声明：本书为八零电子书(txt80.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
<两界大高手>
唐大宋 

正文 第001章 【我要回家！】

    七月，流火的季节。

    江南省，景留县，干燥的省道上。

    一个身材高大的青年男子，骑着辆空荡荡的脚踏三轮车，顶着烈日，在公路上快速行驶。

    “这天热的，要死人啊。”

    苏放一边骑着空车，一边不忘吐槽。

    皮肤偏向黝黑的苏放，去年还是景留县一中的高三学生。

    因相依为命的奶奶，捡垃圾时，不小心摔倒，伤了腿，只能倚着拐杖走平地，没了经济来源，选择了缀学。

    回家后，苏放一边照顾奶奶，一边干活赚钱。

    仗着年轻，体力充沛。

    闲暇时，苏放去当搬运工。农忙时，则忙地里的活。

    夏天西瓜最热销。

    这不，三月刚开春，苏放就向镇里的瓜农请教，学习如何种西瓜。

    一个季节忙下来，在五天前，终于到了收获时刻。

    每天早起摘一车西瓜，送到县城，半个上午，就能卖个精光。

    五天下来，本就种的不多的西瓜，卖的只剩下小半。

    赚到钱。

    天气再热，苏放心里也高兴的很。

    大热天，又是中午时分，省道上车辆很少。

    苏放一路匀速骑乘，吹着热风，到拐弯时，也没减速。

    不料，就在这时，弯道另一侧，忽然冲出一辆载满货物的大卡车。

    或许也觉得路上车少，司机没有鸣笛，等发现苏放时，才猛踩刹车。

    然而，双方距离实在太近了。

    三魂吓走了七魄的苏放，整个人一时间懵了。

    眼看就要被撞飞，悚然惊醒的苏放，猛地用力一拉车把，控制三轮车，斜向着一头栽进路边的碎石地。

    吱――

    “啪嗒！”

    刺耳的轮胎打滑地面摩擦声，伴随闷响声，同时传出。

    大卡车滑出去五六米，才堪堪停下。

    而三轮车，则摔了个四脚朝天。

    苏放尽管提前跳车，但还是在地上滚了好几滚，手掌和碎石摩擦，磨掉几块皮。

    “王八蛋，你怎么开车的？”

    惊魂未定的卡车司机，从窗口探出脑袋，冲苏放骂道。

    “我怎么开车的？”

    坐起身的苏放，气笑了，“明明是你没按喇叭好不好？我这一路上一直按铃，你到好，拐弯时不按喇叭，一头就冲了过来。”

    “要不是我反应快，及时避开，你已经犯事了！”

    “呸！”

    满脸麻子的卡车司机，吐了口唾沫，羞怒道，“什么犯事不犯事，小王八蛋，你不要胡说八道！老子没把你撞死，已经够给你面子的了！”

    “还按喇叭，老子一时忘了不行啊？你个小混蛋，不要太过分！”

    叫骂完。

    一把缩回脑袋，不再理睬苏放，启动卡车，心虚的逃跑。

    “大爷的，有种别跑！”

    苏放捡起一颗碎石，用力扔出去。

    很可惜，没打中。

    苏放见状，只得憋气的踢石子。

    半响，吐出一口气，强迫自己恢复冷静，看了眼磨掉皮的几处伤口，皱眉道，“这下好了，奶奶又得唠叨我打架了。”

    苏放用手指沾染了点血，在指尖揉搓。

    好一会儿，摇头无奈的叹了口气。扶起车轮朝天的三轮车，推回到公路上。

    不曾想，这一走动，忽然察觉到胸口有异样。

    下意识的，苏放低头一看。

    “我去，什么情况？”

    苏放瞪大眼。

    看向原本奶奶捡垃圾得来，送给他的那枚石戒，这一刻居然土黄色的外壳破掉，露出了内部青褐色的古铜面貌。

    朝外的一边，戒身上遍布满一道道复杂的雕刻纹路。

    一眼看去，端得神秘莫测！

    “这戒指……貌似来头不小啊，有没有可能，是个宝贝？”

    苏放双目放光。

    停下三轮车，用带血的手指，拿起以细绳系着的戒指，准备仔细打量。

    没想到这一拿，戒指忽然一阵颤抖，流光闪烁间，吸收干净苏放残留在手指上的血迹。

    下一刻――

    “唰！”

    戒指突兀凭空消失！

    “什么鬼？”

    苏放吓了大跳。

    双手在胸口乱摸，可摸来摸去，却只有细绳。

    不信邪的苏放，蹲下身在地上寻找。

    然而，找了半天，楞是没找到青铜戒指。

    这枚吸了苏放血迹的古铜戒，真的消失不见了！

    “这算什么？”

    苏放无语。

    又找了半响，也没找着，只得放弃。

    不见了就不见了吧，反正这枚古铜戒，是奶奶捡垃圾得来，丢了也没什么损失。

    摇了摇头。

    苏放抛开杂念，骑上三轮车，往村里赶去。

    回到苏家村，刚好是吃午饭时间，只有几十来户的村子里，炊烟袅袅。

    “奶奶，我回来了。”

    苏放一边推着三轮车，走进篱笆小院，一边喊道。

    这个小院，正是苏放和奶奶安身立命的家。

    院子正门对应的是两间砖瓦房，中央铺了条碎石小路，左边是菜地，右边搭了个棚子，下面堆放杂物。

    苏放把三轮车推向右边的棚子时，两间砖瓦房的右边屋子里，传来了一个和蔼的声音。

    “娃，回来了，快去洗洗，午饭马上就好了。”

    “好的，奶奶。”苏放应和道，走向院子左面，搭在菜地边上的水龙头，洗脸擦汗，清理磨掉皮的伤口周围血迹。

    “汪！汪！”

    正洗着，一阵犬吠声响起。

    一条大黄狗，从敞开的院门口，跑了进来，围着苏放，兴奋的伸舌头、摇尾巴。

    “阿黄，你怎么跑过来了？”

    苏放一边用毛巾擦洗身上的汗渍，一边对这条养了已经五年、他人不在时、看守地里西瓜的大黄狗，说道，“你的午饭，我会给你送去的，你回去后……”

    咻！

    后面的话，戛然而止。

    因为苏放整个人，突然从原地消失不见。

    正兴奋叫着的大黄狗，懵逼了！

    ……

    “呼~！”

    山风呼啸。

    湛蓝天空，一碧如洗。

    高耸入云的山顶上，苏放同样一脸懵逼，傻愣在原地，一动不敢动。

    “这……这是哪？我怎么好端端的，来到这里了？”

    苏放脑袋一时运转不开。

    前一秒，他还在自家小院里擦洗身体，下一秒，居然就到了这座长满青草的山顶。

    怎么回事？

    我在做梦吗？

    苏放有些呆滞的伸手，在自己大腿上掐了把。

    疼！

    会痛！

    说明这不是做梦，而是真的！

    “可是，这究竟是怎么回事？”

    苏放怎么想也想不通。

    “唳~！”

    一声嘹亮的鹰啸，就在这时，忽然响起。

    苏放下意识抬头一看，结果再次懵逼。

    “我勒个去，好……好大的鹰！”

    天空中。

    一只展翅十五米的深蓝色巨鹰，在数百米的空中，翱翔天际，划过苍穹。

    那鹰击长空，枭傲四方的威猛雄姿。

    苏放一时间不由看呆了。

    然而，下一刻――

    “不好！这大家伙把我当猎物了！”

    苏放哭笑不得，拔腿就跑。

    “唳~！”

    嘹亮的鹰啸，响彻天地。

    深蓝色巨鹰以堪比闪电的速度，带着一股狂风，从天而降，轻松的一把抓住苏放。

    “不！”

    苏放惊叫，双手本能的在地上乱抓。

    却没任何用处，身子被钢铁一样的鹰爪，死死箍住，带上天空。

    一瞬间，离地上百米。

    “不，不，我还是处男，我不要死！”

    苏放张嘴不甘大叫，“我要回家！我还要照顾奶奶，我要回去，我……”

    咻！

    画面一闪，苏放突兀从鹰爪里消失不见。

    正往远处飞翔的深蓝色巨鹰，察觉爪子里有松懈，忙低头一看，顿时懵比。

    那个小不点呢？

    怎么不见了？

正文 第002章 【舌头都差点吞了】

    “呼！呼！呼！”

    小院里，苏放瘫坐在地上，大口喘气，苍白的脸庞上，遍布满死里逃生的后怕神色。

    回来了！

    大爷的，总算不用喂鹰了！

    苏放颤抖的伸手，擦拭脸上冷汗。

    “这究竟是怎么回事？”

    “为什么我突然去了那个山顶，又突然回到家里？”

    “还有那只展翅十五米的深蓝色巨鹰，从没听说过，有那么大的鹰啊！”

    “和它一比，传说中的阿根廷巨鹰，就是个渣！”

    苏放抹了把脸上的汗水，咬牙道。

    “呜呜……”

    一阵压抑的叫声，从身后传来。

    苏放扭头一看，只见大黄狗缩着尾巴，站在三轮车边上，畏惧的望着自己。

    “阿黄，你怕我干什么？”

    苏放不解。

    伸手招呼大黄狗过来，大黄狗却是不停倒退。

    “娃，饭好了。”

    屋子里传来奶奶的叫喊。

    “来了。”

    苏放应了声，随后，看向大黄狗道，“阿黄，你先回地里，我吃完了，立即给你送饭。”

    说完，从地上站起身，一边思索一边走进屋子。

    屋子里，一个慈祥的老太太，正拄着拐杖，单手端着一个盛满蔬菜的盘子，走向餐桌。

    “奶奶，让我来，让我来。”

    苏放见状，忙快步迎上去，从老太太手里抢过盘子，放在桌上。

    顺手的，把手里一直抓着的野菜，丢在一边。

    这一小撮野菜，外形酷似荠菜。

    是苏放在深蓝色巨鹰扑下来时，从山顶的地面上胡乱抓在手里。

    这会儿，随手丢在一边，没怎么放在心上。

    但老太太却是眼睛一亮，兴奋道，“这不是荠菜吗？娃，你等等啊，奶奶再给你放个汤，很快就好。”

    说着，也不等苏放开口，抓起这一小撮野菜，一摇一摆走向灶台。

    先舀水清洗干净，再放进锅里，加盐加香油。

    整个过程，苏放都没怎么注意。

    他这会儿大脑里，还是想不通，刚才发生的一切，究竟是怎么回事？

    直到奶奶叫喊，让苏放帮忙端汤，才回过神，走到灶台，端起满满一锅菜汤，回到桌上。

    又帮奶奶扶着，坐在椅子上，两人才开动吃饭。

    “娃，吃这个，吃这个……”

    桌上，老太太一个劲给苏放夹菜，苏放也帮奶奶夹。

    家里虽然穷，但两人感情很好。

    虽说苏放是老太太捡垃圾时，从外面捡来的。但十几年来，苏放一直当老太太是自己的亲奶奶。

    老太太也一样，把苏放含辛茹苦的拉扯大。

    到现在苏放都十九岁了，还是那么照顾，生怕苏放饿着冷着。

    “娃，来，喝汤，汤已经凉了。”

    老太太一如既往拿起勺子，帮苏放舀了一小碗菜汤，放在苏放面前。

    然后，才给自己舀。

    “谢谢奶奶。”

    苏放咧嘴，拿起勺子就要喝汤，然而，这一低头，发现碗里的绿菜，竟是自己从山顶上胡乱抓到手的那一小撮野菜！

    “不好！奶奶，别喝！”

    苏放悚然惊醒，叫住奶奶。

    但是，已经迟了，老太太刚好拿勺子，喝了一口菜汤。

    一瞬间，苏放懵了！

    紧接着，瞪大眼睛，死死盯着奶奶，心中不停祈祷，“千万不要有毒，千万不要有毒，千万不要有毒……”

    那个山顶上长着的野菜，天知道有没有毒！

    奶奶喝了一口用野菜煮的汤，如果出了事，苏放一辈子也不会原谅自己。

    这一刻，苏放心快的都跳到嗓子眼了。

    紧张注视中――

    “娃，怎么了？”

    老太太慈祥的望着苏放，不解道，“这汤很好喝啊，哦，你想多喝点是吧？”

    老太太狭促的看了眼苏放。

    动手把整个一大碗汤，推到苏放面前，笑道，“我娃喜欢喝，那就多喝点，奶奶不喜欢这汤，太咸了。”

    “不是……”

    苏放一阵脸红，想解释，又不知道该怎么说。

    不过，仔细看奶奶，发现没什么异样。

    难道说，这外形酷似荠菜的野菜，没有毒？

    苏放迟疑半响，拿起勺子舀了一些，送进嘴里。

    下一刻――

    苏放大脑“嗡”的一声，被一种无法用言语能形容的美妙滋味所占据。

    “好喝！太好喝了！”

    苏放发自内心的惊叹。

    这野菜煮成汤，那种说不出来的滋味，好喝的差点连舌头都一起吞了。

    “这究竟是什么植物？”

    苏放疑惑。

    拿起勺子又喝了一口，汤水味道通过味蕾，传递至全身上下，整个人竟然在瞬间，都变的神清气爽。

    “好喝，太好喝了！奶奶，来，一起喝！”

    想不通怎么回事，苏放干脆不想了，动手把一大碗汤，硬分给奶奶一半。

    吃喝完毕，才意犹未尽的舔了舔舌头。

    半响，站起身，从奶奶手里，抢过来洗碗、擦干净桌子。

    一切搞定，才拿起给大黄狗准备的午饭，走出屋子，往院子后面半山腰上的西瓜地走去。

    一路上，苏放边走，边思索那个长满美味野菜的山顶，所在区域神奇之处。

    空中飞翔的巨鹰，展翅长达十五米。

    随手抓的一小撮野菜，煮成汤后，味道绝美无双。

    还有，苏放这会儿忽然想起，他在被巨鹰抓上天空时，慌乱中瞥见东面、西面，各有一个太阳！

    当时苏放吓的半死，没怎么在意。

    但此刻，仔细回想，越想越不对劲。

    天上居然有两个太阳？

    这岂不是表明，那个地方、或者说，那个空间，它不是在地球上，而是在另外一个世界！

    “我竟然能随意穿越两个世界？”

    明白过来的苏放，有种被千万大奖砸中的晕乎感。

    兴奋的同时，又有些难以置信。

    “只是，我为什么能在两个世界，随意穿梭？”

    苏放深呼吸，陷入思索。

    忽然，脑海中闪过一道灵光，想起了什么，惊呼道，“难道是那枚消失的古铜戒搞的鬼？”

    活了十九年，从没发生过如此诡异事情。

    偏偏古铜戒汲取自己的血迹后，苏放就有了这个能力。

    前后因果，仔细一联系。

    苏放茅塞顿开！

    “哈哈，我居然能在两个世界任意穿梭，这下发达了，发达了。”

    苏放欢呼。

    兴冲冲来到西瓜地，把阿黄的午饭，放在大黄狗专用盆里。

    然后，迫不及待，躺在搭建在树荫下的瓜棚里的一张木板床上。

    闭上眼。

    紧张开口道，“我要去那边，我要过去，我要回去……”

    咻！

    画面一闪，苏放从木板床上消失。

    ……

    睁开眼，环顾四周。

    “哈，我果然又回来了！”

    苏放喜色道。

    转瞬间，他又到了之前的那个世界。

    远处，那座遍地都是美味“荠菜”的高耸山峰，矗立大地。

    脚下……

    嗯，脚下怎么是悬空的？

    苏放低头一看，发现自己竟然出现在半空中！

    “等等，半空中？”

    意识到不对劲的苏放，脸庞刹那惨白一片。

    “不！”

    一声惨叫，划破天际。

    苏放整个人，直线从空中坠落向地面。

    从数百米的高空下坠，苏放大脑一片空白，忘了所有，只是本能的尖叫。

    眼看就要摔成肉泥――

    嗖！

    一道矫健的身影，突然从一棵百米高的大树顶部，闪电窜出，跃起十几米高，接住从天而降的苏放……

正文 第003章 【开放的原始人】

    “啊！”

    苏放猛然惊醒。

    还没睁眼，双手先慌乱的在身上一阵摸索。察觉掌心触碰到的身体，并没有破碎或者缺失，这才停手。

    不过，下一刻――

    “我没死？”

    苏放错愕，缓缓睁开眼。

    映入眼帘的，是一个明亮的洞穴。

    整体坏境非常干燥，洞顶墙壁上没有一点水滴积蓄。

    苏放躺的地方，是一张石床，床上放着柔软的干草，躺上面居然感觉很舒服。

    “这是哪？”

    苏放坐起身。

    挠头回忆昏迷前的画面。

    然而，回忆来回忆去，苏放发现都只有他从空中掉下来，吓晕了的一幕。

    后面怎么回事，一点也没记忆。

    尽管没有相关记忆，但从现在的状况来看，貌似还不错。

    至少有人救了自己！

    “看来这个世界也有人类存在，就是不知道救我的是什么人？”

    “从住在洞穴里来判断，文明程度应该不高……嗯，难不成是原始人？”

    苏放面露古怪。

    “如果是原始人，那这个……啊！”

    一声惊呼，苏放下面的话，戛然而止。

    身子本能的往后倒退，靠在墙壁上。

    只因床头边上，不知何时多出一个满脸胡须、却光着脑袋的驼背老头。

    老头体型枯瘦，身上裹着一块破烂的兽皮，身高一米五不到，但一双晶亮能够发光的眼睛，仿佛能看穿一切。

    沧桑、深邃、睿智！

    看着这双眼睛，被惊吓到的苏放，居然神奇的慢慢恢复平静。

    “老人家，是你救了我？”

    苏放吞了吞口水，试探着感激道，“谢谢，谢谢老人家相救，我叫苏放，老人家叫我小苏就行。”

    老头沉默。

    “呃……”

    苏放见状，又问道，“老人家，你是不是听不懂我说的话？”

    看老头打扮，差不多可以肯定是原始人。

    而既然是原始人，那听不懂普通话，完全在情理之中。

    想明白这点，苏放伸手准备比划……

    咚！

    一记沉闷的脚步声，就在这时，忽然从洞口外面传来。

    苏放下意识扭头看向洞口，不料，这一看，眼睛顿时瞪的老大，瞳孔一阵放缩。

    “好……好高！”

    苏放艰难的咽了一口口水。

    从洞口走进来的人影，身高超过两米五，上半身赤裸，其上遍布满虬扎的肌肉，粗壮的胳膊，比苏放的大腿还要庞大。

    腰间裹着一块不知名野兽的兽皮，行走之间，整个洞穴好像都在摇晃。

    随着距离的缩短，苏放很快看清了人影的面貌。

    硕大的头颅，一张粗犷、凶恶的脸庞上，满是乱糟糟的头发和胡须。

    和驼背老头一样，来人的眼睛，同样亮的吓人。

    被他随意一扫，苏放整个人都不好了，就像被那只展翅达十五米的深蓝色巨鹰盯着一般，全身绷紧，心跳加速。

    “大……大爷的，这特么简直不是人，根本就是野兽！”

    苏放喉结挪动，一个劲吞口水。

    正紧张中――

    “#￥%&amp;@！”

    野兽一样的来人身后，突然跳出一名小个原始人，来到石床边，对着苏放手舞足蹈，嘴里兴奋的叫嚷。

    “我……艹！”

    苏放身体僵硬，心脏跳的险些从嗓子眼蹦出来。

    太尼玛吓人了！

    不知道，人吓人，会吓死人啊？

    苏放喘气，看着小个原始人，直翻白眼。

    这名小个原始人，身高其实也不矮，和苏放不相上下，有一米八左右。

    说小，是因为站在那个野兽一样恐怖的原始人身边。

    看两人关系，貌似是父子？

    “#%*&amp;&amp;%#%*@！”

    苏放正猜测。

    驼背老头忽然开口，对小个原始人说了一句，然后，看着苏放，咧嘴保持微笑，一边说，一边用双手比划。

    “#￥%！@&amp;*#&amp;@！*#”

    苏放，“……”

    听不懂啊！

    老头说的苏放听不懂，苏放说的老头也听不懂。

    两人就那么双手比划了老半天，苏放才勉强理解老头的意思。

    他确实是被他们救的！

    救人的，不是别人，正是身高和苏放差不多的小个原始人。

    这个一脸稚嫩，身材却比健身教练还要壮硕的小个原始人，在外面采野果时，发现从天而降的苏放，并抢在苏放坠地前，出手相救，带回这个洞穴。

    至于身高超过两米五，像野兽一样的魁梧原始人，是小个原始人的父亲，同时也是他们的首领。

    按照老头的比划，他们是一个部落，人数有五十七个，所有人居住在洞穴里。

    苏放从天而降，大家很好奇。

    老头比划到最后，便邀请苏放一起去吃饭，让其他人，也见一见苏放这个外来者。

    苏放想了想，点头答应。

    一番接触下来，苏放发现老头也好、大小原始人也罢，都不是电影中的那种野蛮食人族。

    虽然这些人的文明，看起来很落后，但流露出的情绪，非常友好。

    这一点，苏放可以清晰感应到。

    而且。

    最重要的是，苏放能够随时随地回去地球！

    接连三次穿越。

    苏放已经弄明白，他穿梭两个世界的契机，或者说暗号，是“回去”两个字。

    不管发生什么，苏放只要喊“回去”，就能立刻回到地球！

    没有后顾之忧。

    苏放才不怕这些原始人，爽快的跟着驼背老头，往吃饭的地方走去。

    而这一走。

    苏放发现，他所在的洞穴，那明亮的亮光源头，居然是一块婴孩拳头大小、自我燃烧的石头！

    摆放在离地一米五左右的墙壁上，距苏放躺着的石床十米远。

    苏放从旁边走过时，特意看了几眼，确定这块石头不是煤炭，也不是其它矿物。

    非常的神奇！

    苏放看过后，禁不住为之赞叹。

    “能燃烧的石头，这要是在地球，还不被各大强国疯抢？”

    苏放感慨。

    跟着驼背老头，在距离洞口还有三米的位置时，拐弯进入一条两米左右高宽的干燥甬道。

    甬道里，每隔十五米，墙壁上就放有一块那种燃烧的石头。

    苏放一边走，一边啧啧惊奇。

    如此。

    在拐来拐去的甬道里，走了将近三分钟，一行人来到一个占地二百平米的巨大洞穴中。

    这个洞穴高十米。

    除了一条通向出口的甬道外，四周还有五条通往其它地方的甬道。

    在洞穴中央，摆放着一张长二十米、宽两米的石桌。

    此刻，石桌两边已经坐满了一个个裹着兽皮、身材魁梧高大、满脸胡子的原始人。

    看见苏放，这些原始人有的微笑，有的伸手打招呼，有的大喊大叫，显得既激动又热情。

    苏放看在眼里，松了口气同时，一边双手比划，一边开口说着谢谢。

    结果，毫无疑问，所有原始人一脸懵逼。

    好在驼背老头早有准备，叽哩哇啦一阵解释，所有人这才恢复热情。

    苏放也被小个原始人，拉到石桌东面尽头的一个粗糙石凳上坐下。

    落坐没一会。

    四个只在腰间裹着些树叶的女性原始人，拿着食物，从苏放右手边的一条甬道里走出。

    那粗壮的胳膊和大腿，以及胸口暴露在空气中的硕大两团。

    苏放第一眼就看喷了！

    “尼玛，要不要那么开放？”

正文 第004章 【盐草！】

    苏放仰头，不让鼻血流出来。

    石桌两侧坐着的一干原始人见状，顿时哄堂大笑。

    叽里呱啦的叫声，在洞穴里回荡不止。

    拿着食物的女性原始人，也咧嘴大笑。

    一个女性原始人，特意走到苏放身边，放下食物同时，用胸口的硕大，甩了苏放一脸。

    “噗！”

    苏放再也忍不住，鼻血狂喷，脸上通红一片。

    “呱哇哈呱哇哈……”

    所有原始人哄笑声更大。

    要死了，要死了！

    这些女性原始人，难道不知道羞耻吗？

    苏放无语加无奈。

    想他自从上初中以来，就打遍全校无敌手，江湖人称“放哥”。

    女人虽然没上过，但真实的女人身体，见过不止三次。

    自认不会发生“见到女人就流鼻血”这种丢人又丢脸的事。

    哪曾想，穿越到这个神奇的世界，不仅流鼻血了，还被一个女人反调戏了！

    最可耻的是。

    这个女人身上的体味，真特么不是一般重！

    苏放欲哭无泪。

    驼背老头这时忽然一声怒喝。

    “#%&amp;*@%#！”

    静。

    洞穴里的哄笑声，戛然而止。

    驼背老头又“叽里呱啦”一阵，那个调戏苏放的女性原始人，脸色顿时大变，“噗通”一声跪在地上，瑟瑟发抖。

    “怎么了？”

    苏放错愕。

    然而，不等他比划询问。

    另外三个女性原始人，猛地沉着脸，快步走过来，抓住下跪的女性原始人，往洞口拖。

    被拖着的女性原始人，身体颤抖，满脸恐惧和绝望，却不敢叫出声。

    苏放发现不对劲，忙站起身喊道，“等等！等等，你们这是干什么？”

    “#%*&amp;@！#*&amp;@！”

    驼背老头口手并用，一阵比划。

    苏放勉强听懂，脸色有些难看，摇头比划，“不，不，她没冒犯我，她只是和我开玩笑，不用让她去死！”

    没错。

    调戏苏放的女性原始人，被驼背老头处以死刑！

    对这个处罚，身为首领的魁梧原始人，没有任何异样，甚至一脸赞同。

    包括救了苏放的小个原始人，以及在座的其他男性原始人，也没有异议。

    只有拖动的三个女性原始人，脸色有些僵硬。

    显然，在这个部落里，驼背老头地位最高，而女人的地位，极其低下。

    苏放是现代人。

    被调戏顶多哭笑不得，可没有恼怒或者憎恨。

    为这点小事，就杀了被拖着的女性原始人，怎么也做不到！

    “真的，我不介意，不用杀她！”

    苏放双手比划，求情道。

    驼背老沉默，好一会儿，才挥了挥手。

    “#￥@*&amp;！”

    得救的女性原始人，忙跪在地上喜极而泣，面朝苏放，感激磕头。

    “不用，不用。”

    苏放尴尬的挥手。

    女性原始人好像没听到，一共磕了九下，才爬起来和另外三个女性原始人一起退走。

    “*&amp;#@&amp;*！”

    女人离开，身为首领的魁梧原始人，大喊了一声。

    其他人也一样齐声叫嚷。

    末了，所有人才动手吃饭。对于之前的一幕，仿佛没发生过一样。

    苏放古怪归古怪，倒也不再说话。

    在小个原始人的比划帮助下，开动摆在自己身前的食物。

    一大块不知名野兽烤肉，一根筷子长、形似兰花的奇异小草，以及三个乒乓球大的白色果实。

    苏放仔细看了看，发现烤肉没烤熟，上面居然还带了些血丝。

    至于味道……

    只有一股有些刺鼻的肉味！

    苏放打量半响，还是决定不吃为好。

    扭头看向其他人，这群原始人到是吃的很香。一口烤肉，一口奇异小草。

    至于白色果实，早就一口吞了。

    “嗯，等等，这种草难道很稀有？”

    苏放发现所有原始人，在吃奇异小草时，都很小心，而且只咬一点点，就立即放下，然后，一脸的满足。

    “有古怪！”

    苏放看的好奇，忍不住拿起奇异小草咬了一小段。

    下一刻――

    “咸味？”

    苏放不动声色，吐掉嘴里的碎草藏在手里，心中惊异。

    “这根草居然是被当做盐来吃！如此一来，岂不是说烤肉没有任何味道？”

    苏放为自己没吃烤肉感到庆幸。

    无味又有些刺鼻性的烤肉，吃进嘴里，还不立马吐了！

    这要是当着那么多人的面，吐掉食物，不说被打死，被所有人憎恨肯定跑不了。

    人家好心好意请你吃饭，你却吐了！

    什么意思？

    “还好，还好。”

    苏放深吸一口气，放下“盐草”，拿起白色果实，在鼻子下闻了闻。

    “这个果子，到是不错，有股牛奶香味。”

    苏放脸上浮现喜色，慢慢咬了一口。

    果然，果肉入口即化，化作一股香甜绵软的液体，进入胃部。

    下一刻，苏放感觉身体一阵舒爽通透，一层汗渍自动排出体外，整个人恍若泡在温泉里一样。

    “爽！”

    苏放深呼吸，一口吞掉剩下的果肉。

    然后，闭上眼睛，回味那种奇妙的感受。

    整个过程，驼背老者和身为首领的魁梧原始人，看在眼里，两人对视一眼，目露欣喜。

    苏放没注意他们。

    吃完一个白色果实后，睁开眼，振奋道，“这么好吃的果子，给奶奶也吃一个……嗯，等等！”

    苏放悚然惊醒。

    他在这边昏迷后，地球那边，不知道过去多久。

    奶奶不知道有没有急坏！

    想到这里。

    苏放再也待不住了，拿起剩下的两个白色果实，对驼背老者一阵快速比划。

    然后，拔腿往洞穴出口跑。

    其他原始人见状，忙停下手中动作，惊愕的看着苏放。

    驼背老者更是一阵“叽里呱啦”叫喊。

    苏放听不懂什么意思，只是边跑边挥手，迅速冲出甬道，抵达洞口。

    也就在他即将冲出洞口的刹那，背后突然传来一股大力，被提着衣领，拉了回去。

    倒退回的瞬间，苏放差点跪了。

    因为洞口外，居然不是地面，而是不知多少米深的深渊！

    黑洞洞的一大片，苏放吓的浑身寒毛都倒竖了起来。

    一屁股瘫坐在地上。

    苏放喘气之余，对再次救了他一命的小个原始人，感激道，“谢谢，谢谢！”

    小个原始人憨笑。

    然后，双手比划，询问苏放怎么回事。

    “我要回家看奶奶。”

    苏放一边回答，一边比划。

    小个原始人见状，又是一阵比划。

    随后，也不等苏放回应，一把伸手抱住苏放腰部，从洞口跳了出去……

正文 第005章 【目标，立足世界！】

    “等等，等等！”

    苏放惊叫。

    想不通，小个原始人刚救了他，为什么又陪他去死……

    呃，不对，貌似不是自杀。

    小个原始人一只手抱着苏放，另一只手不知何时，抓住了一根垂落挂在悬崖峭壁上的粗大藤蔓。

    单手抓着藤蔓，双脚向上跑动。

    小个原始人就像在平地上一样平稳的奔跑，带着苏放，半分钟不到，回到山顶。

    “呼~！”

    苏放瘫坐在地上，大口喘气。

    太刺激了！

    这些原始人，居然住在万丈悬崖峭壁上的洞穴里。上下靠藤蔓攀爬，灵活程度堪比猴子。

    “谢谢，谢谢。”

    苏放缓过气，双手比划着，感激道。

    小个原始人见状挠头，依旧憨笑。

    “我先走了，下次过来，带好吃的给你。”

    苏放站起身，瞎比划了一通。然后，也不管小个原始人，理不理解的了。拔腿往山下跑去，来到一棵大树后面。

    “回去！”

    咻！

    身形一晃，苏放消失不见。

    ……

    瓜棚里。

    苏放一睁开眼，便立即抬头看向天空，待发现天上的太阳，只偏移了小半个山头，顿时松了口气。

    “还好，还好，没过去多长时间。”

    苏放呢喃着，拿起放在木板床头的诺基亚手机，查看具体时间。

    这个早就淘汰的砖头块，苏放用了快十年了。

    别的不说，质量绝对杠杠的！

    “嗯，居然只过去两个小时？”

    苏放仔细确认时间，惊愕道。

    他在那边又是昏迷，又是吃饭，结果地球只过去两个小时。

    “不对劲！”

    苏放沉吟。

    思索片刻后，干脆以身试验。

    “回去！”“回去！”“回去！”……

    反复来回穿梭，对比时间流逝，苏放最终得出了一个结论。

    异界的时长，比地球要长！

    在那边五分钟，地球将近十分钟。

    换算起来，就是二比一！

    地球过去两天，异界只过了一天！

    “啧，看来下次穿越，我得注意点了。”

    苏放自言自语，收好手机，起床伸了伸拦腰。

    “呜呜……”

    瓜棚外，阿黄躲在大树背后，依旧畏惧的看着苏放。

    别人不知道，在短短半小时内，苏放突然消失，又突然出现。

    阿黄整个过程，却是全都看在眼里。

    可把它吓坏了！

    ……

    一同吓坏的，还有小个原始人！

    苏放刚开始跑走，小个原始人便跟在了后面。

    第一次苏放回去地球，消失不见，他没追上，因此没见着。

    但后面，苏放为了验证时间流逝，不停的穿来穿去，小个原始人全部看在眼里。

    当时，把他吓的半死！

    好不容易恢复清醒。

    立即迫不及待回到洞穴，找到身高超过两米五的魁梧首领父亲、以及光头驼背老者，把相关情况，快速说了一遍。

    末了，兴奋道，“父亲，巫爷爷，你们说，这位大人是神使吗？”

    “神使？”

    驼背老头沉吟，沧桑深邃的眼睛里，闪烁光芒。

    “他是不是神使，还有得商榷。”

    “不错。”野兽一样的魁梧原始人首领，瓮声道，“天上来的，不一定是神使，也有可能是那个地方来的人。”

    “那个地方？哪个地方？”

    小个原始人好奇。

    “这个你不用知道。”驼背老头笑了笑，“你只需注意，这位大人什么时候再出现，就行了。”

    “好，我现在就回去山顶上等着！”

    小个原始人咧嘴一笑，转身跑开。

    “攀爬时候慢点。”

    驼背老头先是叮嘱的喊了声，随后，像是自言自语的幽幽道。

    “神使？他要真是神使，我们就有希望回祖地了……”

    野兽一样的魁梧原始人首领，沉默无声。

    ……

    地球。

    瓜地里。

    苏放检查了一遍剩下的西瓜数量，确定还能摘一车多一点，满意的拍了拍手。

    “卖完这一车，不卖了。背靠一个世界，做什么都比种瓜来钱快。”

    苏放咧嘴，抬手想往嘴里塞一个白色果实。

    但抬到一半，忽地僵住。

    “果子呢？”

    苏放错愕。

    他双手空空如也，哪还有什么白色果实！

    仔细回想，刚才忙着验证时间流逝，好像把带回来的两个白色果实，收进一个封闭空间里了。

    “错不了！的确被我放进一个独立的空间里面！不过，那个空间怎么打开来着？”

    苏放沉吟。

    先闭上眼，然后集中精神，下一刻――

    唰！

    苏放“眼前”忽然多出一个明亮的独立空间，整个空间长、宽、高都是一米。

    也就是一立方！

    消失的两个白色果实，静静躺在地上。

    “哈，果真在这里。不过，这个空间怎么回事？难不成……也是古铜戒造成的？”

    苏放瞪大眼。

    那枚消失、或者说，融入苏放体内的古铜戒。

    能让人自由穿梭两个世界，也就罢了，居然还自带一个独立空间！

    不可思议，太不可思议了！

    “有了这个空间，到是方便我携带东西，来回穿梭了。”

    苏放咧嘴笑了笑。

    取出两个白色果实，放松精神，“眼前”的戒指空间，立即跟着消失。

    “看来，这个独立空间，以我的精神力为基础。”

    苏放见状，陷入思索。

    半响，摇了摇头，压下脑海中的杂念，拿着两个白色果实，离开瓜地。

    回到家里，把两个白色果实中的一个，偷偷塞进正在小院菜地里浇水的奶奶嘴里。

    然后，在老太太的惊呼嗔怪声中，拔腿逃跑。

    这种白色果实吃了后，不仅舒爽的感觉像是在泡温泉，还能充分让人吸收营养，增强活力。

    因此，剩下最后一个，苏放也不打算吃，准备留着给奶奶用。

    从家里出来后。

    苏放向邻居借了辆自行车，直奔镇上而去。

    到了镇上，用早上卖西瓜赚到的钱，买了十几袋精盐，然后，趁没人注意时，收进戒指空间。

    原始人充当盐分来源的“盐草”，吃进嘴里的咸味，相当于没过滤的粗盐。

    苏放尝了一口，就不想尝了。

    背靠一个世界。

    苏放的人生目标，已然从原来的、在县城买套房子，并照顾奶奶到临终。

    变成了站在世界巅峰！

    听起来这个目标很可笑，很幼稚。

    但苏放有信心！

    别的不说。

    光是那片山顶上长满的美味“荠菜”，只要利用的好，苏放就能成为全省、甚至全国的首富！

    而为了建立友好的合作关系。

    从地球上买精盐，送给那些原始人。

    不过是前期投资！

正文 第006章 【震惊！原始人哭了！】

    有一个立方米的随身空间，可以存放。

    除了盐。

    苏放又买了一堆宽大没人要的粗布麻衣，和一大袋米。

    路过卤味店时，顺手给救了自己两次的小个原始人，买了三只烤鸭，以及到超市买了几瓶饮料。

    最后，在经过包子铺时，把这家店铺早上卖剩下的包子，全包了！

    待至这时，整整一立方米的戒指空间，全部塞满东西。

    天色刚好暗下来。

    苏放这才骑车，回到村子里。

    和奶奶一起吃完晚饭，又陪奶奶看了会电视，等奶奶去睡觉了，苏放立即跑回自己房间。

    躺床上，心中默念“回去。”

    咻！

    身形一晃，苏放从床上消失。

    ……

    睁开眼，入目处，仍旧是熟悉的山林。

    不过，这会儿的时间，已经是傍晚了。东面稍小的太阳，已然西垂。西面偏大的太阳，只剩下小半边，还挂在天空。

    苏放从树后出来，往山顶走去。

    “嗖！”

    一道身影就在这时，突兀从天而降，挡住去路。

    “我艹，谁……原来是你啊。”

    苏放吓了跳，待看清挡住去路的是小个原始人，才松了口气。

    “#*&amp;%@&amp;*！”

    小个原始人憨笑，双手一个劲比划。

    “欢迎我回来？哈哈，看来你一直在这里等着吗。”

    苏放讶然笑道。

    对于自己突然消失和出现，被人关注，并不紧张。

    因为这个能力，更会给人神秘感！只要是稍微有点理智的人，都会心生忌惮！

    “你来的正好，我给你带了好吃的。”

    苏放说着，从戒指空间里取出一个卤味烤鸭，递给小个原始人。

    小个原始人先是被苏放手上忽然多出一个烤鸭惊呆了。

    待反应过来后，鼻子立即忙不迭耸动，双目放光，盯着香气扑鼻的烤鸭，嘴里一个劲流口水。

    “#%*@&amp;！”

    小个原始人忍着馋水，一边紧张比划，一个叫嚷道。

    “对，就是给你吃。”

    苏放笑道，把卤味烤鸭再次递给小个原始人。

    这下，小个原始人不客气了，几乎是抢着的夺过烤鸭，口手并用，“嗷呜、嗷呜”大口吞吃。

    一个烤鸭，三分钟不到，全部进了他肚子。

    连骨头也一起吞了！

    吃完烤鸭，小个原始人才意犹未尽的尴尬笑着，向苏放比划双手。

    “哈哈，没事，我这里还有两只烤鸭，给你父亲和其他人。”

    苏放比划着笑道。

    小个原始人见状，这才松了口气，然后，双手兴奋挥舞，又叫又跳，走在前面，给苏放引路。

    回到山顶悬崖边。

    仍然是小个原始人单手抱着苏放，借助一根藤蔓，下到洞穴入口。

    两人依次进入之前吃饭的山洞。

    驼背老头这时刚好从一个甬道里走出，身后跟着野兽一样的魁梧原始人首领。

    看见苏放，老头脸上笑容顿时绽放，双手比划，“叽里呱啦”一阵叫嚷。

    “谢谢，谢谢。”

    苏放笑着回应，从戒指空间里取出剩下的两只烤鸭，递给驼背老头，“这是我给大家带的礼物。”

    “#*&amp;%@&amp;*！”

    见着烤鸭，小个原始人抢先兴奋叫嚷，一脸的激动和流口水。

    驼背老头和魁梧原始人首领，听罢，惊愕同时，满脸欣喜。

    老头接过烤鸭，摘下了一个鸭腿，然后，把剩下的都给魁梧原始人首领。

    后者一声大吼，叫喊其他人，从甬道里跑出。

    此前和苏放一起吃饭的那些原始人，还以为出了什么事，跑出来后，闻到烤鸭的香味，所有人沸腾了。

    两只烤鸭没几下被撕扯成碎片，进了大伙的肚子。

    和小个原始人一样，吃完烤鸭后，所有人都是一脸的意犹未尽和留恋。

    他们一直以来吃的烤肉，没有任何味道。陡然吃到卤化后的烤鸭，连舌头都差点一起吞了！

    驼背老头也一样，吃完鸭腿后，脸庞上流露激动。

    好在他自制力比较强，不像其他人，这会儿眼巴巴的看着苏放。

    “#%*&amp;@&amp;*！”

    驼背老头一声大吼，叫的盯着苏放的其他原始人，不甘转移目光。

    随后，对着苏放双手一阵比划，嘴里同时“叽哩哇啦”叫嚷。

    “不用，不用，是我考虑不周，买少了。”

    苏放理解后，忙摇手。

    这确实是他没想太多，以为三个烤鸭够了。

    幸亏苏放还买了其它东西，把几瓶饮料和所有包子，变魔术似的变出来，放在石桌上。

    “这些也是礼物，给大家吃喝的。”

    苏放打开一瓶饮料喝了口，做示范。

    驼背老头却是没有立即让人动手拿，即使其他原始人眼馋不已。

    毫无疑问，苏放空手变出一堆东西，让他吃惊不已。

    深邃的目光，凝视苏放半响，老头才双手比划，“叽里呱啦”一阵叫嚷，其他原始人方才冲到石桌边上，动手抢夺饮料和包子。

    小个原始人也抢，不过，人太“矮”没抢到，有些沮丧。

    苏放见状，把手里的饮料给他，笑道，“我随时能喝到这东西。”

    说完，在小个原始人接过饮料、欢呼声中，又从戒指空间里，取出所有的粗布麻衣，对驼背老头比划道，“这些是衣服，给大家穿的。”

    老头先是一阵惊愕，不过，识趣的没问，用手比划着感谢，然后，把衣服给一脸懵逼的魁梧原始人首领，让他分给女性原始人。

    尽管苏放没具体说给谁穿，但老头很有自知之明的知道给谁。

    对此，苏放笑的非常开心，再次取出一袋大米，笑道，“这是一袋米，可以……等等，貌似我忘了买锅了！”

    苏放脸庞微红，尴尬的不行。

    真是常识害死人！

    在地球，一般人谁买米还顺便买锅？

    苏放只买了米给原始人，这让他们怎么吃？

    然而，下一刻，轮到苏放无语了。

    在驼背老头惯例感谢过后，示意其他原始人，可以吃米时。那些已经抢光包子和饮料的原始人，一哄而上，抢光米袋，生吃米。

    是的，生吃！

    速度太快，苏放想制止已经来不及。只能眼睁睁，看着一袋米被他们生吞吃光，嘴角一个劲抽搐。

    “以这些原始人的体质，生吃大米，应该……没事吧？”

    苏放吞了吞口水。

    半响，才在驼背老头疑惑的目光注视下，先拿出一袋精盐，紧张比划道，“这是盐，不能一下子吃太多！可以在烤肉时，涂抹在肉上面！”

    说着，在袋子上打开一个小口，分别在所有人的掌心，倒上一点，让大家尝尝。

    驼背老头先舔了一口，再是魁梧原始人首领，小个子原始人，最后，所有人都吃了倒在手里的白色颗粒。

    “怎么样，这盐比你们用的‘盐草’好……我去，你们怎么哭了？”

    苏放瞪大眼。

    看着一个个泪水模糊了双眼的原始人，不知所措。

正文 第007章 【智慧果】

    这是太咸了？

    可我明明只倒了一点点啊！

    苏放茫然。

    不明白这些原始人，怎么好端端的突然就哭了。

    正疑惑中――

    “噗通！”

    一声闷响，驼背老头忽然跪倒在地，对着苏放弯腰跪拜。

    “我去，你这是干什么？”

    苏放吓了大跳，慌忙跳开。

    哪曾想，不止驼背老头，其他人也跟着下跪。

    一个个原始人，满脸肃穆，极度虔诚的对苏放磕头。

    “这不好玩！这一点也不好玩！”

    苏放心头砰砰直跳，避开所有人的跪拜。

    大爷的，这是把我供上神坛了吗？

    一袋盐而已，至于那么激动？

    苏放吃惊错愕。

    却不知道，盐对于像驼背老头这样的部落人来说，是一种非常重要且稀少的资源！

    驼背老头等人食用的“盐草”，就已经很稀有。

    因为不仅是人要吃盐，动物也一样要吃！

    不管是地球，还是这个世界。一旦缺盐，就会患病。

    尤其是重体力劳动者，没有充足的盐分补充，三天不到，便会肌肉痉挛、头晕乏力。

    总之，盐，是生命持续最重要的资源之一。

    尤其是苏放给的精盐，味道比“盐草”好了不知多少倍。

    相比起前面的烤鸭、包子、饮料。

    苏放送的盐，才是大家最喜欢的东西！

    食物难吃归难吃，但他们能找到。但盐，他们很难找到。

    每年因为缺盐，而死掉的原始人，至少三个以上！

    这也就代表了苏放送盐，等同于救了他们的命，他们如何不激动的流泪，不虔诚的下跪感谢。

    “#@%&amp;*！”

    驼背老头忽然一声大喊。

    “#@%&amp;*！”

    “#@%&amp;*！”

    其他原始人，包括魁梧原始人首领、小个原始人在内，所有人紧跟其后，整齐叫嚷。

    苏放听不懂，但从他们的脸上表情，看出不对劲。

    “大爷的，这又是在干什么？”

    苏放紧张的吞了吞口水。

    做好随时闪身，回地球的准备。

    好在齐声叫喊的时间不长，驼背老头站起身后，其他人也跟着站起身。

    “呵呵，这就对了吗。”

    苏放干笑一声，放下手里拿着的一袋盐，然后，双手比划说道，“盐我买了最多，省点用，够你们吃一个月了。”

    说罢，苏放从戒指空间里取出其它精盐。

    结果，每拿出一袋，在场的所有原始人，便整齐欢呼一声。

    喊到最后，大家眼睛又红了。

    驼背老头更是用力深呼吸，半响，转身走进一条甬道，出来后，手里多了一个橘子那般大、通体黝黑却泛着光泽的果实。

    这个黑果一出现，洞穴里的所有原始人，呼吸立即跟着加促，双目放光，一脸的激动。

    “#%&amp;*@#*&amp;！”

    驼背老头见状，一声怒吼。

    顿时，所有躁动的原始人，惭愧低下头，转移目光。

    “&amp;*%#@&amp;*！”

    野兽一样的魁梧原始人首领，也跟着凶恶的吼了声，叫的低下头的原始人，一个个越发羞愧。

    苏放看的好奇，忍不住问道，“怎么了，这是？”

    “#@%&amp;*！&amp;*#%@&amp;*！”

    驼背老头一边回应，一边把黑果递给苏放，苍老的脸庞上，郑重无比。

    “这个，给我吃的？”

    苏放见状，讶然道。

    驼背老头用力点头。

    小个原始人和魁梧原始人首领，亦是一脸期盼。

    “一个果子而已，至于那么庄重吗？”

    得到确认，苏放无语。

    话毕，没有多加犹豫，接过泛光的黑果，张嘴就咬。

    “咔嗤、咔嗤！”

    汁水迸射，充满整个口腔。

    这个黑果内部果肉比苏放之前吃过的那种白色果实，还要美味。

    一口咬进嘴里，整个人都化了。

    “好吃，非常不错！”

    苏放边吃，边对驼背老头竖起大拇指。

    驼背老头微笑。

    小个原始人和魁梧原始人首领，却是满脸的紧张。眼巴巴的望着苏放，眸中流露期冀。

    “咔嗤！咔嗤！”

    清脆的啃吃声响在洞穴里回荡。

    片刻后，苏放吃完黑果，擦手道，“这个果子不错，还有……”

    “吗”字还没说出口，苏放身体忽然向后倒去，“砰”的一声，重重砸在坚硬的地上。

    诡异的是。

    苏放没有喊痛，也没有动作，就那般挺尸一样的躺在地上，呼吸若有若无。

    “#&amp;*%@#*&amp;！”

    驼背老头似乎早就知道会这样，淡定的挥了挥手，让受惊的小个原始人，扛起苏放，去之前待过的洞穴。

    ……

    朦胧中。

    苏放幽幽醒过来。

    睁开眼的刹那，便立即惊呼喊道，“我擦，这次中招了，被人谋……谋……”

    后面的话，戛然而止。

    苏放摸了摸自己身体，又看看四周坏境，确认是自己第一次醒来时的洞穴。

    那颗距离石床十米远的燃烧石头，依然在自我消亡，释放明亮的光芒。

    “我没事？”

    仔细检查半响，苏放面露古怪。

    他记得，吃了驼背老头送的黑色果实后，没一会就晕了过去。

    而这很明显，黑色果实有问题！

    但现在醒过来，检查半天，也没发现任何异样……

    嗯，也不对，异样有，就是脑袋好像比之前清明不少，思考问题更加迅速。

    “这算怎么回事？”

    苏放疑惑。

    “#&amp;*%@！”

    一个熟悉的声音，这时忽然响起。

    却是小个原始人，欢快的蹦跳着，往石床跑过来。并且一边跑，一边兴奋的自言自语叫嚷。

    奇异的是，苏放听着他的喊声，居然隐隐中，能听出话里的大概意思！

    “怎么可能？”

    苏放吓了大跳。

    但紧接着，小个原始人一边叫嚷，一边配合动作双手比划。

    慢慢的。

    苏放大脑越来越清醒，越来越听懂对方话里的意思。

    这种情况，一直持续了十几分钟后。

    嗡！

    苏放突兀一阵天旋地转。

    待回过神后，耳边听到了一个稚嫩清晰的声音。

    “神使大人，你没看见，父亲偷偷哭了！哈哈……”

    “还有，还有，母亲也哭了，她说你送的盐，刚好救了妹妹！”

    “哦，对了，巫爷爷说了，等你醒过来后，就能听懂我们说的话了！”

    自言自语到这里，小个原始人忽然停下，睁大眼睛，眼巴巴的望着苏放。

    “咕~！”

    苏放吞了吞口水，张嘴咳嗽，半响，用一种怪异的腔调，开口问道，“你……你叫什么名字？”

    小个原始人呆滞。

    但下一刻，忽然欢呼一声，原地蹦起五尺高。

    “听懂了！听懂了！神使大人，能听懂也能说我们的话了！”

    激动中，转身拔腿就跑。

    一边跑，一边不忘继续大喊。

    “父亲、巫爷爷，神使大人能听懂了！‘智慧果’果然奏效了！”

    小个原始人兴奋的叫喊着，消失在拐弯处。

    石床上，苏放一脸懵逼。

    “智慧果？”

正文 第008章 【大荒，炎石部落！】

    “我刚才吃的那个黑色果实，是什么‘智慧果’？”

    “吃了这个‘智慧果’，不仅能让我听懂原始人的语言，还能说对方的话？”

    苏放目瞪口呆。

    这什么智慧果，太牛逼了吧？

    “还有神使大人！”

    “我什么时候变成‘神使’了？”

    苏放挠头无语。

    这“神使大人”一听，就不简单。

    “难道是我突然出现、又突然消失，能变魔术一样、空手变出一大堆东西，吓到了他们，才被封为‘神使’？”

    苏放思索。

    咚！咚！咚！

    一阵沉重的脚步声，也就在这时，从拐弯处的甬道里传来。

    下一刻，驼背老头、魁梧原始人首领、小个原始人，前后迅速跑到石床边。

    “那个，神使大人，你能听懂我们说的话了？”

    激动的看着苏放，魁梧原始人首领，抢先迫不及待问道。

    “我叫腾！神使大人，你叫我腾就行！”

    “还有，这是番！番是我们部落的‘巫’！”

    “这是我儿子，丹！神使大人，丹如果有什么地方，冒犯了您，您尽管出手教训他！”

    野兽一样的原始人首领、腾，咧嘴憨笑着，一一介绍道。

    “你们好，你们好。”

    苏放从石床上坐起，干笑道，“我叫苏，你们不用叫我什么‘神使大人’。”

    “好的，神使大人。”腾一脸认真应道。

    苏放，“……”

    “神使大人，您从天上而来，并给我们带来最珍贵的盐，这在我们这里，就代表了祖神的使者！也就是神使！”

    驼背老头、番，微笑着解释道，“所以，称呼您为神使大人，既是我们的恳求，也是我们的希望，还望神使大人您不要推辞。”

    苏放，“……”

    你都这样说了，我还能说什么？

    苏放无言以对。

    “神使大人，您现在感觉不适应，但时间长了，就会觉得很正常。”

    腾一脸正色的安慰道。

    苏放，“……”

    “行吧，行吧，随便你们怎么叫！”

    拒绝不了，苏放也懒得管了，“番爷爷……”

    “不行，不行，叫我番就可以了！”

    驼背老头慌忙打断，摇头道，“神使大人，您叫我‘番’就行！”

    “叫我的话，叫腾！”

    魁梧雄壮的一塌糊涂的原始人首领，接口道。

    “叫我丹！叫我丹！”

    小个原始人最后高举双手，兴奋道。

    “……行。”

    苏放无奈叹了口气，向番老头问道，“丹说我吃进嘴里的那个黑果是什么‘智慧果’，这‘智慧果’是什么东西？怎么那么厉害？”

    “呵呵，神使大人说的没错，那个黑果就叫‘智慧果’，是‘大荒’一等一的灵果。哦，‘大荒’就是我们所在的这个世界。”

    番老头笑着解释道，“我们的部落，叫炎石部落，以那种燃烧的石头为图腾，在大荒，像我们这样的小部落，不知多少。”

    “而‘智慧果’，顾名思义，就是能开启智慧，让人观察力、注意力、记忆力、思维力、理解力等等全方面提升！”

    “当然，这种提升不是一蹴而就的，而是随着时间的推移，慢慢增长。”

    “也就是说，我以后会成为天才中的天才？”苏放声音有些颤抖。

    尼玛，太刺激了！

    所有能力全面开发，智商爆棚。

    这简直相当于开挂了一样啊！

    “是的。”

    番老头点头道，“‘智慧果’还有一些其它能力，这个神使大人，您以后慢慢就会知道。我们炎石部落，能得神使大人您照拂，是我们永远的荣幸！”

    这句话说完，番老头弯腰就要下跪。

    “等等，等等！”

    苏放忙伸手制止道，“既然你们叫我‘神使大人’，那以后我说的话，就要听对不对？”

    “是的，神使大人。”腾在一旁沉声应道。

    “那好，以后不要动不动就下跪！我没这个爱好！也没这个兴趣！谁要是再下跪，就……就罚他三……一天不许吃饭！”

    苏放恶狠狠道。

    “谨遵神使大人的命令！”

    腾板着脸，肃然应道。

    番老头无奈，也只得答应。

    到是丹，最兴奋，拍手道，“哈哈，这下巫爷爷管不着我了！我以后只听神使大人的！”

    “咳咳……”番老头干咳。

    苏放一阵好笑，“听谁的没什么区别，丹你要是顽皮，我也一样要罚！对了，丹你几岁了？”

    苏放后知后觉问道。

    “回神使大人，我到今年刚满第五个寒暑！”

    丹举手回道。

    “五个寒暑？”

    苏放眼睛眨了眨。

    心中惊呼，“这不相当于地球上的十岁？我勒个去，十岁长那么高？”

    大荒一年，相当于地球两年。

    丹今年居然才十岁，身高就已经一米八，太特么猛了！

    “原来是五个寒暑。”

    苏放深吸一口气，转移话题道，“刚才腾和丹，说番是‘巫’，是怎么回事？”

    “这个，其实我还不是巫。”

    番老头脸庞微红，解释道，“‘巫’和‘图腾战士’都是大荒强大的存在。其中，‘巫’以神秘莫测，掌握各种神奇力量，比‘图腾战士’更受人欢迎。当然，相对应的，成为‘巫’也非常困难。”

    “我年轻时候，跟随一个‘半巫’学习过，回来部落后，就被称为‘巫’，但实际上，我只是一个‘半巫学徒’。”

    番老头脸上浮现遗憾。

    “这样啊。”

    苏放听罢，恍然道，“那腾是‘图腾战士’了？”

    “呃，也不是。”

    腾、粗犷凶恶的脸庞上，流露一抹尴尬，“我们还没有激活图腾，成不了战士。”

    “图腾？就是炎石？那种燃烧的石头？”苏放追问。

    “是的，就是炎石！”

    番老头叹气道，“想要成为图腾战士，首先要激活潜藏在我们体内的图腾！只不过，已经数百年了，我们依然没找到办法，尽管我们发现了炎石！”

    “这……”

    苏放尴尬，挠头不知道怎么安慰。

    好在番老头说完后，不再提起，恭敬道，“神使大人，您刚服用‘智慧果’，需要休息，我们不打扰您了。有什么吩咐，神使大人，您叫一声丹就行，丹会在甬道里守着。”

    “这太麻烦了。”

    苏放忙挥手摇头。

    番和腾却固执让丹，守在甬道里。

    苏放无奈，只得把丹叫回来交谈。

    十岁而已，在地球还是小学生呢！苏放有的是经验和办法对付！

    “丹，我吃的那种‘智慧果’部落里还有吗？”苏放好奇。

    “没有，就只有一个。”

    丹摇头，“这一个，还是我们花了数百时间才找到的。”

    什么？

正文 第009章 【天才放哥】

    苏放错愕。

    数百个寒暑才找到一个？

    这……这尼玛人情欠大了！

    “‘智慧果’是灵果，存放时间很长，能放三百个寒暑而不腐烂，或者损坏，当然，它也很难找到。”

    丹继续说道，“神使大人，您吃的这个‘智慧果’是留给巫爷爷的传人吃的。嗯，巫爷爷本来想留给我吃，但我不想当巫！”

    丹挥动粗壮的胳膊，大声道，“我要成为战士！最强的图腾战士！当巫没意思，整天待在山洞里，鼓捣一些草药、和虫子的尸体，我才不要呢！”

    “所以，神使大人，您吃了‘智慧果’太好了！我不用再当巫了！哈哈哈……”

    丹咧嘴，拍手兴奋的笑道。

    “呵呵……”

    苏放干笑。

    丹虽然长的人高马大，但终究是小孩子心性。

    不喜欢就不喜欢。

    严格来说，在炎石部落，除了番老头外，其他人都非常纯粹。

    高兴、生气、不爽……

    种种情绪，没有任何掩饰，在脸上表露出来。

    正因此，苏放才越发沉重。

    毫无疑问，“智慧果”是宝贝！

    人家把最好的东西，给了苏放，让苏放大脑全面提升。

    这种恩情太大了！

    远不是几袋盐，几只烤鸭，就能弥补的。

    或许，番老头这么做，有把苏放捆绑在部落的利益因素。

    但“智慧果”实在太过宝贵。

    苏放就算知道，番老头设计了他，也不能无视了之。

    毕竟，“智慧果”苏放已经吃进肚子里了。

    而且，番老头也没说，一定要苏放怎么样怎么样。人家最多让你感到愧疚，让你记住炎石部落的好。

    你还能挖开肚子，把“智慧果”果肉掏出来啊！

    显然不现实！

    既然无法避免，那只能选择接受。

    “大不了，以后多买一些东西！”

    苏放心中叹了口气。

    然后，压下这股杂念，向丹询问，有关炎石部落的一切。

    丹小伙子心性，没有任何保留，把知道的都吐了出来。

    比如。

    他们之所以住在这片悬崖峭壁上的洞穴里，一是为了安全！

    在大荒，野兽毒虫以及其它危机，非常多。

    一个存在时间长的部落，住处都有自己的独到之处。

    好比炎石部落，住在峭壁上的洞穴里，只有一些攀爬类野兽毒虫，能造成一些威胁。

    而这种威胁，在洞口多放几块炎石，就能避免。

    第二个原因，就是在洞穴的最深处，有一个小型炎石矿！

    炎石，是炎石部落的根本。

    这种只需一点火花，就能燃烧的石头，指甲盖大小，便可以烧三十个太阳日。

    换算成地球时间，就是两个月！

    煤炭和它一比，渣都不如。

    苏放听的是心里一片火热，用了很长时间，压下带几块炎石回地球的念头。

    这种神奇的石头，拿去地球，不仅没好事，反而会惹来天大麻烦。

    苏放目前还不想出风头，低调闷声发大财，才是王道！

    和丹一番畅谈，弄清楚炎石部落，以及周边区域大致情况。

    苏放借口休息，打发走了丹。

    随后，一晃回了地球、自己房间里的木板床上。

    趁着天还没亮，抓紧时间，睡了几个小时。

    早上，和奶奶一起吃完早餐，摘下最后一车西瓜，送去县城卖。

    连接几天，苏放卖瓜地点都不同，基本是哪里人流多，就停在哪里。

    今天县人民广场人最多。

    一家刚进驻景留县的品牌商场超市开业。

    这才上午八九点，广场上就已经聚集满了人群，熙熙攘攘，好不热闹。

    人一多，卖东西卖的也快。

    苏放在广场边缘，刚停好三轮车没几分钟，就卖出去一半西瓜。

    不过，麻烦也找上了门。

    “哟，这不是我们的学习榜样，天才苏放吗。”

    一个阴阳怪气的声音，忽然响起。

    苏放抬头一看，见着一个长脸鹰钩鼻的青年男子，揽着一名上身露沟、下身齐逼超短裙，身材火辣的女人，戏虐看着他。

    周文彬！

    苏放心头一跳，压制住涌起的火气。

    这个周文彬，是苏放高二分班后的学习委员。

    进入班级时，成绩排名第一。

    但苏放崛起后，迅速取代他，成为新的第一。

    明明是学习委员，成绩却不如其他人，周文彬很快就因此，厌恶上了苏放，平时在教室，各种挤兑、冷嘲热讽。

    如果不是苏放忍无可忍，在校外堵了他一次，这家伙都要在苏放头上拉屎了！

    自那次后，周文彬不敢再惹苏放，直到苏放缀学回家，两人没再联系。

    今天遇上，苏放只能认倒霉，出门没看黄历。

    碰到这么个小人！

    ……

    压住怒火，撇了眼周文彬，苏放收回目光，不想理他。

    卖西瓜要紧

    至于周文彬，就当是一条狗在旁边叫！

    然而，苏放不理周文彬，周文彬却没放过苏放的意思。

    “丽丽，我和你介绍下，这位卖西瓜的瓜农大哥，是我们班，乃至全校当时最有名的学生，苏放！”

    周文彬揽着暴露女人的纤细腰肢，阴阳怪气道，“你不知道，这位苏放，苏大天才，不仅学习一流，每次考试全校前三，在外面也混的非常开。”

    “不管是街边小混混，还是各种娱乐场所里的马仔，都很服他。无论走到哪，都会被叫‘放哥’。”

    “放哥的名头，哪怕是我们这些和他没什么关系，但却同班的同学，在外面遭遇麻烦时，只要提一句是放哥的同学，就会立马没事！”

    “真的假的？”各种露肉的女人，闻言娇声道。

    水汪汪的一双桃花眼，好像会说话似的，看着苏放，美眸异彩连连。

    “当然是真的。”

    周文彬得意道，“丽丽，你不知道，哪怕是现在，提起‘放哥’两个字，一般人也不敢惹！”

    “既然这位‘放哥’那么厉害，怎么在卖西瓜呢？”

    丽丽配合着提问道。

    “哈哈，这就要问我们放哥了。”

    周文彬开心笑道，“放哥，你就算不上大学，也不用落魄到卖西瓜啊？如果有什么困难，和我说说，看在我们曾经是同班同学的份上，我能帮尽量……”

    “滚！”

    苏放终究还是忍不住，在结算完又一个顾客的瓜钱后，趁没人空挡，抬头看向周文彬，冷喝道，“周文狗，你要是再在这里聒噪，信不信我今天让你爬着回家？”

    “你……”

    周文彬脸庞涨红，双目喷火。

    苏放能打，在校内校外是出了名的。他一个人，还真奈何不了苏放两巴掌。

    可就这么当着女朋友的面，灰溜溜离开，他的脸面往哪搁！

    正进退两难中……

正文 第010章 【你放心，我不会笑话你的】

    “各位朋友，各位来宾，各位大叔大妈、哥哥姐姐、弟弟妹妹们，大家上午好！”

    开业的商场超市门口，忽然响起一个带有刺耳噪音的喊声。

    一名上半身白色衬衫短袖，下半身黑色西裤的青年男子，拿着一个大喇叭，站在临时搭建起来的高台上，面朝广场所有人，兴奋道，“各位朋友，本商场今天开业，特举办一个小活动，记忆力比试大赛！”

    “夺得第一名的，将获得五千元现金大奖。第二名的，获得三千元现金大奖。第三名的，一千元现金大奖。”

    “其中，第二名有三个名额，第三名有五个名额。此外，还有二十个入围奖名额，每人奖励五百购物券！”

    “朋友们，有谁觉得自己记忆力不错的，快来报名参加吧！免费报名，五千元大奖，等你来拿！”

    青年男子用极具煽动性的语气，振奋叫嚷。

    正在广场四周走动的人群，以及进入商场里的人流。听到这个声音，所有人或感兴趣参加，或好奇看热闹的汇聚在了高台前面。

    今天的太阳被云层挡住了，又是上午九点左右，广场上并不怎么热。

    人群迅速汇聚一大片，叫嚷的青年男子更兴奋了。

    同样高兴的还有周文彬，正愁不知怎么应对的他，眼珠子一转，挑衅道，“苏放，你不是很牛吗？考试经常班级第一，在外面也混的开，人人叫你‘放哥’！”

    “正好，趁此机会，敢不敢和我过去报名，比试一下，谁得分更高？”

    “你输了，以后见到其他人，都说不如我。我输了，也一样！”

    “怎么样，敢还是不敢？”

    周文彬瞪大眼睛，一瞬不瞬盯着苏放，逼迫道。

    “滚！”

    苏放淡然开口，“和你比，拉低我的档次。”

    “你……”

    周文彬脸庞涨红，咬牙道，“苏放，你不敢就直说，什么档次不档次，亏我以前还以为你是个爷们，没想到是个孬种，怂货！”

    “再说一句废话，我就让你爬回家去。”苏放目光森然的撇了周文彬一眼。

    周文彬顿时脖子缩了缩，又羞又气又怒。

    边上的露肉女人见状，娇声娇气道，“放哥是吧，你如果害怕输不起，那人家没什么好说的。可如果你觉得奖金不够，不想参加，那让彬彬加一些怎么样？”

    “加一些？加多少？”苏放淡然回应。

    闻言，露肉女人眼睛一亮，摇晃周文彬的胳膊，嗲声嗲气道，“彬彬，你快说，要加多少。”

    “五千！”

    周文彬双目喷火，咬牙道，“我再加五千，如果你赢了我，我再额外给你五千！”

    “可以，我答应了。”

    苏放轻笑一声，说道，“不过，条件得改改，你输了，要上到高台，当众大喊三声我是垃圾，并且以后见到我，就立刻远远的绕道走！”

    “你……行！”

    周文彬胸膛高低起伏，杀人一样怒视苏放，喘气应道。

    “很好。”

    苏放咧嘴，笑的很是嗨皮。

    “除了这个条件，在这之前，你还得先把我这些西瓜打包买了，要不然，我不放心把西瓜，留在这里。”

    苏放微笑，爽快道，“嗯，看在你曾经是同班同学的份上，给五百块就行了。”

    “什么？混蛋，你说要……行，五百就五百！”

    周文彬只怒吼到一半，便发现苏放似笑非笑的看着他，后面的话，当即，硬生生憋回肚子里，双拳紧握，声音从牙齿缝里蹦出。

    “那多谢惠顾了。”

    苏放满意点头，把剩下的五个西瓜，拿出来放在地上。

    是的，剩下五个西瓜，卖了五百块。

    周文彬为此气的发抖，苏放则笑的非常开心。

    “行了，走吧。”

    接过五百块钱，苏放锁好三轮车，走向搭建在广场另一边的报名地点。

    “丽丽，你看好西瓜。”

    周文彬咬牙切齿，吩咐露肉女人一句，大步走在后面。

    他要让苏放从此以后，记得他的厉害！

    没错，周文彬到了大学后，为追一个大二美女学姐，专门受过记忆力方面的培训。

    虽然最后，美女学姐没泡到，但如何快速记忆，却是学了几手。

    如果是那种专业性记忆比赛，周文彬当然不敢花费那么大代价，逼苏放答应。

    可商场超市搞的这种活动，目的是为了娱乐，吸引人流量。

    难度高不到哪去！

    果然。

    当第一轮“抽象图形记忆”比试开始，拿到记忆卷用的四张画有图案的A4纸后，周文彬发现太简单了。

    四张A4纸，每张五行，每行五幅图。

    一共一百幅图！

    要求十分钟内，记住四张纸上，各自图案的顺序编号。记对一个，得一分。

    是的。

    不是一到一百的编号，而是四个一到二十五的编号。

    而且纸上的图形，非常清晰，只要不是眼花，都能对比出来。

    这种娱乐为主的记忆力比试，对于受过培训的周文彬来说，简直太轻松了。

    五分钟不到，就记住了所有图形编号。

    当回忆卷用的纸张发下来时，周文彬一分钟不到，就填写完毕。

    随后，挑衅的看向苏放。

    却见着苏放，也填写完，正递交回忆卷。

    “哼，为了赢我，连用的时间，也要比我少，抢着交卷，我看你待会能得几分！”

    周文彬冷笑。

    交完卷后，走过去，看着苏放眼睛，摇头道，“苏放，你想赢我的心思，我能理解。不过，你这么做没任何意义，最后反而落得个让人耻笑的下场。”

    “什么意思？”

    苏放皱眉。

    他之所以答应和周文彬比试。

    一是一万奖励，不要白不要。

    二是实在看周文彬不顺眼，想借助这次机会，让周文彬以后见着他绕到走！

    “呵呵。”

    周文彬轻笑，“你不用再装了，胡乱填写完答案，就急着交卷，只是为了比我抢先一步，有意思吗？”

    “这个比赛虽然连业余都算不上，但……”

    “等等！”

    苏放打断，“你说我为了赢你，胡乱写完答案，好提前交卷？”

    “难道不是？”周文彬反问。

    苏放没回答，只是看白痴一样的看着他。

    大爷的，这得多自信的人，才能说出这种话？

    这场商场超市为了吸引人流量，举办的娱乐性质记忆力比赛。难度之简单，就算苏放以前，也能得个满分。

    更何况现在吃了“智慧果”！

    “行吧，随你怎么说。”

    苏放叹了口气，懒得解释，走到一边。

    “你放心，待会你分数出来太低，我不会笑话你的！”

    周文彬见状，得意喊道。

    苏放，“……”

    实在不知说什么好了！

    比赛结果出来很快。

    十分钟后――

    “下面，公布前三名的选手。”

    高台上，青年男子拿着喇叭，振奋道，“第三名，周文彬，九十二分！”

    什么，我怎么可能才九十二分？

    周文彬不信。

    他受过专业培训，怎么可能才九十二分！

    “第二名，陈雪，九十五分！”

    高台上，青年男子继续喊道。

    “哼，就算我才九十二分，辗压你也足够了。”

    周文彬听到第二名得分，脸色难看同时，恶狠狠的瞪着苏放。

    在他印象中，苏放当年在语文记忆得分题方面，都做错的情况下，这场比试，分数绝对高不到哪去！

    只是……

正文 第011章 【人比人，气死人】

    “第一名，苏放，一百分！”

    嗡！

    周文彬大脑一阵晕眩。

    脸上阴沉的表情，还没退去，就被僵硬住不动。

    一百分？

    苏放一百分？

    这怎么可能！

    周文彬双目喷火，心中咆哮，脸上火辣辣的，一片羞愤。

    几分钟前，他还得意洋洋的看不起苏放，说苏放分数太低，不会笑话他。

    现在分数出来，谁笑话谁？

    周文彬脸上一阵青一阵红，羞怒难挡。

    “恭喜这位朋友，获得满分，希望再接再厉，夺得五千元的大奖！”

    “其他朋友也不要沮丧，我们的比试分三轮，按最终总分，决定排名。”

    “接下来的两轮，难度稍微提高，大家一定要努力哦！”

    青年男子活跃的调动气氛，让现场保持火热。

    事实上，除了周文彬一定要赢苏放外，其他人都是抱着凑热闹心思。

    能得奖最好，不能也没什么损失。

    哪怕只是入围，也有五百购物券到手，值！

    在这样气氛下，第二轮比试，很快开始。

    这一轮是“人名和头像”记忆。

    一样是四张A4止，每张纸上五行，每行五张人物头像，头像下面是名字。

    比起第一轮，第二轮难度稍微增加。

    需要同时记下人名和头像，对一个得一分。

    十分钟记忆后，发下来没有名字的回忆卷，参赛选手，每个人垫着题板，开始写答案。

    苏放仍旧五分钟不到，填好所有对应的人名。

    “智慧果”每时每刻，都在提升各方面的能力，记忆力只是其中之一。

    这种难度的记忆比赛，对他来说不过是小儿科。

    因此，写完后，苏放没有怎么等待，依然是第一个交卷。

    “混蛋！”

    不远处，眼角余光一直注视着苏放的周文彬，见着这一幕，暗骂道。

    “这个混蛋，怎么那么快？”

    周文彬咬牙，强迫自己不去看苏放，钻心填写人名。

    直到回忆时间结束，才和其他人一起上交。

    很快，结果公布。

    “喔噢！”

    青年男子站在高台上，拿着排名，颇为激动的举着喇叭，振奋喊道，“第二轮比试结果出来了，其中一位朋友的表现，让我相当的佩服，又是满分！”

    哗！

    广场上一阵骚动。

    又是满分？

    这还真是让人不得不竖起大拇指。

    第二轮比试，回忆时，同一张A4纸所有头像顺序，全部打乱。填写人名时，要找对头像。错一个字，也不行。这难度比起第一轮，差不多增加一倍。

    就这样，居然还能得满分。

    牛！

    “我记得第一轮第一的叫苏放是吧，小伙子了不起啊。”

    “嗨，那么强的记忆力，在我们这小县城，只怕没人能比了。”

    “……”

    在场的众人，交头接耳，低声议论。

    人群中，周文彬脸都绿了。

    “不会的，不会是苏放！绝对不能是苏放！”

    周文彬发泄时的心中咆哮。

    然而……

    “大家猜的没错！这个再次得满分的‘记忆超人’就是苏放！”

    高台上，青年男子用力的挥手，大声道，“这位苏放朋友，太了不起了，希望再接再厉，第三轮也拿个满分，那样五千元大奖，就是你的了！”

    “对了，苏放朋友，如果真拿了五千元大奖，能否看在我卖力吆喝的份上，给我买瓶水？”

    青年男子一脸认真。

    “哈哈哈……”

    现场众人却是笑翻。

    苏放也轻笑几声，扭头看向周文彬，发现后者脸庞黑的吓人。

    “和我比记忆，真是人傻钱多。”

    苏放摇头。

    ……

    青年男子一番煽动气氛后，最后一轮比试开始。

    这一轮是“随机单词”记忆。

    考的是如何快速记英文，难度又增加几分。

    英文单词听写，年轻人基本都听过。但那是在准备好的情况下，听写。

    第三轮比试，可没那么好。

    哪怕要记忆的单词，都是些常用常见单词，但数量一共一百个，十分钟限制，填写时错一个字母，就不算分。

    难度在三轮中可谓最高！

    即使周文彬，这一次也没了继续盯着苏放的心情，一脸肃穆的埋头记忆。

    其他人也一样。

    唯独苏放一脸轻松，在回忆卷上，按照顺序快速填写。

    五分钟不到，全部搞定。

    在周围看热闹的众人，惊叹目光注视下，第一个交卷。

    负责收发纸张的一个妹子，看向苏放的眼睛里，已经不是崇拜能形容的了。

    太猛了！

    别人还在埋头苦苦回忆，苏放这边已经全部写完。

    人比人，真能气死人！

    尽管这场比赛，只是一个小游戏。但场上的众多参赛选手，还是大受打击。

    最后结果公布时，毫无疑问，苏放又是满分！

    “现在，让我们用热烈的掌声，由请冠军苏放上台！”

    高台上，青年男子举着喇叭，兴奋大喊。

    “啪啪啪！”

    全场掌声雷动，所有人的目光，集中在苏放身上。

    苏放却没立即上去，拦住想要溜走的周文彬，似笑非笑道，“怎么，周文狗，你想赖账？”

    “我……你……”

    周文彬拽紧双拳，脸上神色不断变化，“苏放，你不要欺人太甚！钱我可以给你，以后见了你，也立刻绕道走，但上台绝对不行！”

    “不行？”

    苏放脸庞冷了下来，双拳紧握骨节摩擦，发出啪啪声响，“你确定？”

    “我……我可以再给你五千！”

    周文彬不甘低下头，羞愤的低声道。

    “哈，早这么说，不就结了。”苏放闻言笑了，“五千加五千，那就是一万。是你自己要给我的啊，我可没逼你。喏，这是我的工行卡号。”

    苏放用手机打出一串数字，递给周文彬。

    周文彬无力用工行app转了一万进苏放的账号。然后，逃也似的拉着露肉女人跑掉。

    这次挑衅亏大了！

    相反，苏放则是赚的眉开眼笑。

    他正缺钱，买各种物资送去炎石部落呢，周文彬就自动送上门。

    太特么爽了！

    在青年男子的再次邀请下，苏放走到高台上，和其他二、三名获奖选手，接过五千块的大红包。

    给苏放颁奖的是个一身儒雅气质，年龄约莫二十三四的俊朗青年男子。

    把红包递给苏放时，和煦笑道，“在下是商场的经理，也姓苏，名三用，和苏小兄弟五百年前是一家，不知苏小兄弟介不介意，和在下交个朋友？”

正文 第012章 【苦菜？】

    交朋友？

    苏放咤异的看了眼苏三用，后者一脸微笑，眼神认真。

    “当然不介意。”

    苏放笑了笑，“能结识苏经理，是我的荣幸。”

    “哈哈，苏小兄弟客气了，既然是朋友，叫我三用就行。”

    苏三用微笑。

    “不，还是叫三哥吧。”苏放摇头。

    苏三用年纪虽轻，但能担任聚和商场的经理，只怕是苏家的人。

    在景留县新开业的商场，名叫聚和商场，是聚和集团旗下的连锁超市商场之一。

    聚和集团掌门人，有着传奇色彩的苏星河，更是江南省首富！

    全国排名也在前二十！

    和苏家子弟交个朋友，利大于弊。

    苏放没理由拒绝。

    “三哥也行，今天开业比较忙，等过几天有空闲了，我再请小放你喝几杯。”

    苏三用笑道。

    “好。”苏放点头。

    当下，两人交换手机号码，然后分开。

    卖瓜顺手得了一万五千块钱，苏放终于可以放开手大采购。

    主要是盐！

    顺带着糖、辣椒粉、铁锅、不锈钢碗、勺子、剔骨刀、斩骨刀、一大堆真空包装的水果罐头和乡巴佬、以及其它各种要用到的东西。

    这些东西，苏放有的在县城买，有的在镇上买。

    然后，分几次，搬到炎石部落，放在自己住的洞穴里，搁置在石床上。

    在这个过程中。

    苏放特意试验了下，不用戒指空间存放，直接用手拿着穿越，发现最多只能拿一百斤。

    但用戒指空间转运，就没影响。

    不管是一立方米的棉花，还是一立方米的铁块，都没有问题。

    这让苏放死了随手拿东西穿越的心，转为扑在戒指空间上，研究如何让空间变大。

    然而，研究来研究去，也研究不出个所以然来，只得放弃。

    把所有买的东西，搬运到洞穴后，苏放叫丹，通知番老头和腾首领过来。

    两个人匆忙跑来，看见石床上的一大堆东西后，当场傻眼了。

    “神使大人，这……”

    腾嘴巴张开老大，一脸的惊喜和懵逼。

    “这些都是我送给大家的礼物。”苏放笑道。

    番老头闻言，神色一正，弯腿就要下跪。

    “等等！”

    苏放忙伸手，阻拦道，“这些礼物不是白送的，我希望部落里的女人，帮我做一件事。所以，不要动不动就下跪。”

    “是，神使大人，有什么事尽管吩咐。”番老头听罢，努力站直身体，恭敬道。

    这一石床的东西，其中光是盐，就占了一半。

    番老头激动坏了！

    让部落里的女人，帮忙干点活而已，简单！

    首领腾也一样，亢奋的不能自已。

    至于丹，正嚼着苏放给他的一块糖，稚嫩的脸庞上，遍布满足。

    “我需要你们帮我摘一种野菜，捣成汁水。至于哪种野菜，你们随我来。”

    苏放说罢，走向洞口。

    番老头、腾首领、丹，三个人见状，忙跟在后面。

    依旧是丹带着苏放，四个人通过藤蔓，上到山顶，苏放指着遍地都是的“荠菜”，说道，“就是这种野菜，你们只需把它们摘回去，让女人整理好，然后放在我买来的石罐子里，捣成汁水，最后，灌进那些透明瓶子里，就可以了。”

    捣药用的石罐，捣棒，空矿泉水瓶。

    这三样东西，前两者，苏放买了二十对。

    最后的空矿泉水瓶，买了二百个，先备份着。

    这次苏放回来炎石部落，除了送一堆物资，弥补“智慧果”的赠与外，还想借用炎石部落的多余劳动力。

    炎石部落一共五十七个人。

    其中，大大小小的女性，占了近三分之二，达到三十六人。

    这三十六人，成年的二十四个。

    每天除了摘野果，处理男人打猎带回来的猎物，以及负责做早晚两餐的食物外。其它时候，只能照顾几个未成年孩子。

    当然，每晚的繁衍生命除外。

    而打猎不是每次都有猎物的，一旦空暇时间太多，女人们就会冒险去找盐草，或者那种吃了充满活力的白色果实、乳果。

    然而，盐草也好、乳果也罢。

    苏放现在都解决了！

    乳果可以用糖代替，虽然白糖吃进嘴里，没有那种奇异的感受，但也是一种能量。

    严格来说，苏放买来的白糖块，论能量，比乳果要高出一倍。

    更何况，白糖，苏放一共买了二百斤！

    解决这两个问题。

    女人们便不用再出去冒险，只需跑山顶，挖“荠菜”回去，捣成汁水，灌进空矿泉水瓶就行。

    而苏放要这些“荠菜”的汁水，目的是为了开饭店！

    这些“荠菜”的菜汁，如此美味。

    加入进其它菜里面，不出意外，也会使得菜，变的美味无比。

    此刻，交代完后，苏放仿佛已经看到饭店，滚滚财源而来。

    饭店的名称，苏放都想好了。

    原野居！

    ……

    苏放振奋。

    番老头、首领腾，却是一阵迟疑，面露纠结。

    便是丹，嘴角也突兀抽了抽。

    “那个，神使大人，您有所不知。”

    沉吟半响，番老头小心翼翼的解释道，“这些苦菜，它吃进嘴里非常苦，如果不是逼不得已，部落里的人，没有一个会去吃它。”

    “呃……”苏放有些茫然，“你刚才说，这些野菜非常苦？”

    苏放加重“苦”字发音。

    “是的。”

    番老头正色道，“如果神使大人您要苦菜汁水，是为了吃，我认为没必要。苦菜的苦，没尝过的人，无法想象。如果神使大人，您拿苦菜汁水有其它用途，那我们立刻就可以动手挖掘、捣汁、装……”

    “等等，等等！”苏放抬手，打断道，“你确定，这些野菜很苦？”

    苏放再三询问，脸庞上满是古怪。

    这些野菜苦？

    他和奶奶，亲自分喝了一大碗菜汤，也没感觉到丁点苦。

    番老头、首领腾、丹，却一脸畏惧表情。

    这尼玛，难道两个世界人的口味，差别那么大？

    苏放无语。

    不过，就在这时，脑海中忽然闪过一道灵光，惊呼道，“等等，你们不会是生吃这些野菜吧？”

    “是啊。”

    丹错愕的点了点头，不明所以道，“野菜不都是生吃的吗？难道有什么问题？”

    丹一脸疑惑。

    番老头、首领腾，也同样面露不解。

    苏放嘴巴张了张，半响，哭笑不得的一屁股坐在地上。

    “大爷的，总算弄清楚问题所在了！”

正文 第013章 【我们不会笑话您的】

    苏放无力吐槽。

    他相信番老头、首领腾、丹，没有说谎。

    在炎石部落，没有铁锅、陶瓷之类，可以用来煮东西的器皿。

    吃肉时，把一根木棍插在肉里面，放火上烤熟就行。

    而野果、野菜，则直接生吃！

    正因为如此。

    他们不知道，近在咫尺的这种外表酷似“荠菜”的野菜，煮熟后，味道堪称绝世美味！

    他们只知道，这种野菜吃了非常苦，苦的人舌头都麻木的没知觉。

    不是实在没办法，绝不会去吃。

    苏放对此，唯有叹气。

    这种事，不能怪番老头他们无知。因为，谁也不知道，苦菜在煮熟后，味道如此绝美。

    苏放也是误打误撞，才知道这一神奇特点。

    生吃苦，煮熟后却美味无比。

    特么的太坑爹了！

    “这个……你们相不相信我？”

    苏放缓过一口气，看着番老头、首领腾、以及丹，三个人，正色道。

    “相信啊。”丹用力点头，高举双手，“神使大人说什么，我都信！”

    “神使大人，您有什么吩咐，尽管说。”首领腾拍着坚硬的胸膛，瓮声道。

    唯独番老头意识到什么，小心翼翼道，“神使大人，难道这个苦菜，它真的很美味？”

    “不可能！”

    苏放还没说话，首领腾抢先道，“苦菜绝对不可能美味！”

    “是的，是的。”

    丹一个劲点头，稚嫩的脸庞上，流露一抹后怕。显然回忆起，曾经不堪的经历。

    番老头对此没说话，只是看着苏放。

    苏放无语，挠头道，“我说什么也是白搭，这样，我们做个试验，你们就知道了苦菜是不是还苦了。”

    苏放站起身，挖了一棵苦菜，让丹帮忙，下回到洞穴里。

    让人取来一个铁锅，用石头简易的搭了个灶台。

    放入水，加入苦菜，加入盐，再点燃一块炎石，在铁锅下面。

    几分钟后，锅里的水煮沸，颜色也稍微变绿。

    苏放仔细看了看，确定苦菜已经熟透，拿过一个勺子，舀了点汤，递给周边围了一圈看热闹的部落人，笑道，“谁来尝尝这个汤，我保证你会把舌头也一块吞了。”

    唰唰唰！

    所有人整齐往后倒退，同时，一脸的畏惧看着勺子。

    苏放，“……”

    我勒个去了！

    苏放不知是哭好，还是笑好。

    至于吗？

    一个个就算害怕野兽，也不用怕成这样吧？

    苏放又气又笑，恨不得咬一口生的苦菜，尝尝到底怎么个苦法。

    不过，仔细想想，还是算了。

    既然苦菜生吃，把炎石部落的人，吓成这般。

    苏放没必要再去自讨苦吃。

    “行吧，你们不喝，是你们的损失。”

    苏放摇头，不再强求，自己一口喝掉勺子里的菜汤。

    虽然只是清汤，仅加了点盐，但味道一如既往的美味，让人流连忘返。

    然而。

    周围观看的所有部落人见状，整齐打了个冷颤。一脸敬佩和同情的望着苏放，竖起大拇指。

    “不愧是神使大人，苦菜汤也能吃的那么高兴。”

    “是啊，是啊，神使大人太厉害了！”

    “嘘，你们小声点，神使大人这是为了我们献身自己呢，我们要感激他，知道苦菜即便煮熟了，也苦的全身麻木。”

    “没错，你们看神使大人眼角的肌肉一直在抖，这都是苦菜害的！”

    “……”

    一众部落人压低嗓音，低声讨论。

    但在洞穴里，说的再小声，也能让其他人听到。

    番老头虽然无法阻止苏放喝汤，但教训部落里的人，却没顾忌。

    “一个个瞎嚷嚷什么？还不快给我滚出去，挖大量苦菜回来，神使大人要用？”

    番老头吹胡子瞪眼。

    “是。”

    一群人当即，一哄而散，跑向洞口，抓着藤蔓，上去山顶。

    洞穴******老头赔着笑脸，小心翼翼道，“还望神使大人见谅，他们都是一群笨蛋，不知道神使大人……”

    “行了，不用多说，我气量还没那么小。”苏放无力的挥手打断，叹气道，“他们也是好心，我不会怪他们的。”

    这先入为主的意念，太强了！

    根本没法交流。

    到这一步，苏放也懒得解释了。

    等苦菜大量挖回来后，指挥几个女人，怎么捣成汁水，又如何使用漏斗，灌进空矿泉水瓶里。

    一遍流程走完，才放开手，让女人们自己行动。

    苏放则坐在石凳上，在其他人敬佩、同情的目光注视下，慢慢喝那锅苦菜汤。

    “这么美味的汤水，没几个人喝，真是太可惜了。”

    苏放一边喝，一边感慨。

    闻言，其他人忙收回目光，迅速散开来，去干自己的活。

    丹更是好心提醒道，“神使大人，待会您要是苦的受不了，吃几个乳果会好一点。不用忍着，苦菜的苦，您越忍越难受。喝不下去了，我们不会笑话您的。”

    苏放，“……”

    “哦，对了，乳果快没了，神使大人，我去摘几个回来。上次我去过一个地方，那里有几个未成熟的乳果，这会儿应该熟了。”

    快速说完，丹拔腿跑出洞口，抓着一根藤蔓，去往山顶。

    苏放半响缓过一口气，什么话也懒得说了，自己一个人优哉游哉的喝着苦菜汤。

    一锅汤水快喝完时，丹也回来了。

    小家伙刚踏入洞口的地面，便抑制不住兴奋，激动喊道，“神使大人，神使大人，您看我挖到了什么！”

    “哦，你挖到什么了，不是去摘乳……”

    苏放慢悠悠扭头，好奇询问，然而，仅说到一半，后面的话，戛然而止。

    只因丹抱着一棵酷似萝卜、全身长满触须的黄褐色植物根茎，高兴跑过来。

    苏放眼睛一眨不眨，随着植物根茎的移动而移动，呼吸慢慢的，变的越来越急促。

    “丹……丹，这……这是……”

    “这是地精！”

    丹仰起脑袋，满脸笑容道，“神使大人，这是地精，是个好东西哦，虽然比不上‘智慧果’，但在受伤后恢复、增强力量等方面，也非常厉害！”

    我知道它厉害，这东西尼玛也叫人参，还是野生的。

    看年份，至少三百年！

    “发财了……”

正文 第014章 【至少四百年！】

    苏放此刻大脑里，回荡着这一句话。

    百年野山参，就能拍卖出几百万的天价。更何况，至少三百年份的。

    发了，发了，发了！

    苏放呼吸加重，一连吞了好几口口水，直勾勾、眼巴巴的望着丹怀里的人参，紧张道，“丹，和你商量个事，那个……”

    “神使大人，是不是要这个地精啊？”丹咧嘴嬉笑着抢答道。

    “咳……”

    苏放一阵干咳，老脸微红，“没错，我想要这个地精，你有什么……”

    “我要糖！”

    丹再次抢答，“神使大人，您给我一些糖，我就把这个地精给您。”

    “行。”苏放松了口气，有些尴尬的道，“我下次过来，给你带一大袋糖，让你吃个够！”

    “好哎！”

    丹欢呼，把怀里的人参抛给苏放，转身拔腿逃跑，“我去把这个好消息，告诉安他们，又有糖吃咯！这次的糖，再也不给父亲和巫爷爷！哼哼……”

    丹自言自语说着，消失在拐弯处。

    苏放听在耳中，脸庞再次一阵涨红。

    一袋糖换一根至少三百年份的野山参，这尼玛实在害臊的很。

    如果不是为了早一步开起饭店，苏放还真开不了这个口。

    尽管苏放知道，哪怕他不提条件，这根野山参最后也能拿到手。

    但这种骗小孩子的感觉，实在心虚啊！

    “罢了，大不了以后多带一些好吃的给丹。”

    苏放叹了口气。

    压下杂念，拿起野山参闻了闻，嗅了又嗅，嘴角咧开老大。

    发了，发了，发了！

    在此之前。

    苏放打算先弄个烧烤摊，苦菜汁当调料，赚上一笔启动资金再开店。

    但有了这根野山参，“原野居”一步就能到位！

    嘱咐了几个女人，继续干活，灌苦菜汁进空矿泉水瓶里。

    苏放回到自己住的洞穴，一个闪身，回归地球。

    地球还是夜里。

    苏放按捺住激动，半醒半睡到天亮，立即起床，和奶奶说了声外出有事，中午不回家吃饭。

    然后，直奔县城客运中心，乘坐大巴，赶往省城。

    几百年的野山参，只有在省城，才能卖掉，且能卖出高价。

    一路上，苏放又是激动，又是期待。坐了近三个小时的大巴车后，终于到达省城。

    从车站出来，苏放先找了家网吧，查找坐落在省城的几家拍卖行情况。

    最终，选了一个名叫“佳乐”的拍卖行。

    佳乐拍卖行。

    拥有十五年历史的老牌拍卖行，在东南地区，赫赫有名，曾经拍出过五个亿的单份天价拍卖品。

    苏放循着地址，找到佳乐拍卖行时，负责接待的是前台，一个有着两个小酒窝的漂亮妹子，把苏放迎进会客室。

    “先生您好，请问有什么需要帮助的吗？”

    前台妹子笑不露齿，看着苏放，大眼睛眨啊眨。

    “我想寄卖一样东西。”

    苏放迎着妹子的眼睛，正色道，“这样东西有些特殊，麻烦请你，叫你们的经理过来一趟比较好。”

    “这个……”前台妹子一阵迟疑。

    苏放见状，继续道，“你放心，我不是开玩笑，也不是随便弄一个破瓶子，来耍你们玩。”

    “先生说笑了，我这就去找经理过来。”

    前台妹子脸蛋微红，躬身退出会议室，并关好门。

    然后，咚咚咚的快步远去。

    苏放听在耳中，摇头一笑，把放在手提袋里的野山参，摆在桌上。

    在过来拍卖行之前，苏放就找个隐蔽地方，将野山参从戒指空间里取出，装进一个在路边随手买的手提袋里。

    这会儿，终于到了拿出来展现的时候了。

    前台妹子去的快，回来也快。

    跟她一起回来的，还有一个穿着正装，五官精致、气质清冷、一丝不苟的漂亮女人。

    “先生，这就是我们的经理。”前台妹子介绍道。

    “我叫陈笑筱，不知先生贵姓，需要寄卖什么东西。”陈笑筱坐在苏放对面，美眸凝视苏放，开门见山道。

    “免贵姓苏，陈经理是吧，能否麻烦你先把门关上。”

    苏放笑了笑，说道。

    “小张，你先出去。”

    陈笑筱对前台妹子道。

    “是，经理。”前台妹子先是有些咤异的看了眼苏放，然后走出会议室，关好门。

    “苏先生，现在有什么话，可以说了吧？”

    陈笑筱淡然道。

    “你先看看这个。”苏放把放在桌上的手提袋，推倒陈笑筱面前。

    后者狐疑的接过来，打开一看。

    下一刻，绝美的脸庞上，原本公事公办的表情，豁然大变，眼眸中闪现震惊。

    “这……”

    “你没看错，它就是野山参，至于具体多少年份，我也不清楚，还得麻烦你让人过来，仔细检测一番。”苏放靠在椅背上，微笑道。

    “呼~！”

    陈笑筱深吸一口气，压制住心底的躁动，抬头意味深长的看了眼苏放，正色道，“那苏先生稍等，我去去就回。”

    话毕，也不等苏放回应，迅速起身走出会议室。

    两分钟不到，又走了回来。

    身后还跟着一个满头白发、戴着眼镜，拿着一个工具箱的老者。

    老者一进门，就迫不及待激动喊道，“人参在哪，人参在哪？”

    “苏先生，这位是我们拍卖行草木方面的鉴定师，曹云，曹师傅。曹师傅在草木鉴定方面，有着二十年的经验。此前，也是一个植物学家。”

    陈笑筱先给苏放介绍，然后，指着手提袋，对老者道，“曹师傅，人参在袋子里。”

    “什么？”

    姓曹名云的老者，闻言，眼睛一瞪，怒视苏放，呵斥道，“你怎么能把人参如此随便的放进这种袋子里？不知道，这种袋子会损害人参的品质吗？”

    一边骂，一边快步上前，打开手提袋，取出野山参。

    然后，在看见野山参的刹那，老头眼睛瞪的更大、更圆。

    “是……是真的！是真的野山参！”

    曹老头嘴唇哆嗦，双手颤抖的把野山参放在一块从工具箱里拿出的白布上。

    随后，又是镊子，又是放大镜，以及其它工具，对野山参开始检测。

    苏放这个野山参的主人，彻底抛到脑后。

    曹老头不理苏放，陈笑筱却不行，她上前几步，歉意道，“不好意思，苏先生，曹师傅他……”

    “没事。”

    苏放挥了挥手，轻笑道，“说起来，确实是我没怎么注意。曹师傅爱护人参的心理，我能理解。相比起来，我更想知道，这棵人参，它到底有多少年份。”

    “这个，应该至少一百年吧。”陈笑筱松了口气同时，不确定道。

    “一百年？不，它至少有四百年的年份！”

正文 第015章 【苏先生，你说一个卡号吧！】

    曹老头激动喊道。

    四百年？

    陈笑筱张大嘴，满脸惊愕。

    苏放也来了兴致，振奋道，“曹师傅，你确定至少四百年？”

    “当然！”

    曹老头亢奋道，“老头我和草木植物，打了半辈子交道，和人参、何首乌、藏红花、冬虫夏草等珍贵药材，也打了近二十年交道，绝对不可能认错！”

    “哈哈哈，这棵野山参不仅年份够老，品质也够好，上面带着的泥土，居然还是新鲜的！”

    “小伙子，你这运气不是一般好啊，在现在这种年代，竟然还能挖到一棵那么老的野山参！”

    老头一边检测，一边眉飞色舞解说。

    “曹师傅过奖了，我只不过是运气比较好一点而已。”

    苏放干笑。

    这棵人参可不是他挖的。

    苏放先前判断至少三百年份，主要是根据重量和根须来。

    对于人参到底多少年份，并不清楚。

    现在，听曹老头这个专业人士解说，心情越发轻快了。

    人参年份越老，越值钱。品质越好，也越值钱！

    苏放高兴。

    陈笑筱也很激动，她深吸一口气，看着苏放道，“苏先生，这棵人参，你准备怎么寄卖？是选定日子，宣传一番后拍卖，还是直接卖给我们拍卖行？”

    “直接卖吧。”

    苏放想了想，直言不讳道，“我需要一笔快钱，等不了那么长时间。一般拍卖的话，造势宣传，至少个把月对吧？”

    “是的。”

    陈笑筱点头，“想要拍出一个高价，物品本身质量只占了一半，剩下一半看宣传造势引起的轰动有多大。苏先生的这棵人参，如果造势宣传一番，至少一千万起步！”

    保底四百年份的野山参，又有小孩胳膊那般粗。

    陈笑筱有信心拍卖出超过一千万的价格！

    “一千万起步？”

    苏放也有点心动了，不过，眼珠子转了转，他笑道，“先不急，等曹师傅检测出结果了，我们再谈具体价格。”

    “好。”

    陈笑筱不动声色点头，心中暗骂自己漏了底。激动之下，报出了一个价格。

    最近几年，野山参固然价格一路飙升，但千万天价到目前位置，还没出现过。

    本来陈笑筱还想压一下价格，现在好了，漏了底，想再压住就难了。

    至于让她放弃这棵人参？

    开什么玩笑！

    四百年份的野山参，足以让拍卖行声望再上一个台阶，彻底打响全国！

    如果错过这次机会，以后想再碰到，天知道要等多久。

    因此。

    陈笑筱懊恼归懊恼，但心里已然打定主意，说什么也要把这棵人参，留在拍卖行！

    “这……这怎么可能？”

    曹老头高昂的声音，忽然响起。

    “怎么了，曹师傅？”陈笑筱心里一个咯噔，紧张道。

    苏放也吓了跳，“曹师傅，有什么问题吗？”

    “问题大了！”

    曹老头脸庞涨红，身体颤抖的回道，“这……这不是四百年份的野山参……”

    “什么，不是四百年份？”陈笑筱心里一沉，脸蛋上涌现难以置信。

    苏放也搓了搓手，干涩道，“曹师傅，你没看错？刚才不是好好的，已经判定四百年份了吗？怎么……”

    “你们等我把话说完！”

    曹老头吼道，“这确实不是四百年份的野山参，而是五百年份！”

    “啊？”

    陈笑筱张大嘴。

    “真的假的？”

    苏放喜出望外，站起身，振奋道，“好，好，太好了！”

    五百年份的野山参……

    发了，发了，发了！

    “哈哈哈……”

    苏放心中禁不住的大笑，“丹，你真是太给力了！这次回去，给你带一立方米的糖！什么大白兔、金丝猴、喔喔、阿尔卑斯、雅客，任你吃个够！哈哈哈……”

    五百年份的野山参，想想就激动！

    曹老头也激动，颤声道，“年份确定是五百一十多年，重量112.6克！”

    “好！”

    苏放拍手，难掩喜色道，“陈经理，你听到了。五百年份，112.6克。我打算直接卖给你们拍卖行，一口价，一千万，你们要不……”

    “要！”

    陈笑筱深呼吸，激动道，“一千万，我们要了！现在就可以立刻把钱打到你卡里，苏先生，你说一个卡号吧！”

    苏放，“……”

    我是不是报少了？

    之前陈笑筱说四百年份，运作造势一番，能拍出一千万。

    现在五百年份，苏放一下子提至一千万，以为自己赚了。然而，陈笑筱的表现，让他很快醒悟，自己貌似亏了。

    想到这里，苏放忙补充道，“我说的是税后一千万！”

    “可以！”

    陈笑筱快速接口道，“苏先生，税后一千万，我们说好了，可不许再反悔！”

    陈笑筱严肃的看着苏放。

    “……行吧。”

    苏放哑然失笑，税后一千万，也差不多了。毕竟是直接卖，而是拍卖。

    拍卖的价格，有时候虚高很多，做不了参考。

    念及此。

    苏放不再纠缠，报出自己的工行卡号。陈笑筱确认后，打了个电话。

    很快，苏放手机接到一条短信，账号上多出了一千万。

    “合作愉快。”

    苏放收好手机，伸手递向陈笑筱。

    “合作愉快。”

    陈笑筱伸手接上，和苏放用力握了握，并正色道，“苏先生，以后如果还有多年份的野山参，希望你能再找我们，我们给的价格，一定不会让你失望。”

    “行，有机会再合作。”

    苏放笑着收回手，和曹老头打了声招呼，离开会议室。

    一千万到账，“原野居”可以正式启动了！

    不过，在这之前，还得先找个帮手。

    一家上档次的饭店，也不是说开，就能开起来的。

    出了拍卖行，随便找了家饭馆，吃完午餐，苏放直奔车站，回县城。

    回到县城，已经下午快四点了。

    这个时间刚刚好，苏放直接往目的地走去。

    ……

    景留大酒店。

    后厨，一群身穿白衣服的厨师，正忙着晚上要用的各种材料。

    “胖子，快过来，把这些鱼的鱼鳞刮了。”

    一个脸长的男子，对着不远处一个正摘菜叶的矮胖青年，大声喊道。

    “马上就来，马上就来。”

    矮胖青年抬头，赔笑道。

    说着同时，快速摘完手中的菜叶，然后起身往长脸男子快速跑去。

    不想，经过一片湿润的地面时，脚下忽然一滑，整个人往后仰起“啪”一声，重重摔在地上。

    “哈哈哈……”

正文 第016章 【刘白】

    厨房里的一众人，见状哄笑。

    矮胖青年脸庞涨红，双拳紧握，身子一阵颤抖。

    “胖子，你没事吧？”

    长脸男子关心道，“真是不好意思，我刚才不小心把洗洁精，洒落在你那块地了，当时想擦干净，结果手上的活一忙，就忘在了脑后，害你滑到，真是对不起。”

    “哈哈哈……”

    矮胖青年没说话，现场众人，却是又一阵大笑。

    不小心洒落？

    忘了擦干净？

    骗鬼呢！

    在后厨这一亩三分地，谁不知道矮胖青年是任人欺负的对象，尤其是长脸青年，几乎天天变着花样，戏弄玩耍矮胖青年。

    每一次，矮胖青年愤怒归愤怒，最后都是默默忍受。

    这次也一样，双拳紧握半响，低着头，慢慢爬起来，走向长脸青年，顺从的刮鱼鳞。

    “切~！”

    现场众人见状，嘘声一片。

    “真够窝囊的啊，这都能忍。”

    “呵，人家这叫忍辱负重，为早日夺回酒店，等待蛰伏！”

    “伏个屁，景留大酒店早就不是他们家的了。他在这里等到死，也别想拿回去。”

    “问题人家不这么想啊，刘胖子可是一直抱有期望！”

    “……”

    没好戏看的一众厨师、帮工，散开来，一边干活，一边讨论。

    丝毫不把当事人、矮胖青年，放在眼里。

    矮胖青年仿佛没听见，自顾自刮鱼鳞。

    边上的长脸男子，撇了他一眼，目光一转，再次计上心来，准备开口戏弄。

    “刘胖子，有人找你。”

    后厨门外，这时忽然走进来一个保安，大声道。

    长脸男子闻言，眼珠子转了转，改变主意，看向矮胖青年，笑道，“胖子，有人找你呢，你先去看看吧，鱼鳞待会再回来刮不迟。”

    “好。”

    矮胖青年沉默点头，放下刀和鱼，洗了把手，走出后门。

    等他离开了，长脸男子忙拿起一瓶辣椒水，洒在那条刮了一半的鲫鱼身上。

    “握草！邢敏，你太缺德了。”一个厨师见状，笑骂道。

    “嘿嘿，我这是帮胖子，增加一项实验，好让他尝尝防狼喷雾，是什么滋味。”

    长脸青年、邢敏，得意笑道。

    其他人闻言，纷纷笑骂。但没有一个人站出来阻止，或者劝说。

    ……

    矮胖青年不知道厨房里发生的事。

    从后厨出来后，他直奔酒店后院入口而去。

    保安说有人等在那里。

    然而，他赶到入口，却没见着一个人影，正脸色大变，认为自己中了邢敏的调虎离山计时――

    “胖子，这边！”

    一个熟悉的声音，忽然响起。

    苏放拿着两瓶饮料，从酒店边上的一个超市里走出，边走边打开一瓶，仰头畅饮。

    “放……放哥？”

    矮胖青年见着是苏放，下意识一呆。

    “怎么，几个月不见，你都不认识我了？”苏放走过来，把没打开的饮料，扔给矮胖青年。

    后者本能接住，摇头道，“当然不，我只是，只是……”

    “只是什么？怕我找你借钱？”

    苏放轻笑，眼角余光，忽然发现矮胖青年身上脏兮兮的，东一块、西一块污渍，把白色厨师服，弄的半黑不白，脸色顿时一变，低沉道，“胖子，又有人欺负你了？”

    “没，没有。”

    矮胖青年忙低下脑袋，红着眼睛，哽咽道，“放哥，多谢你来看我，我没事，没人欺负我。”

    “啧，你个傻子，都这样了，还骗我。”

    苏放翻白眼，无语道，“我来找你，是想告诉你一件事，我要开一间全县最强大、最美味、最好吃的饭店，但没有一个优秀的厨师坐镇，我想到了你，希望你过来帮我。”

    说到这里，苏放一个停顿，诚挚的看着矮胖青年，正色道，“胖子，你的愿望我知道，在这里我可以许诺，只要你出来帮我，最多三年，你就能拿回这家‘醉仙楼’！”

    醉仙楼，景留大酒店的前身。

    也是矮胖青年、刘白，祖上流传下来的百年基业。

    刘家祖上，师从清朝御厨，有着一手冠绝全县的精湛厨艺。醉仙楼的牌照，还保留时。就连市里、省里的人，也纷纷赶来醉仙楼吃饭。

    这种情况，直到三年前，刘白爷爷去世，刘白父亲、全县有名的败家子，在一次赌博上，输红了眼，把醉仙楼抵押，做为翻本资金。

    结果，连同老底输了个精光，接受不了，激动之下，跳楼自杀。

    而醉仙楼，从此变成景留大酒店。

    当时，刚上高二的刘白，没了经济来源，也为了拿回祖传基业，毅然缀学，进了景留大酒店后厨，当最低下的帮工。妄图有朝一日，夺回产业。

    然而，三年过去了，刘白依然当着帮工，每天受人欺负。

    别说夺回祖传产业，就是做菜的资格都没有。

    刘白尽管不曾放弃，但也快就此绝望了。

    苏放这时候忽然找上门，许诺帮他夺回产业，让刘白有种想哭的冲动。

    自从败家子父亲跳楼自杀、祖传基业没了后，三年来，只有苏放时不时找他，还认他这个朋友。

    刘白不是白痴，相反，他从小就很聪明，继承了爷爷的高超厨艺。

    景留大酒店的人，不让他做菜，一方面是羞辱刘白，另一方面，也是怕刘白在菜里动手脚。

    苏放信任他，这个时候，找上门让他帮忙，即使三年后，拿不回“醉仙楼”，刘白也决定，跟着苏放拼一把！

    “放哥，我听你的。”

    刘白擦了擦眼睛，深吸一口气道，“我愿意和你走，不过，在这之前，我还要算笔账！”

    刘白咬牙切齿。

    “要我帮忙吗？”

    苏放听出他话里的意思，问道。

    “不用，你在这里等我一会就行。”刘白握紧拳头，说完后，转身大步走向后厨。

    “嘿，老实人发火，才最可怕啊。”

    苏放看着他的背影，啧啧感叹笑道。

    ……

    后厨。

    邢敏看见刘白回来，忙招呼喊道，“胖子，快点把鱼鳞刮完，我要开始煎了。”

    刘白没动。

    站在门口，扫视厨房里所有人一圈。

    末了，走向邢敏，咧嘴笑道，“哦，你要煎鱼？”

    “当……当然。”

    邢敏咤异的看着刘白，错愕道。

    其他人也察觉不对劲，停下手中动作，望着刘白。

    刘白没让他们失望，忽然一把伸手，迅猛的拿起自己刮了一半、放在砧板上的鲫鱼，狠狠甩在邢敏脸上。

    “啪！”

正文 第017章 【超级秘方】

    掌声响亮。

    邢敏半边脸霎时间，迅速肿起。

    然而，脸上的疼痛，根本不及他洒在鲫鱼身上的辣椒水，飞溅出来，浸入眼睛里的痛苦。

    “啊！”

    邢敏惨叫，双手不敢触摸眼睛，胡乱在空中乱挥，尖叫道，“快帮我打一盆清水来，快帮我打一盆清水来！还有，谁有眼药水？没有的，快去药店买眼膏来！”

    “啊！死胖子，你居然敢打我，你居然敢打我，我弄死你！我一定弄死你！！”

    邢敏一边惨叫，一边挥舞双手，想打刘白。

    砰！

    刘白一脚踢在他小腹上，踢的这会儿变瞎子的邢敏，一屁股摔倒在地。

    “弄死我？姓邢的，我早就想揍你了！今天，我也让你尝尝，被人殴打的滋味！”

    刘白冷着脸，对着邢敏双手双脚并用，踢打不停。

    忍了三年，这一刻，彻底放开。

    家业落败前，刘白是跟着苏放混的，打架那是家常便饭，知道人身上哪里打着痛，却不会造成多大伤势。

    这会儿专攻几个特殊部位，踢打的邢敏惨叫连连，一个劲求饶。

    而厨房里的其他人，完全看傻了！

    这还是那个谁都可以使唤，打不还手、骂不还口的废物死胖子？

    在场所有人，一时间目瞪口呆，忘了所有。

    等刘白力气耗尽，喘气如牛，不得不停下来了，才反应过来，惊惧的看着刘白，脱掉衣服，大摇大摆离开。

    “刘胖子这是吃炸药了？竟然敢打邢敏？他不想在酒店干了？”

    “是啊，邢敏舅舅可是后勤部主管，胖子打了他，别想在这里混了！”

    “啧啧，这还用问，当然是刘胖子找好出路了呗。”

    “我觉得他是死心了，知道不可能拿回酒店，所以在临走前，报复回来！”

    “……”

    一群人议论纷纷。

    身为当事人的刘白，走出后院，汇合苏放时，却是全身通透、舒爽不行。

    做为刘白新出路的苏放，知道他此时的感受，什么话也没说，拉着刘白去超市，买了十几罐冰啤酒，然后，找了个阴凉地方，一通畅饮。

    “谢谢！”

    一连喝掉三罐啤酒，刘白终于吐气，感激道。

    “是哥们就别说谢。”

    苏放拍了拍刘白肩膀，笑道，“哥哥我弄到一个好东西，准备大展拳脚，需要你的帮助。你小子如果不振作起来，可不行。”

    “放心，我已经重生了。”

    刘白用力抛出手里的空啤酒罐，正色道，“这三年，是我被仇恨迷住了眼睛。现在，我清醒了。在后厨里待着，永远也别想拿回酒楼。只有出来，才能有机会，把酒楼抢回来。放哥，多谢你这时还记得我。从今天起，我这身肉就卖给你了。”

    “去，去，我要你的肉干嘛，哥哥性取向很正常。”苏放翻白眼。

    “滚，小爷性取向也正常！”

    刘白笑骂。

    打闹一会儿。

    确定刘白放下心中疙瘩了，苏放招呼道，“走，小白，去你家，哥哥让你看一样东西，一样可以帮助你夺回醉仙楼，同时让哥哥问鼎全国首富的超级秘方！”

    “真的假的？还超级秘方？”刘白好奇。

    “待会你就知道了。”苏放神秘一笑。

    刘白见状，只得无奈，带苏放去他家里。

    祖传基业、醉仙楼，虽然没了，但刘白的家还在。位于县城东边，一个比较富裕的村落里。

    一个有着独立小院，五层高的楼房。

    刘白败家子父亲，赌输了身家，受不了之下，跳楼自杀。

    不过，他母亲还在。

    虽说因为三年前，家里闹出那么多事，大病了一场，现在身体很虚弱。

    但缓过来后，这会儿过的还不错，精神劲头很足。

    看见苏放到来，很是热情招待，又是西瓜、又是饮料。

    末了，才叹气道，“小放啊，小白当初最听你的，你帮阿姨劝劝，让他不要再在景留大酒店后厨，当帮工了。”

    “这都是命！”

    “命里注定，我们家有此一劫，如果强求，只会适得其反。小白现在还年轻，可以浪费时间。但再过几年，他若是依旧一事无成，我这就算闭眼了，也没脸去见他爷爷。”

    “我相信，他爷爷如果泉下有知，也不会看着他，每天活在自怨自恨中。醉仙楼没了就没了，我们大可以重新竖起一个招牌。”

    “只要人活着，什么都有可能，是不是？小放，你说阿姨说的对不对？”

    “对，对。”苏放点头，看了眼面露惭愧的刘白，笑道，“阿姨，你不知道，小白已经放弃继续待在景留大酒店了，他决定跟着我干。”

    “真的？”刘母闻言大喜，握着苏放的手不放，激动道，“好，好，太好了！”

    “阿姨就知道，这小子听你的。你们尽管放手去干，如果钱不够，阿姨这里还有些早年积攒下来的私房钱。你们……”

    “不用，不用，阿姨，我们钱够了。”苏放忙打断，劝说道，“阿姨，你放心，我们有钱。不怕告诉阿姨，我们准备新开一家饭店。这次过来，是想让小白试一手，我无意中得到的一门秘方。”

    “是吗？”刘母满面喜色，“饭店好，开饭店好啊。厨房你们随便用，阿姨再去买几个菜，小放晚上留下来，好好尝尝小白的厨艺，有没有退步了。”

    “好的，阿姨。”苏放咧嘴一笑。

    在过来刘白家里的路上，他就已经打电话，通知奶奶，今晚不回去。

    “妈，看你说的，我这几年虽然没怎么下厨，但厨艺一直在进步，好不好？”

    一直不说话的刘白，拍着胸膛，辩驳道。

    “有没有进步，做一盘菜出来，就知道了。”苏放催促，赶刘白去厨房。

    自己则拿出一瓶放在袋子里的苦菜汁，兑水控制比例。

    这瓶苦菜汁，是刘白返回后厨、打邢敏的时候，苏放趁机去了趟炎石部落，拿过来的急用品。

    新鲜苦菜捣成碎，流出的汁液，太浓。

    苏放决定，把它稀释一下。

    刘白做完第一个菜，端出来时，刚好稀释了十倍。

    苏放见此，给了他稀释后的苦菜汁，说是“秘方”，让他再去烧一盘一样的菜，在烧的过程中，滴几滴“秘方”。

    刘白半信半疑，拿着“秘方”去了厨房，重新再烧了盘一样的菜。

    然后，端出来，在苏放的示意下，用筷子夹起来吃了一口。

    结果，当场懵了。

    “这……这真是我做的菜？”

正文 第018章 【最好的人选】

    菜是家常菜，丝瓜炒蛋。

    然而，吃进嘴里的刘白，一脸茫然。

    此时的他，直觉得浑身舒坦，通透畅快，整个大脑被一股无法形容的美妙滋味所填充满。

    “是你做的没错。”

    苏放注意着刘白脸上的表情变化，咧嘴笑道，“两个菜，都是你做的。第一个，你也尝尝。”

    “哦，哦。”

    刘白下意识的伸出筷子，在第一盘丝瓜炒蛋里，夹了根丝瓜，塞进嘴里。

    下一刻――

    “嗯？”

    刘白眉宇一皱，咀嚼道，“不对，这和第二盘根本没法……”

    话还没说完，突地戛然而止。

    他瞪大眼睛，呼吸加促，惊骇的看着一脸笑意的苏放，结巴道，“第……第二盘……盘……是……是秘……秘方的功……功劳？”

    两盘丝瓜炒蛋，都是他做的。

    一样的材料，一样的火候，一样的时间。

    唯独不同的地方，就是做第二盘时，加了几滴苏放提供的“秘方”。

    结果，两盘菜的味道，天差地别。

    到不是说第一盘丝瓜炒蛋，不能吃、很难吃，实际上，第一盘菜已经是名师水准了。

    丝瓜和鸡蛋的味道，完美融合在一起。

    但凡事就怕对比！

    第二盘丝瓜炒蛋，味道那叫一个美啊，简直无法用言语来形容。

    第一盘与之相比，根本没有可比性！

    因为相差太远了。

    刘白是厨师，瞬息间，便想到是“秘方”的功劳，一时间，激动、震惊、亢奋、难以置信，种种情绪涌上心头。

    “放……放哥，这种‘秘方’你有多……多少？”

    刘白颤声道。

    “要多少，有多少。”

    苏放笑着也夹了一筷子鸡蛋，塞进嘴里，慢慢品尝那种美妙的滋味。

    结果发现，稀释了十倍的“苦菜汁”一样能让菜，味美无双。

    “十倍太多，那就一百倍！”

    苏放心中暗道。

    边上的刘白，却是大脑一片空白。脑海中，仅回荡着“要多少、有多少”六个字。

    许久……

    “发了！发了！发了！”

    刘白忽然一声惊呼，亢奋喊道，“放哥，你发了！有这个‘秘方’在手，景留大酒店就是个屁！不用三年，三个月就能搞死它！”

    说到最后，刘白双拳紧握，脸庞微微扭曲。

    “所以，我需要你的帮忙。”

    苏放笑道，“你来当主厨，吃什么由你说了算。做为回报，除了醉仙楼外，我再给你百分之五的股份……”

    “不，不，不。”刘白忙摇头，挥手道，“放哥，股份我不要，你能帮我拿回醉仙楼，我已经很感激了。”

    “那我给阿姨。”苏放淡然一笑。

    刘白，“……”

    “……行吧。”刘白无语，“随你怎么样。不过，开饭店，还得要一个经理负责运营、管理吧。放哥，你找好经理人选了吗？”

    “没有。”

    提到经理人选，苏放也一阵皱眉。

    开饭店归开饭店，但苏放可不想一直待在店里，整天围着店面转。

    神奇的大荒世界，苏放说什么也要去仔细见识见识一番。

    所以，这甩手掌柜，苏放是当定了。

    然而当甩手掌柜的前提，是有一个好的经理，帮他负责管理饭店。

    事关“苦菜汁”，这个经理，还不能随便请一个人来就行。

    至少也得知道对方的底细！

    可这样的人，哪能那么巧碰上？

    “嘿嘿……”

    见苏放皱眉，刘白忽然一阵怪笑，“我到是有一个人选，非常适合当这个经理。”

    “快说，是谁？”

    苏放闻言惊喜道，“只要不是太难请，我说什么也得把他绑上船”。

    “这个人，放哥你也认识。”刘白挤眉弄眼。

    “我也认识？”苏放疑惑，“我有认识这方面的人吗？”

    “当然。”

    刘白笑的越发古怪，“放哥，你不止认识，还和她差点成了一对！”

    什么？

    苏放脸色猛然大变，目光连连闪烁，瞪着刘白，嘴唇挪动，半响，憋气道，“你……你说是的她？她回来了？”

    “上个月刚回来。”

    刘白怪笑，“上个月，我在路上碰到过她，知道她已经提前毕业。放哥，你知道她在大学，学的什么专业吗？”

    “经管！”

    “只用了三年，她就已经毕业。现在回来，陪校长他老人家。听说，准备留在一中教书。”

    “呃……”苏放听到这里，打断道，“你说她学经管的，回来教书？教什么？”

    “这我就不知道了。”刘白摇头，“有可能是文科社会，也有可能是英语，因为她英语过了专业八级！不止英语，她还会日语、韩语、法语、德语、西班牙语，五个国家语言的听说读写！”

    “好吧。”苏放点头，感慨道，“她果然还是一如既往的霸气。”

    “嘿嘿……”

    闻言，刘白暧昧笑道，“霸气是自然的，但她是目前最适合的经理人选！放哥，你不是目标全国吗？有她帮忙看家护院，保证你轻轻松坐上首富的位置！”

    苏放沉默。

    刘白见状，也不再开口，快速吃完第二盘丝瓜炒蛋，刘母回来后，又炒了一盘，把刘母吃的直夸儿子厨艺超神了，比起御厨的祖上，也不遑多让，窘的刘白汗颜不已。

    这一晚上，三人痛快的吃了一顿美味无比的晚餐。

    饭后，苏放配合刘白，继续稀释“苦菜汁”到一百倍。

    中间过程，刘白聪明的没问，“苦菜汁”这个秘方，苏放从哪弄来。

    稀释一百倍的“苦菜汁”，再用来做菜，味道总算不再那么夸张。

    虽然一样好吃，但不再一吃进嘴里，大脑就立刻被无法形容的美味占据。

    只相当于在特级厨师的基础上，加大三分。

    对此，刘白很满意。

    苏放也放心不少，但晚上睡在刘家客房里时，脑海中，却回想着白天，刘白口中说的那个“她”。

    十九年来。

    苏放没有仔细谈过一次恋爱，哪怕初恋，也是稀里糊涂开始，稀里糊涂消失。

    这其中有很多原因。

    但唯独一个人，苏放本以为自己已经忘了。

    但随着刘白这一提起，几年前的一些画面，顿时间，从记忆深处一一浮现，在大脑里徘徊不散。

    这个人，也就是刘白口中的“她”，名叫……

正文 第019章 【好久不见】

    童画！

    童画是苏放上高一时认识的高三学姐。

    两人第一次见面时，很狗血。

    当时，童画被几个小混混，堵在巷子里调戏。

    苏放恰好路过，本想要阻止。

    结果，那几个小混混，认识苏放。抢先招手，让苏放过去，一起占童画的便宜。

    愤怒下的童画，趁着几个小混混分神之际，忽然出手，踢裆、插眼、喷辣椒水，干脆利落的放倒几个小混混。

    看的苏放，当时是大跌眼镜，嘴巴张开老大。

    等童画冲过来，也向他喷辣椒水时，才慌忙惊醒过来，一边解释，一边躲避。

    童画不听，两人纠缠，最后，同时滚倒在地上。

    苏放在上，童画在下。

    当时，两个人都懵了。

    好在苏放提前清醒过来，爬起身，拔腿逃跑。

    第一次见面，以苏放狼狈跑掉，而告终。

    而第二次见面，更狗血。

    那是一次午后，天气太热，苏放跑一中后山的山林里午睡。

    结果，不小心撞见童画，蹲在草丛中嘘嘘。

    大白屁股，看了个正着。

    好死不死的，苏放看呆了，一时忘了逃跑。等童画反应过来，羞怒尖叫时，已经晚了。

    事后，苏放被童画追杀了好几天。

    不过，两人就此熟悉认识，知晓了对方身份。

    一个校花兼校长之女，一个痞子兼天才学霸。

    按理来说，两人的身份，决定了两人不会深入联系。

    但神奇的是，在打打闹闹中，两人关系，忽然变的暧昧。

    尤其是那一年的圣诞夜，苏放差点破了身。

    即便如此，事后，童画也好像变了个人一般，处处要求苏放这样那样，苏放说一句，童画就反驳为他好。

    刚开始，苏放忍了，可慢慢的，苏放忍无可忍了。

    他做什么，童画都要管。

    渐渐的，两人开始吵架，吵着吵着，两人关系变生硬了。

    直到最后，童画高考去上了大学，再没有联系。

    如今，一晃眼，三年过去了。

    苏放不知道，该怎么面对童画。

    他不知道，两人再见面时，以什么身份相处？

    老朋友？

    还是……老情.人？

    这一晚，苏放失眠了。

    第二天醒来，吃早餐时，精神还有些恍惚。

    直到――

    “那啥，放哥，我昨晚帮你约好童师姐了。就在人民广场二楼的星巴克，时间是上午十点。你吃饭完后，去买套衣服，做个发型，打扮打扮，就差不多可以去见童师姐，商谈请她当经理的事了。”

    刘白古怪笑着开口道。

    “嗯。”

    苏放一时没反应过来，下意识应道。

    “那就这样。我这几天，要研究研究，饭店开了后，弄什么菜式为好。”

    刘白笑道，“记住，时间是十点，做为男人，放哥你最好提前到！”

    “嗯……嗯？”

    苏放从恍惚中回过神，茫然道，“什么十点？提前到？”

    “见童师姐啊！”

    刘白瞪大眼，怪叫道，“我靠，不是吧，放哥，您老什么时候，得健忘症了？”

    “行，我再说一遍。”刘白吞了吞口水，正色道，“上午十点，人民广场二楼星巴克，见童画、童师姐！”

    “放哥，现在，您老听清楚了没？”

    “我……我什么时候约她了？”苏放脸庞涨红，挥手道。

    “嘿嘿，这不是说了，是我约的啊！”

    刘白怪笑，无视苏放的瞪眼，得意道，“总之呢，童师姐，我已经帮你越好了。去不去，由你决定。最后什么结果，也取决于您老，到时怎么说。”

    “好了，我吃饱了，干活去先，拜拜了您！”

    刘白挥手，起身离开餐桌。

    苏放没动，坐在凳子上，脸色变来变去，不断幻化。

    大爷的，死胖子太可恶了！

    不和他说一声，就提前约好。

    这要是不去，岂不显得他胆小？

    可去了后，说点什么，苏放又没做好准备。

    两难！

    一时间，苏放迟疑不定，陷入纠结。

    “死胖子！”

    苏放气的牙痒痒。

    想来思去，思来想去。

    纠结半响，苏放一咬牙，恨声道，“不管了！见就见，没什么好怕的！”

    一鼓作气。

    苏放吃完早餐，和看他好一会、满脸担忧的刘母告别。

    拔腿去了人民广场。

    大早上的，街道上人流正多。

    苏放没有去买衣服，也没理发，快步来到人民广场。

    然而，走到这里，苏放又有些迟疑了。

    站在广场上，抬头看向人民广场二楼、星巴克所在位置，心中茫然。

    仰望许久，幽幽叹了口气。

    怅然中，转身准备离开――

    “好久不见。”

    一个熟悉的悦耳声音，就在这时，忽然从左侧方传入耳中。

    苏放抬起的脚步，霎时一顿，身体不动。

    半响，僵硬的扭头，看过去。

    入目处，一袭蓝色连衣裙，伴随一头乌黑长发，在清晨阳光下，飘然逸动。

    那熟悉的脸，熟悉的眼，让苏放一时间看呆了。

    直到对面熟悉的人，缓缓走到近前，苏放才恍然惊醒，手无足措，回应道，“好……好久不见，你……你什么时候回来的？”

    “回来快半个月了。”

    对面的人嫣然一笑，目光柔和，仿佛能融化所有。

    “是……是吗。”

    苏放避开视线，摸了摸鼻子，掩饰尴尬，“回来的好啊，这三年来，县里发展的很快，有些地方，只怕你都不认识了……”

    “那你能带我去看看吗？”

    对面的人微笑着询问。

    啊？

    苏放错愕，旋即恨不得给自己一个巴掌。

    太没用了！

    “呼！呼！呼！”

    用力深呼吸，稳定心情。

    片刻后，苏放强迫自己冷静下来，看着对方的眼睛，正色道，“刘白、刘胖子，想必已经和你说了，我准备开个饭店，请你当经理，不知……”

    “好啊。”

    对面的人，莞尔一笑，“我答应你了。”

    “啊？”

    苏放再次张大嘴，满脸错愕。

    对面的人，却是眉眼上扬，笑道，“我答应当这个经理，不过，以后饭店怎么管理、怎么运营，都由我说了算。”

    “行……行。”苏放直愣愣的点头应道。

    “那就这样说定了。”

    对面的人拍手，喜色道，“现在，我们先去刘白家，尝尝他做的菜，到底怎么个美味法！”

    说完，转身往苏放来时方向走去。

    苏放没动，楞在原地许久，才一拍脑袋，茫然道。

    “娘的，读大学真能改变一个人？”

正文 第020章 【座谈会】

    三年前的童画，可不是这个样。

    那叫一个强势了得！

    在某些方面，更是女汉子的表现。

    结果，三年不见，忽然变的温柔，苏放怎么感受，怎么怪异。

    “算了，想不通不想了。”

    苏放摇头。

    童画变温柔，总比不变的好。

    压下心头杂念，苏放跟在童画后面，往刘白家里走去。

    一路上，两人一前一后，隔着二十几米的距离。

    到达刘白家时，胖子正烧了一个新菜，看见两人回来，先是古怪一笑，继而，招呼道，“来，来，尝尝我做的这个土豆丝，味道怎么样。”

    “看来我来的正好。”童画笑着，拿起筷子，夹了几根土豆丝，送进嘴里，小口吃着。

    下一刻，美眸猛地瞪大，惊呼道，“这真是土豆丝？”

    “当然。”刘白得意一笑，“放哥，尝尝看，有什么不同？”

    闻言，苏放也拿起筷子吃了一口，略微感受，点头道，“不错，味道刚刚好。”

    “不是，这叫刚刚好？”童画咤异，不解的看着苏放、刘白两人。

    土豆丝做法很简单，但做的好吃，就看厨师水平了。

    刘白从小跟随爷爷学厨艺，在厨师的天份上，是为真正的天才。

    十三岁就被他爷爷评为，可以出师的高手。

    童画以前也吃过刘白做的菜，但像眼前这盘土豆丝，那种让所有味蕾都跳起来的美妙滋味，却是从没吃到过。

    然而，这么好吃的土豆丝，在苏放嘴里，只有“不错”评价。

    刘白似乎也非常认同，这让童画一时间，不知道说什么好了。

    骂两人装逼？

    可一想到苏放的脾气，到嘴边的话，硬是吞了回去。改为叹气，无奈道，“我觉得这个土豆丝太好吃了，哪怕卖一百块一盘，我也会点。”

    “一百块？”

    苏放眼睛一亮，想到什么，看向刘白道，“小白，饭店开了后，菜价方面，我觉得最好弄两个档次。一个就像这盘土豆丝，放‘秘方’走精品路线，定价高一点。一个不放‘秘方’，就是你自己烧的，稍微便宜一点。”

    “秘方？什么秘方？”童画闻言，好奇道。

    “嘿嘿，童师姐，你刚才吃的土豆丝，就放了秘方。”刘白笑道，“我的水准，虽然也能做的好吃，但比不上加了秘方的。”

    “啊？”

    童画错愕，瞪大眼，惊呼道，“敢情这盘土豆丝，那么好吃，是‘秘方’的缘故啊。”

    “咳咳，虽然‘秘方’是主要功劳，但我的厨艺也不错。”刘白尴尬一笑。

    闻言，童画白了他一眼。旋即，又夹了一筷子土豆丝，放进嘴里，边品尝边道，“这么好吃的菜，确实可以定位高档。不过，我觉得两个档次不够。最好三档，高、中、低！”

    “低挡，就是以后招的一般厨师，做的菜。中档，小白做的。高档，加‘秘方’的！”

    “这样一来，我们可以同时接待所有客户。而不是只有走精品，毕竟，景留县大多数还是普通人。”

    童画分析道。

    “可以。”苏放点头，“那样的话，店铺面积要大点，最好包下一栋三层的楼。”

    “包下整栋楼？”童画略微皱眉，“包下一栋楼，怕是需要不少钱……”

    “这个放心，我准备了一千万，足够租房、装修、前期的采购等花费用了。”

    说到钱，苏放算了算，还是忍不住叹了口气，感慨不够。

    一千万在景留县，足以在街边买下一栋楼。

    但后面装修、采购、员工工资、水电费等等各方面，都需要钱。

    初步估计，所有步骤完成，这一千万怕是剩不了多少。

    好在苏放对饭店有着绝对的信心。

    只要一开业，就能很快回流，带来丰厚利润！

    这边，苏放感慨。

    对面的刘白，和边上的童画，则是面面相觑。

    一千万！

    苏放的情况，他们两人都非常清楚。如果说一万，那确实能拿出来。

    可一千万……

    吹牛了吧？

    童画不好多说，给刘白使了个眼色，后者顿时干咳一声，试探问道，“那个，放哥，你确定能拿出一千万？”

    “当然。”

    苏放回过神，见两人脸色古怪。笑了笑，拿出手机，打开工行的通知短信，给两人看。

    “喏，昨天刚到的账。”

    刘白先拿过手机，低头一看，顿时，一脸震惊。

    递给童画，后者接过来，仔细看了看，也目露惊异。

    一千万不是小数目，苏放居然能弄到，太不可思议了。

    “你……”

    童画张了张嘴，想问这一千万怎么来的。不过，话到嘴边，又咽回去。

    苏放看在眼里，知道她想问什么，当下，半真半假道，“这一千万是我卖人参得来的。上个星期，我去了趟双云山，给奶奶采草药。结果，运气好，在一个偏僻山坳里，发现了一株野山参。”

    “昨天拿去省城拍卖行一检测，嘿，居然有五百年份！我想快点要到钱，就没参加拍卖，直接卖给拍卖行，得了一千万！”

    “嗯，税后的。”

    苏放满脸得意，笑的很是开心。

    刘白听傻眼，童画则是目瞪口呆。

    双云山他们知道。

    是景留县，乃至流纱市的第一高峰！

    山上有各种珍贵草药，他们也清楚，每年都有不少采药人，上山采药。

    但挖到一株五百年份的野山参，那就是爆了！

    如果传出去，天知道有多少人，蜂拥上山，到处寻找人参。

    苏放运气要好到什么程度，才中了这个“彩票”！

    “我……我嘞个去了，放哥，你这是逆天啊！”

    刘白半响回过神，惊呼叫道，“五百年份的野山参，放哥，你上辈子肯定做了一辈子的好人！”

    “去，去。”苏放笑骂道，“哥这辈子也是好人好不？”

    “这辈子也是？”刘白闻言，嘿嘿怪笑，“这辈子还有待商榷。”

    “滚！”

    两人打闹。

    边上的童画，深吸一口气，恢复冷静，正色道，“有这一千万，我们能办很多事。这样，我问问爸爸，有没有位置好一点的老楼，我们把整栋租下来。”

    “行！”

    苏放点头，“位置先看着，我这边去准备多一点的‘秘方’，然后，顺便找找好一点的装修公司。”

    “那我跑采购方面！”

    刘白接口。

    “位置确定后，再跑营业执照。”

    “还有，联系桌椅。”

    ……

    三人仔细商谈，确定各自分工。

    随后。

    接下来的几天，三人分头行动。

    直到第四天，苏放接到了刘白愤怒的电话。

    “放哥，你快带点人过来，他妈的，这边有个家伙，居然对童师姐动手动脚！”

    什么？

正文 第021章 【做人不要太自以为是】

    苏放瞬间就怒了。

    敢对童画动手动脚？

    找死！

    问清地点，苏放当即丢下手里的活，出门狂奔赶去。

    出事的地方，在老街的入口。

    景留县城十年前，新开辟了一条主干街道。

    距离原本的老街，只有二十米。

    人民广场到头，再过一个街口，就抵达。

    苏放赶到时，远远的，便看见一栋四层半高的临街楼房前面，门口聚集了不少人，对着店里面指指点点。

    隐约之间，还能听到刘白愤怒的咆哮声。

    苏放听在耳中，怒火更胜，大步挤进人群，走进这家经营各种服饰的店门。

    映入眼帘的，是刘白护在童画面前，和一个满脸横肉的中年肥胖男子对峙。

    肥胖男子身后，站着五个流里流气的社会青年。

    此刻，肥胖男子正一脸狰狞，怒视刘白，威胁道，“小杂种，居然敢打老子，老子今天不打断你的腿，就是你孙子！”

    “给我动手，把这个胖子给我废了，断他一条腿。后面的小娘们，不用动，冰爷我要慢慢调教调教，嘎嘎嘎……”

    肥胖男子淫笑。

    “上！”

    站在肥胖男子身后的五个青年男子，闻言，一声大吼，冲向刘白。

    店铺门口，聚集的围观人群见状，顿时惊呼连连。

    不过，惊呼只到一半，就转为惊叫。

    却是苏放迅猛窜出，抢在五个青年男子围殴刘白前，从背后一拳一脚，踢打的五个人突然惨嚎。

    十秒钟不到，把五个人放倒在地，痛呼叫喊。

    其中两个青年本想叫骂几句，可看清苏放的面貌后，傻眼了。

    “放……放哥……”

    这两个人愕然，另外三个也惊骇无比。

    放哥！

    这个称号，在景留县城只有一个人够资格，配拥有。

    那就是传说中，打架疯魔、永远打不死的无敌小强。

    苏放！

    眼前这人就是苏放？

    三个社会青年瞪大眼睛，一脸懵逼。

    同样傻眼的还有肥胖中年男子，惊惧的望着苏放，哆嗦道，“你……你是什么人？”

    苏放不理他，看向张大嘴的童画和刘白，问道，“谁动的手脚？”

    “咳……”

    刘白干咳，回过神，指着肥胖中年男子，恨声道，“就是他！想摸童师姐的脸！”

    “不，不是……”肥胖中年男子一个哆嗦，慌乱解释道，“我只是开个玩笑，真的，我没别的意思，就是开个玩笑。而且，我……我也没摸到脸不……不是？”

    “哈，这么说，等你摸到脸了，我才能找你算账咯？”苏放气笑道。

    “没有，没有，我……”

    “行了，废话少说！”

    苏放粗鲁打断，挥手道，“你敢对我的女人动手动脚，那就要付出代价，嗯，看在你还没摸到的份上，自己打自己三个巴掌吧。”

    什么？

    肥胖中年男子惊怒。

    刘白惊愕，继而暧昧怪笑。

    童画脸庞涨红，低头不语。

    我的女人……

    这四个字听在其他人和刘白、童画的耳中，意义各不相同。

    前者吃惊过后，颇为认同。

    人家想对你女朋友、老婆动手动脚，还回来必须的！

    但在刘白，尤其是童画心里，却是充满了甜蜜和羞涩。

    就像苏放没忘记过童画一样，童画也没忘过苏放。

    到大学后，童画起初是想给两人一点距离，互相冷静冷静。

    但随着时间推移，童画忽然有些想苏放了。只不过，碍于以前的强势性格，她不肯先低头。

    于是乎，两人就这么僵持下来。

    直至童画在大学里碰到了一对模范夫妻教授，两人教会了童画什么是爱情。

    童画才在毕业后，舍弃好几家上市大公司的招揽，回到景留县，准备在一中当老师，然后，找机会与苏放和好。

    刘白把苏放开饭店、想让她当经理的消息，告诉她时，童画当时兴奋的差点跳起来。

    现在，苏放更是当着那么多人的面，说她是他的女人，心里说不出的欣喜和羞怯。

    童画一时间有些犯花痴。

    对面的肥胖中年男子，羞怒过后，忽然想起什么，脖子一仰，反过来大声喝道，“小子，我不管你是谁，有什么来历，想让老子自己打自己？我告诉你，没门！”

    “你如果不服，或者不爽，那就打死我，看我皱不皱一下眉头！”

    “还有，这栋楼是我的！你们想租，拿钱来吧，我也不要多，就十万一个月！”

    “十万一个月？你抢钱啊！”刘白跳起来骂道，“姓朱的，你不要太过分！是你先出口调戏，再动手动脚，我们不过是被逼反抗罢了！”

    “哼，老子愿意，你管的着吗？”

    肥胖男子鼻孔朝天，不屑道，“房子是我的，老子爱怎么样，就怎么样。你们不租，就给我滚蛋！”

    “呵，看来你有恃无恐吗。”苏放咧嘴，看向童画，问道，“其它地方，都找过，不行吗？”

    “行到是也行，但这里最好。”童画深吸一口气，压制住心头的喜悦与羞涩，回答道，“这里临近人民广场、距离新街也才几步路，人流量很大。开业后，稍作宣传，就能立刻红火起来。”

    “哈哈，稍作宣传，就能立刻红火起来？你以为你是人民币啊，全国所有人谁都喜欢？”

    肥胖男子闻言，嗤笑道。

    “闭嘴！”

    苏放低喝，目光冷厉的扫视肥胖男子，思考如何处理。

    这个死胖子，知道他们看中了楼，居然反过来威胁。

    特么的太欠收拾了！

    打是不可能了，威胁也不顶用。

    直接花钱？

    苏放可不当这个冤大头！

    十万一个月，到底给谁开饭店呢？

    苏放沉吟。

    肥胖男子见状，越发嚣张，得意洋洋道，“小子，朱叔叔告诉你，做人不要太自以为是，就算你能打、名声在外又如何？这个世上，终究还是有钱有势有房的人说了算！”

    “你想租我的这栋楼，可以，朱叔叔给你优惠点，打八折，八万一个月，怎么样？”

    肥胖男子满脸戏虐，一副我为你好的表情。

    刘白气炸。

    童画也气的双峰上下耸动。

    苏放气笑，正要说话。

    店门口拥挤的人群中，陡地走出一个气质儒雅的俊朗男子，看见苏放，好奇打招呼道，“哎，小放，你怎么在这里？”

正文 第022章 【五十万】

    “三哥……”

    “三爷！”

    两个叫声，同时响起。

    喊“三哥”的是苏放，喊“三爷”的是肥胖男子。

    后者喊过后，僵硬的扭头，看向苏放，哭丧着脸庞，小心翼翼道，“小……小兄弟，你认识三爷？”

    “三爷？”

    苏放咤异。

    儒雅俊朗男子，正是苏三用，聚和商场的经理。

    几天前，聚和商场搞活动，记忆力比赛，苏放得了第一，是苏三用颁的奖，两人就此认识，算是朋友。

    在苏放想来，聚和商场初来乍到，苏三用这个经理，在景留县没多少影响力。

    但现在一看，发现情况严重不符。

    肥胖男子居然认识苏三用，而且似乎颇为畏惧！

    这让苏放意识到，苏三用、或者说，聚和集团的势力，不是一般大。

    只怕聚和集团刚准备在景留县投资商场超市，苏三用就被政府的头头脑脑，各方面热情接待。

    相比起来。

    苏放在县城混了五六年，也不过在街面上的小混混、小流氓眼中，有个虚无的名声。

    真正的权势人物，根本看不上苏放，也从没把苏放放在眼里。

    好比肥胖男子，就不知道苏放的存在。童画来租房，被讹诈不说，还差点被调戏！

    “呵，以前的我，恐怕在其他人眼里，就是只井底之蛙。”

    苏放心中暗忖，自我嘲笑。

    表面上，不动声色，无视肥胖男子，看向走进来的苏三用，招呼道，“三哥，好久不见。我来这里，是准备租房，想开个饭店。只不过和房主没谈拢，正在商量。”

    “开饭店？”

    苏三用略感好奇，旋即笑道，“开饭店好啊，这里离商场不远，以后我的三餐，就到你这里解决了。”

    “哈哈，三哥尽管来，我给你打八折。”

    苏放也笑道，“不是我吹牛，三哥你尝过我饭店里的菜后，我保证你吃了这顿，还想着下顿！”

    “是吗，那我有些迫不及待了。”

    苏三用脸庞上流露出向往。

    两人交谈说笑，边上的肥胖男子，则快要哭了。

    大爷的，你认识三爷早说啊！

    你一开始说认识三爷，我至于那么嚣张吗？

    肥胖男子可是清楚的很，苏三用在景留县，那是县长、县委书记的办公室，都能随便去的牛人。

    得罪苏三用，他分分钟在景留县混不下去。

    如果一早就知道，苏放和苏三用关系不错，肥胖男子吃了熊心豹子胆了，也不敢讹诈，调戏童画。

    苏放叫苏三用为“三哥”，而童画是苏放的女人。

    这岂不是说，童画是苏三用的弟妹？

    他好死不活的，竟然敢调戏三爷的弟妹，找死也不是这么找的！

    “啪！”

    掌声响亮。

    肥胖男子忽然抬手，给自己一巴掌。

    随后，在其他人错愕的目光注视下，哭丧着脸，看向苏放，恳求道，“放……放爷，你……您大人有大量，刚才是我错了，我愿意赔罪，还希望您原谅这个。”

    说完，抬手在自己脸上又是几巴掌。

    “啪！”“啪！”“啪！”

    没几下，肥胖男子的整张脸庞，便迅速肿了起来，活像个猪头。

    现场众人看呆。

    刘白惊愕之余，暗自叫爽。

    童画吃惊同时，看了眼苏三用，若有所思。

    苏放则是面露古怪，抢在苏三用询问前，解释道，“三哥，刚才这位房主，叫价十万一个月，我这边不同意，才和他起了些小冲突。”

    “呵呵。”

    苏三用闻言，笑了，“十万一个月？我们商场在省城的租金，也不要十万一个月，这里居然要十万，看来这栋楼的风水，不是一般好啊。”

    好个妹啊！

    肥胖男子要哭了。

    苏三用拐着弯骂人，他要是再不识相，整个江南省都别想混下去！

    “不，不，不，我刚才是开玩笑的，放爷，我刚才是和你们开玩笑的，什么十万八万，说笑而已。”

    肥胖男子擦着额头上的冷汗，快速解释，“这样，放爷，您也别租了，这栋楼我卖给您，一百万……不，五十万就够了！”

    肥胖男子心痛道。

    而这番话一出，店门内外，围观群众听在耳中，顿时哗然。

    五十万！

    这栋老楼虽然已经有将近二十年的时间，但光是地皮也不止五十万啊！

    当然，现场众人不是白痴，看的出来，苏三用来头很大。

    肥胖男子颇为忌惮。

    而他之前嚣张的不行，威胁挑衅苏放，现在吓着，不过是花钱消灾，做给苏三用看。

    整件事，可以说肥胖男子，完全是咎由自取！

    出血出大了！

    五十万就能买下这栋楼。

    苏放也感到一阵无语，外加心动。

    他知道，肥胖男子是害怕苏三用，才把价格压的那么低。

    苏放如果接受了，那就欠了苏三用一个人情。

    这个人情，苏放本能上不想欠。但若是不接受，又有点不给苏三用面子的趋势。

    想了想，苏放还是点头道，“五十万就算了，按你之前说的价格吧，一百万，这栋楼我买了。”

    一百万，肥胖男子虽然也吃亏，但不至于赔本。

    苏放留了一线。

    “这个……”

    肥胖男子一听，稍微扭头，小心翼翼的看向苏三用。

    后者笑道，“不用看我，你愿意就卖，不愿意就租，当然，价格方面，最好实惠一点，毕竟，现在做什么都不容易，合作共赢吗。”

    “是，是，是。”肥胖男子擦了擦额头汗水，红肿的脸庞上，挤出一丝笑容，道，“那就一百万，房产税什么的，也由我一起搞定。”

    “行。”

    这方面，苏放没有坚持，点头道。

    随后，两人去交接手续，付款划钱。

    全部搞定了。

    苏放才邀请苏三用，回刘白的家，让刘白发挥厨艺，搭配“苦菜汁”这个秘方，做了一顿丰盛的午餐。

    自认尝遍天下美食的苏三用，刚开始只是客气，可后面话都不想说了，一个劲大吃特吃。

    直到快吃撑了，才放下筷子，一脸满足。

    “我现在觉得，我以前吃的东西，都是猪食。”

    苏三用靠着椅背，一边喝茶一边感慨叹道。

    苏放没说谎，他现在已经想着下一顿了！

    这味道，简直绝了。

    苏三用打心里喜欢。

    也是直到这一刻，他才明白，苏放为什么要开饭店。

    娘的，这完全就是抢钱啊！

正文 第023章 【想谢我，就亲我一口】

    “三哥喜欢就好。”

    苏放不知道苏三用心里想法，笑道，“我在这里放个话，过年前如果不让三哥胖十斤，以后三哥的伙食，我都包了！”

    “哈哈……”

    闻言，刘白、刘母、童画，三人一阵大笑。

    苏三用也苦笑道，“何止十斤，每餐按照这么个吃法，二十斤都不止，我现在都有些不敢回家了！”

    “哈哈……”

    众人又是一阵大笑。

    这一顿饭后。

    苏三用和苏放关系，又进一步。

    如果不是怕太过突兀，苏三用都想直接入股了。

    苏放的饭店，摆明了一旦开业，就是大火特火的节奏。

    成为景留县第一，不需要一个月。

    成为流纱市第一，不需要三个月。

    成为江南省第一，不需要半年！

    当然。

    开分店扩张，需要大笔资金。

    资金后备若是不到位，只能困守景留县城。

    苏三用想入股没错，但现在时机明显不对。

    他在等，等苏放找他！

    苏放也在等，等“原野居”红火，等遇上发展瓶颈，就会去找苏三用。

    是苏三用！

    不是聚和集团，也不是苏家！

    苏家这种豪门巨富，家里的关系，九成九不和睦。

    苏放可不想扯进豪门恩怨。

    让苏三用进场，成为小股东之一。

    既能还人情，又能借助苏三用的背景关系，把“原野居”发展壮大。

    这件一举两得的事情，苏放在买房时，就想好了。

    苏放很清楚。

    “原野居”要想做到全市第一，全省第一，甚至全国第一。

    没有背景，迟早让人吞了！

    从小的经历，让苏放明白，这个社会光有钱还不行，还得有权有势，才能畅通无阻。

    苏三用人不错，背景也够硬。

    与他合作，苏放不介意。

    当然，现在饭店还没开业，说什么都是太早。

    花了一百万买下一栋靠近老街入口，面积四百多平的店面后。

    接下来几天，苏放、刘白、童画，三个人忙的团团转。

    办理营业执照、装修店面、招聘员工进行培训、定制桌椅、采购材料、宣传推广、确定菜价，等等等等。

    各方面，忙个不停。

    苏放甚至干脆住在刘白家里，一天忙到晚。

    岩石部落，只是中途去了一趟，给丹带去一大袋各类糖果。

    大部分时间，都泡在饭店上。

    为了一开始就引起轰动，苏放拿出一百万，在电视、广播、论坛、公众号、广告牌、公交车身等等，线上线下各个渠道上，撒下铺天盖地的广告。

    短短十天时间里，就让全县所有人知道了，有一家“原野居”即将开业。

    开业当天，所有菜以及酒水，都半价优惠！

    开业后，只要办理会员卡，就能享受九折便利。

    自此，“原野居”三个字，传遍全县。

    大半人期盼这家饭店，味道究竟怎么样。小部分人，尤其也是开饭店的，就有些吃味了。

    毕竟，多一个竞争对手，他们利润就少一点。

    这些人也因此，巴不得“原野居”开业三天就倒闭。

    除了景留大酒店，高冷的不屑一顾。

    一家饭店而已，再怎么闹腾，也影响不了他们。

    景留大酒店，当初吞并醉仙楼时，可是把包括刘白在内的所有人，都给吞了进去。

    当然，刘白这个帮工留下来，不过是为了防止他闹事。

    其他人，那些管理人才、高级厨师，景留大酒店的老板，可是非常看重。

    口碑在外，味道又十足。

    景留大酒店因此，没把“原野居”放在眼里。

    他们不理，苏放巴不得。

    三人没天没夜的忙碌了一个月后，终于在八月底，开始营业。

    一大早，焕然一新的原野居大楼门口，鞭炮声，响个不停。

    苏三用第一个进门，送上花篮。

    不止是他，童画父亲、景留一中的校长、童文睿，也到来送上花篮。

    本是看热闹的一些人，认出苏三用、童文睿后，连忙也跟着送花篮。

    导致“原野居”的门口，很快花篮遍地，上面的来头，一个比一个响亮。

    苏放做为迎宾人，不管来的是谁，都点头微笑，抱以感谢。

    一上午下来，脸都笑抽了。

    这笑抽，一方面是人太多，另一方面则是饭店太过火爆。

    刚开始进入店里的人，大多数是抱着尝试，或者有便宜不占白不占的心理，可吃到“苦菜汁”做的菜后，一个个都懵了。

    几乎每个人点了大桌菜，然后，大吃特吃，直到吃撑了，才不得不放下。

    火爆的局面，幸好苏放一开始就把四层楼，都摆满桌椅。

    才不至于出现因为人太多，而没有座位的尴尬情况。

    饶是如此。

    所有人员，包括苏放在内，一天下来，也累的够呛。

    尤其是刘白和招聘的几个厨师，一整天都在厨房，中途只吃了一点零食。

    招呼客人、端盘送菜的几个服务员，也站了一天。

    当晚上九点，因为准备的菜不够，不得不打烊时，所有人全都瘫坐椅子上，一动也不想动。

    其他人休息，童画没有。

    她拿着一个计算机，按了半天，激动喊道，“结果出来了，总营业额是八万七千六百多，扣除所有开支，净收入是三万九千五百多！”

    “喔噢！”

    大厅里，疲惫不堪的所有人，听到这番话，齐声欢呼。

    每个人脸庞上，流露出喜色和兴奋。

    包括厨师和服务员，饭店越好，他们待遇自然也越好。

    今天白天的火爆场面，大家都看在眼里，知道营业额不会太差。

    可等营业额真正出来后，众人还是吓了大跳。

    因为今天所有菜是半价！

    而景留县城主城区，人口只有十一万多。

    那么点人，还是半价，最后净收入居然将近四万，太猛了！

    “放哥，我们成功了！”

    刘白站起身，抑制激动，亢奋道。

    “是啊，成功了。”

    苏放深吸一口气，“有了这开门红，后面的日子，只要不出意外，每天净收入五万，不成问题。”

    “那是必须的！”

    “说不定不止五万！”

    “哈哈……”

    众人欢笑。

    第一天因为半价，来的人多，后面肯定人流会减少。

    所以净收入五万，是保底。

    “能不能超过五万，那就要看大家了。大家一起努力，别说五万，十万也有可能！”

    苏放鼓舞道。

    “十万！十万！”

    众人齐呼。

    等热闹停下来了，苏放才笑道，“今天所有人都很辛苦，我苏放也不是小气鬼，童经理，拿出一半的净收入，当今天的奖金，发给大家。”

    “谢谢老板！”

    众人再次欢呼，每个人笑的格外灿烂。

    童画点头，应了声，“好。”

    “再一个，现在也晚了，大家饿了一天，我请大家去吃烧烤，啤酒饮料管够！”

    苏放挥手。

    “老板威武！”

    众人又是一阵欢呼。

    随后，在一片笑闹中，由刘白带队，一群人前往烧烤摊。

    苏放留在最后，看着最近瘦了不少的童画，感激道，“这几天谢谢你了。”

    苏放没开过饭店，刘白以前也没机会，经营醉仙楼。

    因此，三个人里面，童画最辛苦。

    这一声感谢，苏放是诚心诚意的。

    童画听在耳中，却是脸蛋微红，直视苏放，炽热道，“你要是想谢我，就亲我一口吧。”

    啊？

正文 第024章 【成年礼】

    苏放张大嘴，目瞪口呆。

    我是不是听错了？

    童画居然让我亲……亲她？

    苏放脑袋一片晕乎乎的，半天没有反应过来。

    童画见状，脸色慢慢变白，颤声道，“怎么，你不愿意？”

    “不，不是，我愿意，我当然愿意！”

    苏放忙摇头，摆手道，“我当然愿意，就是……就是那啥，我们是不是太快了点？”

    虽说两人三年前，就差点滚了床单。

    最近这段时间，关系也变的越来越和睦。

    但双方一直刻意保持距离，隔着一层膜，谁也不点破。

    童画这会儿忽然捅破，苏放难免有些措手不及。

    “太快了？我还嫌太慢了呢！”

    见着苏放扭扭捏捏，童画气打不出一个洞来，当下，也不再装淑女了，踮起脚尖，抱着苏放脖子，下巴上扬，用自己的红唇，堵住了苏放的嘴。

    “唔……”

    苏放身体僵硬，大脑放空，仅剩下一句话，在脑海中回荡不散。

    我又被强吻了！

    三年前，也是这般场景，童画强吻了他。

    三年后，戏剧性一幕，再次上演。

    甚至整个流程，所有步骤，都一模一样。

    大爷的，是男人就要硬，不能怂！

    呆滞半响，苏放回过神，羞恼中，抱着童画，准备展开反攻。

    不想，就在这时……

    “放哥，童师姐，你们还在忙啊，大家都等着呢，别忙了，先过去吃……吃……”

    后面的话，戛然而止。

    闯进来的刘白，一脸懵逼，看着抱在一起，互相啃嘴巴的两人，呆滞当场。

    好在很快，他反应过来，拔腿往回跑，并顺带关好店门，大声道，“不好意思，不好意思，你们继续，你们继续！”

    继续你妹啊！

    苏放哭笑不得，恨不得杀了这个死胖子。

    这种事情，一旦被打断，哪还有什么心情继续。

    童画也一样，没了之前的亢奋、激动，低头整理了一下衣服，细声道，“我……我就不去吃了，趁着这个时间，把今天的奖金分配好再说，等回来后，你直接发给大家就行。”

    说完，扭头“噔噔噔”快步上了二楼。

    片刻后，传来“砰”的一记沉重关门声。

    苏放站在原地，错愕半响，摇头笑道，“得，现在知道害羞了？刚才的动作，那叫一个霸气了得！我还以为真的改了性子呢，原来依旧是女汉子一枚！不过，这女汉子的一面，现在到是变为隐藏属性了！”

    苏放一边呢喃，一边出了饭店，汇合其他人，一起吃烧烤。

    这一晚上，所有人都很开心。

    除了刘白胆颤心惊，唯恐苏放找他算账。

    对此，苏放只能说他想多了。

    在刘白自己告罪，吹了一瓶啤酒后，便懒得搭理他。

    吃喝完毕，回到饭店后，给所有人发了奖金，然后，趁着大家高兴，再次鼓舞士气，打坚持战。

    接下来的几天，价格回升后，人流量果然下降不少。

    不过，三个档次的菜价，依然每天客流爆棚。

    加了“秘方”的高档菜，贵是贵了点，但只点一两个，然后，搭配低档菜，大部分人还是舍得的。

    一批人，很快成了老客户。

    饭店每天的净收入，慢慢稳定在五万左右。

    待至这时，苏放才给自己放假，准备当甩手掌柜。

    休息了两天后，随便找了个借口，说有事离开几天，转身跑去炎石部落。

    当然，过去之前，一立方米的戒指空间里，装了大半盐、小半糖。

    苏放自己，则全身装备。

    登山绳、望远镜、防水袋、户外手表、军刀、洛阳铲、指南针、背包捆扎带、背包雨罩、求生哨、净水器、水壶、防水火柴、荧光棒、手电、大背包、遮阳眼镜、登山鞋、冲锋衣裤、头盔、作战靴、以及各种药品。

    把自己包裹的严严实实，全副武装，准备随炎石部落的战士，一起外出狩猎。

    苏放等这一天，已经等很久了。

    然而，到了炎石部落，一打听，才知晓最近几天，所有战士都不外出。

    因为部落正在给四个即将成年的年轻人，进行成年礼。

    “他们几个寒暑了？”

    炎石部落，最大的洞穴中，苏放站在吃着糖、眼睛笑成一条缝的丹身边，好奇问道。

    在苏放前方十几步外，四个身高一米九、浑身上下满是肌肉疙瘩、却一脸稚嫩的年轻部落男子，站成一排，听着首领腾的大声教导。

    四个男子表情肃穆，眼睛一眨不眨。而在他们身后，四个妇女既担忧、又期盼的看着。

    洞穴四周，围满了其他人。老老少少，所有人都到场。

    苏放小声询问，丹也压低嗓音，回道，“他们今年都是第十四个寒暑，在部落，过了十四个寒暑，就是成年。”

    “当然，要想得到大家的认同，让女人喜欢他们，愿意给他们生孩子，还得完成一次献祭。”

    “献什么祭？”苏放追问。

    “就是去狩猎！”

    丹回答道，“在部落，达到年龄的少年人，只有外出狩猎，单独猎回一头食肉野兽，用兽血沐浴自己，才算是成年！”

    “原来是这样。”

    苏放点头，颇为感兴趣，不过，片刻后，又问道，“那如果没有猎到食肉野兽呢？会怎么样？”

    “那也算成年，但没有部落女人会愿意给他生孩子。”

    丹一脸认真道，“同时，他还得外出，冒险去抓一个女野人回来，生了孩子后，再放掉。如果中途死在外面，那他的所有东西，就会被番爷爷拿走，分给其他人。”

    苏放，“……”

    我勒个草了！

    这成年礼，居然那么残酷。

    对于部落人来说，有两样是至关重要的。

    一是食物，二是繁衍。

    这和野兽其实一样。

    如果不能繁衍，那就是天大的罪孽。

    部落人发育快，淘汰率也高。十四岁成年，没什么问题。但十四岁就得单独外出，狩猎食肉野兽，那情况就不一样了。

    一个不好，便会狩猎失败，反成为食肉野兽的猎物。

    最后，没打到食肉野兽的，居然还要去抓女野人，更危险。

    苏放听丹之前说过，野人都是成群结队的，什么都吃。

    在野外，一旦被成群结队的野人盯上，跳山崖是最好的解脱方式。

    因为用工具、或者撞墙自杀了，野人连你的尸体也不会放过！

正文 第025章 【一颗糖引发的惨案】

    “这成年礼，是不是太残酷了点？”

    苏放感慨过后，好奇问道。

    “残酷吗？”

    丹茫然，“我没觉得残酷啊，这是祖训，所有部落都这样。不经过成年礼，就不算成年！”

    “我觉得很残酷。”

    苏放认真道，“都是些孩子，单独出去狩猎，危险不知多大，最不济，也应该让合伙狩猎，至少那样一来，发生死伤的情况就少一点。”

    苏放听到这里，算是明白，炎石部落的人，为什么那么少了。

    大爷的，你们成年男子出去狩猎，都要讲究团队合作。

    让十四岁的少年狩猎，却是单独一个人。

    这摆明了送死吗！

    少年人还没成长起来，就死在外面。

    这缺少后备力量，部落整体人数，怎么会增加？出现男少女多，也就情理之中！

    真是的，也不知哪个脑残玩意，想出的这么个坑人祖训！

    苏放心底吐槽。

    边上的丹，则一脸茫然。

    神使大人的话，听起来很有道理。

    可这成年礼的过程，由先祖一代一代传下来。不是说取消，就能取消的啊！

    丹不知所措。

    幽灵一样出现的番老头，这时开口道，“如果神使大人愿意改，那我们就改一下成年礼的流程。”

    “什么意思？”苏放疑惑。

    “意思很简单，只要神使大人出面，说取消成年礼过程中的单独狩猎，那我们就改回来，让所有少年人，一起合作狩猎。”

    番老头微笑道。

    苏放却是见鬼了一样的看着他。

    老狐狸！

    番老头这个“半巫学徒”绝对是老狐狸！

    部落祖训，哪怕是番老头也不能违背。更不用说，其他人了。

    但苏放不一样。

    苏放是神使，祖神的使者！

    苏放如果出面，取消单独狩猎，那部落里的人绝对会支持。

    甚至于，苏放怀疑大家早就想取消这个坑人主意，但碍于祖训，不得不遵从。

    现在好了，有了苏放这个“神使”，他们可以顺理成章的修改成年礼过程。

    而番老头，不过是代表！

    想到这里的苏放，眼角余光瞥向围观的人群，果然发现大家时不时偷偷看向他。

    首领腾虽然没看，但训导的话，似乎格外多。讲了一遍，又讲一遍。生怕四个参加成年礼的少年人，听不懂或者忘了。

    所有情况尽收眼底，苏放哪还能不明白，大家伙打的是什么主意。

    当下，无奈一笑，站出来，打断首领腾的激情演讲。

    “那个，停一停，我想说句话。”

    唰！

    首领腾立即住嘴，扭头看向苏放，正色道，“神使大人，有什么要吩咐的吗？”

    “吩咐没有，就是想说一件事，我觉得成年礼，应该是一个团体的活动。”

    苏放咳嗽一声，肃然道，“身为部落人，我们要团结一切能团结的。成年礼也好，外出狩猎也罢。大家一起行动，更能表现出部落的齐心协力，从而让其他人感到害怕或者忌惮！”

    “可是，成年礼上单独狩猎，是祖训啊。”首领腾抢在其他人争论前，快速问道。

    “是……是啊，祖训不能违背。”

    “违反祖训要遭报应的。”

    “我们不能害了整个部落。”

    “……”

    周围其他部落人，纷纷开口附和道。

    不过，说话人的脸上，又是泛红又是尴尬，怎么回事？还有每个人的眼睛，也都躲躲闪闪，不敢看苏放，又算啥？

    睁着眼睛说瞎话。

    如此拙劣的表现，苏放看的差点笑出声来。

    让一帮本性纯粹的人说谎，简直比杀了他还难受。要不是为了改变成年礼的规则，打死他们也开不了口。

    苏放心中好笑，表面上强忍着，严肃道，“祖训是不能违背，但我是神使，得到过祖神的指令，适当时候，一些规矩是可以根据相应的情况、进行修改的！”

    “没错。”

    番老头适时站出来，附和道，“神使代表了祖神，神使的话，也就是祖神的意思，既然祖神说了可以修改，那就可以修改！”

    “对，对，听从祖神的命令行事，我们不算违反祖训。”

    “是啊，是啊，幸亏有神使在。”

    “我愿意遵从神使大人的指令！”

    “……”

    尴尬中的部落众人，七嘴八舌应声道。

    首领腾，趁机宣布新规矩，“神使有令，成年礼过程中，可以结成团队，完成狩猎！”

    “谨遵神使大人命令！”

    所有部落人，齐声回道。

    一个个激动亢奋无比的跪倒在地。

    四个参加成年礼的少年，最是感激，“砰砰砰”面朝苏放，一个劲磕头。

    苏放忙跳开，挥手道，“哎，哎，不用跪我，要跪跪祖神，我只是帮祖神传个话而已。”

    嘴上这般说，心底里苏放暗自吐槽不停。

    无耻，太无耻了！

    当神棍不算，现在还变身代言人了。

    炎石部落的先祖，要是真有灵，会不会一道雷劈下来，劈了自己？

    苏放咧嘴。

    其他人却是欢呼。

    四个少年，在众人的欢送中，兴高采烈的从悬崖顶部的山顶，结伴离开。

    成年礼有时间限制。

    第一个太阳出来后，就要出发，然后，在第二个太阳消失前，必须回来。

    也就是一个太阳日！

    相当于地球的两天。

    那么长时间，苏放可等不了，找个了借口，回到地球，陪奶奶吃饭聊天，又去县城饭店坐镇一下，顺便和童画暧昧暧昧。

    算算时间差不多了，才回来部落。

    慢悠悠从自己住的洞穴，走到最大的山洞，刚想询问，四个外出的少年，回来了没，结果一抬头，发现人已经在了。

    但是，却少了一个，只有三个少年，站在首领腾、和番老头面前，低头沉默不语。

    “出什么事了？还有一个呢？”

    苏放好奇询问。

    “还有一个，被黑鱼部落抓去了！”

    首领腾黑着脸，回答道。

    “黑鱼部落？抓去了？”

    苏放错愕，“好端端的，那什么黑鱼部落，为什么要抓我们的人？”

    这话一出，三个低头不语的少年，脸庞立即涨红。

    其中一个吞吞吐吐，小声回答道，“因为……因为糖，我们狩到猎物后，一高兴，正拿出糖来吃，结果，被路过的黑鱼部落的人看见。”

    “他们抢了糖不够，还抓走‘迅’，让我们回来禀报，想要‘迅’回归，就拿出五个竹节的糖，去他们部落交换！”

    苏放，“……”

    我勒个去了。

    这尼玛，算不算是一颗糖引发的惨案？

正文 第026章 【出新手村】

    盐是必需品，糖其实也不差。

    血糖过高，或者过低，都会引发相应症状。

    在苏放到来之前，炎石部落需要的盐，靠那种“盐草”，需要的糖，靠“乳果”。

    但“盐草”“乳果”，各自的盐分、糖分，都不怎么高。

    部落里的人，大多数还要吃其它杂七杂八的东西，弥补不足。

    而这个不足，随着苏放的到来，成为了过去。

    好比丹，现在已然是所有未成年孩子的头头，手里握着苏放给他的糖，小日子每天过的别提有多滋润了。

    四个参加成年礼的少年，身上带着糖外出，没什么好意外的，情理之中。

    但因为一颗糖，被抓走一个人，那就哭笑不得了。

    当然，这也从侧面说明，糖在部落人眼中的重要性。

    抓走那个叫“迅”的少年的黑鱼部落，本意不坏，就是太贪了点。

    五个竹节的糖，亏他们叫的出口！

    这里的竹节，苏放看到过，存放水用的。

    一节的高度，将近一米。内部圆口的直径，超过七十厘米。差不多，相当于一个水桶了。

    五个水桶的糖，才能换回被抓着的“迅”。

    这不是交换，这是抢劫！

    赤裸裸的抢劫！！

    首领腾，为此如何不生气。番老头也一脸黑线，沉默不语。

    三个回来的少年，知道闯了祸，吓的一动不敢动，哪怕他们带回了四头食肉野兽。

    这一刻，也没有心思取兽血沐浴，完成成年礼。

    周围其他部落人，脸色也难看无比。时不时的瞪几眼，三个战战兢兢的少年。

    洞穴里，气氛压抑可怕。

    苏放吐槽过后，咳嗽一声，打破沉默道，“那个，糖而已，没事，别说五个竹节，就是十个竹节，我也能弄……”

    “神使大人，您的好意，我们心领了。但这不是糖的问题，而是部落脸面的问题！”

    首领腾瓮声开口，打断道，“我们炎石部落，不是谁都可以欺负的。今天他们为了糖，抓走一个人。明天他们为了盐，再抓走一个人。后天他们为了酒，再抓走一个人。如此反复下去，我们成什么了？”

    “我们炎石部落不是懦夫！更不是野兽一样、不知廉耻、没有脸皮的野人！他黑鱼部落，想以此抢劫我们，没那么便宜！”

    “吼！”

    “吼！”

    其他部落人见状，跟着怒吼嚎叫。

    洞穴里的气氛，霎时间转变为激烈，仿佛活火山一样，随时喷发。

    苏放也被刺激的热血沸腾，振奋喊道，“那我们这是准备开战？”

    “咳咳……”

    番老头闻言，抽了抽嘴角，咳嗽道，“开战不至于，但过去要人是肯定的。黑鱼部落想要糖，我们就带一点过去，给他们尝尝，让他们知道，我们能提供最优质的糖！”

    番老头笑的眼睛眯起。

    苏放听罢，眼珠子一转，竖起大拇指。

    “高！实在是高！”

    很明显，番老头在算计黑鱼部落。

    用糖做为契机，引对方入瓮。

    对此，苏放只能在心中，为那个黑鱼部落默哀。

    至于开战……

    丹偷偷告诉苏放，只要不是生死仇敌，两个部落之间，很少发生战争。

    在大荒，部落人不是唯一的主宰。

    部落与部落之间，相互合作的机会，大于相互敌对。

    因为大家有共同的敌人。

    各种层出不穷的毒虫、野兽、野人、怪物，以及险恶的坏境。

    这些事情没彻底解决之前，部落与部落之间的大规模战斗，很难打响。

    好比黑鱼部落，抓了炎石部落的人。炎石部落只需出动几个战士，带上一些必备物品，过去交换就行。

    大多数时候，对方不会太过分。

    这次估计是参加成年礼的四个少年，说漏了嘴，暴露炎石部落有很多糖，才被黑鱼部落的人敲诈。

    为此，在番老头的计谋下，黑鱼部落要倒霉了。

    ……

    考虑到黑鱼部落距离炎石部落，需要一个半太阳日的路程。

    选中的几个战士，以及首领腾，在第二天天刚亮，就启程出发。

    苏放和丹，也在其中。

    本来，大家是不想让苏放跟着去的。不是不让，而是怕苏放出了事情。

    野外不是炎石部落住的洞穴。

    在外面，毒虫猛兽、隐蔽杀机，数不胜数。

    苏放“细皮嫩肉”的，一个不好出点事，便是丧命的下场。

    好不容易来了个改善生活质量的“神使”，大家可不想就这么没了。

    因此，强烈反对，外加苦口婆心的劝说。

    无奈。

    苏放铁了心，要一起去。

    番老头、首领腾，没办法，只得把丹也带上，让丹一路上照顾苏放。

    被一个十岁孩童照顾，苏放刚开始是拒绝的。

    毕竟，他身为一个大老爷们，实在是丢不起那个脸啊！

    可番老头也说了，不让丹陪同照顾，就不让苏放一起去。哪怕苏放以神使的身份逼迫，番老头也有对策，假装成聋子，当作没听到。

    苏放无语，只得同意。

    而在走的时候，苏放和丹，走最中间。

    前后两头，由其他人看守。

    刚开始出来，苏放是兴奋的。

    在炎石部落的洞穴里，待了那么久，就算出去外面，也最多在悬崖上方的山顶，偶尔溜一溜。

    真正危险，苏放没碰到过。

    可这次，在下了山顶后，苏放很快就见识到了什么叫步步惊心！

    一朵不出彩、但却散发出奇异香味的花朵，在被触碰到身体时，整个花冠，竟忽然露出一圈形式牙齿的器官，凶狠咬向触碰的人和物。

    一棵树叶茂密，长满了红彤彤、酷似枣子的大树，在有生物靠近后，突兀降落满是尖刺的树枝，袭杀接近的人和物。

    一只全身雪白，外形和兔子差不多的小动物，在没发现猎物时，静止不动，乖巧可爱，萌化的让人尖叫。可在发现猎物后，能以堪比闪电的速度，展开追杀，张开的嘴巴里，满是尖锐獠牙。

    更有蛇、蜈蚣、蝎子、蚂蚁……等等毒虫，时不时从角落里钻出，偷袭暗杀。

    苏放从山顶下来，还没到半山腰，就遭遇至少十次的袭击，要不是丹提前发现，已经领便当了。

    这些心惊肉跳的遭遇。

    终于让苏放提高警惕，没了游玩心思，小心翼翼跟着丹，随其他人，在山林里穿梭。

    直到……

正文 第027章 【好吃的熊心】

    “嘘！”

    丹忽然伸手，拉住苏放，做了个禁声的手势。

    前进的队伍，也倏地停下。

    打头的首领腾，魁梧身躯迅速下蹲，挪移着藏在一堵五米高的巨石后面。

    其他人一样，或躲或藏。

    苏放被丹拉着，潜伏在一个三米深的土坑底下，只露出眼睛，透过茂密的草丛，看向前方。

    “怎么了？”

    苏放压低嗓音，询问道。

    “嘘！”

    丹竖起食指，再次做了个禁声姿势，而后，声音压制最低，在苏放耳边，细声回道，“前面有白耳怒熊，我们得等它走了，才能过去。”

    “白耳怒熊？”

    苏放好奇，仔细打量正前方。

    “没有……等等！”

    苏放忽然一把捂住自己嘴巴，眼睛瞪的老大，心脏砰砰直跳。

    握草！握草！握草！

    这特么的居然是一头熊？

    在地球，最大的北极熊直立身高是3.6米，体重有900kg。而最大的科迪亚克棕熊，身高3.25米，体重1134kg。

    可此刻，距离苏放三十几米外的一头通体黝黑，乍一看去，就像一堵墙壁的巨熊，身高至少超过五米。

    魁梧的身躯，仿佛城墙，怀抱着一棵直径差不多四米的大树，庞大肉山，体重不知多少。

    苏放之前没注意，以为这是一块黑色巨石，靠着大树，一动不动。

    被丹一提醒，才发现这个大块头的最上方，左右两边，各有一片白色区域。

    这片白色区域，还能神奇的时不时动一下。

    才恍然大悟，明白过来，这个大块头不是石头，而是一个活的生物。

    白耳怒熊！

    那么大的熊，在地球如果出现，保证引爆全世界。

    但在这里，除了苏放看的目瞪口呆，其他人没有任何震惊或者骇然，只是有些忌惮，和不耐烦。

    没错，就是不耐烦！

    似乎，白耳怒熊出现在这里，颇有被挡住去路、而恼怒的意思。

    苏放凝视半响，确定没看错，用力吞口水道，“它……它在干什么？”

    在苏放视野内，白耳怒熊抱着大树，一动不动，装死尸一样。

    “挖蜂晶吃呗。”

    丹舔了舔嘴唇，一脸嘴馋像。

    “蜂晶？”

    苏放疑惑。

    不过，下一刻，知道这个“蜂晶”是什么了。

    蜂蜜！

    白耳怒熊靠着大树，不是休息，也不是睡觉，而是伸出一个手爪，在树洞里掏啊掏，最后掏出一块脸盆那般大的褐色结晶，然后，迫不及待的塞进嘴里，一脸满足，慢悠悠离去。

    没有白耳怒熊遮挡，那棵大树的树洞，暴露在了空气中。

    即使隔着二十几米远，苏放也还能嗅到一股甜腻的香味，在空中飘荡。

    “可惜了，‘树王蜂’不在，蜂晶被挖完了。”

    丹摇头叹了口气，解释道，“这‘树王蜂’就是住在树洞里面的一种蜂，每年到一定时间，就会连同蜂后在内，集体出去一个奇异地方洗澡。”

    “等等，等等。”

    苏放连忙打断，“你说，这什么‘树王蜂’每年都要洗澡？”

    蜜蜂洗澡？

    要不要那么夸张！

    苏放愕然。

    丹却是一脸疑惑，“是啊，‘树王蜂’每年都要去一个地方洗澡，不然，弄不出蜂晶。”

    “我……”

    苏放张了张嘴，半响，还是化作一声叹息。

    行吧，这是异界，神奇神秘，蜜蜂会洗澡，没什么了不起的！

    苏放安慰自己。

    丹见状，挠头不解，不过，苏放没问，他也没再解释。

    一行人继续上路。

    然而，只走了半小时不到――

    “嗷！”

    一记嘹亮的愤怒兽吼声，突兀炸响，震颤山林。

    “是白耳怒熊！”

    首领腾脸色一变，快跑几步，“嗖嗖嗖”的爬上一棵三人合抱大树。

    其他人一样，迅速爬到树上。

    苏放则被丹抱着，上到一棵大树顶部。

    还没弄清楚，发生了什么事。

    “嗷！”

    “吼唔！”

    两道不同的兽吼声，忽然迅速接近。

    下一刻，一群数量在二十头左右，体长近三米、肩高一米五左右、通体棕黄、带着黑色斑点的豺狼形状野兽，围着苏放刚刚见过的那头白耳怒熊，不停攻击。

    白耳怒熊愤怒嘶吼，挥爪撕咬，但这群豺狼速度奇快，白耳怒熊的反击，大多数打空。反而被豺狼，时不时从身上撕下一大块肉。

    没一会儿，白耳怒熊就全身血淋淋的，受伤颇重。

    尝到血，豺狼更凶残，一哄而上，前后左右围攻白耳怒熊。

    白耳怒熊咆哮连连，但最终，只拉着五头豺狼陪葬，庞大身躯，被豺狼群肢解分尸。

    震撼、血腥的一幕，看的苏放脸色发白，差点没忍住吐出来。

    饶是如此，胸腹之间的翻滚涌动，让苏放大汗淋漓。

    半响，勉强恢复过来，喘气道，“这些……这些东西是什么野兽？”

    “巨鬣狗！”

    丹睁大眼睛，直勾勾看着不远处，地上的白耳怒熊尸体，馋涎道，“神使大人，白耳怒熊的心脏，可好吃了，可惜啊，被一群巨鬣狗瓜分，哎……”

    丹又是摇头，又是叹气。

    看的苏放无语同时，纳闷道，“熊心好吃？不是熊掌好吃吗？”

    “熊掌也不错，但熊心更好吃！”

    丹一脸认真。

    好吧，你说是就是……

    苏放无力吐槽。

    大荒世界，毕竟不是地球。

    尤其是这群酷似豺狼的巨鬣狗，特么的，完全是一头头成年棕熊！

    这头白耳怒熊也是倒霉催了，前脚刚偷吃完“树王蜂”的蜂晶，后脚就被巨鬣狗分尸。

    “也不知道，这群巨鬣狗，谁能分尸了它们？”

    苏放心底暗忖。

    不知是不是巧合，还是乌鸦嘴。

    当苏放一群人，在巨鬣狗吃完白耳怒熊离去后，重新上路了十分钟不到。

    大地忽然一阵剧烈震颤，“轰隆隆”的响声，仿佛地动山摇。

    首领腾第一时间，招呼所有人，再次爬到树上。

    苏放刚抱着一根树枝站稳，距离他十几米外的左侧方的一条山沟里，就冲出一群巨鬣狗。

    看数量，还有胸前、嘴角边的血迹，认出了这群巨鬣狗，正是围剿白耳怒熊的那群。

    然而。

    此刻的巨鬣狗群，没有了先前的凶悍、残忍、霸气，这会儿的它们，狼狈恐慌无比，一边逃跑，一边凄惨嚎叫。

    “发生什么事了？”

    苏放好奇。

    正疑惑间……

正文 第028章 【刀树！】

    “嗬嗬！”

    “嗬嗬！”

    “吼~！”“吼~！”

    一阵杂乱粗犷的吼叫声，忽然从巨鬣狗群，后方传来。

    下一刻，苏放的视野内出现了一群人数在五十个左右的似人似兽族群，在山沟里又爬又跳的疯狂追赶。

    “是野人！”

    丹压低嗓音，在苏放耳边，紧张道，“这群巨鬣狗被野人盯上了！”

    他握紧双拳，稚嫩的脸庞上，涌现一丝兴奋。

    “让这帮混蛋，吃了白耳怒熊的心脏！现在好了，报应来了！被野人盯上，它们完蛋了！”

    丹眼睛里满是激动。

    苏放则是无言。

    也只有这个时候，丹才会表现的像个十岁孩童。

    而每当这时，苏放就会忍不住叹气。

    他要一个十岁孩童照顾！

    丢人啊！

    摇了摇头，苏放压下杂念，看着已经追上巨鬣狗群，双方展开攻击的野人，目露惊异。

    “这些野人，虽然还保持人形，但牙齿、手掌、眼睛，都已经兽化。那些部落少年，成年礼如果失败，就抓她们生孩子？咦~！”

    苏放忍不住打了个寒颤。

    太重口味了！

    亲眼看到野人，再想象部落人和野人的结合，特么的，这完全是人“兽”啊！

    “呼、呼、呼……”

    深呼吸，强忍住吐出来的冲动。

    苏放撇过头，不看野人和巨鬣狗群的厮杀。

    边上的丹，则是看的津津有味，时不时比划双手，以解心头不快。

    这场野人、巨鬣狗的战斗，最终毫无疑问，由野人胜出。

    因为数量不对等！

    两个、或三个野人，围剿一只巨鬣狗。双方速度一样迅猛，力量相差无几。

    巨鬣狗全军覆没，在预料之中。

    没一会儿，所有巨鬣狗被野人生吃瓜分干净。

    但是，正当这群野人准备离开时――

    “嗡！嗡！嗡！”

    空气中，忽然响起一阵细密的震颤声。

    苏放还没觉察到危机，边上的丹，一把抓着苏放，藏进茂密的树叶中。

    “神使大人，不要出声，树王蜂来了！”

    树王蜂来……来了？

    惊愕状态下的苏放，一脸懵逼。

    想问丹，树王蜂怎么好端端的，出现在这里。

    但想到不能出声，到嘴边的话，立即憋了回去。

    只能透过，树叶与树叶之间的缝隙，看向外面。

    就见着远方天空，出现一片黄黑色的云团。“嗡嗡嗡”颤鸣声中，包围刚吃饱的野人群。

    “嗬嗬！”

    “吼~！”“吼~！”

    前一刻，还凶残无比的野人群，这一刻，抓狂惊恐嚎叫。

    所有野人，分散开来，拔腿逃跑。

    但没跑出去十步，就被同样分散开的黄黑色云团，包裹住，惨叫连连。

    十分钟后，黄褐色云团消失。

    苏放在丹的提醒下，慢慢钻出树叶，来到树下，看见了分布在山林里的野人群惨状。

    白骨！

    所有野人，没有一具尸体保持完整，全部被啃噬干净，留下一堆堆白骨，躺在灌木丛中、草地上、碎石里。

    白森森的一大片，看的苏放不由打哆嗦。

    心底里，却很奇妙。

    白耳怒熊，偷吃树王蜂晶。结果，被巨鬣狗吃了。巨鬣狗转瞬又被野人吃了，野人还没消化完毕，又被追上来的树王蜂啃的只剩下一堆白骨。

    这些可怕的生物，单独拿出来，放在地球上，都会引爆破坏生物链。

    但在这里，却神奇的形成一个循环！

    苏放感触同时，不得不为之赞叹。

    一个世界有一个世界的规律。

    不管到哪，大自然的平衡，永远都不缺！

    接下来的路程。

    也没有让苏放失望，一路上，大开眼界。

    从早上，一直走到天黑。

    中途苏放累了，就由几个战士轮流背。丹，本来也想背，但被苏放拒绝了。

    笑话，一路被照顾也就算了。

    背如果也让一个十岁孩童来，那他的脸就丢尽了。

    反正苏放丢不起这个人！

    苏放执意不肯，丹没办法，只得失落放弃。

    一行人，找了一个常住的临时山洞，过了一夜。

    当然。

    大荒的一个白天，相当于地球的一天一夜。

    所以。

    赶路赶了一天一夜，又睡了一天一夜。

    苏放再次醒来时，精神相当好。

    一行人，或是躲避，或是转路。再次走了小半天，到了一个吊桥上。

    吊桥由一根根粗壮的藤蔓，搭配一节节硕大的圆木桩而成，连接着两面宽三百米多的悬崖峭壁。

    在吊桥下方，是一个险峻小山谷。山谷里，遍地都是一棵棵高几百米的尖刀形状树木。

    看的苏放瞪大眼睛，错愕道，“这是什么树？”

    “刀树！”

    丹一边走，一边回道，“这下面的刀树，非常锋利，也非常坚硬。就是白耳怒熊，从这里掉下去，也会当场被刺穿身体，死的不能再死。”

    “……好吧。”

    苏放吞了吞口水，小心翼翼走在圆木桩上。

    这个吊桥，可没有护栏之类东西。只是用一根根藤蔓，绑着一节节圆木桩，连接两个悬崖。

    人走在上面，一摇一晃的，就像跳舞。

    苏放如果是一个人，打死他也不敢走。

    厚着脸皮，抓着丹的兽皮衣，才小心往前挪移。

    即使如此。

    过吊桥也用了整整半小时。

    好在首领腾和其他战士，没说什么，反而很兴奋，挥舞拳头，跑步前进。

    苏放正好奇，丹已经开口解释，告诉苏放，过了吊桥，再走一段路程，就是黑鱼部落。

    换言之，目的地到了！

    不同于炎石部落，住在洞穴里。

    黑鱼部落，是一个居住在水面上的部落！

    用一根根树桩，插入水底，搭建成一个宽敞的平台，再在平台上，搭建一个个简易、粗犷的木屋。

    苏放远远的看见时，不由呆了。

    “好漂亮！”

    波光粼粼的湖面上，一栋栋充满原始风味的木屋，在阳光下，恍若艺术品一般，绽放夺目光彩。

    苏放越看越眼热，恨不得立马回去地球，拿一个照相机过来，狠狠拍个够。

    实在是黑鱼部落住的地方，太漂亮了！

    原始原色，原汁原味。

    要是拿照相机拍出一张照片来，保管能拿摄影大奖！

    苏放看的舍不得挪开眼睛，一路上由丹拉着走。

    眼看一行人，就要抵达湖岸边――

    “唰！”“唰！”“唰！”

    突兀，十几个黑影从正前方、以及左右两侧，迅猛跳了出来，将苏放一行人，团团包围。

    这些黑影也是原始人。

    一个个穿着兽皮裙，赤裸肌肉夸张的上半身，一双双灼热的眼睛，盯着包括苏放在内的所有人。

    为首的一个身高和首领腾，不相上下的雄壮大汉，瞪着铜铃般的眼睛，瓮声开口道。

    “腾，你们终于来了！”

正文 第029章 【野蛮碰撞】

    “神使大人，他就是黑鱼部落的首领、深！”

    丹在苏放耳边，低声介绍道。

    “哦。”苏放点头，心底则是吐槽，“每个部落的首领，都要人高马大，最雄壮、最魁梧、最彪悍吗？”

    这个深，简直和腾一样，强壮的堪比一头野兽。

    嗯，就像那头被分尸的白耳怒熊！

    虽然双方在身高上，差了一倍……

    “深，你们黑鱼部落，还要点脸吗？连小孩子的糖，都要抢！我要是你，早就羞愧的跳湖自杀了！”

    首领腾黑着脸，低喝道。

    “哈哈哈……”

    黑鱼部落的首领深，闻言大笑，“腾，你什么时候，变的和番老头一样爱唠叨，说这些没用的废话？”

    “我们丢脸？呵呵，如果能换回五个竹节的糖，我们丢点脸又如何！”

    “行了，废话少说，腾，你还是告诉我，你们带了五个竹节的糖没有。如果没有，那个小娃娃，就留在我们部落，给我们永远干活了。”

    “哈哈哈……”

    围堵在四周的黑鱼部落其他人，附和着，放声大笑。

    首领腾的脸色，登时更黑了。

    一起来的几个炎石部落战士，也满脸愤怒，怒视黑鱼部落的人。

    “这帮强盗，太欺负人了！”

    丹握紧双拳，气愤道。

    “确实过分了点，不过，我们难道就这么算了？不是说已经有对策了吗？”

    苏放压低声音，面露不解。

    “当然有对策。”丹回答，“父亲可不会那么容易就屈服。”

    话音落下――

    “深，既然你如此欺人，那好，我们还是按照老规矩来吧。”

    首领腾瓮声开口道。

    “老规矩？你确定？”黑鱼部落的首领深，脸色一变，“别怪我没提醒，你们炎石部落的人，可不多了。”

    “这你放心，我既然敢提出来，那就有把握。”首领腾淡然道。

    “是吗。”黑鱼部落的首领深，咧嘴露出一口黄牙，冷喝道，“既然如此，我答应你！走吧！”

    他一招手，转身走向湖岸边。

    首领腾立即拔腿跟上。

    炎石部落的几个战士、丹，也跟在后面。

    苏放边走，边好奇，问道，“他们说的什么老规矩？”

    “比试！”

    “比试？”

    “对。”丹握紧拳头，挥舞道，“两个部落，各自派出三名战士，进行一对一的比斗，哪边能胜两场，就是赢家。”

    “而输的部落，要给赢的部落，狩猎到供整个部落、吃三十个太阳日的食物！”

    “这是主要内容，剩下的，还有附带要求，比如这次，我们想要回‘迅’，他们想要糖。”

    丹详细解释。

    苏放听罢，沉吟道，“也就是说，如果我们输了，不仅要不回‘迅’，还得给他们所有人，狩猎到足够吃三十个太阳日的食物？”

    “没错！”

    丹用力点头，咬牙道，“我们部落的战士，本来就少，如果分出一半，给其它部落狩猎食物，那本部落的人，就会饿死不少。”

    “当然，现在有神使大人您在，饿死人不会再发生。”

    说到最后，丹咧嘴笑了笑。

    “哟呵，你个小家伙，还挺会拍马屁的吗。”苏放拍了拍丹的肩膀。

    本来，苏放想摸头的。

    但一看两人差不多的身高，还是改成拍肩膀。

    即使真的摸头杀，丹不会介意，苏放也放下这个念头。

    而通过这番解释。

    苏放算是明白，首领腾和番老头，哪来的底气，只带了几个战士，就跑到黑鱼部落来要人。

    答案，丹已经明说了。

    因为炎石部落有苏放这个“神使”在！

    苏放之前弄了不少好吃的，给炎石部落，再多弄一些，想必也没问题。

    事实上，供应炎石部落这点人，三十个太阳日、也就是两个月的食物，对现在的苏放来说，确实很轻松。

    首领腾，正是考虑到这一点，知晓他们没有后顾之忧，才提出按老规矩来！

    一行人，离开山林范围，聚集到湖岸边。

    那里已经有不少的黑鱼部落族人，已经等着了。

    苏放大概看了几眼，发现黑鱼部落的人数，比炎石部落多出将近一倍，差不多一百个！

    “难怪，他们敢答应比试。”

    苏放心中暗忖。

    这么多的人，战士数量占了差不多一半。即使输了，也不打紧。

    不过，苏放发现，黑鱼部落的人，看他们一行人的眼睛里，一个个非常炽热。

    既兴奋又激动！

    “哟呵，这是吃定我们，以为黑鱼部落赢定了吗？”

    苏放撇了撇嘴。

    和丹站在一起，看向场中央，特意让出来的一个宽敞空地上的两个战士。

    这两个战士，一个正是黑鱼部落，一个恰是炎石部落。

    身高、体格，都差不多。

    隔着五步距离，互相弯腰，双手下垂放在身体两侧，虎视眈眈的盯着对方。

    “开始了，开始了。”

    苏放莫名有些振奋，搓手舔嘴唇，大脑里再次冒出回去地球，拿一个照相机过来的念头。

    也就在这时――

    “吼！”

    “吼！”

    场中央的两名战士，忽然齐声怒喝，整个人往对方那边，笔直冲出去。

    嘭！

    一声闷响，仿佛有人在击鼓。

    撞在一起的两个战士，嘶吼咆哮，各自抓住对方的胳膊，展开肉搏战。

    “砰！”

    黑鱼部落的战士，一拳打在炎石部落战士脸上，顿时，炎石部落战士半边脸，迅速肿了起来，口水飞溅。

    但很快，炎石部落的战士，一个扫腿，放倒黑鱼部落战士。

    然后，整个人扑了过去，骑在对方身上，双拳恍若雨点一般，飞快砸落。

    “砰砰砰！”

    拳拳到肉的异响声，在湖岸边回荡。

    黑鱼部落的战士，被打懵了，一时间，找不到还手机会，躺在地上，脑袋飞快肿涨起来。

    “炎石！”“炎石！”

    丹和炎石部落其他几个战士，看见这一幕，齐声欢呼呐喊。

    苏放也跟着喊，只觉得胸口火热一片。

    这种肉搏战，最为刺激，尤其是双方都是体格魁梧、人高马大的战士。

    搏斗时，就像在看两头野兽在厮杀。

    凶悍、狂暴、野蛮！

    “停！”

    黑鱼部落的首领深，愤怒归愤怒，但不得不伸手，大声喊停，认输道，“这一轮，我们输了。”

    “喔噢！我们赢了！”

    丹和炎石部落的其他战士，亢奋高呼。

    首领腾，也笑的非常开心，看向身后几个炎石部落的战士，开口道，“第二轮，你们谁上。”

    “我来！”

正文 第030章 【黑鱼部落的巫】

    一个长脸炎石部落战士，拍手跺脚，接替从场中央下来的同伴，走了过去。

    “这都不安排好的吗？谁想上，就上？”

    苏放见状，一脸无语。

    三局两胜，这种比试，也有分技巧的啊。

    不说“田忌赛马”的故事，单单谁强谁弱，心里总得有个数吧？

    眼前这两个部落到好，谁想上，就能上。

    这尼玛，输赢岂不是看运气？

    还是说，比的是谁身体更强状、更高大？

    苏放摇头。

    一个慈祥的声音，也就在这时，倏然从苏放右侧面响起。

    “小伙子，是不是感觉很没劲？”

    嗯？

    苏放扭头，看向自己原本空无一人的右边，见着一个满脸和蔼、佝偻着后背、拄着一根拐杖、头发全白的老奶奶，正笑眯眯看着自己。

    “老人家，你是在问我吗？”

    苏放好奇。

    “是啊，小伙子，是不是觉得，他们这种比试，非常没劲，就像两个小孩子在打架？”

    老奶奶微笑道。

    “呃，这个，有那么一点。”苏放干笑。

    苏放早就发现。

    不管是炎石部落的战士，还是黑鱼部落的战士，比拼的都是力量，而没有任何技巧可言。

    扫腿已经是其中，比较突出的了。

    这种搏斗，看起来确实很让人容易亢奋，但仔细研究，发现和小孩子打架，还真没什么不同。

    唯一的区别，就是这两个“小孩”，力气不是一般大！

    苏放这会说话间，看见新上场的那个长脸炎石部落战士，居然一拳打在坚硬的黑石地上，打出一个半米深的拳印深坑，坑洞周边，遍布蜘蛛网一样的裂痕。

    虽然苏放不知道，湖岸边的这些黑石地，到底有多坚硬。

    但怎么也比硬土地要强。

    因此，这一拳换算下来，按照苏放的估计，至少有一吨重！

    尼玛，随便一拳，就拥有相当于地球上拳王的力量。

    这两个“小孩”牛逼爆了！

    苏放为此，吐槽归吐槽，但仍旧看的津津有味。

    头发全白的老奶奶，似乎也知道苏放喜欢看，询问过后，再次道，“这种比试，第一次看不错，但看多了，也就没意思。不过，小伙子，如果你喜欢看这些，我带你去湖中心，看更好玩的，怎么样？”

    “嗯？”

    苏放眨眨眼，快速扭头，看了眼头发全白的老奶奶，目光转动，古怪道，“老人家，你是黑鱼部落的什么人？”

    “呵呵，我还能是什么人，孤单老人一个呗。”头发全白的老奶奶，慈祥笑道，“最多，我活的比其他人久一点，在部落里，算是有点权力。”

    “你骗人！”

    从兴奋中回过神，终于发现苏放和一个老妇交谈的丹，一把拉住苏放，上前几步，挡在苏放和老妇两人中间，紧张道，“神使大人，你不要相信她的话！她和番爷爷一样，也是巫！黑鱼部落的巫！”

    “我说呢。”

    苏放恍然大悟。

    要知道，苏放这会儿可是穿着自己买的全副武装户外服，身上挂满了各种各样小东西。

    和丹以及其他炎石部落的人，站在一起。就像黑夜里的星星，怎么看怎么醒目突出。

    偏偏黑鱼部落将近一百个人，虽然时不时投递过来好奇目光，但没有一个人敢上前搭讪。

    除了头发全白的老奶奶！

    老人家慈祥和蔼，和苏放的奶奶差不多。

    一上来，就配合苏放吐槽比试，随后，更是邀请苏放去黑鱼部落位于湖面上的聚居地。

    很明显，用心不良！

    不出意外，是想把苏放，留在黑鱼部落。

    甚至于，苏放猜测，以老妇人等同于番老头的地位，和精明程度，已经想到了，炎石部落的糖，来自苏放！

    毕竟，两个部落只相隔一个半太阳日的距离。

    双方各自，对对方的底细，很清楚。

    炎石部落，忽然多出许多美味无比的糖，稍微思考，就知道不正常！

    苏放如果不跟着一起过来要人，黑鱼部落疑惑归疑惑，但也不会怎么样。

    然而，苏放不仅来了，还打扮的奇形怪状，这就可疑了！

    头发全白的老妇人，几乎第一时间，便确定苏放的不平凡。然后，展开行动，过来和苏放搭讪。

    要不是丹忽然惊醒，苏放说不定已经被她忽悠去了湖中心。

    这会儿，丹紧张护着苏放，生怕苏放跟着对方，留在黑鱼部落。

    殊不知，他的这般表现，以及“神使大人”四个字，让头发全白的老妇人，越发肯定自己猜测。

    “丹，是吧，好久不见，你都长这么大了。”

    老奶奶微笑，“我虽然是部落的巫，但确实真心诚意，邀请小伙子，去湖中心做客。丹啊，你不会连做客，也不让小伙子去吧？”

    “我……我……”

    丹脸庞涨红，被怼的不知所措。

    “老人家的邀请，我很荣幸。丹只是怕我有冒犯之处，才口直心快了点。”

    苏放见状，安抚道，“这个邀请，等比试结束，我就过去。”

    “好！”

    老奶奶闻言，笑的越发灿烂。

    而丹，则是一脸忧心忡忡。

    他这会儿已经后悔，没看好苏放了。

    番老头出来前，可是特意嘱咐，让他看紧苏放，不要和头发全白的老奶奶接触。

    结果，比试开始，他一激动，把这事忘在了脑后。

    现在好了，苏放已经答应老奶奶去黑鱼部落做客！

    这要是苏放，被老妇人说动，留在黑鱼部落，他……他还有什么脸面，回去见番爷爷，去见母亲和妹妹！

    想着，想着，丹眼睛红了起来，泪水在眼眶里打转。

    然而，还没等他掉下眼泪，一个驻守在山林边缘的黑鱼部落战士，突地惊恐大叫着，向湖岸边疯狂跑来。

    “不好了，不好了，有一头猛兽过来了！”

    轰！

    本就热闹的湖岸边，听到这句话，瞬间炸了。

    还在比试中的两个战士，直接松手，狼狈的跑回各自队伍。

    然后，两个部落的所有人，都惊慌失措，大喊大叫。

    现场登时乱成一团。

    “怎么了？”

    苏放见状，一脸茫然，“一头猛兽而已，至于吓成这样吗？这里那么多人，来十头也能分分钟搞定吧？”

    说到最后，苏放笑出来。

    然而，丹也好，头发全白的老奶奶也罢，两人谁都没心情笑。

    丹满脸惶恐，身体颤抖。

    老奶奶更是一把拉住苏放衣角，往湖中心拖，“小伙子，你不能留在这里，快随我去湖……”

    “嗷~！！！”

    一记嘹亮震耳欲聋的咆哮兽吼声，就在这时，突兀响起。

    老奶奶后面的话，全部被掩盖。

    苏放耳朵“嗡嗡嗡”响个不停，听不到任何声音。

    耳鸣了！

    一声兽吼，居然被震耳鸣了！

    懵逼状态下的苏放，近乎本能的扭头，看向吼声传来方位，也就是山林边缘区域。

    下一刻，眼睛蓦然瞪大，满脸骇然！

正文 第031章 【何为猛兽！】

    狗！

    一只体长十二米、肩高超过五米的金色大狗！

    这头让所有人为之恐慌、惊叫的猛兽，居然是一只酷似金毛犬的大狗！！

    在地球华夏，东北虎几乎是体型最大的猛兽了。

    肩高1米朝上，体长2.8米，尾长约1米，体重350多公斤。

    但和眼前这头向湖岸边冲过来的大金毛一比，弱爆了！

    这只大金毛，完全就是一栋二层楼高的房屋，又像一辆超大型火车头，咆哮嘶吼着，向湖岸边扑来。

    还未接近，一股恐怖无比的威压，便伴随野蛮嗜血的气息，笼罩全场。

    其他人不知道什么感受，苏放却是第一时间感到呼吸困难。

    吸气少、出气多。脸庞惨白，双手双脚不停抖动。

    看着扑过来的大金毛，大脑里，有且只有一个念头在回荡徘徊。

    完了！

    这哪是什么猛兽，这分明就是怪兽！

    一时间，苏放呆滞着脸庞，身体僵硬，呼吸急促。

    拉着他往通往湖中心栈桥走的老奶奶，发现异样，手一拍大腿，从脏兮兮的兽皮衣里，取出一个乌漆嘛黑的药丸，塞进苏放嘴里。

    苏放先是身体一震，紧接着，大脑恢复清明，吐口水不止。

    “呸！呸！什么东西那么臭？呕~！”

    苏放抠嘴巴，不停吐唾沫。

    “嗷~！！！”

    震耳欲聋的咆哮声，这时再次响起。

    却是大金毛已经冲到湖岸边，对四处乱跑的两个部落族人，展开捕杀。

    往往一个起跳之间，就能咬死一个，或者直接吞了一个。

    獠牙、利爪、巨尾，配合攻击，使得反抗的两个部落族人，根本无法近身。

    短短一分钟不到，就有十个人，被杀死、被吞吃。

    剩下的人，在首领腾、首领深的怒吼中，终于组织在一起，分散在大金毛的四周，进行反击。

    然而，效果微乎其微，仍旧有人受伤或杀死。

    被拉着跑到栈桥上的苏放，看着这一幕，惊呆了。

    “这……这怎么办？”苏放结巴开口，“这么下去，所有人都得死！”

    已经恢复清醒的苏放到是不怕，打不过，跑回地球便是。

    可黑鱼部落、炎石部落的人怎么办？

    双方根本不是一个量级的啊！

    大金毛速度够快，獠牙、利爪、剑齿、巨尾，等攻击方式也多种多样。

    两个部落的人，除了逃跑，根本没法抵抗！

    哪怕这会儿，黑鱼部落的人，用鱼骨枪、巨石，充当兵器，进行投掷，也刮不下大金毛的一滴血。

    “怎么办？”

    苏放大脑快速转动。

    浑然没注意到，拉着他的老奶奶，已经松手，跑回黑鱼部落搭建在湖中心平台上的粗犷原始木屋里。

    再跑出来时，手里多了四个漆黑的竹节，交给一个身形瘦小、敏捷性却很强的黑鱼部落战士。

    这个战士，拿到竹节后，立即取出一个，在封口上扣出一个小洞，对准刚好扑向他的大金毛，用力一挥手。

    “呼！”

    竹节挥舞，从封口的小洞里，飘出一缕灰色雾气。

    扑过来的大金毛，陡一嗅到这缕雾气，顿时不停打喷嚏，然后，惊惧、愤怒的往后倒退，咆哮连连。

    “怎么回事？”

    苏放看的一愣一愣。

    堪比一栋房屋、凶猛恐怖、无人能挡的大金毛，竟然被一缕灰色雾气吓退。

    这……这有搞头啊！

    苏放眼睛一亮，智慧果带来的各项能力提升，飞快交织，汇合在一起。

    “有办法了！”

    苏放欣喜的一声叫喊。

    拔腿跑到头发全白的老奶奶身旁，快速道，“老人家，我想到对付这个大家伙的办法了，引它去吊桥、去刀树林！”

    “吊桥？刀树林？你是说，那个位于两面悬崖中间、遍地长满刀树的小山谷？”

    老奶奶反应很快，接口道。

    “对。”

    苏放点头，“这个家伙，靠人力很少杀死。只有借助外力，才有可能将它击杀。刀树，就是眼下最好的外力！”

    “我明白了。”

    老奶奶双眼放光，惊喜的看着苏放，振奋道，“小伙子，我明白你的意思了。好，我让黑鱼部落所有人配合你，把这头猛兽，引去刀树林！”

    “多谢。”

    苏放拱手，然后，跑向在战斗区域外围，来回走动的丹，迅速道，“丹，想不想杀了这头猛兽？”

    “当然想！”

    丹红着眼睛，愤怒道，“这头猛兽，杀死了曼叔！我恨不得吃它的肉，喝……嗯？神使大人，你有办法，杀死这头猛兽？”

    丹猛然醒悟，扭头看向苏放，目露激动。

    “是有一个办法，不过，需要大家的配合。”苏放点头，正色道。

    “好！”

    丹抬手，亢奋道，“我去通知父亲，让他和其他人，配合神使大人您！”

    “去吧。我的计划是把这头猛兽，引去刀树林……”

    苏放把需要配合的事项，飞快说了一遍。

    末了，凝重道，“最后一步，最为重要，得找一个跑的最快的人，引诱这头大金毛，去吊桥那边！”

    “我来！我跑的最快！”

    丹拍了拍胸膛。

    话音落下，拔腿冲向战场中的首领腾，所在位置。

    这边的老奶奶，也给黑鱼部落首领、深，介绍了注意事项。

    很快。

    场中的战斗，发生变化。

    所有人不再继续围攻，而是以骚扰为主。

    拿着竹节的瘦小黑羽部落战士，最为活跃，不时洒出灰色雾气，逼迫的大金毛，愤怒抓狂咆哮连连。

    三个方向，都充斥着灰色雾气的大金毛，只得沿着故意露出来、通往山林的方向倒退。

    也就在这时――

    “放！”

    首领腾、首领深，骤然齐声大吼。

    顿时，一片由鱼骨枪、巨石组成的密集雨幕，从大金毛倒退的方向，蜂拥射出。

    因为速度太快，后退中的大金毛，触不及防间，躲避不及，被射了个正着。

    巨石砸在身上，顶多感到一点疼痛。

    但鱼骨枪就不一样了，长达三米的鱼骨枪，本就是黑鱼部落用来捕鱼、猎杀野兽用的投掷兵器，枪头由削尖的锋利鱼刺拼凑而成。

    这会儿，一股脑射在身上，饶是大金毛皮糙肉厚，也不小心中了几枪。

    尤其是嘴唇、鼻子等皮肤比较软的部位，被鱼骨枪刺中，疼的大金毛嚎叫连连。

    但是，这还不算最惨，当前后各自一根由两位首领，投掷出的鱼骨枪，射中大金毛的左眼时，大金毛终于忍不住，仰天发出悲痛的咆哮声。

    “嗷~！！！”

正文 第032章 【极限化、巨大化、异能化！】

    兽吼震天。

    可怕的音波攻击，冲击的苏放耳朵，再次“嗡嗡嗡”一片耳鸣。

    好在这次，苏放有准备，一早捂住耳朵，张大嘴巴。

    耳鸣很快消失。

    听力恢复的霎那，拔腿跑向丹。

    蓄力已久的丹，见状，用力投掷出手里的鱼骨枪，继续射中大金毛的左眼。

    然后，一把扛起苏放，拔腿便跑。

    “嗷~！！！”

    暴走的大金毛，瞪着剩下的右眼，发现了丹和苏放。

    当即，怒吼一声，撒开四肢，疯狂追赶。

    两人一兽，一前一后，进入山林，消失不见。

    但“轰隆隆”的撞击响声，一刻不停。

    首领腾、首领深，两个人，听在耳中，招呼自己部落的人，追赶在后面。

    湖岸边，转瞬间剩下老弱妇孺，和二十几具尸体。

    这些尸体，基本都是黑鱼部落的人。

    留下的人，来不及时间悲伤，便迅速行动起来，搬走尸体，取来水，冲洗地上的血迹。

    ……

    山林里。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    震耳欲聋的沉闷声音，响彻不停。

    大金毛顶着独眼，发疯了似的拼命追赶丹和苏放。

    挡在它前面的小树、灌木丛、石块，统统辗压，势不可挡。

    跑在前面的丹，抗着苏放，飞快奔跑。

    两人一兽，始终相隔三十米左右。

    这让大金毛愤怒无比，嘹亮的咆哮声，回荡山林。

    吓的其他飞禽走兽，不是趴在地上，瑟瑟发抖，就是飞向天空，仓皇逃跑。

    两人一兽后方，首领腾、首领深，带着各自的部落族人，紧紧追赶。

    “轰隆隆~！”“轰隆隆~！”

    大金毛破坏造成的巨大声响，在山林里徘徊不绝。

    终于。

    跑在前面的丹，抗着苏放，赶到了吊桥。

    飞快奔跑的丹，如履平地一般，掠过吊桥，冲到对面的悬崖。

    然后，停下来，取出苏放随身带的军刀，迅速的将吊桥左边藤蔓，削至四分之一。

    再跳到吊桥右边，将藤蔓削至三分之一。

    这个时候，追赶上来大金毛，也到了吊桥上，咆哮怒吼中，向苏放、丹，这边凶猛扑过来。

    “等等，再等等！”

    苏放额头上冷汗遍布，眼睛死死的凝视大金毛，脑海中飞快计算距离，叫住想要砍断藤蔓的丹。

    “再等等，再等等……好，就是现在！”

    苏放一声大吼。

    唰！

    高举军刀的丹，应声用力挥刀砍下。

    “噗嗤~！”

    “噗嗤~！”

    左右两边，各自只剩下四分之一、三分之一的两根藤蔓，间隔半秒不到，被整齐砍断。

    几百米长的吊桥，没了一端支撑，瞬间往下方的山谷掉落。

    跑在吊桥上的大金毛，惊恐中，腾空跃起，想要扑到苏放和丹，所在的悬崖边上。

    然而，早就计算好一切的苏放，在大金毛跳跃起来的霎那，便取出随身带着的手电筒，打开到最大档，投射出刺眼的亮光，照向大金毛。

    本就剩下一只眼睛的大金毛，被这一照，下意识一顿，闭上眼睛。

    下一刻――

    “噗嗤！”

    一把锋利的军刀，凌空飞过来，插在它已经瞎掉的眼睛上。

    导致大金毛，庞大的身躯，再次一顿。

    接连两次顿住，大金毛腾空跃起的力道，终于全部被泄掉。

    高大的身体，随同吊桥，坠落向下方的山谷。

    “嗷！”

    “嗷呜~！！”

    意识到危险的大金毛，血盆大口张开老大，嘴里发出惊恐、不甘、绝望的嚎叫声。

    但只叫了片刻，便随着“噗嗤、轰隆”两声异响，戛然而止。

    悬崖边上。

    苏放一屁股瘫坐在地上，大口喘气。

    丹虽然也胸口不断起伏，用力喘气，但激动的趴在地上，看向山谷，亢奋喊道。

    “死了！神使大人，这头猛兽终于死了！被两棵刀树，贯穿身体，死的不能再死了！哈哈哈……”

    丹爬起身，又蹦又跳。

    对面的悬崖上，同时响起一阵欢呼声。

    那是首领腾和首领深，带着两个部落的战士，追上来，看见了大金毛的惨状，振臂欢呼。

    苏放瘫坐在地上，虽然没看见大金毛这会儿的死状，是什么样，但大概也能猜得到。

    不过，相比起大金毛，苏放更好奇这头猛兽的来历。

    “丹，这里的猛兽，都那么大吗？”

    “是啊，猛兽都非常大。”丹一边兴奋叫嚷，一边回答道，“在大荒，野兽是最弱小的。野兽往上，是猛兽，所有猛兽都非常大，也非常可怕。”

    “但更可怕的是凶兽，那是比猛兽还要恐怖的兽类。因为每一头凶兽，都有着神奇的力量！”

    “比如嘴里吐出风，鼻子里喷出火，眼睛里射出光……”

    “每一头凶兽，拥有的神奇力量不一样。随便出现一只，就能轻松毁灭一个部落。”

    “传说，在大荒，还有着比凶兽更强的兽类，荒兽！”

    “荒兽？”苏放听到这里，好奇问道，“这荒兽比凶兽还厉害，那它是什么样的存在？是身体庞大，还是拥有神奇力量？”

    “不知道。”

    丹摇头，恢复冷静，思索道，“关于荒兽，我是听番爷爷说的。这荒兽到底存不存在，就是番爷爷，也不清楚。”

    “在大荒，最多的是野兽，其次是猛兽，再是凶兽。在我们这片区域，凶兽好像没有，猛兽也很少。”

    “我长那么大，也才第二次见到猛兽。上一次，是两个寒暑前，我跟着父亲外出狩猎，路过一条大河时，在河中看见了猛兽。”

    “当时，我不知道什么是猛兽，也没怎么仔细看，等猛兽远去了，大家就立即跑开。”

    “现在仔细想想，那只猛兽，好像是一条蛇！一条很长很粗的蛇，嗯，它的脑袋上面，似乎有两个角！”

    丹回忆道。

    苏放却是眼皮直跳。

    有两个角的蛇？

    这特么的，根本是“蛟”好不好！

    这个世界，居然连“蛟”都有，太危险了。

    不过，仔细想想，连十二米长的大金毛，也到处跑，出现“蛟”也没什么好稀奇的。

    按照丹的说法。

    这里的野兽，每一头都能生长到极限，可以称为“极限化”。

    而猛兽，因为体型都格外庞大，可以称为“巨大化”。

    凶兽不用说，特么的，一个个又是吐风、又是喷火，毫无疑问是“异能化”。

    唯独最后，不知道存不存在的荒兽，是什么化，暂时不清楚。

    但也可以想象。

    如果真的存在，又比凶兽还强大，那拥有的能力，绝对是惊天动地、神鬼莫测级别！

正文 第033章 【抢夺苏放】

    “这个世界居然那么危险，没有实力，连部落门口都走不出去。”

    “嗯，不对，若是碰到一头猛兽，就算待在部落，也会被干掉！”

    苏放深吸一口气，为丹和番老头等人，感到敬佩。

    生在这么一个危机四伏的世界，还能活下来，是多么不容易……

    “等等！”

    倏地，苏放想到了番老头、头发全白老奶奶的身份。

    巫！

    就算他们还不是真正的巫，只是一个半巫学徒，也大为可用。

    别的不提，头发全白老奶奶装在竹节里的那种灰色雾气，能让猛兽级别的大金毛厌恶、避退，便可看出老人家的不平凡。

    相对应的，番老头只怕也有类似手段。

    这表明炎石部落也好、黑鱼部落也罢，都有自己的保命方法！

    今天哪怕没有苏放，黑鱼部落也不会团灭，最多死伤人数更大。

    想到这里，苏放飒然一笑，“看来我是杞人忧天了，人家部落既然能传承下来，必然有自己的方法！”

    摇了摇头，苏放不去想这些杂念，站起身，和丹一起，下到悬崖底下的山谷里。

    等两人赶到大金毛的尸身面前时，首领腾、首领深，已经带着各自部落的战士，在想办法搬尸体。

    根据丹，从听番老头那里听来的说法，猛兽的肉，非常珍贵。

    全身上下，都是宝。

    哪怕一根骨头，也是一样不可多得的宝物。

    更何况，猛兽本就是“巨大化”的兽类，一身肉，省着吃，能吃好几个太阳日。

    首领腾、首领深，为此围绕着大金毛的尸体，不断走动，琢磨怎么搬最好。

    大金毛从吊桥上落下来，有两个致命伤。

    其中一个，是脖子部位被一棵刀树笔直贯穿，伤口很大，大股大股的鲜血流淌了一地。

    这会儿几个黑鱼部落的战士，正心疼的抢着把剩下兽血，灌进随身带着的空竹节里。

    另外一个，就是大腿内侧部位，被一棵刀树的树枝，撕扯的破烂，伤到五脏六腑。

    一大团肠子，流了出来，盘踞在地上，触目惊心。

    这两个伤口，导致想要搬走大金毛的尸身，就得先砍断留在伤口里的刀树。

    但刀树锋利坚硬无比，战士们带着的石刀、鱼骨枪，根本伤不到分毫。

    便是苏放的军刀，也顶多在刀树上，留下几道刮痕！

    刀树不能动，那只能分尸。

    可这分尸，就会有浪费，首领腾、首领深，对此很是心疼。

    愁眉苦脸的样子，看的苏放心底里直乐。

    “咳咳，两位首领，不用太过纠结。虽说分尸会产生一点浪费，但在分的过程中，如果处理的好，也浪费不了多少。”

    苏放忍着笑，安慰道。

    “没错，神使大人一定有办法，不会浪费！”

    丹立即伸手，跟在后面，附和道。

    闻言，首领深有些迟疑。

    头发全白的老奶奶、也就是黑鱼部落的巫，让他配合苏放行动。

    但这会儿，大金毛都死了，他还要配合吗？

    这个打扮的奇形怪状的“小矮子”，虽说杀了猛兽，拯救了他们黑鱼部落。

    但在如何处理尸体方面，他也知道？

    首领深表示怀疑！

    相比起来。

    首领腾，就没想那么多了。听到丹的话后，一拍脑袋，懊恼道，“我差点忘了，神使大人您也在这里。神使大人，您快说说，我们怎么分尸？”

    “很简单，颈部从这里开始切割。”

    苏放对着大金毛身上的一个部位比划，指挥包括首领腾在内的炎石部落战士，慢慢分割。

    杀狗、吃狗肉而已。

    苏放在镇上，认识一个专门杀家畜的屠夫，几次旁观后，按捺不住手痒，也杀过不少家畜。

    导致苏放对宰杀技术方面，颇有心得！

    大金毛体型大归大，但在骨肉分布组成上，和普通的狗没什么区别。

    很快，大金毛的整个脑袋，连带一半脖子，被完美的分割出来。

    中间过程，只滴落几滴血。

    丹和炎石部落的人，对此习以为常。可首领深、以及黑鱼部落的战士，却看傻眼了。

    真的只浪费了一丁点！

    这个“小矮子”，居然真的做到了。

    首领深，眼睛盯着苏放，一个劲猛瞧，心底里忽然明白，部落里的巫，为什么要让他配合苏放行动。

    不简单！

    这个“小矮子”来历不简单！

    再联想到，炎石部落的人，都叫苏放为“神使大人”，首领深，越发肯定苏放这个“小矮子”不简单！

    念及此。

    首领深，压下心中的疑虑，咧嘴露出一口大黄牙，笑道，“这位‘神使大人’好本事，接下来怎么分割，我都听你的。”

    “那好，你从这里开始……”

    苏放指着大金毛的第二个伤口边缘一个部位，指挥道。

    他没多谢。

    丹、首领腾、以及所有炎石部落的战士，却生气了。

    尤其是首领腾，“砰”的一声，一脚用力踩在地上，怒视首领深，喝道，“深！你别不要脸，‘神使大人’是我们部落的，不是你们的！你们有什么资格叫‘神使大人’？”

    “哈哈，谁说‘神使大人’是你们部落的？”

    首领深不怒反笑，满脸兴奋，“腾，你们才不要脸！把‘神使大人’说着你们独有，‘神使大人’明明是大家的！”

    “好比这次‘猛兽之难’，要不是‘神使大人’，我们部落即使不灭亡，也差不多死伤无数。”

    “因此，‘神使大人’不只是你们炎石的，还是我们黑鱼的！”

    “黑鱼！”“黑鱼！”

    首领深话音落下，其他黑鱼部落战士，立即跟在后面，齐声叫嚷。

    苏放杀了大金毛，救了黑鱼部落，是不争的事实。

    所有黑鱼部落战士，对苏放是真心感激的，他们巴不得苏放变成黑鱼部落的人！

    但炎石部落的人，就怒了。

    首领腾气的直发抖，指着首领深，怒吼道，“深，你想打架吗？”

    “打就打！”

    首领深同样吼道，“你要是打输了，‘神使大人’从此以后，就是我们黑鱼部落的！”

    “你……”

    “行了，都给我闭嘴！”

    苏放哭笑不得喊停，制止道，“我是我自己的，你们都是我的朋友，至于分是谁是谁的吗？”

    嘴上叫嚷，心底里，苏放却是乐的不行。

    哈哈，想不到哥还挺吃香的吗！

    两个部落争抢着要！

正文 第034章 【喜当爹】

    当然。

    如果真要分个高低，苏放是偏向炎石部落的。

    毕竟，炎石部落给了他珍贵无比的“智慧果”，这份天大的情谊，很难将苏放和炎石部落分开。

    首领腾，是听到丹，说苏放之前和黑鱼部落的巫，相谈甚欢，一急之下，才脾气暴躁起来。

    这会儿被苏放呵斥，恢复清醒的同时，咧嘴笑道，“没错，‘神使大人’是他自己的。他是我们炎石部落，最好的朋友。至于你们吗……”

    “我们怎么了？”

    首领深反驳，“我们也是‘神使大人’最好的朋友，‘神使大人’还答应巫，到我们部落做客！哼哼！”

    “做客而已，有什么好得意的。‘神使大人’要是有空，都住在我们部落。”首领腾嗤笑。

    “那是之前。以后，‘神使大人’也会住在我们部落！”

    说着，首领深粗犷的脸庞上，挤出一丝笑容，看向苏放，咧嘴道，“神使大人，你……您说对不对？”

    “对，对，有机会的话，我会住几天的。”

    苏放无语，指挥两人道，“其它话待会再说，眼下最重要的是，先把大金……先把这头猛兽的尸体，搬回部落去。再晚一会，其它野兽就会闻着血腥味过来了！”

    “‘神使大人’说的没错，腾，我不和你计较！”

    首领深，严肃道。

    说完，不理气的直瞪眼的首领腾，让人配合苏放，分割大金毛的尸体。

    很快，大金毛的第二个伤口搞定，一点肉都没浪费。

    大金毛整个庞大的尸身，被分成若干肉块，由两个部落的战士背着，一行人准备离开。

    “咦，等等，这是什么？”

    转身正要走人的苏放，眼角余光，忽然瞥见大金毛尸身所在坑洞的边缘，有一个光滑、晶莹如玉的半边圆形石头，下意识停下脚步，目露好奇。

    “怎么了，‘神使大人’喜欢这个石头吗？”

    首领深闻言，停下脚步，顺着苏放的目光，看向圆石，问道。

    “说不上喜欢，就是觉得这个石头有点古怪。”

    苏放皱眉。

    说话之间，缓步走了过去，蹲在高度、直径，都是半米的石头面前。

    石头通体银白色，光滑圆润，一半露在空气中，一半藏在泥土里。

    甚至，如果不是大金毛从空中掉下来，砸出一个大坑。

    这个石头，整个都埋没在土里。

    此刻，露出一半。

    苏放好奇之下，忍不住伸手摸了摸，发现就像在摸那些打磨好售卖的玻璃球一样，触手温软无比。

    一记轻微的跳动声响，也就在这时，突地传进苏放耳中。

    “砰砰！”

    “什么鬼？”苏放吓了跳，慌忙收回手。

    “砰砰！”

    跳动声再次响起。

    这回，苏放听清楚了。

    声音居然是从银白色的石头里面传出来的！

    “这……这不是石头，这是个蛋？”

    苏放一脸懵逼。

    一个埋藏在泥土地里的蛋，还是活着的！

    什么来头？

    苏放惊愕。

    半露出在地上的银蛋，跳动声却是越来越响。

    “砰砰！”“砰砰！”“砰砰！”

    ……

    “砰……咔嚓~！”

    伴随一记清脆的异响，跳动声终于停止。

    银蛋最上方的光滑表壳，这时多出了一条裂缝。

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    裂缝越来越多。

    最终，蛋壳最上方，露出一个口子，一个毛绒绒的金黄色小脑袋，从里面伸了出来。

    小脑袋左右两侧，一双恍若宝石般纯净、懵懂、茫然的蓝色大眼睛，对上了苏放有些呆滞的双目。

    ！

    四个眼睛，无声对视。

    忽然……

    “咦咦咦~！”

    蓝色大眼睛的主人，突兀发出细细的欢喜叫声。

    金黄色脑袋，用力捅破周围蛋壳，让整个身子，往外面挤。

    一边挤，一边张开粉红色的小嘴巴，“咔嚓、咔嚓”吞吃蛋壳。

    没几下，小半个蛋壳被它吞吃干净。

    整个身子，滚落到地上。

    金黄色的绒毛，遍布全身。蓝色好似宝石一样的大眼睛，水汪汪的仿佛会说话。圆滚滚的小肚子，好像一个球。蓬松柔软和身子一个长的大尾巴，自然弯成一个“S”型。

    一缕缕若隐若现的紫色雾气，缠绕胖乎乎身体四周。衬托的只有苏放拳头大小的小东西，萌毙了！

    从银蛋里钻出来的这个小东西，居然如此可爱。

    哪怕苏放是个爷们，这会儿也看的一个劲乐呵不停。

    “小家伙，你好啊。”

    苏放伸手，用一根手指，轻轻摸了摸小家伙的脑袋，笑道。

    “咦咦咦~！”

    酷似北海道小飞鼠的小家伙，仰头欢喜叫了声，然后，小小的爪子，一把抱着苏放手指，沿着手臂，爬到苏放肩膀上。

    “咦咦咦~！咦咦咦~！”

    蹲在肩膀上，小家伙欢喜的凑过脑袋，在苏放脸上蹭啊蹭，蹭啊蹭。

    一边蹭，一边发出亲昵的叫声。

    刚开始，苏放还觉得挺好玩，但忽然瞥见小家伙看向自己眼睛里时，流露出的孺慕眼神，脑海中突兀闪过一道灵光。

    惊愕道，“这个小东西，不会是把我当父母了吧？”

    在地球上。

    一些刚孵化出来不久的幼鸟，或者刚生下来的哺乳动物，通常会把它们第一眼见到的会移动物体，当成父母。

    这种行为，有一个科学的说法，叫做“印随”。

    印随行为在地球很常见。

    难道，在这里也具备？

    “我这算不算是‘喜当爹’？”

    苏放错愕半响，揉了揉小家伙的脑袋，笑道，“当爹就当爹吧，有这么一个可爱的孩子，也不错，哈哈！”

    笑声中，苏放带着小家伙，汇合已经走出去不远的丹等人，往黑鱼部落赶去。

    苏放肩膀上多了个金色毛发、蓝色大眼睛的小动物。

    首领腾、首领深一干人，没怎么多想。

    便是丹，也最多好奇的看了几眼，就没放在心上。

    对于部落人来说，任何兽类在他们眼里，只分两种。

    能吃的，不能吃的！

    苏放肩膀上的小家伙，太小了，即使能吃，也没什么可嚼头的。

    既然苏放喜欢，就让喜欢好了。

    蹲在肩膀上，“咦咦咦”欢喜叫着的小家伙，浑然不知道，它在鬼门关走了一圈。

    小东西，可爱、萌萌哒的一塌糊涂，苏放想了想，给它取了个霸气的名字。

    胖墩！

正文 第035章 【避水鱼骨】

    胖墩虽然刚出生，但灵活程度非常厉害。

    在地上跑、在树上跳、在岩壁上爬、在藤蔓上滚……

    一路上，什么好玩，做什么。

    遇到高兴的事情，便跑回来和苏放分享，“咦咦咦”清脆叫嚷不停，也不管苏放听不听得懂。

    直至玩累了，才趴在苏放肩膀上，呼呼大睡。

    睡着了，还不时“咦咦咦”叫几声。

    看的苏放，好笑又好玩。

    当一行人，回到黑鱼部落时，受到了所有留守人员的欢呼。

    头发全白的老奶奶，更是捧着一块晶莹如玉的鱼骨，双手奉上，递给苏放，认真道，“小伙子，感谢你救了我们黑鱼部落，这件礼物，代表我们部落所有人的一点心意，希望你能收下。”

    “不要收！”

    首领腾忽然急切叫喊。

    但是，已经迟了，苏放几乎没有任何犹豫，在老奶奶递过鱼骨的瞬间，就接了过来。

    拿着鱼骨，感受那种光滑细腻的触觉，才扭头咤异的看向首领腾，不解道，“怎么了？一块鱼骨而已，这点小东西，收了没什么问题吧？”

    在苏放想来，黑鱼部落住在湖面上，肯定以吃鱼为主。

    鱼肉吃掉后剩下的鱼骨，必然多的数不胜数。

    他拿一块，没什么大不了的！

    苏放疑惑。

    首领腾和炎石部落的战士，则是又气又急。不能冲苏放发火，毕竟苏放不知道情况。那唯有怒视白发苍苍的老奶奶，咆哮道，“芒！你们太卑鄙了！”

    “腾！说话注意点，我们怎么卑鄙了？”首领深站出来，怒声道。

    “哼，怎么卑鄙，你们心理清楚！”

    首领腾脸庞涨红，手臂挥舞，气愤的直跺脚。

    “呵呵，腾，这可不是什么卑鄙，而是我们做为感谢‘神使大人’送出的礼物，‘神使大人’接下了，那就代表他愿意成为我们的朋友。”

    名叫“芒”的白发苍苍老奶奶，保持微笑。

    说着同时，看向一脸茫然的苏放，和蔼道，“‘神使大人’，您说是不是？”

    “是，是，呃，不是，呃不，不，是，是……哎呀，我都被你们搞糊涂了。”

    苏放敲了敲脑袋，无语道，“你们谁能告诉我，这到底是怎么回事？”

    一块鱼骨而已，至于弄的那么复杂吗？

    “‘神使大人’，芒奶奶给你的鱼骨，不是普通鱼骨，它是黑鱼部落的至宝，戴在身上，下到水里，和在地面上一样。所有猛兽以及猛兽以下级别的鱼类，碰到它，都会自动避开，不会发起攻击。”

    丹一脸忧愁的解释道。

    苏放却听傻眼了。

    戴在身上，下到水里，和在地面上一样？

    这岂不就是传说中的“避水珠”？

    传说，“避水珠”能让人在水中，如同鱼儿一般，轻松自在的游荡行走。

    老奶奶送的鱼骨，居然有类似功能。

    太不可思议了！

    难怪被黑鱼部落当做至宝。

    “不行，这件礼物，太贵重了，我不能要。”

    苏放震惊过后，把鱼骨递还给老奶奶。

    老奶奶没接，反而后退几步，微笑道，“‘神使大人’，我们部落的规矩，送出去的礼物，从没收回来的先例。您要是不喜欢，把它扔了便是。”

    “我……”

    我去你大爷啊！

    苏放心里那叫一个崩溃。

    扔了？

    这可是黑鱼部落的至宝，和炎石部落送给他吃掉的“智慧果”一个级别。

    苏放要是扔了，保准被黑鱼部落的战士，打的连奶奶都不认识！

    大爷的，太坑了！

    炎石部落在他无意识的状态下，吃了“智慧果”。

    黑鱼部落也在他无意识的情况下，接了“避水鱼骨”。

    两个部落……不对，是两个“巫”太狡猾了！

    番老头、芒老太，目前还只是个“半巫学徒”，坑人手段，就一个比一个高明。

    关键是苏放，还不能说什么。

    人家又没威逼利诱，只是表示感谢。

    苏放自己中招，怪谁？

    首领腾生气，是看出了芒老太的计谋，可惜，叫晚了。

    苏放接了“避水鱼骨”，那就送不回去，只能留下。

    这一留下，和黑鱼部落便搭上了关系。

    炎石部落要照顾，黑鱼部落也跑不了！

    谁让自己情况不明，糊里糊涂中招……

    当然。

    苏放也可以事后，不搭理黑鱼部落。但有恩必报，是奶奶从小耳提面命传授的道理，已经融入进苏放的骨子里。

    在黑鱼部落犯大错，或者背叛自己之前，苏放狠不下这个心。

    “罢了。”

    纠结许久，苏放无奈选择认命，“一个部落是帮，两个部落也是帮。就是特么的，‘智慧果’白吃了！”

    刚才只要稍微犹豫一下，便没有这个后果。

    说来说去，还是苏放自己粗心大意惯了，即使吃了“智慧果”也没多少改变。

    不过，有了这次教训，下一次，苏放可不会再中招了！

    “行吧，我收下。”

    在所有黑鱼部落族人，眼巴巴的目光注视下，苏放收好“避水鱼骨”，开口道，“大家的好意，我收下了。从今以后，我们就是朋友。”

    “是神使大人！”

    芒老太纠正道。

    “神使大人！”

    “神使大人！”

    所有黑鱼部落的人，顿时，齐声高呼，兴奋叫喊。

    首领腾、和炎石部落的战士，听在耳中，一脸黑线，便秘表情。

    丹更是红着眼睛，仿佛珍贵的东西，被人抢走了一样。

    看的苏放好笑不已，用力拍了拍他的肩膀，笑道，“行了，我又不是不回炎石部落了。大男人，哭什么。”

    “可是，可是……”丹哽咽。

    “可什么是，你就是一个女人！还哭，丢不丢脸？”

    一个粗犷中带有尖细的声音，忽然响起。

    苏放循声看去，只见一个身高在一米七八，体型魁梧，胸口两团肉球非常夸张的少女，从敞开的门口走进来。

    一边走，少女一边鄙视丹，“那么大的人了，还动不动就哭鼻子，我要是你，早就跳湖自杀了！”

    “你……你别太过分！”

    丹脸庞涨红，目光躲躲闪闪，无力反驳道，“我没哭，我只是有点难受。”

    “难受？哈哈，说的好像‘神使大人’是你的一样。”少女翻白眼，继续嗤笑。

    打击丹完，才看向一脸懵逼的苏放，打招呼道，“‘神使大人’您好，我叫花，首领深是我父亲，您叫我小花就行，我今年第五个寒暑了。”

    “哦，哦，你好，你好。”

    苏放回过神，干笑应道。

    心底里，吐槽不已。

    “我勒个去，这黑鱼部落的少女，五个寒暑，十岁而已，发育也太夸张了吧。”

    这个叫“花”的女孩，胸口那只用树叶包裹的两团大肉球，怕是不下F罩杯！

正文 第036章 【又开始争抢了】

    苏放看了一眼，就不敢再看。唯恐露糗，到时尴尬不行。

    回应过后，目光一转，看向堆积在木屋墙角的大金毛肉块上，搓手道，“那啥，为了纪念大家齐心协力，杀死猛兽，我给大家做一顿美味的烤肉吃！”

    说完，也不给其他人反对机会。

    大步走过去，拿了几块碎肉，走到木屋外，在一个用石头堆积起来的火坑边，开始处理兽肉。

    先用军刀，将碎肉切割成一条条。再在碎肉上，涂抹上随身携带的盐巴、辣椒。然后，用鱼刺串起来，放在点燃的火坑上，慢慢烧烤。

    烧烤这门活，技术要求不难。

    苏放曾经烤过几次，手艺还不错。这会儿，动手烤肉。没几下，猛兽肉便散发出了浓郁的香味。

    小花姑娘闻到后，也不挤兑丹了，跑到苏放旁边，嘴角一个劲留口水。

    丹红着脸，跟在后面。

    黑鱼部落的其他小孩，也有一个是一个，围聚在火坑四周，眼巴巴渴望的看着在火焰上，翻滚滴出油脂的兽肉，吞口水不止。

    从没吃过涂抹上辣椒烤肉的部落人，哪受到了这股诱惑。

    即使是首领腾、首领深一帮大人，也不停咽口水。

    不过，他们到底有自制力，仅是远远眺望，没脸聚在苏放身边。

    苏放也懒得理他们。

    那么多人，一个个烤过去，单靠苏放一个，还不累死。

    最重要的是，趴在肩膀上睡觉的胖墩，似乎被香气引诱的醒过来了。

    小家伙一睁开眼，便“咦咦咦”急切的在苏放肩膀跳来跳去，蓝色大眼睛直勾勾盯着烤肉，小嘴里口水连成一条线缓缓滴落。

    苏放只得先伺候好它。

    一口气，烤了二十串，把小胖墩吃的肚子更加圆滚滚，撑不下了，才靠在苏放脖子上，发出满足的叹气声。

    “咦咦咦”的清脆叫嚷中，不时打一个饱嗝。

    苏放这时，才有时间，给包括丹、小花在内的每个小孩，每人烤了两串猛兽肉。

    等大家高兴散去，苏放拿着特意做好的三串烤肉，去送给芒老太。

    老奶奶很高兴，一边吃烤肉，一边和蔼笑道，“‘神使大人’，猛兽肉虽然宝贵也好吃，但不能多吃。”

    “嗯，为什么？”

    苏放嚼着比牛肉还劲道的猛兽肉，好奇问道。

    “因为猛兽肉，蕴含的能量太多。一下子吃太多，身体会承受不了。”

    芒老太解释道，“一般而言，一个成年的部落人，一次最多能吃……”

    “噗！”

    后面的话，戛然而止了。

    因为苏放鼻子突兀喷血不止，脸庞也涨的通红，全身大汗淋漓。

    芒老太离的最近，身上还沾染了不少鼻血。

    但老奶奶没有时间擦拭，看着如同煮熟了螃蟹一样的苏放，惊慌道，“不好，‘神使大人’你身体底子太薄，一下子吃进猛兽肉，身体承受不住了。快，快去湖岸边跑起来，或者，跳进水里游泳！”

    “好，好。”

    感觉自己要爆炸的苏放，飞快脱掉衣服，放下胖墩，只穿着一件背心、一条四角短裤，手握“避水鱼骨”，“噗通”一声，跳进了湖里。

    “咦咦咦~！”

    胖墩见状，焦急的木板平台上，滚来滚去。

    而丹、小花、首领腾、首领深，等其他人则看傻眼了。

    一个个目瞪口呆，看着在湖面上，飞快游走的苏放，一脸懵逼。

    好端端的，怎么跑进湖里，游起来了？

    两个部落的人，不知所措。

    湖里面，苏放紧握“避水鱼骨”，疯狂挥动手臂，鲨鱼一样，在水面上，犁出一道粗大的水花。

    “唰啦啦！”

    “唰啦啦！”

    黑鱼部落所占领的这个湖泊，面积差不多有一个足球场那么大。

    苏放从东游到西、再从西游到东。

    来来回回，不停的游。

    一直到体内那股燥热、狂暴的恐怖力量，退去消失了。

    才停止游动，回到木板平台上，躺在地面，大口喘气。

    “差点……差点就死人了……”

    苏放一脸后怕，心有余悸的呢喃道。

    野兽肉，苏放在炎石部落，吃过不少。劲道很足，味道也不错。

    但猛兽肉，大爷的，他才吃了三小块不到，体内就立即着了火一般，忽然变的炽热、膨胀起来。

    那种好像点燃的火药桶一样的感触。

    苏放相信，他要是再晚几步跳进湖里游泳，整个人就会立刻爆炸！

    “呼、呼、呼……”

    大口喘气，平缓疯狂跳到的心脏。

    苏放慢慢控制情绪，恢复冷静。

    “咦咦咦~！”

    胖墩滚到苏放身旁，用肉肉的小爪，抚摸苏放脸庞，蓝色大眼睛里，满是关心。

    “爸爸没事。”

    苏放伸手，揉了揉小胖墩的脑袋，而后，缓缓坐起身，看向不远处，一脸惭愧的芒老太，以及首领深等人，挥手道，“我没事，大家不用担心。”

    “那就好，那就好。”

    首领深闻言，松了一口气。

    旋即，指挥其他人，去忙自己的活。省得留下，让苏放难堪。

    事实上。

    芒老太也好，首领深、首领腾也罢，都没想到，苏放身体底子那么差，连部落的里的几个寒暑小孩都不如。

    仅吃了几口猛兽肉，就承受不了！

    而苏放，幸亏不会读心术。

    要是会，这一刻，不被羞愧死，也被郁闷死！

    连小孩都不如……

    擦的，丢人啊！

    即使如此。

    苏放也有些不好意思，用带来的毛巾，擦身体同时，问道，“两位首领，我的体质不怎么好，有什么办法提升增强吗？”

    “吃肉！”

    首领腾、首领深，异口同声道。

    “吃肉？”苏放好奇，“多吃肉就行？”

    “不，多吃肉的同时，还得勤练锻体术！”

    首领腾回答道，“正好，现在有很多猛兽肉吃不完，‘神使大人’如果愿意，我可以教您，我们炎石部落的锻体术。”

    “我们黑鱼部落，也有锻体术。”

    首领深，快速接口道，“‘神使大人’，练我们的锻体术，您的身体会更快变强！”

    “不，要练就练我们的。”首领腾反驳，“我们炎石部落的锻体术，力量最强。”

    “哼，我们黑鱼部落锻体术，还能加快跑步速度呢。”

    首领深辩驳。

    两个人吵成一团。

    看的苏放嘴角不住抽搐。

    妹的，又开始争抢了！

正文 第037章 【肉身极限】

    “那个，你们别吵了，两个部落的锻体术我都学，不就行了？”

    苏放汗颜，叫停道。

    “都学？”

    首领腾、首领深一滞，紧接着，同时皱眉。

    “‘神使大人’您可不能不知道，我们两个部落的锻体术不一样。”

    首领腾沉吟片刻，组织语言道。

    “是的，同时进行两个不一样的锻体术，我怕会对身体造成不好。”

    首领深也委婉的劝说道。

    “这个，应该没问题吧？”

    苏放闻言，不确定道。

    他仅是想解决没必要的争吵，可不敢拿自己身体开玩笑。

    “你们放心，同时进行两个不一样的锻体术，没问题。”

    芒老太这时忽然开口笑道，“我有办法，不会对‘神使大人’的身体，造成伤害。”

    “真的？”苏放一听，欣喜道。

    “是真的。”芒老太面露慈祥，“事实上，黑鱼部落的锻体术偏向灵敏、柔韧，炎石部落的锻体术，偏向防御、力量。这两个锻体术，在本质上没有多大的冲突，融合在一起，说不定还能起到意外的惊喜呢！”

    “是吗？”

    苏放听罢，更高兴了。

    首领腾也吐出一口气，“那就好，那就好。”

    “那这个过程，怎么安排？先练炎石的锻体术，还是先练我们黑鱼的？”

    首领深问道。

    “这个我来解决！”

    苏放伸手。

    虽说苏放不是健身教练，但他认识不少这方面的人。

    确定计划。

    四个人又仔细商谈了一遍。

    而后，苏放借口，去湖岸边的山林里，回到地球。

    打电话，问一个关系还算不错的健身教练，讨要来一份锻炼计划书。

    根据计划书，苏放修改了一些更符合他自身情况的项目。

    尤其是安排好，练两个部落锻体术的时间。

    这方面，苏放发挥脑力，仔细参考计划书，推演排列，最终，得到一份完美的锻炼计划。

    返回黑鱼部落时，把整个戒指空间装满货物。

    物品种类不多，只有两样。

    一半盐，一半糖！

    即便如此。

    当这两样物品，苏放拿出来，交给芒老太和首领深时，两个部落地位最高的人，激动的不知所措。

    芒老太更是红了眼睛，一个劲感谢“神使大人”。

    而当东西分发下去后，整个黑鱼部落的人，沸腾了。

    所有人齐声高呼“神使大人”，一个个热泪盈眶，亢奋的不能自己。

    首领腾、丹、以及炎石部落的几个战士，看在眼里，既懊恼又惭愧，复杂无比。

    这些糖和盐，本来都是他们的！

    现在好了，全给了黑鱼部落。

    首领腾和丹一行人，为此多少感到郁闷。

    好在，黑鱼部落得到糖和盐后，立马放了被抓来，当做人质的“迅”。

    首领深更是不停道歉，并许诺，以后两个部落，共同进退。

    炎石、黑鱼，直线距离，其实相差不远。

    之所以要走一个半太阳日的路程，完全是路上的险恶坏境、和各种野兽所迫。

    现在，在苏放的居中牵引下，两个部落结盟，这中间的阻碍，势必要清除。

    至少做到，让两个部落，在一个太阳日内，就能往返来回。

    而对这个清除计划。

    两个部落所有人，是纷纷举双手赞同。

    并在当天傍晚，就开始行动，围剿湖岸边山林里的食肉猛兽，以及一些可怕昆虫。

    苏放没参加。

    苏放的任务是炼体，让身体变的更强。

    炎石部落、黑鱼部落，各自派遣出一个战士，指导苏放练两个部落的锻体术。

    累了就吃死掉的大金毛，猛兽肉。

    然后，继续苦练。

    这个过程中，胖墩全程相伴。

    苏放在湖里飞快游泳，胖墩就在平台上跟着翻滚。

    苏放围绕湖边跑圈，胖墩一蹦一跳，紧紧跟随苏放脚步。

    苏放小口吃猛兽肉，胖墩也大口吃烤肉。

    半个月后。

    苏放在芒老太的帮助下，完美融合两个部落的锻体术，让肉身达到最巅峰的状态。

    堪称人体极限！

    一拳打出，将近一点五吨重。一脚踩下，地上就能多出一个坑。

    为此，苏放又花了三天时间，才得以控制自己的力量。

    身高达到一米八五，体重增加三十斤。

    虽然皮肤一样黝黑，但细腻光滑的如同婴儿。

    以前打架留下的伤疤，在猛兽肉庞大的能量刺激下，全部消失。

    身上的肌肉，呈现完美的流线体，比以前更有型，但又不像炎石、黑鱼两个部落的壮士那般，呈现出膨胀、爆炸的效果。

    为了试验自己的力量，苏放和两个部落的战士，都各自单对单比试了一番。

    结果。

    除了两个首领，面对其他人时，苏放已然能轻松打败。

    因为部落人只会蛮力冲撞，比拼的是谁力气大，谁就能赢。

    而苏放，可不仅仅只有力量，他的格斗技巧，可是专门跟人学过的。

    如果再配合上多年来的打架经验，一对五取得胜利，也不是问题！

    总之，半个多月下来，苏放收获颇丰。

    回到地球后，还喜滋滋的找童画，让她感受一下什么叫真正的男人魅力。

    哪想……

    “哟，这不是我们的苏大老板吗，这是从哪度假回来了？”

    原野居二楼。

    特意隔出来的一间办公室里，童画一边处理手上工作，一边看也不看苏放一眼，阴阳怪气开口道。

    “……我错了。”

    苏放满腔的兴奋劲，犹如被喷了一头冷水般，迅速消退，尴尬道。

    这次在大荒世界，待了大半个月。

    换算成地球，就是一个多月。

    那么长时间，不露面，不打一个电话。

    尤其是和童画，刚恢复恋人关系。

    苏放就消失那么长时间，任何人碰上了，都会发脾气。

    童画没对他动手动脚，已经算克制的了。

    “画画，我错了，接下来一段时间，天天陪你，你想去哪玩，就去哪玩。”

    苏放凑到童画面前，赔笑道。

    “呦，我可不想打扰苏大老板的时间。万一惹恼了苏大老板，被辞退了怎么办？”

    童画冷着脸，继续讥讽。

    说着同时，抬起头，看向苏放，冰冷道，“抱歉，麻烦苏大老板，你让开一些，不要挡住……”

    下面的话，戛然而止。

    童画瞪大眼，红润小嘴微微张开，双目直勾勾盯着苏放肩膀上的胖墩，本是恼怒、气愤的美眸中，慢慢涌现爱心。

    此时的胖墩，正因为穿越两个世界，而导致的坏境突然转变，蹲坐在苏放肩膀上，一脸懵逼。

    呆萌的表情，可爱疯了！

正文 第038章 【开分店】

    即便本身有女汉子属性的童画，这一刻，也看的双眼发光。

    “啊！”

    一声尖叫，童画扑向苏放，想要抱住胖墩。

    结果，胖墩一个起跳，落在边上的一个椅子上。

    童画扑了个空，整个人倒在苏放身上，苏放抓住机会，一把紧紧抱住怀里的柔软娇躯，大嘴巴找准位置，用力强吻了下去。

    “唔！唔……”

    童画先是一呆，紧接着，反应过来，用力挣扎。

    然而，苏放这会儿哪肯放过她，吻的越发狂热。

    慢慢的，童画不挣扎了，反手抱紧苏放，激烈回应。

    良久。

    两人分开，童画靠在苏放怀里，美眸水汪汪的、脸蛋红扑扑的，握紧秀拳敲苏放胸膛，娇嗔道。

    “死人，那么用力，我都快窒息了。还有，你这胸口怎么那么硬？”

    童画惊呼，改敲为摸。

    “嘿嘿……”

    苏放闻言，得意笑道，“我这段时间消失，就是去锻炼身体了。怎么样，是不是很强壮？”

    “再强壮，又能怎么样？”童画翻白眼，“那么硬，害我的手，都敲痛了。”

    “硬一点不好？你确定？”

    苏放挤了挤眼。

    童画先是不解，但忽然感觉自己的小腹，被一根滚荡坚硬的物事顶着，俏脸顿时绯红一片，推开苏放，羞_道，“滚，你个禽兽，快给我滚出去！”

    “哈哈……”

    苏放大笑。

    抱起仍旧一脸呆萌的胖墩，放在桌上，介绍道，“我先去洗个澡，它叫胖墩，是个贪吃鬼，你可不要欺负它。胖墩，这位是妈妈，你留在这里陪妈妈，爸爸很快就回来！”

    说完，拍了拍胖墩的小脑袋，转身出了办公室，去顶层的阁楼。

    这栋房屋一共有四层半。

    其中，四层全部装修成餐厅、或者包厢。

    唯有顶部的阁楼，苏放弄成一个房间，做为在县城的住处，有单独卫生间。

    在黑鱼部落大半个月，尽管每天游泳好几次，但最后几天，全用在控制力量上。

    一身的汗臭味，浓郁无比。

    加上那么长时间没打理，胡子也长了。

    到阁楼卫生间，痛快洗头洗澡，刮干净胡须，换上短袖短裤，脚上一双人字拖。

    苏放重新回到二楼、童画的办公室。

    一进去，便看见胖墩这个吃货，抱着一堆零食，坐在桌子上，吃的正欢。

    童画在一边欢喜看着的同时，还帮它打理嘴角的残渣。

    听到门开声，胖墩扭头看了眼，见是苏放，顿时蓝色大眼睛里，绽放喜色，两个小爪子抱着一块薯片，递给苏放，嘴里“咦咦咦”叫唤。

    仿佛在说，粑粑，这个好吃的给你吃！

    “你个小混蛋，妈妈白待你好了。”

    不等苏放开口，童画抢先拍了拍胖墩的小脑袋，气恼道。

    “咦咦咦~！”

    胖墩茫然。

    呆萌的表情，看的童画气恼顿时变喜爱。一把抱过胖墩，亲个不停。

    “咦咦咦~！”

    胖墩挣扎，努力逃离童画的魔爪，跳到苏放身上，蹲在老位置，两个小爪子指着童画，一阵快速比划。同时，小嘴里“咦咦咦”叫唤。

    似乎在说，粑粑，妈妈好可怕！

    对此。

    苏放憋住笑，童画则气的不行。

    “这个小混蛋，太可恶了！”

    童画笑骂。

    随后，又瞪了眼苏放，没好气道，“还有你也一样，专门惹我生气，想笑就笑吧！”

    “咳咳。”

    苏放干咳一声，讪笑道，“我不是已经道歉过了吗。至于胖墩，你不能表现的太热情。热情过了，反而吓到它。毕竟，它才出生一个月多点。”

    苏放用地球时间计算。

    “那么小？”

    童画讶然，“不过，话说回来，小胖子是什么种类？松鼠？鼯鼠？”

    鼯鼠，也就是飞鼠。

    胖墩的整体外形，酷似飞鼠。尾巴却像松鼠，又大又蓬松。

    金黄色的毛发，很多动物也有。

    但蓝色堪比宝石一样的大眼睛，却稀少至极。

    苏放也不知道它的种类。

    毕竟，大荒世界的奇异兽类太多了！

    胖墩真正来历，不能说。

    苏放随便找了个借口，解释道，“我也不知道它是什么种类，捡到它时，它才刚出生。”

    “对了，这段时间店里怎么样？有没有发生什么问题？”

    苏放转移话题。

    “你还知道关心店里啊。”

    童画白了一眼苏放，没有追着胖墩寻根到底。

    一只可爱的小动物而已，尽管蓝色眼睛很稀少，但说不定是变异了。

    苏放问到店里情况，童画也就顺势接口道。

    “这一个多月来，‘原野居’每天平均净收入五万左右。大的情况没有，小的到是不少，不过，我都已经解决了。”

    “另外，还有一点，就是就餐位置太少，很多老顾客一直抱怨，说每天吃饭时，要排很长的队。”

    “哈，排队？”苏放听笑了，“那么快就有排队了？我们不是四个楼层，都摆上桌椅了，怎么位置还少？”

    “是的，少了。”

    童画正色道，“刚开始半月，客流量虽然多，但位置还不是那么紧张。可上个星期，刘白推出了一份新的菜单，其中有火锅，导致客户就餐时间延长了，其他人再进来时，就得排队。如此循环，位置也就越来越紧张。前天高峰时，甚至有客户排了一个半小时！”

    “这个……”

    苏放无语了。

    怪谁？

    刘白做为厨师，推出新菜单，职责所在。

    童画身为经理，给饭店增加特色，也没错。

    客户喜欢吃店里的菜，时间吃的长了一点，更没问题！

    算来算去。

    只能归结为饭店的就餐面积，太少了！

    苏放没想到，这才一个多月，“原野居”便因为人流量太大，要进行扩张。

    “你想开分店对吧？”

    苏放其它话也懒得说了，直接道。

    “对！”

    童画笑了，“目前开分店的条件满足了，我们大可以再开一家。以前我没想过，县城里的有钱人那么多。经过这段时间的观察，我才知道，景留县里的有钱人，不要太多！”

    “行吧。”

    苏放懒散的坐在椅子上，摸着又开始吃零食的胖墩，挥手道，“开分店就开分店，你看好位置了，再告诉我一声就行。另外，既然开分店了，我们是不是注册一个公司？”

    “公司？”

    童画一愣，旋即反应过来，问道，“你是说，餐饮连锁公司？”

    “没错。”

    苏放笑道，“原野居餐饮连锁有限公司，我不仅要把它做到全县第一，还要做到全市、全省、全国第一！就连商标，我都想好了，就用胖墩的形象！”

    苏放指着大口吃零食的胖墩。

    小胖子正吃的欢，看见苏放指向它，忙抱着一颗话梅，递给苏放，“咦咦咦”兴奋叫唤。

    好像在说，粑粑，你吃，你吃！

    苏放，“……”

正文 第039章 【胖墩吓着了】

    这小胖子难道就不怕吃坏肚子吗？

    苏放无语。

    不过，仔细想想，胖墩的胃口，确实特别好、也特别大。

    每天都看它在吃，可体型仍旧胖乎乎的，没变大也没膨胀起来。

    吃进肚子里的东西，仿佛进了一个无底洞。

    至于大小便，苏放只看到过一次，几粒老鼠屎一样的黑丸，完事后，还被胖墩后腿瞪着，用泥土掩埋。

    然后，去小溪里，洗小屁屁、洗小爪子。

    没错。

    胖墩非常讲卫生，很爱干净！

    这点，也是苏放愿意让它蹲在自己肩膀上的原因所在。

    “用胖墩的形象，做为商标？”

    童画闻言，眼珠子转了转，目光落在小胖子的身上，仔细打量，片刻后，一拍双手，兴奋道，“不错，这个主意非常棒！明天早上我就有空，去照相馆，给胖墩拍照！”

    说着，伸出手轻轻拍了拍胖墩的小脑袋，喜色道，“小胖胖，你的表现机会来了，明天可要努力哦。”

    “咦咦咦？”

    胖墩疑惑，仰起脑袋，一脸茫然的看着童画。

    童画眼睛里顿时又冒红心，一把抱过小胖子，在怀里可劲的蹂躏，又是亲又是摸的。

    把胖墩吓个半死，奋力挣扎着逃脱，爬到苏放肩膀上，小爪子比划，“咦咦咦”叫嚷，似乎在控告。

    粑粑，麻麻太可怕了！

    “咳咳。”

    苏放轻抚胖墩小脑袋，干咳一声，安慰道，“没事，妈妈和你闹着玩呢。”

    “咦咦咦~！”

    胖墩有些委屈的回应。

    “得，都说了，让你不要太热情，看，现在把胖墩吓着了吧？”

    苏放望着童画，无奈道。

    “我乐意。”

    童画白了眼苏放，又叹气道，“小胖子那么可爱，我都有点舍不得抱出去，让其他人看见了。”

    “……你厉害！”

    苏放竖起大拇指。

    这占有欲得多强烈，才会产生这么个年头。

    当然。

    苏放知道，童画这话里说笑成分居多。

    但即使如此，苏放也冷不丁的打了个寒颤。

    童画占有欲强，他要是和别的女人，关系稍微走的近一点，会不会就被童画半夜拿刀割了小弟弟？

    越想越可怕！

    “嗯，等等，她故意这么说，目的不会是警告我吧？”

    倏地，苏放想到了一个可能。

    童画在警告他！

    有钱了，不能胡来！

    现在人稍微有钱，小三、小四、小五，就到处包养。

    童画借喻警告，是在提醒！

    想到这里，苏放仔细凝视童画的眼睛，发现后者美眸中，果然有些异样。

    我去！至于吗？

    苏放哭笑不得。

    却也不好直接阐明，这种事，挑明了只会让两人吵架，还不如糊里糊涂，糊弄过去呢。

    “那个，我还没吃晚饭，一起去外面吃点吗？”

    苏放转移话题道。

    原野居每餐的餐点时间，都是高峰期。

    让厨师特意为他做菜，没必要。

    再者，苏放这半个多月，在黑鱼部落，天天吃大鱼吃猛兽肉，鱼和肉都快吃腻了。

    现在的他，只想来碗面条！

    “不用了。”

    童画微笑，“我手上的工作，还没做完。你去吃吧，回来的时候，给我带份就行。”

    “好。”

    苏放点头。

    带上胖墩，逃也似的出了办公室。

    童画看在眼里，“噗嗤”一声笑出来。

    “这个坏蛋，反应还挺快的吗！”

    童画确实在提醒，但她没死揪着不放。

    对于苏放的性格，童画很清楚。

    偶尔的敲打敲打还行，可要是一直盯着，绝对会发火，闹脾气。

    童画想要的目的已达到，可不想因此弄的最后分手。

    “不过，这家伙的身材，好像越来越好了，皮肤也越来越细腻，比我都好。”

    童画想起什么，俏脸绯红一片。

    ……

    第二天。

    苏放还在睡觉，顶楼房间的门，就被童画敲响。

    咚咚咚！

    “来了，来了。那么早，照相馆还没开门呢。”

    苏放起床，打开门让童画进来。

    “不早了。等你洗漱完，吃过早餐，过去照相馆，正好来得及。”

    童画说着，在房间里探头探脑。没发现胖墩，又问道，“小胖子呢，怎么不见它的身影？”

    “喏，在你身后的柜子顶上。”

    苏放指了指，然后，钻进卫生间，洗漱清理个人卫生。

    童画顺着手指方向看去，果然见着胖墩趴在衣柜上方，畏畏缩缩的偷看童画。

    当发现童画也在看它后，立即面露畏惧，身子往后倒退。

    一时间，童画不知是哭好，还是笑好了。

    不就是亲热了一些吗，都过了一夜了，还吓成这样！

    童画无语，招手道，“胖胖，快下来，妈妈给你带了好多好吃的。”

    一边说着，童画一边打开带来的早餐。

    荷包蛋、葱饼、煎包、牛奶、饺子……

    各种好吃的，装了一大袋，放在桌子上，敞开来露在空气中。

    衣柜顶上。

    胖墩蓝色的大眼睛，顿时瞪大。嘴角口水连成一条线，滴落下来、打湿胸口了，也没察觉到。

    童画见状，忍住笑，再次招手道，“快下来啊，这些好吃的你不吃，待会你爸爸出来后，很快就会吃没了。”

    “咦咦咦！”

    胖墩一听，急的团团转。

    在衣柜顶上，转来转去，半响，瞪大眼睛，一脸肃然的看着童画，叫喊道。

    “咦咦咦~！”

    好想在说。

    麻麻，你不许再亲我，我就下去！

    很神奇。

    童画通过表情、语气，听懂了意思，点头道，“好，妈妈不亲你。你让妈妈亲了，我再亲。”

    “咦咦咦！”

    胖墩欢呼叫嚷。

    精致小巧的身子，一个跳跃，从衣柜上落下。

    看的童画吓了大跳，刚想接住。

    胖墩已经轻飘飘的落在桌子上，扑向放早餐的袋口。两个小爪子并用，大口开吃。

    很快，小嘴巴里就塞的鼓胀鼓胀，左右挪动，萌的不行。

    童画看的双眼放光，强忍着自己出手，抢过来抱在怀里蹂躏。

    等苏放洗漱完出来时，一大袋早餐，已经被胖墩消灭的只剩下一个茶叶蛋。

    小胖子似乎意识到自己吃太多了，看见苏放过来，忙两个小爪子抱着茶叶蛋，用力举起，咧嘴嬉笑着“咦咦咦”兴奋叫唤。

    仿佛在说，粑粑，这个最好吃的蛋蛋，我特意留给你的哦！

正文 第040章 【人人爱胖墩】

    苏放不知道前面的事情，见此很高兴。

    “嗯，胖墩最乖了，这个蛋你自己吃吧。”

    拍了拍小胖子的脑袋，苏放招呼童画一声，下楼吃早餐。

    “呼……”

    桌子上的胖墩，吐出一口气。后怕的放下茶叶蛋，一副劫后余生表情。

    可爱的一幕，看的童画差点没忍住，扑过去抱住它，使劲蹂躏。

    “这个小胖子，太可人了！”

    童画深呼吸，伸手揉了揉胖墩的脑袋。

    这些亲昵的动作，胖墩还是允许的。

    苏放不吃蛋，胖墩可不放过，小爪子一敲一推，剥掉壳，然后“嗯嘛、嗯嘛”几口吃完。

    末了，把脑袋伸向童画，让麻麻擦嘴巴。

    “小混蛋，现在知道妈妈的好了？”

    童画笑骂着，替胖墩擦干净嘴角、胸前的残渣粉屑。

    随后，轻轻抱起小胖子，下楼汇合苏放，一起去照相馆。

    到达一家名叫“四季照相馆”的店里时，老板刚开门。

    “两位好，请问要拍什么照？”

    圆脸大肚的老板，微笑道。

    “爸爸，我今天早上要吃糯米团子！”

    店里靠墙过道上，走出一个十五六岁的妙龄少女。

    圆脸老板听罢，无奈挥手道，“知道了，知道了，有客人上门了，你也大呼小叫，一点不懂事，快去给客人倒两杯开水来。”

    “哦。”

    妙龄少女看了眼苏放、童画，转身准备去倒茶。

    眼角余光，这时却忽然瞥见童画怀里抱着的胖墩，脚步登时停住，眼睛眨啊眨。

    倏地――

    “啊！”

    一声高分贝的尖叫，从妙龄少女嘴里发出。

    圆脸老板吓了跳，刚要虎下脸来训斥。

    妙龄少女已经冲到童画面前，激动的看着胖墩，双手捧在一起，放在胸前，双眼放光，亢奋道，“好可爱，好可爱，萌死了，姐姐，它叫什么名字啊？”

    “它叫胖墩。”

    童画微笑，“小妹妹，你也很可爱啊。”

    “我不如它可爱。”妙龄少女满眼爱心的看着有些懵逼的胖墩，跺脚搓手道，“姐姐，我能抱抱它吗？胖胖真是太可爱了，我从没见过，这么可爱、这么萌、这么Q的老鼠！”

    “什么老鼠，这明明是松鼠！”

    圆脸老板这时训斥道。

    “行了，别打扰客户，快去倒茶。”

    训斥完，看向苏放，赔笑道，“不好意思，让两位见笑了，小女不懂事，还望两位见谅。”

    “没事。”苏放摇头，淡笑道，“小妹妹喜欢胖墩，是胖墩的荣幸。对了，今天要拍的对象，就是胖墩。我要它的全身照、半身照、艺术照等等所有照片。”

    顿了顿，怕老板不理解，又说道，“嗯，我准备用胖墩的形象，设计一个商标。所以，怎么拍，老板你商量着来。”

    圆脸老板确实呆住了。

    “商……商标？用……用它？”

    圆脸老板一脸错愕。

    “对，商标，就像小浣熊干脆面那样。”苏放想了想，补充道。

    圆脸老板这会懂了，竖起大拇指，佩服道。

    “好想法！”

    说着，扭头看了眼胖墩，再次道，“有创意！”

    哪怕是大老爷们，圆脸老板也不得不承认，胖墩的可爱。更不用说，他的女儿、妙龄少女了。

    知道做什么用，圆脸老板很快给出方案。

    得到苏放认同后，拍摄开始。

    刚开始，胖墩觉得好玩，配合着扭屁股、瞪大眼、扮鬼脸等动作。

    但时间一长，小胖子就有些犯懒了。

    往往苏放用特意去买的零食，诱惑好几遍，才配合着完成一次动作。

    事后，又犯懒。

    并装做很累的模样，倒在拍照台上，一副有气无力的样子。

    看的苏放无语同时，却引得妙龄少女和上午前来拍照的其他顾客，尖叫惊呼，欢喜连连。

    好不容易等拍照结束。

    小胖子立即恢复活灵活现的一面，跑到童画怀里，生怕一脸黑线的苏放打它。

    怯怯不安、小心翼翼的表现，让一众围观人士，尤其是女的尖叫不已。

    等苏放两人走远了，还听到身后传来的兴奋议论声。

    “你个小滑头，偷懒不干活，行，明天我们出去玩，不带你一起去！”

    路上，苏放气恼的弹了下胖墩的脑袋。

    “咦咦咦？”

    胖墩瞪着蓝色的大眼睛，一脸无辜。

    好像在问，粑粑你在说什么，我听不懂耶……

    “咯咯咯！”

    童画看在眼里，娇笑不已，抱着小胖子狠狠亲了口，“胖胖真厉害。”

    “咦咦咦~！”

    胖墩颇为赞同的叫喊着，竖起尾巴，欢快摇摆。

    苏放，“……”

    这小胖子越来越滑头了！

    不仅贪吃，还越来越懒，再这样下去，迟早胖成球！

    苏放气不过，伸手再次去敲它的脑袋。

    哪知，小胖墩一骨碌爬到童画的后背，“咦咦咦”叫屈。

    “哈哈哈！”

    童画大笑，和苏放拉开距离，抱着小胖子，笑个不停，“胖胖太厉害了，就应该这样，想打我，没门！”

    “咦咦咦？”

    胖墩蓝色大眼睛眨啊眨，一脸茫然。

    似乎在问，麻麻，你在笑什么？

    咚！

    童画翻白眼，用手指弹了下小胖子的脑袋，气笑道，“和妈妈也装傻，看我不收拾……”

    嗖！

    胖墩抢先逃跑，躲到童画背后，让童画抓狂不已。

    这一下，轮到走在后面的苏放大笑。

    吵吵闹闹中。

    两人一兽回到饭店。

    童画继续处理事情，苏放当甩手掌柜。

    下午回了趟老家，陪奶奶吃饭聊天。

    晚上回到县城，住饭店顶楼。

    第二天。

    两人一兽，踏上去市里的班车，开始为期三天的游玩。

    先订好酒店，再租了辆车。

    两人一兽自驾游，在流纱市里到处玩转。

    第一天首站，就是动物园。

    流纱市动物园，刚建好两年不到。动物种类繁多，游客也很多。

    不过，国庆刚过去，这几天的人流量减少了一大半。

    苏放两人带着胖墩进去时，只看见三三两两的游人，不时出现。

    老虎、狮子、狼、***、长颈鹿……

    一个个动物看过去。

    当逛了一半的动物园时，胖墩忽然“咦咦咦”叫嚷起来。

    “嗯？你要便便？行，去吧。”

    苏放伸手，把胖墩放在地上。

    刚落地――

    嗖！

    小胖子化作一道残影，消失在过道边上的草丛中。

    “它独自去便便，没问题吗？”

    童画担心道。

    “没事。”苏放不以为然道，“放心好了，以小胖墩的速度，遇到危机，谁也追不上它。”

    “这……好吧。”

    童画张了张嘴，叹气道。

    ……

    另一边。

    胖墩解决完个人卫生后。

    刚想找个有水的地方，清洗小屁屁、小爪子。

    忽然，在距离它三十米外，一个安装在墙壁上的电箱，吸引了它的注意力。

    电箱的门，似乎是有人打开过后，没关紧，半开着，里面时不时传出一道道“噼里啪啦”的脆响声。

    听着这一道道脆响声，胖墩莫名的感到一阵口干舌燥。

    蓝色大眼睛眨了眨，四个小爪子不由自主的，贴着地面，跑了过去……

正文 第041章 【出大事了！】

    “噼里啪啦~！”

    离的近了，那一道道清脆的响声，越发清晰。

    并时不时的，还有一串串火花，从电箱里蹦出四射。

    胖墩跑过来看见后，喉咙“咕咚”一声，用力吞了吞口水。

    蓝色大眼睛转动，目光围绕电箱转了一圈。不明白这个铁盒子，是什么东西。

    粑粑，麻麻之前都没给它看过类似的铁盒子，也没说过，这种铁盒子有什么作用。

    对于不认识的东西，胖墩不禁有些迟疑。

    然而。

    那一道道“噼里啪啦”的清脆响声，以及时不时迸射出来的火花。

    让它的唾液，止不住快速分泌，沾满整个口腔。

    “咦咦咦~！”

    强烈的进食欲望，让胖墩终于忍不住，决定赋予行动。

    它自我鼓气的叫喊了一声，蹲在地上的身子，一个后蹬，陡然冲天而起。

    唰！

    金色的残影，一晃而过。

    胖墩跳到墙壁上，四个小爪子，紧紧趴在上面。然后，慢慢往火花迸射的电箱移动。

    很快，它到了电箱顶部。

    肥嘟嘟的身子，先是趴了下来。然后，脑袋伸出，顺便用爪子推开半掩的小铁门，好让蓝色大眼睛往电箱里面看。

    结果，这一看，它嘴里的口水，分泌的更多了。

    “咦咦咦~！”

    胖墩惊喜叫唤。

    胖乎乎的身子一骨碌，从电箱顶部爬下来，钻进满是一个个奇怪玩具的电箱内部。

    粉嫩的小爪子，迫不及待伸向其中一个冒出“噼里啪啦”火花的玩具上。

    下一刻――

    “哧溜！”

    一道紫色的电弧，钻进了胖墩体内。

    神奇的是，胖墩没有感觉到任何不适，反而有种说不出的满足感。

    就像……就像粑粑昨天晚上，带它去吃的那一桌什么菜，味道可好吃了。

    胖墩现在回想起来，也还是忍不住流口水。

    这道电弧，居然有同样效果。

    胖墩惊喜之余，当下，再也忍不住，四个爪子一起抱住这个“玩具”。

    一时间，电箱里“噼里啪啦”的脆响声，响个不停。

    伴随之的，还有一个欢快舒爽的“咦咦咦”叫喊声，从里面传出。

    浑然没注意到，电箱内部右上角的一个电表，数字飞快飙升。

    如果这时有人能看见埋藏在墙壁里、地底下的电缆电流，那就会发现一道道电流，被一股无形的力量，牵扯着从四面八方汇聚过来，鱼入大海一般，进入电箱里，消失不见！

    ……

    另一边，林荫小道上。

    “这个小混蛋，跑哪去了？”

    苏放环顾四周，发现胖墩出去便便，快十分钟了，也还没回来，不由骂道。

    “该不会出事了吧？”

    童画担心道。

    “不可能。”

    苏放笃定。

    胖墩是大荒世界的兽类，一出生就非凡无比。

    胃口还出奇的大，只要能吃的、好吃的，都能全部吞进肚子里，而不用担心撑爆，或者发胖。

    身子小巧，速度也快若闪电，就算是猎豹，也别想追上。

    在这个动物全关押在铁笼里的动物园内，没有什么能伤害到它。

    至于碰到陌生人，小胖子第一时间就会选择逃跑。

    综合起来，小胖子为什么没回来的原因，是它玩过头了！

    或者，被什么好吃的东西，给吸引住了！

    苏放猜了个八九不离十。

    童画却很担心，“可是，那么长时间没回来，指不定它遇到什么麻烦了呢，我们还是去找找吧。”

    “这……行吧。”

    苏放无语，想了想，还是点头道，“你在这里等，我去找找，顺便买几瓶水回来。”

    “嗯，去吧。”

    童画这才展颜笑道。

    苏放见状，扯了扯嘴角，沿着前往小卖部的方向，边走边喊胖墩名字。

    惹得其他游客，纷纷侧目，脸庞上满是古怪。

    对此，苏放统统无视，继续叫喊。

    结果走到小卖部了，也不见胖墩的影子。

    “小混蛋，回来后，看我怎么收拾你。”

    苏放咬牙。

    掏钱，买了几瓶水。

    也就在这时――

    “咦，停电了？”

    小卖部里的一个动物园员工，拿着遥控器，对准挂在墙上的电视，使劲按，结果没用。

    走到墙角，按墙壁上电灯的开关，也没亮灯。顿时，吐槽道，“这八月份刚停了一次电，现在又停，电力局是闲的没事干，闹着玩吗？”

    “哈，电力局估计没那么闲，不过，动物园里停电，不会出什么问题吧？”

    苏放打开一瓶水，喝了口的同时，笑着问道。

    “这个放心，我们园里的动物，尤其是猛兽，一共有四道防护网。”

    小卖部员工笑道，“脉冲电网、铁笼、钢丝网、铁栏杆。四道防护，互相两两结合。哪怕这会儿没电了，脉冲电网失去效果，也还有铁笼在！”

    “那就好。”

    苏放点头。

    这四道防护，他之前也看到过，确实如此。

    “而且，园里有备用电，很快就能补充电力。”小卖部员工又道。

    “哈，我只是问问，安全就好。”

    苏放笑了笑，拿好水，转身离开。

    “我这不是怕你吓着，传出去影响园里吗。”

    小卖部员工看着苏放远去的背影，小声嘀咕。

    却不知，这会儿动物园的电力维修工，已经吓傻了。

    动物园里的用电，居然疯狂飙升！

    可所有电力，被一股无形力量吞噬的干干净净。

    哪怕启动备用蓄电池，连接上电源，也在顷刻间消失不见。

    吞噬源头找不到！

    电力却疯狂飙升！

    维修工吓懵了。

    他可以想象，这会儿以动物园为中心，四周所有的电力，被吸扯过来，跟着消失。

    这种诡异的后果，必将导致大范围停电！

    没有任何征兆的停电，损失极为恐怖。

    而源头却是动物园！

    这让动物园怎么解释？

    电力维修工呆滞半响，忽然拔腿逃跑，疯一样去找园长。

    他要告诉园长，出大事了！

    ……

    确实出大事了。

    动物园里的每个猛兽区域，都有四道防护网没错。

    一般情况下，即使停电，也还有铁笼在。

    可这会儿的熊山。

    一头黑熊家里的三口子，正出了铁笼，在外面活动区域闲逛。

    而在隔着脉冲电网、钢丝网、铁栏杆的外面，有三男两女，五个十五六岁的年轻人，趁着巡逻人员不在，用一枚枚带尖刺的塑料球，攻击黑熊一家三口！

正文 第042章 【暴走的动物】

    五个年轻人只是觉得好玩，想看看激怒后的黑熊，是什么样。

    黑熊也成功被他们激怒。

    “嗷~！”

    做为老爸的成年黑熊，在三层防护网内，人立起来，冲着五个年轻人愤怒咆哮，想要吓跑对方。

    然而……

    “哈哈哈，生气了，生气了！”

    “这嘴巴真大啊，哎，哎，你们说被它咬一口会怎么样？整条胳膊能卸下来不？”

    “我听说黑熊的巴掌力量，是最强的。一掌下去，我们整个脑袋，都能被打爆。”

    “切~！吹的吧？要说被这大家伙压在下面压瘪，我信，一巴掌打爆脑袋？除非太阳从西边出来！”

    “嘿，压下面压瘪是不可能的。你们没看到它全身都是肥肉？被它压在下面，舒服着呢。当然，被压断几根骨头是免不了的。”

    “哈哈，你也怕啊，还被压在下面舒服，要不你进去试试？”

    “滚！”

    “……”

    五个正中二时期，天不怕、地不怕的男女，兴奋叫喊。

    把手里多余的刺球，全部仍向人立起来的黑熊父亲。

    其中一个刺球，运气似乎非常好，穿过一个又一个网洞，打在黑熊父亲的嘴边，触碰到柔软的鼻子。

    霎时间，黑熊父亲懵了！

    但紧接着，它体内的兽性，终于被刺激燃烧，一双满是怒火的眼睛，迅速泛红，嗜血一片。

    “嗷~！！！”

    黑熊父亲张开血盆大口，发出一记嘹亮的愤怒咆哮吼声。

    一股无形的猛兽威压，从体内释放，席卷而出，冲击到五个男女身上。

    这种原始猛兽的可怕压迫，让说笑中的五个男女，登时吓了大跳，一个个脸色发白，往后倒退。

    不过，很快，其中一个疑似带头的高大少年，往回走了几步，对着咆哮的黑熊，羞怒喊道，“握草尼码勒戈壁！吼什么吼？不就打了你一下吗？至于叫的那么大声？你想吓谁呢？啊！有种出来和老子单挑！”

    “就是，有什么好叫的？再叫又如何，还不是被关在笼子里？”

    “有本事就出来和我们打一场！在里面叫算个屁！”

    “……”

    其他人反应过来，跟在后面叫嚷。

    也不知黑熊父亲是不是听懂了。

    咆哮过后，真的奔跑着，向他们冲来。

    “哈哈，这个傻比没救了，它还真冲过来了。”

    领头高大少年见状，讥讽大笑，“难道它不知道，铁笼外面的那层网，是脉冲电网吗？虽然只是低压电，但也足够它好受……”

    “嘭！”

    一声闷响，高大少年后面的话，戛然而止。

    其他四个人，也瞪大眼睛，一脸懵逼。

    没事！

    黑熊父亲撞击脉冲电网，居然没事？

    愣神中――

    “嘭！”

    沉闷的响声，再次传出。

    却是黑熊父亲，第二次撞击脉冲电网，结果，仍然没事！

    相反。

    脉冲电网在遭受五六百斤的重量，两次撞击后，最上方开始向外倾斜。

    “嘭！”

    又是一声沉重的闷响。

    脉冲电网终于承受不住压力，倾斜着倒向地面。

    “嗷~！”

    没了脉冲电网阻挡，黑熊父亲咆哮着，冲向铁丝网。这一次，只是一个冲锋，就撞的铁丝网破开一个大洞。

    愤怒下的黑熊父亲，距离高大少年五个人，只隔着一道一米多点的铁栏杆。

    凶煞嗜血气息，扑面而来。

    高大少年五个人，终于回过神，惊恐尖叫着，分散开来，拔腿逃跑。

    他们这一跑，熊山附近的虎山、猴山、蟒蛇区、野狼区……所有本是趴在地上睡觉，或者玩耍，或者进食的猛兽，都被惊动。

    一个个慌乱中，撞击铁笼或者脉冲电网。

    铁笼锁着的还好说，可没锁住的，全都被刺激着了，撞击咆哮怒吼，一片又一片失去电力的脉冲电网，被撞倾斜倒地。

    随即，或撕碎、或撞塌铁丝网，跳着、爬着、飞着，冲出了各自待着的区域。

    前后过程，三分钟不到，整个动物园乱套了！

    各种兽吼声，合并在一起，响彻方圆千米。

    “嗷~！”

    “吼~！”

    “唳~！”

    ……

    一大片杂乱的声音，回荡不息。

    除此外，游客的尖叫声，同样不弱。

    “救命啊，猴子疯了！”

    “蛇！好大的蛇啊！别过来，别过来！”

    “虎大哥、虎大爷，我的肉不好吃，真的不好吃……啊！”

    “妈妈，我要回家，哇！”

    惨叫声、求救声、哭喊声。

    各种声音交织汇聚，混合兽吼声，响彻整个动物园。

    刚得到电力维修工汇报情况的动物园长，还没从震惊中回过神，就被这惊天动地的叫声，吓的差点一屁股坐在地上。

    哆嗦着身子，让自己勉强站稳，苍白的脸庞上，浮现恐惧，凄厉喊道，“快报警！快报警啊！还有，快关上大门！绝不能让这些动物离开园里！”

    “是！”

    几个刚好在场的动物园员工，颤声应道。拿出手机，快速打电话。

    电话没打出去几个……

    “砰！”

    一声脆响，忽然响起。

    却是一群猴子，爬在树上，用石头砸碎了位于三楼的园长办公室窗口的玻璃。

    “嚯嚯嚯~！”

    “哈哈哈~！”

    窗外，所有猴子叫喊着，上蹿下跳，拿起石头继续三百六十度，全方面抛砸。

    动物园园长躲闪不及，半秃的脑袋，当场被砸出一个血洞，整个人软绵绵倒在地上。

    其他人也被砸的到处逃窜，尖叫连连。

    乱了。

    彻底乱了！

    整个动物园，瞬息间，乱成一团。

    食肉动物伤人、食草动物踩人。

    偏偏这些人，还尖叫着四处疯跑，刺激的所有动物，惊慌中不得不跑动起来。

    ……

    苏放也在跑。

    从小卖部出来后，改了个方向，叫喊胖墩的他，在半路上听到了兽吼声。

    当即，脸色大变，折返回来，跑向童画所在的区域。

    心底里，把胖墩骂了个半死，出去便便，居然消失那么长时间。

    偏偏这时碰上停电，动物暴走。

    胖墩，苏放对它有信心，伤不到。

    但童画，虽然学过一点防狼术。可面对暴走的各种动物，天知道会不会被波及中。

    心急之下，苏放速度提升到最快。

    世界短跑冠军这一刻，在他面前，也唯有甘拜下风。

    眼看就要抵达目的地――

    “啪啪啪！”

    三只拳头撑地，半人立起来的大猩猩，忽然从旁边几棵树上跳下，拍着胸膛，拦住苏放去路。

正文 第043章 【一拳】

    “嚯！嚯！嚯！”

    三只大猩猩一边拍胸膛，一边叫嚷。

    黑黝黝的眼睛，直勾勾凝视苏放，目光中流露好奇、忌惮。

    好奇苏放为什么能跑那么快，忌惮苏放有威胁到它们的实力！

    “滚开！”

    苏放一声怒喝。

    此时的他，没有心思和这三个类人动物攀交情。

    “嚯！嚯！嚯！”

    三只大猩猩一边叫嚷，一边用双手比划，做着动作。

    被饲养员精心调教的它们，本就大脑智慧发育比其它动物高，能和人做一些简单交流。

    可惜，苏放这会儿心急童画，哪有心情陪它们玩。

    “我再说一遍，给我滚开！”

    苏放怒吼。

    在黑鱼部落锻炼半个多月，产生的无形气势，轰然释放。

    三只大猩猩终于被吓着。

    “嚯嚯嚯”慌乱的叫喊声中，往两侧退开，让出道路。

    嗖！

    苏放身形一晃，眨眼跑出去老远。

    “嚯！嚯！嚯！”

    三只大猩猩见状。

    拍着胸膛，叫嚷着追在后面。

    速度居然也不慢，能远远的吊着苏放。

    跑前面的苏放，没有管它们。几个迅猛冲刺，回到了之前待的林荫小道。

    然而，过道上这会儿哪还有童画的影子，只有一条粗大的蟒蛇，吐舌蛇信子，围堵着一个吓傻了的十八九岁少女。

    “混蛋！”

    苏放烦躁骂出声。

    看见蟒蛇，胸口堵着的气，顿时喷发。

    一个箭步冲过去，在蟒蛇扑咬之前，抓住尾巴，整个提起来，“砰砰砰”砸在地上。

    将近五米长、一百斤重的这条蟒蛇，被砸懵了！

    那个吓傻了的少女，也看呆了。

    蟒蛇被拔去獠牙，根本没咬人。不过，戏耍人是跑不了。

    但这惩罚也太重了吧？

    蛇是软骨生物没错，但这么像鞭子一样，半边身躯笔直砸在地上，仍然能痛的不行。

    想发怒反击，又不受控制。

    最终，“唰”的一下，被耍出去老远，摔在一棵大树上，撞击的大量树叶，纷纷掉落。

    发泄完的苏放，再次奔跑起来，一边喊童画，一边找人。

    追在苏放后面的三只大猩猩。

    没有第一时间跟上，而是跑到瘫软在地上的蟒蛇旁边。默契的“嚯嚯嚯”叫喊着，用双拳飞快捶打。

    可怜的蟒蛇，国家一级保护动物，还没回过神，就被三只大猩猩打成肉泥！

    然后，才继续追赶苏放而去。

    跑在前面的苏放，转了大半圈，终于找到了童画。

    一块颇为宽敞的空地上！

    和童画在一起的，还有其它游客。三十几个人，被一群动物，团团包围。

    就像之前人类围观动物一样，现在反过来，动物围观人类。

    当然。

    这些动物不是有组织性、目的性的围着人群。

    它们智商还没那么高，也没人指挥。

    之所以包围人群，完全是被围着的三十几个人当中，十几个又是哭喊、又是尖叫的人，吸引过来的！

    苏放跑向童画时。

    一个身材高大的男人，居然拿起一根掉落的栏杆，挥舞驱赶一头黑熊，试图逃跑。

    偏偏这头黑熊，正是所有动物暴动的源头，那头被五个中二男女激怒的黑熊爸爸。

    本来，黑熊爸爸又是冲撞，又是吼叫的，发泄的差不多了。

    可这个身材高大的男人一挑拨，再次怒了。

    “嗷~！！！”

    嘹亮的咆哮声，响彻全场。

    黑熊爸爸张开嘴巴，人力而起，野蛮的冲向身材高大的男人，在后者惊恐状态下、用栏杆打中它之前，一巴掌晒出去。

    “啪！”

    掌声响亮。

    身材高大的男人，半边脸迅速肿起，整个人离地腾空，在半空中翻滚着飞出去七八米远，“砰”的一声重重摔在地上，动弹不得，生死不明。

    骇然的一幕，使得吵闹现场，先是一静，紧跟着，越发尖锐的叫喊声，轰然炸响。

    黑熊爸爸吓了跳，本能的挥舞熊掌，拍向附近的人。

    童画正是其中之一！

    “不！”

    苏放眼睛一下子红了。

    怒吼声中，速度提升到最快，从外围冲撞进动物群，抢在黑熊爸爸拍中吓懵了的童画前一秒，一拳狠狠打出，轰击在黑熊爸爸右脸颊上。

    “嘭！”

    一声闷响。

    黑熊爸爸惨嚎声中，口水、牙齿齐飞，从嘴巴里抛出。

    庞大的身躯，往左侧方，笔直摔出去三米远。

    几百斤重的躯体，狠狠摔砸在地上，发出沉闷声响，仿佛大地在摇晃。

    一拳！

    仅仅一拳，就打飞几百斤重的黑熊，并使其倒在地上，半天起不来，剩一口气虚弱闷哼。

    吵闹的现场，一时间，鸦雀无声。

    所有人都看傻了！

    黑熊。

    一头成年重达五六百斤的黑熊，竟被一拳打飞！

    这……这需要多大的力量，才能做到？

    静。

    现场倏然陷入死一般寂静。

    人也好，动物也罢。

    都被苏放恐怖的一拳，震慑住，楞在原地。

    直到……

    “嚯嚯嚯！”

    三只大猩猩吼叫声，从草丛中忽然窜出，跑到黑熊爸爸身边，再次双拳挥舞，疯狂捶打。

    “嗷~！”

    黑熊爸爸惨嚎。

    在地上翻滚，想要逃跑。

    然而，三只大猩猩根本不放过它，追上去堵住去路，双手继续捶打不停。

    “别，别打了！”

    人群中，一个动物园员工，看见这一幕，颤声喊道，“别打了，再打就死了！”

    “嚯嚯嚯！”

    三只大猩猩仿佛没听到，仍旧凶猛快速的捶打。

    黑熊爸爸惨嚎声，更响了。

    叫停的动物园员工，则快哭了，焦急下，看向苏放，恳求道，“这位大哥，能不能让它们别打了，再打就死了！”

    “它们又不听我的。”苏放冷喝，“我叫它们停，它们就停……呃！”

    苏放错愕，望着忽然停下，扭头看向他的三只大猩猩，一脸懵逼。

    这算什么，这三个大家伙真听他的？

    周围还没回过神的其他人，也目瞪口呆。

    这三只痛打落水狗的大猩猩，居然真听苏放的命令行事！

    “好，好。”

    恳求的动物园员工，欣喜若狂。

    苏放却皱眉，抱着仍处于傻愣状态的童画，看向三只大猩猩，眼珠子转了转，挥手道，“去，把它们都带回笼子里去！”

    这是苏放故意试探。

    哪想到，三只大猩猩真立即执行，赋予行动。“嚯嚯嚯”叫喊着，驱赶最近的一头成年老虎。

    结果，毫无疑问，老虎怒了！

正文 第044章 【太牛掰了】

    “吼！”

    一声虎啸。

    被驱赶的这头老虎，露出獠牙、伸出爪子，匍匐在地上，怒视三只大猩猩。

    “嚯嚯嚯！”

    三只大猩猩不仅不惧，反而拍着胸膛，从三个方向，准备展开围攻。

    “等等！”

    苏放有些无语的叫停，“算了，算了，你们不用管了。”

    “嚯嚯嚯！”

    三只大猩猩退开来。

    拍打胸膛，比划双手，表示自己能行。

    “我知道你们能行，但不用了，多谢你们的好意。”

    苏放挥手，让三只大猩猩离开。

    “嚯嚯嚯！”

    三只大猩猩叫嚷，不情不愿的退开。

    它们不围攻了，但老虎却没打算停下来的意思。

    而且，似乎知道是苏放指使的三只大猩猩，围攻它。身子一个跳转，凶狠的目光，改为盯着苏放。

    下一刻――

    “吼！”

    一声嘹亮的咆哮，响彻当场。

    老虎凶猛冲出，腾空而起，向苏放扑来。

    利爪在前、獠牙在后。

    庞大身躯宛若一堵墙壁，带着滔天怒焰，攻击向苏放。

    “啊！”

    “快闪开！”

    ……

    人群尖叫，慌乱的避开苏放。

    苏放没动。

    抱着童画，眼看老虎的前爪，就要触碰到自己。

    “呼~！”

    罡风骤然炸响。

    一记快若闪电的鞭腿，骤然劈出。“嘭”的一声闷响，踢中老虎。

    巨大的力量，踢的老虎惨嚎声中，整个身体往侧面飞出去十几米远，撞在一棵大树上。

    只听得“咔嚓”声响，大树被从中间，断成两截。

    而老虎，倒在了地上，一动不动。

    不知死活！

    一脚。

    仅仅一脚，就踢飞一头将近三百斤重的成年猛虎，撞断棵直径十几公分的大树。

    这特么的，还是人吗？

    静。

    全场再一次陷入死一般的寂静，震撼无声！

    所有人看向苏放的目光中，有骇然、有恐惧、有崇拜、有羡慕。

    但更多的，还是敬畏！

    一拳干翻黑熊，一脚踢飞猛虎。

    这已经不是普通人能做到的事了，这是世界拳王的节奏！

    好比泰森，一拳打死一头牛！

    现场寂静无声。

    同一时间，流纱市警局大会议室里，此刻，也安静可怕。

    全市毫无征兆大范围停电，造成损失数以千万记。

    电力局已经疯了，到处找原因。

    公安局也一样要疯了！

    大会议室里，所有人看着投影屏幕上，各种动物奔走、戏耍游客的动物园，一脸懵逼。

    动物暴走，这是前所未有的事情，如果是在夜里，无人的情况下，也就罢了。

    可偏偏是白天，动物园里，还有几十个游客！

    这要是处理不好，让动物跑出来，或者死几个人，那流纱市就在全国出名了。

    事实上，动物园外面的行人、车辆，看见动物园里的情况后，已经有人拍照上传到网络。

    只不过，因为处理迅速，才没引起轰动。

    苏放等人不知道。

    现在动物园外面，已经被武警、警察封锁，相关道路禁止通行。

    全市大停电。

    警局大楼启动了备用蓄电池。

    而会议室里，投影屏幕上出现的一幕，则是通过动物园外围，独立电池监控摄像头，拍到的画面。

    苏放等人在动物园中央，才有幸没被拍到大展拳脚的一幕。

    “说说吧，怎么个营救法。”

    寂静中，局长打破沉默，问道。

    “这个，我还是觉得，等动物专家过来，一起商量比较好。”

    其中一个人回答道。

    “动物专家？你觉得动物专家，能让这些动物乖乖听话？”另一个人反驳。

    “那怎么办？总不能强攻吧？”回答的人反问。

    这话一出，会议室里又是一片寂静。

    强攻？

    强攻摆明了不行！

    如果只有一两头猛兽，击杀了也就算了。

    可现在，大半个动物园里的猛兽，都暴走。一旦强攻，势必会引起它们发狂。到时困在动物园里的几十个游客，谁也别想有活路。

    几十个人伤亡，还不是天灾造成。

    尼玛，省委一号都背不起那么大责任！

    会议室里安静无声。

    坐首位的局长头疼不已，刚想开口，让特警偷偷潜入进去，能救几个是救几个。

    投影屏幕上的画面，就在这时，突然消失，变成黑屏。

    “怎么回事？”

    局长惊呼。

    “难道没电了？”

    “不会是监控摄像头让猴子破坏了吧？”

    “……”

    会议室里吵成一团。

    好在一个警员，很快接到电话，站起身汇报道，“报告局长，动物园那边出事了，以动物园为中心，方圆百米范围内的所有电子设备，都遭到破坏，被烧毁。具体原因不明，还在调查。”

    “电子设备被烧毁？这又搞什么鬼？”

    局长脸色凝重，站起身，沉声道，“所有人，都跟我走，去动物园！”

    “是！”

    会议室里，响起整齐的应和声。

    没一会，警笛声大作，冲出了警局大楼。

    ……

    动物园。

    本是安静的现场，忽然传来一连串“噼里啪啦”声。

    却是被包围的几十个游客，裤袋里、包包里的手机，全都莫名爆出一串火花，一股烧焦味道，在空气中蔓延。

    “怎么回事？”

    “手机怎么突然烧毁了？”

    “看那些监控摄像头，也在冒烟！”

    “……”

    现场众人，压低嗓音惊呼，不知道发生了什么事。

    苏放的注意力，暂时被压制。

    童画这会儿终于回过神，打开包包，看向里面冒着烟的手机，一脸错愕，“这是怎么回事？”

    “不知道。”

    苏放没有检查手机，而是望着周围的动物，眼睛里流露惊异。

    因为所有动物，这一刻，忽然变的极度恐慌，趴在地上，身子不停颤抖。

    哪怕是那三只天不怕地不怕的大猩猩，此时也匍匐在地上，缩着脑袋，屁股高高翘起，整个身体抖动不止。

    害怕？

    害怕！

    所有动物居然在害怕！

    刚才发生了什么？

    苏放好奇。

    但下一刻，他就有些哭笑不得了。

    回过神的几十个游客，检查完手机后，也发现了动物的异样。

    然后，所有人几乎本能的，整齐看向苏放，目露惊骇！

    一拳干翻黑熊，一脚踢飞猛虎，不够。

    现在，竟还能让所有动物，害怕的跪地求饶。

    真是……太牛掰了！

正文 第045章 【说，是不是你干的好事？】

    牛掰你妹啊！

    苏放无语。

    他也不知道，这是怎么回事。

    电子设备自我烧毁，所有动物吓的瑟瑟发抖。

    显然是有一股外力干扰！

    这股外力是什么？

    难道是动物园所在位置的磁场，发生变化，导致的异象？

    又或者是外星人……

    嗯，等等！

    外星人，外星……

    胖墩呢！

    苏放脑海中倏然闪过一道灵光。

    胖墩这个古怪异兽，正是外星来历。

    在小胖子去便便之前，动物园里好好的，什么事都没有。

    偏偏它消失后不久，整个动物园就乱了！

    此前，苏放没想过把动物暴走的事情，联系到胖墩身上。但现在发生的灵异事件，让他不得不连接上。

    而且，越想这个可能越大。

    “小混蛋，等你回来，我一定让你好看！”

    苏放咬牙切齿。

    ……

    同一时间。

    动物园偏僻角落的一堵墙壁上，一个挂在墙上、敞开的电箱里，胖墩扭着肥嘟嘟的身子，满足的吐出一口气。

    “咦咦咦~！”

    胖墩欢快的叫嚷着，纵身一跃，从电箱里跳出，回到地面。

    刚才它吃的可爽了。

    吃饱后，还打了个嗝！

    浪费了不少‘好吃的’，让胖墩心痛不已，生气吼了一声！

    后面又吃了一会，补偿回来，才心满意足的停下。

    从电箱跳回到地面，鼻子耸动，找准粑粑的气息，拔腿狂奔而去。

    出来那么久，也不知粑粑和麻麻有没有生气？

    胖墩忧心忡忡的边跑边担心。

    ……

    中央区域。

    “趁现在赶快走。”

    苏放拉着童画，小声招呼其他人道。

    话毕，也不等其他人反应，率先走出包围圈。

    “哎，哎，英雄，等等我。”

    一个胖子见状，忙跟在后面。

    不过，在经过一头豹子的身边前，整个人神经顿时绷紧，小心翼翼挪动。

    好在豹子，和其它吓趴在地上的动物一样，没有任何动静。

    胖子才吐出一口气，拔腿快速追上苏放。

    包围圈里的其他人看在眼里，顿时面露欣喜，踮起脚尖，小心且快速的跑出来。

    一群人跟着苏放，在动物园里小跑。

    路上，碰到的动物，不管是食肉的还是食草的，都像是吓傻了一样。

    瑟瑟发抖，一动不动。

    这让逃跑的众人，又惊又喜。看向苏放的目光中，越发炽热了。

    牛人……不对，应该是神人！

    这绝对是神人的节奏啊。

    对此，苏放是好气又好笑。懒得解释，也解释不通。

    不过，借此机会。

    苏放小声指挥人群，把倒在路上，或是昏迷、或是受伤的人，给背上、搀扶着，一起走。

    放任这些人留在园里，天知道会有什么后果。

    苏放不是烂好人，但该出手时，还是会出手的。

    这一点上，童画也支持，搀扶一个慌乱逃跑时，腿折了的妇女。

    苏放则背着一个不知是受伤还是吓到的小男孩。

    一群人直往动物园大门口奔走。

    忽然，苏放视野内一道金光一闪而过，怀里多了团肉呼呼、毛茸茸的小东西。

    低头一看，不是胖墩是谁。

    “小混蛋，待会再收拾你！”

    苏放低声训斥了一句，背着小男孩，继续疾走。

    “咦咦咦？”

    胖墩有些茫然，四个小爪子稍稍用力，整个身子挂在苏放胸口，细声疑惑叫嚷。

    苏放没理它，直奔动物园大门口而去。

    当赶到大门口时，才发现外面已经被无数警察包围。

    身后，跟着的一群人，看见警察，忍不住惊喜的欢呼一声。

    也不知是不是凑巧，或者时间已到。

    人群这一欢呼，动物园里的所有动物，忽然全部恢复正常。

    “嚯嚯嚯！”

    “嘎！嘎！嘎！”

    “叽叽叽~！”

    “嗷呜、嗷呜、嗷呜！”

    ……

    一时间，各种兽吼声，响成一片。

    “快走！”

    苏放脸色一变，加快速度，往关闭的大门口跑去。

    一边跑，一边对外面的警察喊道。

    “快开门！”

    早看见人群出来的警察，立即掏出钥匙，打开铁门。

    几十个游客顿时惊呼大叫着，蜂拥冲出动物园。

    等人出来后，又迅速把铁门重新关上。

    然后，把苏放一群人，不管有没有受伤，全部送往医院。

    受伤的、昏迷的，第一时间，搭乘停在门口的救护车。

    警笛开道，一排车流，在路上狂奔。

    到了医院，早已准备的医生、护士，快而不乱的展开检查救治。

    苏放、童画也没避免，免费体了一次检。

    随后，在警察找上门之前，快速离开医院，回到酒店。

    一进房间，关好门。

    “说，是不是你干的好事？”

    苏放捧着胖墩，恶狠狠怒视道。

    “咦咦咦？”

    胖墩茫然，有些委屈的扭头看向童画，蓝色大眼睛里涌现泪花。

    麻麻，粑粑凶我！

    童画瞬间被戳中母性柔软点，一把抢过胖墩，护在怀里，瞪着苏放。

    “干什么？你干什么吓唬胖胖？吃饱了撑着啊？”

    “我……”苏放让气的噎到，半响，正色道，“我这是在警告它，这个小混蛋，差点酿成大祸！”

    “什么大祸？动物暴走，和胖墩又有什么关系？”

    童画母狮子一样护着胖墩。

    “嗨，还真有关系，你不知道这个小混蛋是……这个小混蛋的能耐，它本事强着呢。”

    苏放说到一半，强硬转折。

    胖墩真正的来历，谁也不能告诉。

    这关系到苏放最深的秘密！

    哪怕是童画，也不行。不是不相信，实在是怕万一。

    好在童画也没察觉，仍旧瞪眼道，“它本事强，是它自己的事，和你有什么关系。还有，你有什么证据，证明动物园的事情，是胖墩做的？”

    “我……我就是知道。”

    苏放脸庞微微涨红，咳嗽一声。

    证据没有，但强烈的直觉告诉他，这件事和胖墩脱不了干系。

    “哼，你这是欲加之辞、何患无罪！胖胖乖，我们不理他！”

    童画瞪眼，不看苏放，抱着胖墩走向一边，打开电视。

    刚巧，电视上的流纱市本地电视台，正播放一条紧急新闻。

    “本台消息，此前毫无征兆的全市大停电源头，现已调查清楚，是动物园里的一个电箱损坏所导致。据悉……”

    后面的内容，童画没听了。

    她张大嘴巴，傻愣愣的低头，看了眼胖墩，又抬头看向苏放，麻木道，“全……全市大停电？”

    “没错，全市大停电！既然新闻敢播出来，那就说明是真的！”

    苏放深呼吸。

    他也是直到这一刻，才知道，不仅动物园出了事，整个流纱市，也出现了毫无征兆的停电。

    而源头，直指胖墩！

    “小混蛋，现在知道错了没？”

    苏放一眨不眨，怒视胖墩。

    “咦咦咦？”

    小胖子一脸无辜，不明白苏放什么意思。

    好像在问，粑粑，你在说什么？我不是很懂耶……

正文 第046章 【反正不和你生】

    “装！继续装！”

    苏放鄙视。

    却也拿小胖子，没办法。

    抛开不可能真的把小胖子交给警察不谈，苏放自己也舍不得惩罚它。

    而且，相比起来，苏放更好奇，它是怎么做到的？

    既能让所有动物暴走，又能让所有动物吓的瑟瑟发抖。

    还能让整个流纱市，全部停电！

    这些能力，无论哪一个，都非常强大，不可思议。

    随便会一个，就能在外面横着走。

    当然，也有可能被拉去切片！

    提到切片。

    苏放想起他在动物园里的表现，影响貌似也很大。

    一拳干翻黑熊，一脚踢飞猛虎。

    这如果有心人要追究，多少会很麻烦。

    尤其是，被围困的几十个游客，误认为是苏放吓的所有动物，不敢动弹。

    一旦传扬出去，麻烦更大！

    “大爷的，我这做的都是什么孽啊！”

    苏放恨恨的瞪了眼胖墩。

    后者咧嘴，“咦咦咦”抱以微笑。

    好像在说，粑粑，我可不可爱？

    嗯，你很可爱！

    但再可爱过头，小心我罚你三天不准吃饭！

    苏放以冷厉眼神反击。

    胖墩顿时缩了缩脖子，趴在麻麻怀里，不敢出头了。

    不让它吃饭，它会变瘦的！

    胖墩表示很憋屈。

    苏放训斥暗示过后，也懒得再理它。大脑思考，怎么撇开这次的事件。

    现在逃跑，到是来得及。

    可能跑去哪？不会是出国吧？

    别说停电这件事，几乎不可能和苏放扯上关系。就是苏放干翻黑熊、踢飞猛虎，也是为了救人。

    按照正常流程，正斧应该感激、奖励他才对！

    但凡事多有例外。

    苏放无法确定，会不会有人拿他顶杆。

    为此，提前想好对策，是必须的准备。以免到时被抓，而手忙脚乱。

    然而。

    让苏放怪异的是。

    他在酒店待了一天一夜，也没人上门。

    电视上、网络上，同样没有他在动物园，大展拳脚的新闻。

    似乎，有人刻意抹去了这些信息！

    苏放在疑惑中又等了一天，确定没人上门，也懒得再想了。

    日后保持警惕即可。

    当下，和童画出了酒店，继续游玩。

    这次，改成流纱市东北角的一个占地八千亩，有着“小西湖”之城的弯月湖。

    弯月湖早期是个天然水库，最深处十米。后来流纱市发展旅游业，就把弯月湖打造成了旅游景地。

    每天接待游客上千人，给流纱市创造不少价值。

    苏放叫童画一起来，是为了散心。动物园的事件，对童画多少有些影响。

    这种情况，苏放才不放童画带着负面情绪回去县里，继续工作。

    原野居现在步入正轨。

    经理离开个把星期，出不了大事。

    童画无奈，只得答应。

    别说。

    到了弯月湖，看着清澈宽广的湖面，感受舒爽湿润的凉风，童画心情恢复大半。

    兴致来了后，拉着苏放，租了条船，在湖面上划动。迎着湖水，放开嗓门大叫。

    吓的胖墩缩在苏放怀里，一个劲躲闪。“咦咦咦”叫喊着，生怕麻麻打它。

    这两天，童画意识到有可能是胖墩，引起的动物园动乱、全市大停电后，可把小胖子教训惨了。

    胖墩扮委屈、扮可爱，都没用。

    只好躲着童画。

    这一刻，童画鬼叫，胖墩都有阴影了。

    一记“噗通”的落水声，也就在这时，忽然响起。

    大声叫喊的童画，没怎么听见。

    划船的苏放，却听了个正着，扭头看向身后方，见着一艘载人观光的游船上面，一群人惊呼大叫。

    其中一个少女，急不可耐的跟着“噗通”一声，跳进水里。往湖面上漂浮的一个人，双手用力划动。

    然而，少女不是游泳高手，只会在原地转来转去，大声呼喊。

    游船上的人，抛下一个又一个救生圈，却没一个人下去帮忙。

    或许不会游泳，或者怕被连累。

    仅是站在船上惊呼连连。

    而湖面上漂浮的人，一会下沉、一会儿上浮，情况非常不妙。

    “我去去就回来。”

    苏放眺望片刻，决定出手。

    他有“避水鱼骨”在手，才不怕淹死。

    和童画打了声招呼。

    苏放“噗通”一声，钻进水里，潜入水中，飞快游动。

    嗖！

    恍若离弦利箭，破空射出。

    没一会儿，苏放来到掉在湖里、已经下沉的人身旁，看清样貌，是个脸蛋精致、五官秀气的可爱小女孩。

    没有犹豫，苏放从后面揽着小女孩，往湖面上游。

    “哗啦~！”

    水花四溅。

    大量的水流，倒灌回湖泊中。

    苏放带着小女孩，露出了身形。

    “好！”

    “救上来了！救上来了！”

    “哥们，你什么时候进入水里去的啊？”

    “……”

    游船上，人群欢呼叫喊。

    在湖面上原地打转的少女，更是又哭又笑，“谢谢，谢谢。”

    “先别谢了，回船上再说。”

    苏放抹了把脸，带着小女孩，游到船边，把小女孩交给伸手帮忙的游客。

    再返回来，带着少女回到船上。

    然后，又是按胸口、又是人工呼吸，把小女孩救了回来。

    待至这时。

    苏放跳回水里，在游船上其他人的惊呼声中，游回租来的小船。

    小船上，童画抱着胖墩，正焦急等待。

    看见苏放从水里露出头，才松了口气，继而，紧张问道，“怎么样，怎么样，落水的人救回来没有？”

    “救回来了，没多大影响。”

    苏放翻身，坐回小船上，抹了把脸，回答道，“是个挺可爱的小姑娘，一时贪玩，在游船上跑动，结果不小心掉进水里。”

    “没事就好。”

    童画拍了拍胸口，后怕的吐槽道，“现在这些小孩，就是宠惯了，不听话。我以后生的，一定要好好教育。”

    “嗯，你生的？你打算和谁生啊？”苏放挤了挤眼。

    闻言，童画脸蛋涨红，啐道，“反正不和你生！”

    说着，把怀里的胖墩仍向苏放。

    “咦咦咦~！”

    胖墩大惊，尖叫着，落在苏放肩膀上，瑟瑟发抖。

    然后，委屈的看着童画，“咦咦咦”叫嚷。

    “胖胖不哭，我们不要麻麻！”

    苏放柔声安慰，“这麻麻太凶了，我们开除她！”

    “你说谁凶来着？”

    童画咬牙瞪眼。

    “谁？我有说谁吗？”

    苏放疑惑。

    胖墩也配合着一脸茫然。

    “啊！我咬死你们两个！”

    童画扑向苏放。

    “小心，小心……”

    打闹说笑中，两人游玩全湖。

    而等出来大门时，太阳快下山了。

    “小友，多谢你救了囡囡，老朽孙正河，想请你吃一顿饭表示感谢，还望小友能够应允。”

正文 第047章 【代师收徒】

    一个头发全白、脸庞红润、气质刚猛的老者，也就在这时，走到苏放两人面前，拱手微笑邀请道。

    苏放一怔，刚想问谁是囡囡，眼角余光猛地瞥见老者身后不远处，站着的一大一小两个少女。

    小的那个，正是苏放之前在弯月湖里，见到的落水小女孩。

    当即，恍然醒悟，笑着还礼道，“老人家客气了，我只是顺手而为，不用那么客气。”

    “小友谦逊，让人钦佩，但老朽除此外，还有件事想和小友商量一下，不知小友是否有急事，如若不急，我们边吃边谈如何？”

    老者挺着笔直的脊背，再次微笑邀请道。

    “有什么事，不能在这里说吗？”

    苏放皱眉。

    边上的童画，到是看出老者不凡，暗地里掐了把苏放，快速接口道，“那麻烦老人家了，我们可以边吃边谈。”

    闻言，老者保持微笑，却没应答，看向苏放。

    苏放无奈，点头道，“行吧，我答应了。”

    “打扰了，小友这边请！”

    老者面露喜色，做邀请状。

    “老人家，先请。”

    苏放还没那么托大，等老者先走了，才跟在后面。

    这个老头，苏放看的出来，不简单。

    一身气血，非常旺盛。头发全白，不是苍老导致，而是精气内敛。

    人的头发，从某些方面来说，也代表了一个人的精气神。

    而头发的发质好坏，更表明了这个人近段时间的体质。

    老者的头发，看似枯白，实则是他把发质里的营养，全都封闭在身体里。

    加上，老者看人时的眼睛，晶亮仿若针尖，两侧太阳穴高高鼓起。

    种种情况，无一不证明老者是个高手！

    “古武？国术？”

    苏放来了兴趣。

    只要是男孩子，几乎每个人，小时候都幻想过自己是个大侠，飞檐走壁，行侠仗义，劫富济贫。

    对于中华武术，心底里都有一种莫名的崇拜。

    苏放也一样。

    哪怕他现在肉身力量，已臻至人体巅峰，也一样对武术很热衷。

    老者是个高手。

    如果能借此机会，探知一些“武林”秘密，那最好不过了。

    跟着老者，走到一大一小两个少女面前。

    不等苏放询问，老者抢先开口介绍道，“这个是老朽孙女，小命囡囡，大名孙思琪，今年八岁。多亏小友，你救了她。”

    老者指着小女孩。

    然后，又指着身材高挑，鹅蛋脸、皮肤白皙的靓丽少女。

    “这是老朽大弟子之女，贺晓薇，今年十六岁。也幸亏小友，把她救上岸。”

    介绍完，让一大一小，叫人。

    “你们两个，还不快谢谢救命恩人。”

    “谢谢哥哥。”脸色还有些虚白的小女孩孙思琪，甜甜叫了声。一双大眼睛，却没看向苏放，而是望着童画怀里抱着的胖墩，目光中满是欢喜。

    “谢谢你啊，帅哥。”贺晓薇到是颇为自来熟，微笑挥手道。

    “你好。”苏放含笑回道，“我叫苏放，这是我的女朋友，童画……”

    “那它呢？叫什么？”

    贺晓薇迫不及待，伸手指向胖墩，美眸异彩连连。

    “哦，它是胖墩。”

    苏放回道。

    “胖墩？果真够胖的。”贺晓薇嬉笑，“苏帅哥，能不能让我抱抱胖墩啊？”

    “我也要，我也要！”

    小女孩孙思琪紧跟其后，振奋喊道。

    “这个……得要胖墩自己愿意。”苏放尴尬回道，“我从不勉强它做不喜欢做的事。”

    “你们口袋里有零食吗？”童画适时道，“要是有零食，这个小胖子立马就会被勾引，任你摆布。”

    “我有零食，我有零食！”

    小女孩孙思琪眼睛一亮，从背后背的小书包里，拿出一堆好吃的，拆开来，递给胖墩。

    小胖子果断抛弃童画，跳到小女孩面前，“咦咦咦”欢快叫着，大口吃零食。

    小巧的身子，被小女孩小心翼翼抱在怀里了，也没动静，嘴巴塞的满满的，随着咀嚼左右一挪一动。

    萌化了的表情，看的贺晓薇双眼放光，跺脚道，“哇，好可爱，让我抱抱，让我抱抱！小琪琪，也给姐姐抱一抱呗！”

    “不要！”

    小琪琪傲娇扭头，不理她。抱着胖墩，拿零食喂它，小脸上满是开心的笑容。

    “哼，小气鬼！”

    贺晓薇娇嗔一声，却也拿小女孩没办法。

    “让小友见笑了。”

    孙正河不好意思笑了笑。

    “没事。琪琪很可爱，她能喜欢胖墩，是我的荣幸。”

    苏放微笑摇头。

    “哈哈，小友太谦虚了。”

    孙正河大笑。

    一行人，一边走，他一边仔细打量苏放，眼睛里闪烁精芒。

    苏放能看出孙正河的不简单，是个高手。

    孙正河同样看出，苏放的体魄之恐怖。旺盛沸腾的气血，犹如河流一般，在苏放体内“哗啦啦”流淌。

    这种堪称变态的肉身，孙正河第一眼看见时，眼睛就直了！

    苏放没猜错，孙正河是国术高手，还是一代宗师，“百兽门”的现任门主。

    当然，这个宗师不比民国时候的宗师。

    民国时期，军阀混战、民不聊生。

    国术修炼者，几乎每天都会交手，和人各种生死战。一身功夫，战斗技巧，硬生生磨练出来。

    那时的国术，是真正的杀人术！

    而到现在，别说杀人，就是伤人也没多少机会。

    修炼国术更多的是强身健体，延年益寿。

    好比孙正河，已经八十岁的高龄，却面色红润，身强体壮，一般年轻人，就算来十几个，也不是他的对手。

    国术没落。

    身为宗师之一的孙正河，自然想将它振作起来，至少把“百兽门”发扬光大。

    可练武不是谁都合适的，首当其冲，就是根骨，然后是悟性，其次是毅力，最后是年龄。

    苏放已经十九岁了，骨架早已定型。

    按照常规，这个年龄再练武，即使再有天赋，再怎么努力，也不会有大出息。

    然而，苏放变态的肉身，让孙正河心痒痒不行。

    加上苏放救了孙女孙思琪，为了报答，孙正河决定破例，代师收徒。

    是的，不是他收徒，而是代替已经去世的上一任“百兽门”门主收徒！

    孙正河看的出来，以苏放的肉身力量，绝不会屈居在他之下。

    哪怕孙正河是现任“百兽门”门主，宗师境界高手！

    事实也确实如此。

    一行人回到市里，在一家酒店包厢落座，当孙正河提出这个意向时，苏放犹豫了！

正文 第048章 【百兽门】

    拜师？

    苏放还从没想过，要拜谁为师。

    这不是付钱，跟谁练几天拳脚，事后各自拜拜了事。

    孙正河的拜师，一听就是严肃、严格，有着真正传承的师徒情分，要遵守门派教规的。

    虽然拜的是已经去世的上任门主，但身为现任门主的孙正河，如果要惩罚他，苏放也必须得遵守。

    这苏放就有点不想了。

    本质上，他崇尚自由，不想被这样、那样的规则束缚。

    苏放犹豫。

    贺晓薇却是大喜。

    娘的，苏放如果真成了孙正河的师弟，那她岂不是要叫苏放师叔祖？

    这对贺晓薇来说，光是想想，就非常可怕的事情。

    即使她对苏放很有好感，但特么的，谁愿意自己头上，多一个辈分奇高的祖宗。

    这个祖宗，还那么年轻！

    贺晓薇吐槽，暗自欣喜。

    然而，孙正河生怕苏放拒绝，忙再次开口道，“小友，你放心，我们‘百兽门’的门规，只有四条，一是不得同门相残，二是不得欺师灭祖，三是不得奸银掳掠，四是不得背叛祖国。其它方面随便，你就是天天上网打游戏，师兄也不会管你。”

    “咯咯咯，上网打游戏，我也要玩！”

    正喂胖墩吃东西的小萝莉孙思琪，听到这里，举起手，兴奋叫喊。

    “咳咳，师祖虽然不会管，但会天天念叨。”贺晓薇低声道。

    闻言，孙正河狠狠瞪了她一眼。

    臭丫头，尽给老夫拆台，看下次，不让你爸好好教训你！

    贺晓薇收到威胁，也不怕，吐舌头扮鬼脸，惹得孙正河相当无语。

    他管教弟子严厉，但对几个小辈很宠溺，造成以贺晓薇为首的几个徒孙，一点也不怕孙正河。

    苏放听着两人对话，脑海里忽然闪过一道灵光，看向孙正河，问道，“孙老，你大前天是不是去过动物园？”

    “是。”

    孙正河没有隐瞒，很是干脆的回道，“动物园刚进了一只野生金雕，老朽为了观摩它，才去的那里。”

    顿了顿，他又道，“我们‘百兽门’最主要的功法，就是《百兽拳》，《百兽拳》想要练至大成，就得观摩一百种野兽，领悟这些野兽的各自神韵，最终融入到拳法中。”

    “当然，一百种野兽的神韵，想要全部融合，非常难。自八百年前，第一代祖师，观摩山间野兽，创造出这门功法以来，门中门人领悟最多的一次，是清朝乾隆年间，一共七十五种。”

    “尽管只领悟了七十五种，但这位祖师，在把所有神韵，融入到拳法中后，实力当即冠绝中华，成了当时的天下第一高手。连洋枪、洋炮，都奈何不得！”

    “因为速度太快？”苏放听到这里，问道。

    “没错。”

    孙正河傲然笑道，“《百兽拳》观摩百兽而成，除了拳法，还有身法，步法。”

    “而观摩的对象，其中的兽类，包含天上飞的、地上跑的、地下钻的、水里游的、水上飞的！但凡厉害的动物，都有涉及！”

    “比如，奔跑速度最快的猎豹！融入了猎豹神韵的身法，子弹也打不到！”

    “那融入老鹰、金雕、大雁等飞行动物的神韵，岂不能飞上天？”童画忍不住，好奇问了一句。

    “这个……”孙正河老脸微红，干笑道，“这个，融入动物的神韵，不是说就有了动物的能力。老鹰、金雕的神韵，融入到拳法中，出拳角度更刁钻、更迅速，融入到身法中，也能做到短暂的近地滑行。真正的飞上天，是不可能的。”

    “那已经不是国术了，而是玄幻，嗯，现在的网络幻想小说，所塑造的世界，强者高手，就各种飞天遁地、翻江倒海、无所不能，哈哈哈……”

    孙正河说到最后，忍不住笑出声来。

    童画俏脸微红，低头羞涩道，“不好意思，是我想多了。”

    “无妨，你们年轻人就爱天马行空，老朽知道。”孙正河摇头道，“说起来，老朽还有一个孙子，也就是囡囡的哥哥，才是真正的想多了，哎！”

    孙正河叹了口气。

    “琪琪的哥哥吗？他怎么了？”童画好奇。

    “那就是个神经病，整天叫着‘三十年河东、三十年河西、莫欺少年穷’！”

    孙正河没说，贺晓薇一脸嫌弃的回答吐槽道，“嘴上叫的厉害，可行动上懒到死。要他跑点步，都各种毛病。一会儿牙疼、一会儿脚痛、一会儿胃酸，没救了！”

    “这……”童画无语了。

    孙正河更是黑脸，不说话，自顾自喝闷茶。

    眼角余光，忽然瞥见脸色变来变去的苏放，好奇道，“小友，怎么了？”

    “没，没事。”

    被打断思绪的苏放回过神，摇头道，“没什么，只是想到一件事罢了。对了，我答应加入‘百兽门’，以后还望师兄多多关照！”

    “好！”

    孙正河闻言大喜，也没追问苏放在想什么事，一巴掌拍在腿上，站起身来，振奋道，“好，太好了！老夫……哦不，师兄欢迎师弟的加入！以后大家，就是一家人！”

    “啊？”

    贺晓薇垮下脸，怨恨的看着苏放，憋屈道，“你怎么就答应了呢？”

    这下好了，头上平白多了一个年仅十九岁的师叔祖！

    “混账！”

    不等苏放开口，孙正河率先怒声呵斥道，“薇薇，怎么说话呢？还不快给小……快给师叔祖道歉！”

    小事上，可以宠溺。但在大事上，孙正河绝不允许出现惯坏现象。

    “我……”贺晓薇被训斥的眼眶一红，撇嘴心不甘情不愿，低声道，“对不起，师叔祖。”

    “这个……我们可以各交各的。不用叫师叔祖，叫我苏哥、放哥，就行。”苏放见状，尴尬道。

    他能理解贺晓薇。

    可孙正河在这方面，传统的很。

    “不行！辈分岂能叫乱？贺晓薇，你要是不愿意叫，大可以让你爸离开‘百兽门’！”

    孙正河一脸严肃，沉声道。

    贺晓薇这下眼泪都快掉下来了。

    苏放见状，忙转移话题道。

    “师兄，我大前天在动物园的事情，是不是你帮忙，掩埋下来的？”

    苏放指的是，他一拳干翻黑熊、一脚踢飞猛虎，事后却没任何人找上门。

    “你怎么知道？”

正文 第049章 【十九岁的小师叔】

    孙正河被问的一愣，目光从贺晓薇身上移开。

    “呵呵，我猜的。”

    苏放轻笑，“虽然我是为了救人，但那头猛虎毕竟是国家一级保护动物。我将它踢的半死不活，就算不抓我坐牢，也得找上门，调查一番。可我等了两天，也没人过来。就知道是有人，帮我压下了这些消息。”

    “哈哈……”

    孙正河闻言大笑，“师弟你可不只是踢的猛虎，半死不活，而是把它直接踢死了，胸口骨骼全断，还有那头黑熊也死了，熊掌我还尝了尝呢！哈哈……”

    “呃。”

    苏放讶然。

    他有想过，黑熊、老虎会死，没想到，真的死了！

    孙正河的话，也从侧面证明了是他动用关系，压下了有关苏放的信息。

    至于目的很简单。

    当时的孙正河，只怕就已经想着代师收徒了。

    甚至，苏放的来历背景，所开的“原野居”饭店，孙正河都已经知道！

    背景底细，让人挖了个干干净净。

    苏放要说没火气，那是骗人的。

    不过，这件事仔细想想，苏放又能理解。

    一个门派，正式收徒，还是代师收徒，对所收的人，身家背景，进行调查，虽有些冒犯，但在情理之中。

    而加入百兽门，对苏放来说，属于利大于弊。

    只有孙正河一个人，能管的到他。

    “原野居”虽然赚钱，但目前的“原野居”在动动手就能压下一件大事的孙正河眼里，怕是根本没放在心上。

    苏放吃了“智慧果”，尽管不能提前预知危险，但一个人的善与恶，还是能看的出来的。

    孙正河对他没恶意，是真的想拉苏放进百兽门！

    念及此。

    大脑飞快转动的苏放，选择了答应加入。

    至于之前，苏放脸色快速变化，不是针对孙正河，而是孙正河所说的《百兽拳》，让苏放忽然想到。

    在黑鱼部落，进行锻体术的修炼时，首领深说真正的图腾战士，能够汲取天地能量，让战技拥有可怕威力，让肉身进行飞天遁地！

    这说明什么？

    说明大荒的天地间充斥有一种能量，可供图腾战士吸收。

    地球却没有。

    因此，哪怕是天下第一高手，也顶多跑的快一些，避开枪炮。

    却不能飞天！

    《百兽拳》传承八百年，这门功法没问题。有问题的是人，是坏境。

    苏放想的是，如果他修炼了这门功法，那去了大荒后，能否吸收天地间的能量？发挥出《百兽拳》真正的威力？

    比如，一拳打出一条龙？

    这个念头一诞生，便抑制不住，占据苏放的全部心思。

    聚餐完毕，和孙正河约定好，后天去他家正式拜师，回到酒店后，苏放脑海里，仍旧畅想不停，暗自傻乐。

    看的童画一头雾水同时，也懒得管，抱着胖墩，去给小胖子洗澡。

    小胖墩最爱干净了，每天都要洗澡，然后，让麻麻按摩，舒舒服服的睡着。

    ……

    这边。

    贺晓薇随孙正河，回到家后。

    立即跑回自己房间，关好门，打电话给爸爸、贺军豪。

    ……

    上杭。

    军豪大厦，顶层宽敞的办公室里。

    一身中山装，年近六十，面色红润、气息刚硬的贺军豪，正翻看文件。

    忽然，私人电话响起。

    他拿起来一看，原本肃然的脸庞上，顿时涌现笑容，接通电话，宠溺笑道，“宝贝，想爸爸了？”

    “爸，你有个师叔了！”

    贺晓薇在电话这边，咬牙愤慨道。

    “哦，师叔？”贺军豪一愣，“师傅终于收了个师弟了吗？宝贝，你见过了？怎么样，我这个师弟人……”

    “不是师弟，是师叔！”

    贺晓薇加重语气，憋屈道，“师祖，代师收徒，给你和孙叔叔他们，收了个师叔！给我多了个师叔祖！”

    “什么？”

    贺军豪脸色终于一变，沉声道，“宝贝，你说真的？师傅他老人家真代师收徒，给自己多了个师弟？”

    “真的！师祖他当着我的面收的，而且还是恳求对方答应！”

    贺晓薇声音加大，“这个师叔祖，还比我只大了三岁！爸，对方只比我大了三岁！我却要叫他师叔祖！你要叫他师叔！！！”

    “……”

    贺军豪无语了。

    十九岁的师叔，确实蛋疼。

    也不知师傅老人家，怎么想的。给他们师兄弟，找了个这么年轻的师叔。

    不过。

    贺军豪也清楚，师傅看人绝不会差。

    这个师叔，既然能让师傅放下身段，恳求加入“百兽门”。那对方，必然有过人之处！

    想到这里，贺军豪深吸一口气，说道，“宝贝，师傅这么做，肯定有他的道理。你要是不想叫对方师叔祖，那就提前回上杭来吧。好了，爸爸还有事，先挂了。”

    话毕，挂断电话，又重新拨出一个号码。

    ……

    东南军区家属大院。

    刚处理完事务回家，衣服都没来得及脱的孙卫旗，接过小孙女送过来的电话，沉声道，“老大，什么事？”

    电话另一边的贺军豪，听到回应，正色道，“老二，师傅今天代师收徒，收了个师弟。这件事，你有接到通知吗？”

    “没有。”

    孙卫旗面露古怪，“老大，你说真的，我爸他真给我收了个师叔？”

    “应该错不了。晓薇说了，今天师傅，当着她的面，代师收了一个师弟。”

    顿了顿，贺军豪怪异道，“而且，这个师弟今年只有十九岁，比晓薇大了三岁。”

    “什么？”

    孙卫旗脸色，顿时间变的格外精彩，“老二，你确定，我们这个小师叔，真只有十九岁？”

    “确定！”

    贺军豪语气也颇为感慨，“我有电话进来了，应该是师傅他老人家，叫我回去参加小师叔的拜师典礼，下次聊。”

    说完，挂断电话，又重新接起来。

    电话那头，果然是孙正河，通知他明天回流纱市。

    ……

    军区家属大院里。

    孙卫旗放下电话后，没一会，也重新响了起来。

    “好的，爸，我知道了。明天中午十二点之前，我一定到。”

    孙卫旗接通，毕恭毕敬回答道。

    直至挂断电话，才一屁股坐在沙发上，国字脸的脸庞上，说不出是好笑，还是好玩。

    半响，叹了口气，拨通江南省省委家属大院的一个号码。

    那还没来得及脱掉的军装肩膀上，两颗金色的小五角星，在灯光下熠熠生辉！

正文 第050章 【胖墩又闯祸了！】

    苏放不知道，因为他，孙正河的几个弟子，今晚各种感慨。

    此时的他，在酒店里思考，如何加强在大荒世界的行动力。

    大荒野兽泛滥，猛兽横行，凶兽睥睨，荒兽传奇。

    想要在那边出行方便，太难了。

    汽车不可能，热气球或许有点希望，但第一次穿越过去，就被一只展翅十五米的巨鹰，差点抓去吃掉。

    面对这种存在，热气球也是一个摆设。

    飞行装备？

    那种滑翔翼、单兵飞行器，到是不错。

    但搞到正品也不容易。

    或许，可以托孙正河这个能量颇大的新师兄，弄几套来？

    苏放暗自思索。

    同一时间，卫生间里。

    洗完澡，趴着睡了小会的胖墩，感觉有些口渴，打开水龙头，准备喝水。

    对于打开水龙头这种动作，胖墩看麻麻开过一次，就学会了。

    此时，小胖子蹲在洗漱台边上，凑过小脑袋，接从水龙头里流出的水喝。

    喝了一会，舔了舔嘴唇，发现这些水颇为甘甜，有些凉丝丝的。

    当即，加大水流量，凑过小脑袋继续接水喝。

    “咕咚、咕咚、咕咚！”

    仿佛没有止境，胖墩一直喝到水龙头不出水了，才满足的吐了吐舌头，关好水龙头，跳下洗漱台，回床上睡觉。

    苏放、童画，目前还没滚床单，睡觉都是各自分开睡。

    而胖墩晚上睡觉，要和苏放一起。

    这点，小胖子出奇顽固，不管童画怎么诱惑，都不上当。

    因此，坐在沙发上，思考未来走势的苏放，没发现胖墩在卫生间待了老长时间。

    等察觉有些尿意了，才压下脑海中的杂念，起身去卫生间洗漱，准备睡觉。

    然而，放完水，打开水龙头洗手时，却没水流出。

    “怎么回事？”

    苏放一愣，水龙头开关好几次，都没有水。

    当下，走出卫生间，打客服电话。结果发现，电话一直占线。

    “搞什么？”

    苏放皱眉。

    打开房门，准备去找楼层经理。

    一开门，才看见楼道里，已经有不少人。

    而在服务台周围，聚集了十几个讨要说法的房客。

    “你们酒店不是四星级吗？怎么连这种低级错误，都会犯？我洗澡洗了一半，居然没水了！”

    “我也一样，刚脱了衣服，淋湿头发，结果没水了。”

    “别磨磨蹭蹭的了，赶快恢复通水！真是操蛋了，外面跑了一天，浑身都是汗，回来想洗澡，竟然没水！”

    “话说你们酒店行不行啊？不行的话，赶紧退钱！老子去其它酒店住！”

    “……”

    一群人叫嚷不停。

    楼层酒店一边赔着笑脸安抚，一边打电话询问。

    打着打着，忽然声音提至最高，“什么？楼顶的水箱空了？你确定没开玩笑？”

    现场猛地一静。

    起哄叫嚷的房客，面面相觑。

    站在楼道里的一行人，也一脸懵逼。

    水箱空了？

    难不成，市里在大停电之后，又要大范围停水了？

    众人愕然。

    唯独苏放，目光闪了闪，转身走回房间，关好门。

    缓步走到床边，看向恢复活力、追着自己大尾巴玩的胖墩，酝酿了一下语气，轻声道，“那个，你刚才喝水了？”

    “咦咦咦~！”

    胖墩清脆回应，继续追尾巴。

    “喝了很长时间？”

    苏放拳头握紧。

    “咦咦咦~！”

    胖墩回应，仍旧追尾巴。

    “喝到没水了？”

    苏放咽了一口口水。

    “咦咦咦~！”

    这回，胖墩停下追尾巴，人立起来，一边嘴里叫嚷、一边小爪子比划。

    似乎在说，粑粑，这里的水太少了，它没喝多少，就没了！

    苏放，“……”

    “没了没关系，很快就会又有了。”

    苏放深呼吸，让自己尽量保持冷静。

    罪魁祸首找到了！

    又是胖墩！

    偏偏这个小东西，还一副嫌弃的样子，向苏放告状，让苏放很是受内伤。

    大爷的，这个小胖子到底什么来头？

    前两天刚造成全市大停电，这次又喝光了酒店楼顶的水箱。

    苏放知道，这家四星级酒店的水，经过特殊处理，能够直接生喝。

    可尼玛，你也不能一下子，全喝光了啊！

    动不动就吃光、喝光，这一次两次还好，别人不会察觉。

    但每次都这样，苏放不暴露也得暴露。

    毕竟。

    胖墩这个小东西，都是跟在苏放身边的。

    如果苏放一到哪个地方，哪里就出现大范围事件。

    那毫无疑问，苏放会很快被有关部门盯上，然后拉去切片研究！

    届时，孙正河再大的能量，也没用。

    想到这里。

    苏放蛋疼、纠结、苦笑之余，决定和胖墩，好好谈一谈。

    深呼吸，让自己保持冷静。

    苏放直视胖墩的蓝色大眼睛，语气平缓，表情认真的道，“胖胖，爸爸在这里，和你商量件事，你要听仔细了。”

    “咦咦咦！”

    胖墩咧嘴，笑嘻嘻应道。

    “很好。”

    苏放放缓语气，“这件事，其实很简单，那就是以后你碰到什么好吃的，想多吃的时候，回来告诉一下爸爸，好不好？”

    “咦咦咦！”

    胖墩举起一个小爪子，小脑袋一上一下，用力点着。

    “非常好。”

    苏放伸手拍了拍小胖子脑袋，笑道，“那我们一言为定，说话要算数，你可不能耍赖，如果到时违反了，爸爸要惩罚你，三天不准吃饭！”

    “咦咦咦~！”

    胖墩激动的摇头，慌忙叫嚷。

    三天不准吃饭，它才不要呢！

    表态。

    这个时候，必须严肃表态！

    小胖子登时间，在床上又是滚，又是爬，又是跳。

    向苏放证明，它的决心！

    直到苏放非常满意，说相信它了，才停下来，倒在床上，四脚朝天，大口喘气。

    这个约定，胖墩也确实做到了。

    第二天，一整天时间内。

    一有发现什么好吃的，小胖子就捧着一些回来，给苏放看。苏放说它可以吃了，才欢喜的塞进嘴里。

    乖巧、可爱、听话的表现，看的童画甚是嫉妒，几次拦截诱惑，也没作用。

    气的童画，老半天不理苏放。

    直到转天清晨，苏放应孙正河的约，出发前往目的地，正式拜师，才露出笑脸。

    只是，在去的路上，胖墩又闯祸了！

正文 第051章 【《天崩地裂掌》】

    苏放是坐的出租车，去往孙正河的家。

    大早上的，本来没什么事，一路畅通。

    可开到一半时，路边的一栋大楼底层，忽然着火。

    火势凶猛，火蛇飞舞，冲击出来，竟能够拦截半条街道。

    出租车前面的车辆，有几辆车，当场被波及中，在地上翻滚，爆炸起火。

    道路一下子被堵住。

    开出租车的师傅，是个老司机，及时冲上附近无人的人行道，然后脚踩刹车，才避免前后两端被撞。

    又是火灾，又是车祸。

    动静闹的那么大，继续沿着老路是不行了。

    而出租车一时半会出不了包围圈，苏放只得付钱下车，和童画转道边上的路，前往位于郊外的孙正河家。

    然而，蹲在童画怀里的胖墩，这个时候，突兀跳出来，往火灾现场跑去。

    苏放想阻止都来不及。

    只得眼睁睁，看着大楼里、冒火的车辆上，所有火焰以肉眼可见的速度，消失不见。

    胖墩跑回来时，一脸的满足，还时不时舔嘴巴。

    小胖子欢天喜地跳到苏放肩膀上，“咦咦咦”邀功似的兴奋叫嚷。

    苏放却一把抓住它，拉着童画不动声色，快速疾走。

    等拐出两条街，进了一条没有监控的无人小巷，才恶狠狠瞪着小胖墩，一边拍屁股，一边气笑道，“我怎么跟你说的？碰到好吃的东西，开吃前，先来问过我！你昨天还听话，今天怎么就不听了？是忘了吗？”

    “咦咦咦……”

    胖墩低着头，小声嘀咕，似乎意识到自己错了。

    “扮可怜也没用！”

    苏放瞪眼，教训道，“说话要算话，你既然违反约定，那今天开始，三天内不准吃饭！”

    “咦咦咦~！”

    胖墩一听这话，顿时急了，抬头慌乱叫喊，小爪子一阵比划。

    蓝色大眼睛可怜兮兮的看着苏放，乞求原谅。

    “现在求饶晚了！”

    苏放不看它，训斥完，一把将它丢给童画。

    “咦咦咦！”

    胖墩见状，眼巴巴仰头望着童画，期盼麻麻能够帮忙说话。

    还有些发懵的童画，看了看胖墩，呆愕道，“胖胖，刚才那些消失的火焰，是你弄的？你……你把它们吃……吃了？”

    “咦咦咦……”

    胖墩可怜兮兮点头，一脸我错了的表情。

    童画却没回应，大脑空白一片。

    能吞火的小兽，这是什么动物？自然界有这种动物吗？

    童画感觉自己的三观要改写了。

    这种匪夷所思的事情，居然发现在身边，让她惊恐之余，又充满了强烈好奇。

    不过，童画到底是聪明人。

    没有追问苏放，胖墩从哪弄来。

    震惊过后，深吸一口气，抱着小胖子，严肃道，“你爸爸说的是对的，以后不许随便吃东西，听到了吗？”

    “咦咦咦……”

    胖墩委屈的低下头，小爪子抱在一起，蓝色大眼睛里水汪汪的，随时要掉下泪水来。

    童画看在眼里，心中的柔软被触碰到，不由叹了口气，伸手轻揉小胖子的脑袋，安慰道，“这次就算了。下次，妈妈也不帮你了，知道吗？”

    “咦咦咦！”

    胖墩忙欣喜的点头，蓬松大尾巴摇来摇去，身子一跃，跳到童画肩膀上，凑过毛茸茸的小脑袋，在童画脸颊上蹭啊蹭，蹭啊蹭。

    好像在说，麻麻，你太好了！

    “咯咯……”

    童画被蹭的痒痒，抬手挡住小胖子的占便宜，娇笑不停。

    已经走到巷口的苏放，听到声音，扭头瞥了眼，暗自松了口气。

    胖墩的特殊性，注明了它迟早波及苏放，神秘的一面。

    而能够穿梭两个世界，这个能力，苏放是永远也不会告诉其他人的。

    但接受了童画，那避不可免的，会给童画带来一些影响。

    趁此机会，给童画提个醒。

    是苏放深思熟虑后，做出的决定。

    现在看来，效果不错，童画意识到了一些事情不简单，却什么也没说。

    这让苏放由衷放心下来。

    重新叫了辆出租车，两人一兽，前往孙正河的住所。

    一片位于郊外，坐落在流纱市最出名山峰的山脚，别墅区。

    这片别墅区，亦是流纱市最富有的一群人住处。

    出租车抵达目的地后，门口的保安，拦下了车辆，不让进。

    苏放打了个电话，给孙正河。

    很快，一个管家模样的老者，开着一辆类似观光车的小车，赶到门口，接上苏放两人一兽，往别墅区后方驶去。

    一路上，苏放可谓大开眼界。

    途径之处，都是独栋的别墅，风格中西结合。每栋别墅带有花园、泳池、游乐场等等设施。

    宽敞的过道上，精气神十足的保安，骑着电瓶车，来回巡逻。

    草坪、花卉、树木、假山……

    一切的一切，无不在彰显这个别墅区的不凡。

    苏放虽然领略过大荒世界，大自然的鬼斧神工，钟灵独秀。

    但面对这种现代化的豪华住处，说不动心那是骗人的。

    好在苏放没一会，便恢复平静，最多一年，他也能住进类似的高档小区！

    管家开车，一路深入。

    最终，驶进一栋紧靠山脚的别墅，停在一个宽敞的院子里。

    院子尽头，草坪边上。

    一名十四五岁的少年，正做着一个奇怪姿势，闭目养神。在他正前方十步外的地上，摆放着一堵由砖块叠起来的矮墙。

    苏放、童画，下车后，好奇的看着对方，不明白他想干什么。

    边上的管家见状，只好也跟着停下，一脸黑线的站在一旁。

    突然――

    “天崩地裂掌！”

    闭目的少年，猛地一声大吼。

    分开列在两侧的双手，变化了个姿势，迅速在身前合并一起，对准十步外的矮墙，以“降龙十八掌”的模样，用力打出。

    “轰！”

    一声巨响。

    十步外的矮墙，几乎同一时间爆炸，碎石抛空，尘土飞扬。

    少年保持姿势不动，一脸肃穆。

    半响，才缓缓收掌，双手负于背后，看着抛洒分散在地上的碎石，淡然道，“勉强还行。以我的资质，最多半个月，就能将《天崩地裂掌》修炼至大成。说起来，这门掌法太低级了，配不上我的天赋！”

    自言自语说完，少年转身，傲然离去。

    院子里的苏放、童画，好似没看见一般。

    “我勒个去，真的假的？”

    苏放一脸懵逼。

    童画也差不多，眼睛瞪的老大。

    不过，下一刻，她忽然吸了吸鼻子，面露古怪。

    “有火药味……”

正文 第052章 【恐怖的百兽门】

    “火药味？”

    苏放一怔，继而也吸了吸鼻子。

    果然。

    空气中弥漫着一股淡淡的火药气息！

    当下，哭笑不得的站在原地。

    尼玛，要不要那么中二？

    还“天崩地裂掌”，你丫的，怎么不把天给打崩啊？

    无语！

    苏放嘴角一个劲抽搐。

    边上的管家，咳嗽一声，尴尬解释道，“刚才那位是门主最小的孙子，孙天麟。喜欢看小说，爱玩闹。还望苏先生不要往心里去。”

    “没事。”

    苏放深吸一口气，干笑道，“小孩子而已，我懂。”

    心底里，暗自吐槽。

    小混蛋，想给我来个下马威，走着瞧！

    “呵呵，苏先生不愧是门主看中的人。”管家赔笑了一句，随后，走在前面，邀请道，“苏先生，这边请。”

    “好。”

    苏放招呼童画，跟在后面。

    走了没几步……

    “哈哈，师弟，你总算来了。”

    孙正河朗笑着，迎面走过来。

    “大哥哥！”

    小萝莉孙思琪欢呼叫着，小跑向苏放。

    “师兄，琪琪。”

    苏放笑道，张开手准备抱住跑过来的小萝莉。

    哪知，小萝莉根本不是跑向苏放，而是直扑童画。

    准确的说，是奔向童画怀里的胖墩。大眼睛眨啊眨，一脸喜爱。

    “胖胖，我们又见面了，你有没有想我啊？”

    小萝莉怯怯伸手，想抚摸胖墩。

    “咦咦咦！”

    胖墩小爪子挥了挥，似乎在和小萝莉打招呼。

    “啊！”

    小萝莉见状，顿时惊喜尖叫，又蹦又跳。

    “爷爷，爷爷，胖胖在向我问好呢！咯咯……”

    小萝莉围着童画，兴奋的不能自己。

    欢呼了几声后，想起什么，拉着童画，往屋子里跑。

    留下苏放，一脸的尴尬。

    娘的，连小萝莉也给他“下马威”！

    好在孙正河朗笑着，领苏放，走向别墅的后面，进入一栋类似祠堂的古风建筑物。

    建筑入口的门牌上，有三个繁体大字。

    百兽门！

    走进大门，映入眼帘的是一个宽敞大殿。

    大殿最里边，矗立着一个祭台。祭台上，摆放有几十块灵牌。从高到低，分列排布。

    最高的一块灵牌，上面写着“第一代门主、章和”几个繁体大字。

    往下的依次是其它门主灵牌，几代几代，以及对应的名字。

    “师弟，这位就是师父。”

    孙正河站在最低、最近的一块灵牌前，正色道，“师父生前无儿无女，只收了我和师妹两个人。师妹二十年前，就已经去世。现在，多了你一个。”

    闻言，苏放看向这块令牌。

    只见上面写着“第二十七代门主、叶骄阳”几个繁体大字。

    “师兄，师父是女的？”

    苏放目光落在“叶娇阳”三个字上，好奇问道。

    “是。”

    孙正河点头，“师父虽然是女人，但巾帼不让须眉，日寇入侵我中华期间，斩杀日寇不下万数。更保护过领袖，辗转南北。因为内战，才选择闭山不出。直到三十年前，在双云山仙逝。”

    “双云山？”

    苏放一阵古怪。

    双云山是流纱市第一高峰。

    苏放之前，还用它当做人参的发掘地，糊弄童画、刘白。

    没想到，这双云山，还是上任百兽门门主的隐居之地。

    要知道。

    在双云山附近，有一个传说非常流行。

    那就是山上有仙人！

    还是一个仙子！

    经常有上山采药，遇到危险的人，被仙子所救的消息，传到山下。

    现在听孙正河这么一说，苏放才知道，这个传说并不全是假的。

    至少这位“仙子”真实存在。

    只不过，已经“飞升”仙界三十年了！

    《百兽门》的功法，非常奇特。

    孙正河八十高龄，依旧皮肤白皙红润，气血旺盛，熊熊不灭。

    是为真正的鹤发童颜。

    叶娇阳不出意外，也是如此。头发全白，但肌肤细腻，犹如少女。

    因此，救人时被人当做“仙子”，完全情理之中！

    “是啊，双云山。”

    孙正河不知道苏放这会儿的思绪变化，感慨道，“双云山，两百年来，一直是我们百兽门的山门。但传到我这一代，不得不舍弃。师父临走前，告诫我，不必死守门规，要追随大势，入世为安。”

    “我听从师父的遗言，掩埋了双云山的山门，在这里重新建立宗祠，供奉历代门主。”

    “说起来，我让师父失望了。没有把百兽门，发扬光大。”

    孙正河落寂的叹了口气。

    “不。”

    苏放摇头，“我相信师父如果泉下有知，一定会对师兄赞誉有加。百兽门能有今天，全是师兄的功劳。”

    “哈哈。师兄的本事，师兄知道。不过，日后，就要看师弟的了。”

    孙正河目光炽热的看着苏放，“以师弟的天赋，才能带领百兽门，走的更远！”

    “这个，我只怕有愧师兄的期望。”

    苏放摇头。

    “不，我相信自己的眼光，也相信师弟你！”

    说完，孙正河不给苏放再反驳机会，带着苏放，出了宗祠。

    并一边走，一边介绍百兽门现有的情况。

    孙正河一共收了六个弟子。

    大弟子、贺军豪，也就是贺晓薇父亲，南方著名地产大亨，军豪集团的董事长。

    二弟子、孙卫旗，也是孙正河的大儿子，现任东南军区副司令、中将军衔。

    三弟子、陈为民，武道天赋一般，但让孙正河感慨的是，陈为民跑去走仕途后，几十年下来，居然走到了江南省三号大佬的位置。

    四弟子、丁轶，头脑最聪明，走的是学者路线，现在是魔都大学副校长、经济学教授，享受国务院津贴，同时是紫禁城智囊团成员之一。

    五弟子、余曼妮，武道天赋最出众，堪称百年难得一见，然而，这余曼妮跑去混娱乐圈，现在是邀月娱乐董事长、总裁，同时也是一个著名作家、全国人大代表。

    六弟子、孙卫剑，也是孙正河的小儿子，小萝莉、孙思琪，中二少年、孙天麟的父亲，走的是商业，现在是剑龙集团董事长，主要经营健身会所、体育用品、户外装备等行业。

    对了，互联网方面，剑龙集团也有涉及。

    除此外。

    孙正河还有一个女儿、孙卫茗，是孙卫剑的姐姐，没有加入百兽门。

    不过，依然非常出息，是名享誉中外的钢琴家，现在在英国，担任牛津大学教授。

    可以说。

    孙正河把叶娇阳的入世遗言，发展到了极致。

    囊括了军、政、商、名，所有领域。

    打造出了一个以“百兽门”为中心的恐怖势力！

正文 第053章 【参见师叔！】

    至少，苏放听完孙正河的介绍后，当场懵逼了。

    和“百兽门”一比，他的“原野居”就是根地上的野草。

    即使是苏三用的老子，江南省首富，有着传奇色彩的苏星河，建立的聚和集团。

    也根本无法相比拟！

    说句夸张的，这要是在古代，百兽门都可以弄一个小国了！

    在此之前，苏放还以追上、超越聚和集团为目标。

    但现在，一个比聚和集团大十几倍的势力，他随时可以调动。

    这方面，苏放如果请求，相信孙正河不会拒绝。

    而且，听孙正河话里的意思，苏放有可能会是下一任的门主！

    这不是苏放想多了。

    而是孙正河早就有的打算。

    六个弟子，每一个都在各自领域，闯出一番天地。

    如果回来接任门主，那势必影响对应的产业。

    正好，苏放只有一个“原野居”，而且才十九岁，身体却堪称变态。

    武道天赋现在不知道。

    但如果有余曼妮的一半，那就是当仁不让的下一任门主！

    对此。

    苏放要说不动心，那是骗人的。

    真要成了“百兽门”门主，以“百兽门”为中心的这个庞大势力，就是他所有。

    苏放也不用多大发力，只需借助“百兽门”的影响，便能助推“原野居”在短时间内，分店开遍南方。

    当然。

    即使不当上门主，以苏放只屈居于孙正河的地位，六个大佬师侄，一样会帮忙。

    不过，那样一来，苏放就欠人情了。

    而且，他这个“小师叔”能不能让六个师侄，真心以礼相待，还是个问题。

    苏放得让他们心服口服，才能摆“小师叔”的谱。

    否则，人家表面上客气，心底里只怕不知怎么鄙视、嘲讽！

    念及此。

    下任门主什么的，苏放立即抛到脑后。思考待会怎么迎接，参加拜师典礼的六个师侄。

    百兽门的拜师仪式，以前很繁琐。

    需要提前三天准备，然后从早忙到晚，一直到第五天中午结束。

    但现在吗，一切从简。

    直接跳过前面步骤，在所有门人的见证下，按照选定好的时辰，跪地磕头即可。

    这个时间一般是中午十二点。

    苏放一大早过来，是为了熟悉百兽门的情况。

    等孙正河介绍差不多了，第一个师侄，正好赶到。

    一辆最新款的敞篷保时捷跑车，响着劲道的马达声，驶进别墅。

    车门打开，一个戴着墨镜，长发飘飘，肌肤白皙、身材高挑、气质优雅，看不出年龄的裙装女人，从容走下来。

    “曼妮师姑姑！”

    小萝莉孙思琪欢呼一声，奔跑过去，抱住对方。

    苏放才知晓，这个让一旁童画都自愧形秽的女人，是五师侄，余曼妮。

    娱乐圈大佬，“邀月娱乐”的董事长。

    “四十多的人了，看起来却像个二十出头少女，厉害啊。”

    苏放心中暗忖。

    伸手握了握童画，后者精神一震，回头莞尔一笑。

    “师父。”

    抱着小萝莉走过来的余曼妮，先是摘了墨镜，对着孙正河，恭敬的行了一礼。

    然后，看向苏放，抿嘴笑道。

    “这位就是小师叔吗？”

    说着同时，有意无意释放出一股国术高手的气势，冲向苏放。

    “在下苏放，现在还不是小师叔。”

    苏放微笑回应。

    十二米长、五米高的猛兽金毛犬，苏放都坑杀过。

    余曼妮的这一点气势，根本就是毛毛雨。

    直接无视！

    果然。

    苏放的淡然处之，余曼妮看在眼里，美眸中闪过一丝异色，微笑道，“现在还不是，马上就是了。”

    说完，看向童画，感兴趣道，“这位是小师嫂吗？”

    “对。”

    苏放点头，“她是我未婚妻，童画。”

    未婚妻？

    童画不动声色，暗地里掐了把苏放，心中暗道。

    未婚妻？

    你都还没求婚呢！

    童画腹诽，嘴上到是没有戳破苏放，上前几步，微笑道，“你好，我叫童画。”

    “童画师嫂真漂亮。来，我们这边说话。”

    余曼妮拉着童画，走到不远处。没一会，两大一小，说笑不停。

    这边。

    苏放还没来得及，向孙正河请教有关余曼妮的事情。

    又有五辆车，约好了似的，前后驶进别墅大门。

    “啪嗒！”“啪嗒！”

    嘭！嘭！嘭！

    车门打开关上的声音，同时响起。

    五辆车里，依次钻出不少人。

    领头的是五个气势凛然、气息悠远、气血旺盛的中年男子。

    其中一个，还穿着军装。

    五个人迈着沉稳有力的步伐，整齐走到孙正河面前，躬身叫道。

    “师父！”

    “嗯。”孙正河淡然点头，介绍苏放道，“这位就是你们的小师叔，苏放。”

    “参见师叔！”

    五个人面朝苏放，再次齐声喊道。

    “不用多礼。”

    苏放伸手虚抬，微笑回应。

    目光在五个人身上，快速扫视了一遍，得出一个结论。

    都是高手！

    当然，如果苏放愿意，放倒五个人，只需一分钟。

    哦不，半分钟！

    这一点，贺军豪五个人，也察觉到了。

    苏放看似年纪轻轻，不显山不露水，但光站着那里，就给他们一种在打哈欠、随时要睡着的下山猛虎错觉。

    从武者的第六感来说，论威胁性，苏放比孙正河还要大！

    在过来之前，他们五个人尽管知道，苏放不同凡响，才会让孙正河看中，拉进百兽门。

    但在心中，五个人多少有些看轻，甚至抵触。

    然而，这一刻，见到真人。

    贺军豪五个人，不得不佩服孙正河的眼光，对苏放也没了轻视！

    笑话。

    一个凭武力，就能随时要了他们命的人，他们有什么资格轻视？

    相反，贺军豪五个人欣喜的为百兽门，多了这么一个强者，而感到振奋！

    “都来了，那就准备开始吧。”

    孙正河没理会，苏放和贺军豪五个人之间的无声较量，淡然开口道。

    说完，转身走向别墅后面的宗祠。

    “师叔请！”

    贺军豪五个人见状，笔直站在原地不动，邀请苏放先走。

    “一起走吧。”

    苏放微笑，插进五个人的中间，六个人一起走过去。

    半路上，加入余曼妮。

    到了宗祠。

    童画、孙思琪、孙天麟等人，站在门口观看。

    苏放一行人进去。

    祭台前。

    孙正河取出准备好要用的东西，手里拿着一根高香，嘴里念叨有余。

    左右两侧，贺军豪六个人笔直站立。

    苏放站中间，随着孙正河的一声大喝，面朝叶娇阳的灵牌，径直跪了下去。

    砰！

正文 第054章 【千年一遇的武道奇才】

    膝盖重重接触蒲团。

    苏放整个人匍匐在地，再起身，连续三叩首。

    同时，口中高喊。

    “师父在上，受弟子一拜！”

    末了，站起身，接过孙正河手里的高香，插在叶娇阳灵牌前面的香炉上。

    “从今天起，苏放就是我们‘百兽门’的副门主！”

    拜师完毕，孙正河站在苏放右侧，面容严肃，沉着嗓音，大声道，“不仅是副门主，还是下一任门主。我不在，他可以代表我，行使任何全力。但凡‘百兽门’的门人，都必需无条件听从命令！”

    “是，门主！”

    贺军豪六个人齐声应道。

    孙正河的话，在现代人听起来，就像小孩子，在玩过家家。

    但在“百兽门”内部，却是非常严肃的一件正常现象，认真的不能再认真。

    一个传承八百多年的门派，经历了朝代更迭，历史变迁，依然还能存在于世，屹立不倒。

    靠的就是一种勇往向前的信念，一种团结不屈的意志！

    品德不过关、思想有问题、性格有损伤、理念有不同的人，即使一开始加入“百兽门”，也不会待多久，就会被驱逐出去。

    苏放正式成为“百兽门”的一员，并担任副门主职位。

    有关“百兽门”的真正秘密，孙正河不再隐藏，吐露不少。

    首先。

    百兽门和国家的关系，非常好！

    托上任门主、叶娇阳，在抗日时期立下功劳的福。

    在嗡嗡嗡结束后，百兽门就被国家指定为合法化的门派组织。

    尽管当时，百兽门只有三个人。

    但后面，贺军豪六个人，在各自领域发展时，国家都给予了很大帮助。

    才使得六个人，能够在几十年内，安稳的爬上高位。

    这也阐明了一件事。

    那便是，贺军豪六个人能有现在的成就，依靠的是百兽门的力量！

    没有百兽门做后盾，他们六个人没那么容易。

    其次。

    百兽门不止贺军豪六个弟子。

    准确的说，贺军豪六个人是核心弟子。

    除了贺军豪六个人，还有几十个内门弟子，分布在全国各地，国外也有不少。

    而最外围的外门弟子，人数更是多达上千。

    这些外门弟子，百兽门真正功法没有资格修炼，学的是基础功法。

    只有把基础功法，练到大成，并对百兽门，做出一定贡献的人，才会晋升内门。

    最后。

    百兽门除了明面上的实力。

    背地里，还有一支存在数百年的地下力量。

    专门负责情报收集、破坏暗杀、清理门中叛徒等黑暗面事项。

    这支地下力量，叫什么，有多少人，总部在哪。

    除了门主，其他人谁也不知道。

    孙正河告诉苏放，有这么一股力量，在背后行动。

    一是让苏放知道大概，二则也有警告的意味存在。别看你现在是副门主了，但要是敢背叛百兽门，一样能干掉！

    对此。

    苏放心知肚明，没有不识趣的追问。而是向孙正河请教，武道的境界划分。

    这方面，孙正河知无不言。

    “武道，现在已经不能叫武道了，只能叫国术。”

    “武道，那是明朝之前的称呼。”

    孙正河幽幽解释道。

    “自从朱棣让刘基后人斩龙脉，汇聚天下气运于紫禁城，我们华夏的武道，就开始没落。”

    “而到清朝末年，洋枪利炮轰开国门后，武者实力再次下降。几百年来，没有再出现过一个‘脱凡’境界。”

    “这‘脱凡’，就是武道第四层境界，前面依次是易筋、壮骨、洗髓！”

    “每个境界，又分初期、中期、后期、巅峰，四个小境界。”

    “其中，脱凡境又叫先天。在明朝之前，先天高手每隔二十年，就会诞生一个。”

    “但随着最后一个先天高手，武当张三丰去死后，先天境界，就成了传说！”

    “传说吗？”苏放聆听完毕，呢喃道，“师兄，先天境是不是就能让肉身飞行？”

    “配合上轻功，离地百米内，确实能做到肉身飞行。”

    孙正河道，“易筋、壮骨、洗髓、脱凡！”

    “其中的易筋，主要是练力，并拓宽筋脉，增强皮膜，让肌肉控制的力道更强。”

    “而壮骨，主要是筑基练骨，使得骨骼变强，犹如坚铁。壮大体魄，如同岩石。到这一境界，其实已经能抵挡十步内的子弹，而不用担心被射穿身体。”

    “第三层的洗髓，则是内练一口气，以做到全身畅通、骨髓丰盈，让体魄身轻如燕。中期开始，便可以摘叶伤人。到了巅峰，更能在水面上踩着跑。一般的枪炮，可以提前避开。”

    “第四层，脱凡、也就是先天境，我从古籍上看过，是练的神！类似小说中的神念，做到真正意义上的眼观六路、耳听八方！并凝气成罡，踏雪无痕，刀枪不入！寿命长达五个甲子！”

    “五个甲子？”苏放倒吸一口冷气。

    一甲子六十年，五个甲子，特么的就是三百年！

    先天高手能活三百年，变态啊！

    苏放震惊之余，想到孙正河的话，他目前的实力，相当于洗髓境初期。

    如果去大荒世界，努努力，十年之内，踏入脱凡、先天境，并不是梦想！

    念及此。

    苏放深吸一口气，压下心中杂念，继续一边询问，一边聆听孙正河的讲诉。

    等孙正河讲完，开始传授“百兽门”的内功心法，以及《百兽拳》的招式，才停止询问，认真铭记功法。

    《百兽拳》想要发挥出威力，必须先把内功心法练到小成。

    这方面，孙正河当初用了半年时间，才完成。

    可苏放居然只用了一天半就做到！

    天才啊！

    孙正河被苏放，震惊的无以复加。

    然而。

    当苏放又只用了一天半时间，就学会孙正河花了三年，才学全的《百兽拳》几百个招式后，他已经说不出话来了。

    天才？

    不，这特么的就是妖孽、变态、怪物！

    百兽门传承八百年，从没出现过，这般惊才绝艳的人物。哪怕是开山祖师，也比不了。

    如此千年一遇的武道奇才，居然被自己拉进百兽门，孙正河连续几天做梦都在笑！

    趁热打铁，孙正河想借此机会，让苏放一举迈入洗髓境中期。

    不曾料到，这时一个电话打进来，破坏了计划。

    打电话过来的是刘白。

    胖子在另一头告诉苏放两人，出事了，景留大酒店想要强行收购原野居！

正文 第055章 【不用考虑了】

    景留大酒店想要强行收购原野居？

    马勒戈壁的，汪亭江找死！

    苏放怒火一下子被点燃了。

    这汪亭江当初就恶意收购了刘白家里的醉仙楼，现在居然又瞄上了原野居。

    真当他苏放，还是以前的苏放吗！

    没有任何犹豫。

    苏放当即向孙正河告辞，回县里去处理汪亭江。

    不过，离开前，委托孙正河，帮忙购买一套单兵飞行器。

    百兽门有军方的背景，不用白不用。

    弄一套淘汰下来的单兵飞行器，顺手而为的事。

    孙正河还问要不要多弄几套，一套太少了！

    苏放对此也不客气，直接要了十套。

    并向孙正河，借了一辆车，带上童画、胖墩，往景留县快速回赶。

    一大早出发，到D县里时，十点左右。

    刚好，这会儿是早餐、中餐，间隔时间段。

    苏放和童画，走进饭店一楼大厅时，一个梳着大背头、嘴上留着八字胡的中年男子，大大咧咧的坐在一张椅子上，优哉游哉喝着茶水。

    在他身后，站着四个黑色西装壮汉，以及一个浑身肌肉遍布、一脸刚硬、气势凌厉的矮壮男子。

    刘白和饭店的几个管事，站在中年男子对面，怒目而视。

    看见苏放进来，忙愤慨喊道，“老大，姓汪的欺人太甚，居然说给我们三百万，来换取‘原野居’。”

    “哟，‘放哥’回来了。”

    中年男子见着苏放，也跟在后面，打招呼道，“‘放哥’，我这个价格，已经很公道了。你们这个饭店，据我所知，开业到现在，也没赚回三百万吧？一下子赚到三百万，你不亏，还赚了一笔！”

    “你放屁！”

    刘白气的直跳脚，“姓汪的，你当我们是白痴，还是傻子？”

    “傻子？没错，在我看来，你就是一个傻子。”中年男子闻言，一本正经的望着刘白。

    “你……”

    “胖子，我来和他说，你先歇一歇，气坏了身子，反而让人看笑话。”

    苏放制止住刘白，走到中年男子、汪亭江面前，扫了他一眼，淡然道，“汪老板，你守着你的景留大酒店，我开着我的原野居，双方井水不犯河水，你今天捞过界，是铁了心，想要吞下我们了？”

    “什么吞下不吞下，这话太难听了，我又不是不给钱，喏，三百万的支票，就摆在这里。”

    汪亭江拍了拍身子左侧，一张餐桌上摆放着的一份支票，咧嘴笑道，“苏老板，这个价格，对得起你这家饭店了。做人要识相，拿了支票，赶紧走吧。”

    “走？”

    苏放也笑了，“就算我把饭店卖给你，这栋楼可还是我的，你叫我走……”

    “哎哎，苏老板，你搞错一件事了。”汪亭江猛地打断，插话道，“这三百万，买的不仅是饭店，还有这栋楼！”

    汪亭江似笑非笑看着苏放。

    “苏老板，你想多了吧？三百万买你的那个什么秘方，以及这些人，你以为我傻吗？”

    “混蛋！姓汪的，你不要得寸进尺！”刘白愤怒大吼，“三百万，就想连楼带饭店一起买下来，我告诉你，做梦！”

    “做不做梦，你说不算，得苏老板说了才算。”汪亭江望着苏放，淡笑道，“怎么样，苏老板，考虑的如……”

    “不用考虑了。”

    苏放挥手打断。

    “哦，这么说，你答应了？”汪亭江闻言，双眼放光，振奋道。

    原野居这段时间的火爆，全县人尽皆知。

    不仅好吃，还赚钱。

    景留大酒店的客人，大量流失，跑来原野居。

    汪亭江让人算过，原野居每天的净收入，差不多在四万左右。

    一天四万，一个月就是一百二十万！

    特么的，在这景留县就是抢钱啊。

    三百万连楼带饭店买下来，不用三个月，他就能连本带利赚回来。

    而苏放的背景，汪亭江也查过了。

    一个能打能干、颇有名气的小混混罢了。

    最大后台是景留一中的校长、童文睿，这童文睿还是苏放女朋友、童画的原因。

    剩下的，听说和聚和商场的苏三用，有点关系。

    然而，苏三用又如何！

    除非苏放是苏三用儿子，不然，汪亭江才不怕他。

    苏三用H县里的领导，关系不错。

    他汪亭江也不差，能在景留县开最大的酒店，这个酒店还是通过恶意收购过来的。

    说明汪亭江背后也有人！

    至于童文睿，老校长名气颇高，权利也有点，兼R县教育局副局长，但教育方面，和他汪亭江没半毛钱关系。

    汪亭江年轻时，太过放纵，导致伤了生殖系统，这辈子都无儿无女。

    教育局长能卡人，那是你小孩要读书，人家有的是办法搞动作。

    可没小孩上学。

    对于汪亭江这样的人来说，什么教育局长就是个屁！

    后台没什么用，本身又能赚大钱。

    汪亭江垂涎“原野居”，也就情理之中。

    他等了一个多月，终于等不了，直接上门来收购。

    本来，汪亭江还以为苏放会反抗，现在一听，这小子很识趣吗！

    “不愧是‘放哥’，能屈能伸，你这个朋友，我交定了。来，这些钱是你的了。”

    汪亭江大喜中，把桌上的支票，推给苏放。

    “老大！”

    刘白一看，顿时急了，“饭店不能卖啊！我们这才刚起步，怎么能为了区区三百万，就放弃后面的发展？”

    “是啊，老板，三百万这和抢劫没什么分别。”

    “这不是收购，这是强买强卖！老板，不能答应他！”

    “……”

    其他几个管事，跟在后面纷纷附和道。

    原野居待遇在景留县同类行业中，是最好的。而且，苏放还让童画帮每个正式员工，弄了五险一金。

    每个人的成长空间，都非常广阔。

    童画要开分店的消息，已经在店里传开了。一起传开的，还有人事安排。童画说了，新店人手从老店调过去。

    这对所有人来说，都是一个无比兴奋的好消息。

    分店一开，岗位增加。

    底层服务员，升领班。领班升组长。组长升主管。主管升店长！

    甚至于，当未来原野居发展到市里、省里后，区域经理、总裁，都有可能。

    待遇好，前途大。

    现有的人手，没有谁愿意看到原野居被卖。

    尤其是卖给汪亭江这种心狠手辣、背地里无数人骂的黑势力份子！

正文 第056章 【偷鸡不成蚀把米】

    众人纷纷劝阻。

    苏放看在眼里，听在耳中，心底格外暖和。

    抬手压了压，让所有人安静下来。

    苏放微笑道，“大家放心，饭店我不会卖的。我说不用考虑，是想告诉汪老板，你废话太多了！不管你说什么，我都不会答应卖饭店！”

    “相反，我还想问汪老板，你的酒店卖不卖？如果你要卖，我愿意接收。嗯，价格就二百万吧。”

    “当初，你从刘白父亲手里，花一百万买了醉仙楼。现在，我用二百万接收。汪老板转手就赚了一百万，这生意不是一般爽啊。”

    爽你娘！

    汪亭江眼中喷火，怒视苏放。

    当初，他是用一百万，就收购了醉仙楼。但醉仙楼真正的价值，千万都不止。

    汪亭江是恶意收购，才只用了一百万。

    现在让他卖给苏放二百万，别说他不舍得，就算舍得，也不会只卖二百万。

    这特么是抢劫！

    说到抢劫，汪亭江恍然醒悟，明白了苏放的意思。

    他用三百万收购“原野居”，对苏放来说，也是抢劫。

    苏放只不过是用相同的方法，恶心他罢了！

    想到这里。

    汪亭江冷笑一声，不屑道，“这么看来，苏老板是下定决心，和我斗咯？”

    “不是我下定决心，和你斗。是你贪婪无耻，缠着我不放。”

    苏放咧嘴，“三百万，就想买我的饭店和楼房。汪老板，你怎么不说，三十块就卖给你呢？”

    “好，很好，哈哈……”

    汪亭江怒极反笑，“既然如此，姓苏的，你就等着关门倒闭吧！到时，我再来接收你的楼房，说不定，还真只要三十块！”

    “慢走不送。”

    苏放眼皮也没抬一下，“来黑的，还是来白的，我都等着你！”

    “有骨气。”

    汪亭江阴沉着脸庞，招呼手下人，“我们走！”

    说罢，起身离开。

    四个黑衣壮汉，立即跟上。

    到是那名矮壮男子，慢吞吞走在最后面。和苏放擦肩而过时，还有意无意，撞了苏放一下。

    结果……

    “嘭！”

    一声闷响。

    矮壮男子的身体，突然往后方倒飞出去，撞翻、撞碎好几张桌子。

    整个人四脚朝天的摔躺在地上，满脸骇然，呆滞的看向苏放，目光中尽是惊恐。

    “你……你……”

    哆嗦着伸手，指着苏放，想说什么，然而只说了一个字，就被翻滚上涌的淤血打断，张嘴喷出。

    倒在地上，只觉得胸口骨头仿佛全部断裂。

    一股锥心的疼痛，直冲大脑，让他脸庞扭曲，抑制不住，大声惨嚎。

    “啊~！！！”

    惨叫声回荡饭店。

    刘白等人，吓了大跳。

    抱着胖墩的童画，同样脸色一变，呵斥道，“你这算什么？碰瓷吗？我这大厅里可是装了监控，一看就知道是怎么回事！”

    “呵呵。”

    已经走出去十几步的汪亭江，听到声音，转过身，阴笑道，“监控拍到又如何，我只知道是苏老板撞了他，具体后续要怎么处理，还得去医院验伤过后才知道。”

    “小曹，快起来，去医院！”

    汪亭江招呼道。

    然而，矮壮男子没听到一样，仍旧躺在地上，佝偻着身子，惨叫连连。

    “嗯？”

    汪亭江脸色变了变，喝道，“姓曹的，我叫你起来，你耳朵聋了？”

    “汪……汪老板，我……我起不来……啊！你……你让你的人，帮……帮我一把……啊！”

    矮壮男子断断续续，回答道。

    汪亭江听在耳中，脸色再次变了变，“帮你？行，你们两个过去，把姓曹的搀扶起来带走。”

    他挥手让四个身穿黑色西装壮汉中的两个过去。

    “是。”

    两个站在前面的壮汉，快步走回来。一左一右，单手抓着矮壮男子，准备带走。

    不想――

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    接连两声脆响。

    矮壮男子的两条胳膊，忽然整齐断掉，软趴趴挂在肩膀上。

    刺骨的疼痛，让矮壮男子惨叫声更大了。

    “啊！！！”

    “我的手！我的手！！！”

    矮壮男子倒在地上，苍白脸庞，凄厉嚎叫。

    边上，两个搭手的黑色西装壮汉，傻眼了。

    他们根本没怎么用力啊，怎么就断了？

    一样看傻的还有其他人。

    刘白一行人，目瞪口呆，满脸愕然。

    不过，震惊过后，一个个振奋不已。

    “我看见了，是你们两个弄断了他的胳膊！”

    “我也看见了！当众拧断胳膊，赔钱！”

    “赔钱！赔钱！”

    “……”

    一群人起哄。

    苏放站在一旁，笑而不语。

    矮壮男子妄图撞伤他，却被苏放反击，以一道《百兽拳》的寸劲，打裂胸口所有肋骨。

    多余的劲道，扩散开来，波及胳膊。

    不碰到的话没事，可一触碰，两条胳膊立马断掉！

    这整个过程，发生在零点几秒时间内。

    除了苏放，谁也不知道矮壮男子，已经受伤惨重。

    当然。

    童画有所怀疑，惊愕过后，嗔怪的看了眼苏放。然后，决定痛打落水狗。

    “汪老板，这又怎么算？你的人拧断了他的两条胳膊，算谁的？”

    “算……算……”

    算你妈啊！

    汪亭江心中咆哮，双目喷火，又惊又怒。

    矮壮男子是他安排的。

    原本的计划是，故意撞伤苏放，好来个下马威，让苏放知难而退。

    毕竟，矮壮男子是省散打亚军！

    在有准备的情况下，故意撞中苏放，绝对能让苏放痛很长时间。

    可特么的，最后结果怎么变成这样？

    苏放没事，矮壮男子却惨叫连连。两条胳膊，还被人随便一拉，就断掉。

    这算什么？

    偷鸡不成蚀把米吗？！

    汪亭江心底怒吼，一双喷火的眼睛，死死盯着苏放，咬牙恨声道，“姓苏的，你有种！我……”

    “哟，这是摆戏班子，在演戏呢？”

    一个嗓音略带沙哑的声音，就在这时，忽然响起。

    下一刻，从店门外走进来一个拄着拐杖，身穿黑色中山装，下巴上留着长长山羊胡须的老者。

    老者身后，跟着一名身材魁梧、面无表情的黑色西装大汉。

    看见这两人，苏放还有些疑惑，不知道是谁。

    汪亭江的脸色，却是瞬间大变。

    原本愤怒、憎恨、咬牙切齿的一面，霎时消失不见，取而代之的是一脸谄媚，恭敬中带有畏惧的喊道。

    “刁爷，您怎么来了？”

正文 第057章 【悔恨的汪亭江】

    刁爷？

    正好奇中的苏放，听到这两个字，大脑里顿时闪过一道灵光，恍然大悟。

    很早的时候，苏放就知道，在景留县地下世界中，有一个传奇人物。

    刁爷！

    这个刁爷，早期也是街上的小混混、小流氓。

    但和其他混混、流氓，不同的是。

    刁爷非常讲信用，重信誉。

    从不逼迫他人，做不愿意做的事。更没有欺男霸女、横行无忌。

    相反，刁爷一直配合正斧，控制阴暗面的人和事。

    在他的管理下，景留县几十年来，少有发生混乱、或者什么大案。

    哪怕是房地产正火热的年月，也没人敢强拆强卖，更没有钉子户的存在。

    可以说，任何阴暗面的事，只要刁爷一句话就能办成。

    甚至有句笑言。

    说午夜零点之前，景留县由警察说了算。午夜零点之后，景留县由刁爷说了算！

    这样一个牛逼人物，几十年来一直掌控着景留县地下世界。

    权势之大，可想而知。

    汪亭江这种酒店老板，即使有明面上的人帮衬，可如果得罪了刁爷，暗地里一样别想过的好。

    虽说不至于丢掉性命。

    但让你在景留县混不下去，酒店天天被人捣乱，那是轻而易举！

    之于此。

    汪亭江见到刁爷，哪还敢摆什么架子。

    而苏放，他之前只听说过刁爷的大名，却没资格见到真人。

    这会儿刁爷忽然驾临“原野居”，不免有些好奇，下意识多看了几眼。

    哪知，这一仔细观看，脸色顿时变的古怪。

    走进来的刁爷，这时也忽然加快脚步，无视汪亭江，来到苏放面前三步外站定，手捧拐杖，恭恭敬敬的弯腰，鞠躬喊道，“属下刁大招，参见门主！”

    轰隆！

    晴天一声霹雳。

    震的汪亭江整个人，大脑一片空白，呆滞无声。

    他的四个手下，亦满脸惊恐，身体颤抖。

    躺在地上惨叫的矮壮男子，也不叫了。嘴巴张开老大，一脸懵逼。

    童画、刘白等人，尽管不知道刁爷的来历。

    但前一刻，汪亭江既谄媚又赔笑的称呼刁爷，多少能够猜出，这个老头的身份不简单。

    然而。

    就是这么一个让汪亭江，都不得不低头的牛逼人物，面对苏放时，却恭敬尊崇有加！

    这说明什么？

    说明苏放比刁爷还要牛逼！

    至于门主什么的，刘白等人，自动忽略了。

    他们只知道，苏放的背景竟然如此深。

    连汪亭江都忌惮的人，也要给苏放面子！

    这对饭店来说，是个天大的喜事啊。以后看谁，还敢来饭店闹事。

    刘白一行人又惊又喜。

    到是童画，震惊过后，想明白是怎么回事。“门主”两个字，她可听清楚了。

    毫无疑问，刁爷是“百兽门”的人！

    苏放在仔细观看刁爷走路方式时，就发现这个老头，行走过程中用了“百兽门”的基础步法，意识到大名鼎鼎的“刁爷”，原来是百兽门人。

    咤异之余，本想询问对方是什么弟子。

    哪想，刁爷快步走过来，恭敬的称呼自己为“门主”。

    这让苏放惊愕同时，明白他这个“副门主”的大名，只怕已经在百兽门中传开。

    苏放的相关信息资料，发到各地负责人的手中。

    刁爷忽然驾临“原野居”。

    估计也不是什么心血来潮、恰巧路过，而是得到了门主、孙正河的命令，前来给自己助威！

    这效果吗，确实厉害，相当了不起。

    强势如汪亭江，这一刻，也不得不跪！

    “砰！”

    大脑一片空白的汪亭江，回过神的刹那，便猛地一把跪在地上，面朝苏放，一边磕头，一边颤抖着声音，开口求饶喊道，“苏……苏老板，我错了，我错了，求你放过我，我错了，我是狗屎，我不是人，我死不足惜，我错了，求求你放过我！”

    静。

    大厅里霎时死一般寂静，鸦雀无声。

    兴奋中的刘白等人，傻眼了！

    他们知道苏放背景很深，可再怎么深，也不用害怕的下跪啊？

    这哪是求饶，这是求命！

    对此。

    刁爷一脸淡然，恭敬的站在一旁，等候苏放开口，做出决定。

    然而刘白一行人，却接受不能，面面相觑，心惊胆颤。

    童画也有些不自然，不动声色拉了拉苏放。

    略微错愕的苏放，反应过来瞬间，淡然道，“起来吧。我不会要你的命，我只要你的酒店。一百万，把酒店还给刘白。然后，滚出景留县！”

    “是，是，是，多谢苏老板，多谢苏老板。”

    汪亭江又哭又笑，“苏老板，不用一百万，我愿意无偿把酒店还给刘白兄弟。”

    “不用了。”

    苏放摇头，拒绝道，“我说了一百万，就是一百万。当初，你怎么收购的醉仙楼。现在，就怎么把它吐出来！”

    “……是，是，是，我听苏老板的，我这……这就回去准备合同。”

    汪亭江打了个哆嗦，颤声道。

    “胖子，你跟他一起去。”

    苏放招呼听呆了的刘白，开口道，“他要是敢耍花样，随时给我打电话。”

    “不敢，不敢。”

    汪亭江身体一抖，慌忙回答道。

    刘白没说话，只是眼泪忽然止不住掉落下来，一把抱住苏放，咽呜的哭了半响，才跟着汪亭江去办理交接手续。

    这个过程中，汪亭江也想哭！

    他做梦也不会想到，雄霸景留县几十年的刁爷，会叫苏放什么“门主”。

    想想之前，他还妄图暗地里废掉苏放，这一刻就禁不住打冷颤。

    连刁爷都要低头，可想而知苏放的背后能量之大。

    这样的人，他还想吞并，真是无知者无畏。

    还有，苏放刚才说了，用两百万买酒店，被他拒绝了。

    现在好了，只有一百万！

    偏偏，汪亭江还不得不接受。

    憋屈、悔恨、忌惮、恐惧……

    一时间，汪亭江的种种情绪，涌上心头。

    唯独没有怨恨、报复！

    不是他不想，而是不敢！

    ……

    汪亭江带着人离开了。

    饭店里的一群人，也散去做自己的事。

    苏放这才有时间叫上刁爷，去二楼办公室，询问相关情况。

    结果得知。

    刁爷在百兽门，仅是一名外门弟子！

    一个外门弟子，便能雄霸一个县几十年。

    可想而知。

    放大后的百兽门，整体权势，究竟有多大！

正文 第058章 【突破了！】

    不过。

    百兽门势力越庞大。

    苏放被人嫉恨的时间，也就越多。

    好比刁爷。

    辛辛苦苦几十年，到头了，还是外门弟子。

    苏放可好，年纪轻轻才十九岁，刚进入“百兽门”，就是副门主！

    这让刁爷怎么想？

    老头表面上对苏放恭敬无比，衷心不二。但心底里，不知道怎么骂苏放呢。

    好在苏放也没兴趣，向老头证明，他的能力。

    大概询问一番，百兽门在景留县的产业后，便挥手让老头离去。

    紧跟着，苏放跑银行，取了一百万，到景留大酒店，交给战战兢兢的汪亭江，让他滚蛋。

    吓破胆的汪亭江，什么东西也没收拾，带走几个心腹手下，慌忙逃跑。

    留下酒店里的一干管理人员，以及底层员工，大眼瞪小眼。

    对此，苏放让刘白自己解决。

    刘白却摇头。

    “老大，我已经想好了，‘醉仙楼’的招牌既然已毁，重新竖起来，没有多大意义，还不如并入‘原野居’，未来发展的会更好。”

    顿了顿，刘白咧嘴笑道，“当初，老大你找我一起干，说三年内，帮我拿回‘醉仙楼’。现在三个月都不到，‘醉仙楼’就回到我手里，我已经可以向爷爷交差了。他老人家如果还在世，也一定会支持我的做法！”

    “这个……你想清楚了？”

    苏放沉吟。

    “想清楚了。”刘白用力点头，嬉皮笑脸道，“我就怕老大，你不要我了。”

    “滚！”

    苏放没好气道，“既然如此，你就以加盟的形式，把‘醉仙楼’并进来吧，我给你一半干股。”

    “一半太多了！”

    刘白摇头，拒绝道，“我很清楚‘醉仙楼’的潜力，它根本比不上‘原野居’，能搭上‘原野居’的班车，已经是老大你看的起我。一半干股，说什么我也不要，要也最多一股！”

    “一股？你确定？”苏放看白痴一样看着他。

    刘白却笑道，“我不傻，老大你看的起我，我更不能贪得无厌，事实上，即使一成干股，我也赚大了。”

    “还有！”

    刘白想起什么，又道，“老大，‘原野居’我占的那百分之五干股，我现在也不要了。以后，我只拿‘醉仙楼’这边的一成干股。”

    “哦，还有大厨的工资！嘿嘿，这个可不能少！”

    刘白得意洋洋的笑道。

    苏放没说话，仅是在心中叹了口气。

    刘白不是不想要，是不敢要！

    从汪亭江的强行收购，到刁爷的巧合出场，再到苏放的神秘背景。

    整件事，让刘白本能的感到畏惧。

    胖子很聪明，第一时间就把自己撇开。不让苏放在未来后悔了，再找他要回股份的尴尬。

    这样一来，两人还能勉强做朋友。

    如果他不知进退，不识好歹，占着“原野居”的股份不放，天知道会不会被刁爷知道后，派人打成残废！

    即使留着“醉仙楼”的一成干股，也是胆战心惊。

    若非“醉仙楼”是刘家祖传基业，丢不得。

    刘白也想全部抛掉，老老实实拿厨师的工资！

    这些事，两人嘴上不说，但心里都清楚。

    为此。

    苏放只能在心中叹了口气，便答应下来。

    “原野居”正式合并以前的“醉仙楼”，现在的“景留大酒店”。

    具体事宜，苏放全都甩给童画处理。

    他只负责注册公司。

    以胖墩为原形的商标，在苏放两人去流纱市的时间里，童画网上托人已经设计好了。

    苏放直接拿着商标，去工商局就行。

    也不知是不是刁爷在背后托人，找了关系，营业执照两天不到，就批了下来。

    对此，苏放也没拒绝。

    有关系不用白不用！

    相比起来。

    景留大酒店变成原野居的分店，原幕后老板汪亭江跑路，这件事带来的影响更大。

    几乎震惊了整个县城！

    大半个县城的人，对此议论纷纷，探寻缘由。

    而酒店里原有的管事、员工，却没时间讨论，一个个担惊受怕的到处托关系、找人情，讨好童画。

    然而，童画铁面无私。

    该开除的开除，该提拔的提拔，该从“原野居”饭店里调动的调动。

    短短一天时间，就震住了所有人。

    第二天，挂牌“原野居”的景留大酒店，重新开张，客流火爆。

    原本饭店里的人流量太大，所带来的问题，成功解决。

    苏放终于有时间，回到大荒世界。

    回去的时候，除了戒指空间里堆满了糖和盐。还用手提着一百斤，顺带过去。

    这一百斤现有的糖和盐，给了黑鱼部落。

    惹得部落里的所有人，再次高喊“神使大人”不停。

    苏放安抚了几下，见没什么效果，也就懒得管，任由他们叫喊。

    一个人待在专门空出来的一间木屋里，修炼《百兽拳》的心法。

    而这心法一运转，苏放当即又惊又喜。

    能量！

    大荒世界的空气中，果然有一股奇特的能量，充斥天地，无处不在。

    苏放一运转心法，这股能量，就立即被吸收，缓缓钻进体内，转变为内气！

    在地球。

    想要练出内气，只有一个办法，那就是服用大量的珍贵药材！

    然后，慢慢吸收。

    经过常年累月的不断淬炼，才会在身体里缓缓诞生内气，游走全身，洗涤筋脉血管。

    即使如此，产生的内气，也极其稀薄。

    哪像苏放这一刻，只是十个呼吸不到，就在身体里诞生了一股内气！

    惊喜交加的苏放，好半天，才压制住心底的激动。

    “呼！”

    深呼吸，让自己恢复冷静，苏放屏气凝神，继续投入到修炼当中。

    心法运转开，天地间的能量被吸收进入体内，以周天形式循环炼化，凝聚内气。

    一个周天、两个周天、三个周天……

    很快。

    苏放身体里的内气，越来越多，越来越充盈。

    当完成第十个周天的刹那――

    嗡！

    苏放身体忽然一震，一股无形气机，从身上弥漫而出。

    汇聚到指尖，缠绕不散。

    这个标志是……

    “突破了！哈哈哈！”

    苏放惊呼，欣喜无比。

    洗髓境中期。

    内气能外放体表，拧成一股，可内渡治人，亦可摘叶伤人！

正文 第059章 【我可以试试】

    “大荒果然爽！”

    “我这刚过来一小时不到，修为就突破，和师兄同一个级别！”

    苏放兴奋站起身。

    孙正河目前就是洗髓境中期修为。

    但他用了差不多五十年，才达到这个境界！

    苏放呢？

    满打满算两个月！

    那么短的时间，便从一个普通人，迈入洗髓境中期，能做到摘叶伤人。

    这要是传出去，还不吓死人！

    即使孙正河再大度，怕也要嫉妒好几天。

    没办法，这差别太大了！

    简直人比人，气死人。

    好在苏放没有跑回地球，炫耀的打算。

    苏放很清楚，他之所以能一步登天，最大原因是可以自由穿梭两个世界的青铜戒指。

    其次是“智慧果”！

    没有“智慧果”，苏放做不到在半个月时间内，完成两个部落的锻体术淬炼，并随后融合。

    没有“智慧果”，苏放也无法在三天内，把百兽门的内功心法练到小成，同时记住所有的招式。

    “智慧果”还在时刻，提升苏放的各方面能力。

    随着未来苏放的智商，越来越高。修炼功法、领悟境界、突破瓶颈时的速度，也会越来越快。

    最后。

    才是大荒世界空气中，无处不在充斥着的能量！

    这些能量，就像海水一样，遍布天空地面，被各种动物、植物吸收。

    也是到这一刻，苏放才知道，大荒世界的动植物为什么那么厉害。

    动不动就吃肉吃人！

    套用神话元素，就是这些动植物，特么的快成精了！

    胖墩也一样，鬼精鬼精的，神秘莫测。

    说到胖墩。

    小胖子这时，正好蹦蹦跳跳，“咦咦咦”叫喊着，撞开苏放住着木屋的房门，来到苏放面前，举起小爪子，递过一个黑色果实，“咦咦咦”兴奋叫嚷。

    似乎在说，粑粑，好吃的，你吃！

    “给我的？”

    苏放哑然一笑，接过果子，放进嘴里，边咬边说道，“谢谢胖胖了，嗯，确实好吃，像吃桃子一样！”

    苏放几口吃完黑色果子，只觉得一股清凉的水流，在胸腹之间徘徊，让人精神没来由一震。

    “胖胖，你从哪弄来的这个果子啊？”

    苏放好奇，拍了拍爬到肩膀上的胖墩脑袋，询问道。

    “咦咦咦~！”

    胖墩双手比划，叫嚷同时，跳回到地上，在前面领路。

    苏放见状，忙跟上去。

    刚开始，苏放还以为胖墩会去外面山林里。

    哪知到，小胖子一路往黑鱼部落的中央区域奔跑。

    速度很快，没几下来到一栋颇为结实的木屋前。木屋房门紧闭，也没有窗户。

    但这难不倒胖墩，小胖子顺着门板，爬到屋顶，然后，探出脑袋，朝底下的苏放挥舞小爪子，“咦咦咦”兴奋叫嚷。

    好像在说，粑粑，快上来，好吃的就在这里！

    叫喊过后，一骨碌从苏放视野内消失，但很快，又出现。跟着出现的，还有一条手臂长的鱼干，被胖墩两个小爪子捧着，胖嘟嘟的脸庞上，遍布满笑容。

    “咦咦咦！”

    挥舞着鱼干，胖墩冲底下的苏放，兴奋叫嚷。并顺便的，咬了一口，“麻么麻么”咀嚼起来。两边腮帮塞的满满的，怎么看怎么可爱。

    但苏放却是哭笑不得。

    大爷的，小混蛋居然偷东西吃！

    这栋木屋不出意外，是黑鱼部落的仓库。屋顶应该设置有天窗，用来通风。

    结果，被胖墩无意中发现，当成了食堂。

    这个小混蛋，也不知偷吃了多少！

    “快给我下来！”

    苏放压低嗓音，呵斥道。

    丢人呐！

    这要是让黑鱼部落的人发现，他们的“神使大人”怂恿宠物，到部落的仓库，偷东西吃。

    还不知怎么看苏放呢！

    “咦咦咦？”

    屋顶上的胖墩不解，一边吃鱼干，一边茫然看着苏放。

    “你个小混蛋，给我下来！”

    苏放咬牙，压低声音，对着胖墩用力招手。

    这下，胖墩看懂了。娇小的身子一跃，从屋顶掉落，轻飘飘落在苏放右边肩膀。然后，递过吃了一半的鱼干，放到苏放嘴边。

    “我不要，你吃吧！”

    苏放忍着立即教训小胖子的冲动，快速逃离现场。

    胖墩见状，也不客气，把剩下的鱼干塞进嘴里，“麻么麻么”几口吃完。

    一边吃，一边还“咦咦咦”叫嚷。

    仿佛在说，好吃，太好吃了！

    “好吃个头！下次再偷东西，小心我罚你三天不准吃饭！”

    跑到一个角落的苏放，瞪着胖墩，恶狠狠威胁道。

    “咦咦咦？”

    胖墩茫然，一脸无辜。

    似乎在问，把把，你在说什么，我听不懂耶……

    “装，你再装！”

    苏放伸手，稍微用力，弹了下小胖子的脑袋。

    胖墩顿时眼泪汪汪，委屈无比。

    苏放却不为所动，瞪眼道，“记住教训了没？以后不能再去那栋屋子拿东西吃！”

    “咦咦咦……”

    胖墩可怜兮兮的低下头，两个小爪子搓了搓，细声细语叫嚷。

    好像在说，我要麻麻，粑粑太凶了！

    “装可怜没用，总之，以后不许再偷东西吃！”

    苏放黑着脸训斥道。

    一记绝望不甘的吼声，也就在这时，忽然炸响。

    “不！我不要砍断腿！！我不要，我不要！！我宁愿去死！我宁愿去死啊啊啊！！！”

    喊声凄厉，充满了悲腔、无助。

    苏放扭头，仔细听了听，发现声音是从东边的芒老太屋子里传来的。

    当下，也顾不上再教训胖墩了，抓着小胖子，往芒老太住的屋子跑。

    没一会，赶到现场。

    看见芒老太的屋里屋外，站满了人。

    苏放本来还奇怪，之前跟着胖墩到处跑动，一路上却没见着半个人影。

    敢情，所有人全部聚集在了芒老太这里。

    “发生什么事了？”

    苏放松了口气同时，向一个魁梧的部落大汉问道。

    “见过神使大人！”

    这个大汉见是苏放，忙恭敬行了一礼。随后，才回答道，“回神使大人，是‘甘’中毒了。他在狩猎的时候，小腿被一株‘锯齿花’的花刺刺到，‘锯齿花’的花刺有毒。”

    “虽然巫已经拔掉花刺，但时间耽搁的太长，‘锯齿花’花刺留在‘甘’小腿内的毒素，已经扩散开。如果不砍掉小腿，‘甘’的性命也要丢掉。”

    说到最后，大汉一脸的落寂和叹息。

    苏放也愕然。

    这个“甘”，苏放知道，是黑鱼部落仅次于首领深的第二强者。

    没想到，现在居然要被砍掉小腿！

    这要是没了小腿，他还屁个第二强者，别说女人，就是未成年的孩童，只怕都不如！

    “嗯，等等，貌似我可以试试？”

正文 第060章 【不好，神使大人晕过去了！】

    苏放眼睛一亮。

    想到他现在的修为，洗髓境中期，已经可以控制内气，进入人体，进行简单的治疗！

    “甘”的小腿要砍掉，根本原因，便是那什么“锯齿花”的花刺毒素，已然在小腿里面扩散开。

    如果，如果用内气逼出这些毒素，那岂不是就不用砍掉小腿了？

    想到这里。

    苏放挤进人群，走入芒老太的屋子。

    这是一间颇为宽敞的木屋，分成好几个单间，以及一个对着门口的大厅。

    大厅中央，此刻摆放着一张木床。

    床上躺着一名身材魁梧，只在腰间裹着一块兽皮的雄壮男人。

    正是黑鱼部落第二强者、甘！

    此时。

    甘一脸绝望、痛苦的吼叫，“我不砍掉腿，我不砍掉腿，杀了我，杀了我！让我去死，让我去死！！！”

    “死什么死？”

    木床边上，首领深铁青着脸庞，大声喝道，“不就是砍掉小腿吗？又不是没了整条腿！就算不能狩猎，也一样可以捕鱼！”

    “是啊，我们还可以捕鱼，一样能帮到部落。”

    一个腰粗膀子圆的女人，红着眼睛，哽咽劝说道。

    “甘，太消极了不好。你死了，谁照顾三个孩子？光靠梅一个人可不行。”

    芒老太附和着劝说道。

    嘴上这般说，她的脸色却很不好。

    无奈、羞愧、不甘、伤心。

    种种情绪，快速变化。最终，化为一声叹息。

    她只是“半巫学徒”，不是真正的巫。如果是真正的巫，“甘”小腿里的毒素，轻松就能祛除！

    哪像此刻，三个人轮番劝说，“甘”还是一脸绝望。

    没了小腿，确实还可以捕鱼。

    但黑鱼部落，所占领的这个湖泊，湖里的鱼，数量极其有限。

    每年只有到一定的时候，才能捕捞。其它时间，是不许捕的。

    “竭泽而渔”这种事，黑鱼部落从不干。

    因为湖里的鱼，是部落充当底牌用的食物。不到最后一步，绝不会吃。

    如此一来，捕鱼也就成了最重要，也最不重要的活。

    不差“甘”这么一个人！

    至于外出采摘野果野菜？

    没了小腿，一旦碰到野兽袭击，跑都跑不掉！

    总结起来，“甘”以后最大的作用，就是在家里带孩子。

    这对曾经是部落里第二强者的“甘”来说，是强烈的讽刺，以及深深的侮辱。

    他无法接受！宁愿死！

    “杀了我，杀了我……”

    躺在木床上，“甘”双目呆滞的望着天花板，嘴里不断呢喃。

    旁边的女人，见状，终于哭出声来。

    首领深怒不可揭，但也没法发泄。“甘”的状态，再训斥也没用。

    芒老太到是嘴里念叨有余，想着对策。

    苏放进来，也没察觉。

    屋子里的人，只有站在一旁，默默注视的小花，第一时间看见苏放，惊喜叫道，“神使大人，您有办法救‘甘’叔叔吗？”

    唰唰唰！

    首领深、芒老太、女人梅，整齐转头看向苏放，每个人的目光中，涌现期冀。

    是啊，还有神使大人在呢！

    不过，神使大人能弄来糖和盐，但治病救人方面，也行吗？

    首领深激动过后，有些怀疑。

    芒老太也一样，挤着满是皱纹的脸庞，看着苏放，小心翼翼道，“神使大人，您会治疗？”

    “神使大人，求求您，救救‘甘’吧。”

    女人梅没想太多，一把跪在苏放面前，磕头恳求道。

    “起来，先起来，我试试，看能不能救‘甘’。”

    苏放搀扶起女人梅。

    然后，看向芒老太和首领深道，“我会一点治疗手段，或许，可以治好‘甘’。”

    “这个……”

    首领深迟疑。

    他怕苏放不仅没治好“甘”，反而加深病情，连带着大腿也砍掉，那就真的完了。

    芒老太顾虑也有。

    不过，老太太到底是“半巫学徒”，沉吟片刻，咬牙道，“行，神使大人，您尽管来吧。治好了最好，治不好，也是‘甘’的命！”

    得，这是拿我，死马当活马医吗！

    苏放无语。

    他算看出来了，首领深、芒老太，都不怎么相信他。

    女人梅也是抱着最后的希望，恳求苏放。

    要说相信，估计小花也不怎么信。

    “行，都不信是吧，看我待会怎么反转！”

    苏放咬牙。

    放下蹲在肩膀上的胖墩，走到床边。

    “甘”对此，仿佛没发现苏放，不断呢喃，嘴里喊着杀了我。

    苏放无视，右手食指、中指并拢，按在皮肤呈现紫色的伤口附近。

    《百兽门》的内功心法运转开，控制一股内气，透过手指，进入伤口，过渡到“甘”的整个小腿。

    下一刻，苏放“看见”了“甘”的小腿里，果然有一块块的多余杂质。

    这些杂质，渗入到血肉各处，并有往骨骼、以及大腿关节处蔓延的趋势。

    “还好，来得及！”

    发现这一点，苏放暗自松了口气。

    如果毒素进入骨髓，那苏放只能瞪眼睛了。

    现在吗……

    控制内气，包裹住这些杂质，慢慢的往伤口挪移。

    很快，有成年人小指头那么大的伤口，从内部往外面，流露出了一滴滴绿色的液体。

    这些绿色液体，正是“锯齿花”的花刺毒素！

    “出来了，出来了，毒素出来了！”

    首领深最先惊喜，欢呼喊道。

    芒老太也看呆了。

    想不到，苏放真的懂一些治疗手段，没什么动作，就把毒素逼出体外。

    了不起！

    芒老太惊愕过后，脸庞上露出笑容。

    女人梅则是直接哭了。

    “砰”的一声，再次跪在地上，对着苏放一个劲磕头，以此表示心中的激动，以及感谢。

    “神使大人好厉害！”

    小花拍着手掌，兴奋道。

    聚集在门口的其他人，闻言，顿时欢呼声一片，一个个欣喜万分。

    苏放竟然能救“甘”，太好了！

    “神使大人！”

    “神使大人！”

    ……

    门口所有人，整齐振奋叫喊。

    屋子里。

    苏放集中精神，控制内气，包裹住“甘”小腿里的多余杂质、毒素，一点点往体外逼。

    这个过程，不仅消耗内气，也消耗精神力。

    当苏放好不容易，把所有毒素，都通过伤口，逼出体外时，终于再也坚持不住，“砰”的一声，身子后仰摔倒在了地上。

    “不好，神使大人晕过去了！”

正文 第061章 【赶墟】

    小花见状，惊叫喊道。

    同时，快速跑过来，想要搀扶起苏放。

    “不……不用！”

    苏放躺在地上，大口喘气，“我没事，就是有些累，休息一会就好。”

    “那就好，那就好。”小花闻言，止住身形，拍了拍丰满的胸膛，一副后怕的表情。

    “咦咦咦！”

    胖墩跑过来，伸出小爪子，小心的碰了碰苏放，蓝色大眼睛里满是担忧。

    好像在说，粑粑，你怎么了？

    “呵呵，我没事。”

    苏放抬手拍了拍胖墩的小脑袋。

    这个小东西，虽然贪吃了一点，但对苏放没的说，真把苏放当“粑粑”了。

    “谢谢神使大人，谢谢神使大人！”

    女人梅跪在地上，对着苏放再次磕头。

    因为木床上的“甘”，这会儿已经站起来了！

    一脸呆滞的“甘”，晃动小腿，在地上走来走去，傻愣半天，没有回过神。

    对他来说，本应该宣判死刑。可忽然间，立马变好了，活过来了！

    这……这究竟是怎么回事？

    “甘”围绕木床，走了一圈后，傻傻的呆站在原地，一动不动。

    还是首领深，在他肩膀，用力拍了好几下，才反应过来。

    “甘，你的小腿，是神使大人治好的。以后记住，欠神使大人一条命。”

    首领深感慨叹道。

    “甘”的这种情况，黑鱼部落以往发生过不少。

    那些事情，最后的结果，无一例外，都是砍断废掉的部分。

    造成黑鱼部落，有的断手、有的断耳、有的断胳膊，甚至缺少一只眼睛。

    唯独“甘”什么也没缺！

    这种事，在以往是不敢想的。现在能够实现，带来的震撼力太大了。

    至少苏放，此刻就能感受到有几十双眼睛，炽烈的看着自己。

    不用看，苏放都知道，那一双双眼睛里，所蕴含的崇拜与狂热！

    “神使大人！”

    “神使大人！”

    ……

    聚集在门口的所有黑鱼部落族人，齐声呐喊。

    浓烈的情感，包裹苏放。

    “砰！”

    回过神的甘，当机立断，跪在地上，面朝苏放，用力磕头。

    “谢谢神使大人，谢谢神使大人！”

    喊一声，“甘”便磕一个头。

    恢复差不多的苏放，忙站起身，避开来，挥手道，“够了，够了，你的谢意我收到了，快起来吧。”

    “是，神使大人！”

    甘恭敬的应声回道，站起身，笔直站在一旁，瓮声道，“神使大人，以后有什么吩咐，您尽管开口。‘甘’即使肝脑涂地，赴汤蹈火，也会为您做到！”

    “行。”

    苏放不动声色的点了点头，表示明白。

    心底里，却兴奋无比。

    “有效！真的有效！内气渡体，居然真的能治病救人！”

    苏放心中狂喜。

    部落人非常耿直、纯粹。

    苏放救了“甘”，“甘”没有任何犹豫，便把自己的命，当成是苏放给的。

    并从今以后，认定一切只听从苏放的命令行事。

    通俗点来说。

    就是苏放白“捡”了一个强有力的保镖兼小弟！

    “幸亏有神识大人在，治好‘甘’，要不然，我还真不敢放心去‘赶墟’。”

    首领深感慨之余，振奋道。

    “赶墟？”

    苏放抓住关键点。

    “是的，赶墟。每个夏天到来之前，大头岛上的所有部落，都会集中到‘墟地’，进行交流，互相换取对方需要的东西。这就叫‘赶墟’！”

    首领深解释道。

    苏放听罢，则是讶然。

    什么赶墟，分明就是赶集吗！

    所有部落集中到一起，互相换取各自所需的东西。

    这是最原始的一种交易。

    以物换物！

    “不过，大头岛？”

    苏放眼珠子转了转，问道，“我们所在的陆地，是一座岛？”

    “是的。”

    首领深没有多想，点了点头，回答道，“我们现在所在的这片区域，整个陆地，是一座海岛，外形酷似一个脑袋，因此名字叫‘大头’。”

    “大头岛上，部落大大小小有几十个。而‘墟地’则是在岛的中央。我们把夏天到来之前的那几天，约定为‘赶墟’的时间。一到时间，每个部落，就会出动部分人，带着要交换的东西，前往墟地。”

    “炎石部落也一样，算算时间，腾他们也快过来，汇合我们一起去‘赶墟’了。”

    “原来如此。”

    苏放恍然，感兴趣道，“那这次的‘赶墟’加上我！我也去！”

    几十个部落，聚集在一起的大场面，苏放怎么也得去过过眼瘾。

    尤其是每个部落的特产，都不一样。

    跟着去，说不定还能有收获！

    比如，炎石盛产“炎石”，稍微点燃，就能用很长时间。在大荒，即使是一些猛兽，也颇为畏惧火焰。

    炎石部落出产的“炎石”，因此，非常受欢迎。

    别的不提，光是首领深，在之前苏放修炼锻体术的那一段时间，便几次缠着首领腾，想要弄一点“炎石”来。

    首领腾被缠不耐烦，就狮子大开口，要首领深拿十个刚成年的少女换。

    气的首领深，差点掐着首领腾的脖子，塞进湖水里清洗！

    而黑鱼部落的特产，鱼干，也是一种不可多得的美味食物。能存放三个寒暑，而不腐烂。

    鲜鱼，黑鱼部落养着不吃。

    鱼干，黑鱼部落每到捕鱼时节，可是收集不少！

    “行。”

    首领深闻言，点头应道。

    苏放现在的实力，就算比不上他，也能做到自保。

    “赶墟”不是随便谁都能去的。

    路上碰到的危险，遭遇的野兽，一个不好，就会全军覆没！

    “我也去！”

    一旁的甘，忽然开口，沉声道，“神使大人去哪，我就去哪！”

    “这不行。”

    首领深摇头，“你得留下看守部落，部落不能走太多人……”

    “那你留下，我来带队！”

    甘面无表情打断道，“总之，神使大人在哪，我就在哪！”

    “这个……”

    苏放尴尬。

    甘这一坚定的表态，他都不知道说什么好了。

    首领深也是气急。

    不管是炎石部落，还是黑鱼部落。

    苏放都是自由的。

    谁也指挥不了！

    苏放想去“赶墟”，首领深没资格阻止。

    甘的态度很简单。

    要么，劝说苏放放弃“赶墟”，要么，他陪着苏放一起去！

    问题是，以往每次“赶墟”，都是首领深带队。怎么去墟地，也只有首领深，知道路。

    换成甘，能否找到“墟地”都是……

    嗯，等等！

正文 第062章 【消失的苏放】

    忽地，首领深想到了什么。

    这次赶墟，黑鱼部落是和炎石部落，一起去的。

    就在刚才首领深还说，腾很快就会到来。

    既然如此，有首领腾在，那他去不去，确实没什么关系。

    想到这里。

    首领深，吸了口气，叹道，“行吧，这次你带队。不过，路上最好多听听腾的话。”

    “听我什么话啊？”

    一个声音忽然响起。

    首领腾，带着炎石部落的几个战士，从门口走进来。

    看见苏放，首领腾眼睛一亮，不过旋即，又幽怨道，“神使大人，您现在都不去我们部落了吗？丹可是一直在等你回去。”

    “这个，有机会就去，有机会就去。”

    苏放干笑。

    两个世界的穿越，都是回到原点。

    苏放从黑鱼部落，回去的地球。从地球返回时，到的也是黑鱼部落。

    想去炎石部落，还得走一个半太阳日的路程。

    嗯，不对，也不知两个部落联盟，清除路上的野兽、昆虫，清除的怎么样了。

    如果清除的差不多，那一个太阳日就能往返来回。

    “神使大人，在我们部落也行啊，你急什么？”

    见着首领腾真的赶到，首领深立马变了脸色，肃然道。

    “呵呵，我不和你争吵。我来是履行约定，一起去赶墟。不过，听说‘甘’不行了？”

    首领腾看向一脸漠然的甘，狐疑道。

    “甘叔叔，之前确实快不行了，要被砍掉小腿。不过，神使大人，已经神奇的把他治好了！”

    小花在一旁，听罢，兴奋喊道。

    “什么，神使大人，还能治疗？”

    首领腾惊愕。

    一起过来的几个炎石部落战士，也满脸惊奇。一个个咤异的同时，又崇拜不已。

    “运气，运气，我只是刚好会这一点治疗手段。”

    苏放见状，忙谦虚道。

    内气能逼出毒素，但毕竟不是万能的。

    如果两个部落的人，把他当成神医，到时有人受伤，苏放却没办法，那就好玩了。

    不过。

    说起受伤，苏放到是可以从地球，带一些YN白药气雾剂过来，用于止血。

    喷一喷，就能让血停止流淌，简单实用，再适合不过！

    “这可不是运气，神使大人的本事，岂是运气，应该用神奇来形容。”

    芒老太笑了笑。

    “咳咳。”

    闻言，苏放干咳一声，转移话题道，“既然人到齐了，我们什么时候出发？”

    “出发？神使大人，您也要去赶墟吗？”首领腾好奇道。

    “对。”

    首领深，接口道，“神使大人也去，我留下，黑鱼部落这次由‘甘’带队。”

    “行。”首领腾摆了摆手，淡然道，“有我在，保管你们黑鱼部落的人，安然无恙。”

    “我们无恙不无恙，不重要，重要的神使大人，必需安全！”

    甘面无表情道。

    呃……

    首领腾讶然，看了看一脸漠然的“甘”，又看看尴尬的苏放，明白了不少。

    “甘”被苏放治好小腿，相当于挽回一条命。为了报答，“甘”现在只听从苏放的命令行事。

    首领腾猜了个八九不离十。

    对此，他也没说什么，咳嗽一声，岔开话题，“等第一个太阳走到头顶，我们就出发。”

    “行。”

    首领深点头。

    出了屋子，去组织要赶墟的人手。

    甘则随女人梅，回了一趟家，准备行李。

    等所有人聚集完毕时，第一个太阳刚好走到头顶。

    两个部落，一共三十个人，加上苏放，出发前往“墟地”。

    值得一提的是，小花也一起去。

    小丫头虽然没成年，但一身实力不比丹差。保护自己，绰绰有余。

    不过，因为第一次赶墟，小花很兴奋，叽叽喳喳，吵个不停。

    一路上，倒也欢乐。

    从第一个太阳，高挂头顶，走到西垂，傍晚时分，一行人才在首领腾的带领下，进入一个隐蔽山洞，临时暂住。

    虽然休息，但三十个人，很自觉的自动分成两批，外出狩猎，准备晚饭。

    苏放想一起去，却被首领腾劝住，坐在山洞口，观看地上的一群蚂蚁，缓缓攀爬。

    《百兽门》的主要功法，《百兽拳》光有招式不行，还得领悟一百种动物的神韵，融入到其中。

    蚂蚁是一种动物吗？

    是！

    在自然界，蚂蚁可以说是有名的大力士。能举起比自身体重超出几十倍、上百倍的东西。

    它们的力量，难以想象的强大！

    如果领悟了蚂蚁举东西的神韵，并将其融入到拳法中，那效果……

    啧啧！

    苏放心中一片火热。

    深呼吸，集中精神，坐在石头上，目不转睛的观看地上的蚂蚁搬东西。

    边上不远处，甘一脸淡漠的守护着，目光警惕的注意四周动静。

    忽然。

    甘猛地转头，看向苏放所在位置。发现苏放人还在，顿时松了口气。

    不过，心底里，暗自纳闷。

    苏放的人，明明在原地，一动没动过，可感应范围内，却消失了！

    如果眼睛不睁开看着，苏放就好像不存在一样。

    这是怎么回事？

    甘疑惑，却没打扰苏放。

    或许，这又是神使大人会的一种神奇能力？

    甘暗暗思索。

    高度集中精神的苏放，不知道甘的想法。

    此时的他，全身心投入到观摩蚂蚁当中。

    渐渐的。

    苏放的视野，突然变矮、变大，整个人仿佛在刹那间，也变成了一只蚂蚁，在地上爬行。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓！”

    数百只蚂蚁，行走的声音，在耳边回荡。

    如同一支军队在踏步齐走。

    苏放感觉自己，也是其中一份子，跟着整齐的步伐，往前行走。

    直到两个有力的前肢上，摆放上一团重重的食物。

    然而……

    没事！

    苏放能够感应到这团食物是多么的重，怕是有几百吨。

    但他一点也不觉得累，反而轻松无比的托着食物，踩着整齐步伐，继续前进。

    直至察觉脸上一阵痒痒，方才恍然惊醒。

    睁开眼一看，天已经黑了！

    脸上痒痒，是因为胖墩在用大尾巴，轻轻拍打。

    “咦咦咦~！”

    小胖子瞪着蓝色的大眼睛，关心的望着苏放，嘴里叫嚷。

    “我没事。”

    苏放拍了拍胖墩脑袋，笑道。

    “没事？”

    小花闻言，在旁边翻了翻白眼，嘀咕道，“神使大人，您都发呆三个太阳日了！这叫没事？”

    什么？

正文 第063章 【饿虎拦路】

    苏放一呆。

    三个太阳日，这不就是相当于地球的六天？

    差一天就是一个星期！

    “我观摩蚂蚁搬东西，观摩了将近一星期？”

    苏放错愕。

    “不对！”

    苏放摇头，大脑里回想先前的那种奇妙意境。

    那种神奇的感触，不是观摩，而是领悟！

    用网络小说里的说法，就是顿悟！

    在顿悟中，学会了蚂蚁搬东西时的神韵，那种虽为卑微的蝼蚁、却敢头顶苍天的磅礴大势。

    蝼蚁撼天！

    换句话说，苏放一次顿悟，成功将蚂蚁的神韵，融入进了《百兽拳》的拳法当中。

    这波时间浪费的不亏！

    当然。

    该有的礼貌，还是要的。

    苏放压下心中的振奋，给山洞里的所有人，道歉道，“对不起，对不起，实在不好意思，让大家陪我等了那么长时间。”

    “没事，没事。”

    首领腾挥手道，“神使大人的这种状态，我小时候听祖父说过，好像是在领悟什么东西，不能受到任何干扰，我才因此，让大家安心在这里等待。”

    “是这样吗？”小花闻言，疑惑问道，“神使大人，您这三个太阳日里，都领悟了什么东西啊？”

    其他人也一样，满脸好奇。

    苏放一动不动，坐着发呆了三个太阳日，耽搁时间。

    大家并不是很生气，相反，一个个充满了好奇心，想知道苏放身上发生了什么。

    如果不是有“甘”拦着，在等了一个太阳日的晚上，就有人想叫醒苏放了。

    “甘”的保镖身份，这次做的非常尽职。

    任何人，包括胖墩在内，都不许触碰苏放。

    直到后面，苏放连续三个太阳日，不吃不动，“甘”慌了神，才任由胖墩跳到苏放身上，各种撩拨。

    现在看来，还多亏了“甘”。

    “是想通了一点，不过，不是……小心！”

    忽然，苏放一声惊叫。

    喊出声的同时，捡起身旁的一块碎石，迅猛扔向小花。

    嗖！

    凄厉的破风声炸响。

    凌空飞出去的碎石，擦着小花的右边脸颊飞过，在小花脸上留下一道血丝，擦破皮。

    小花懵了！

    傻傻的僵硬在原地，大脑一片空白。

    其他人，包括首领腾，也瞪大眼睛，一脸呆滞。

    碎石擦着小花右边脸飞过没错，可却打中了一条身子扁平、体长半米的黑色蜈蚣！

    这条黑色蜈蚣从山洞的缝隙里钻出，贴着墙壁，就要爬到小花耳朵上。

    苏放及时打出的碎石，刚好打爆了它的头，把它整个身子，钉在墙壁上，大半截身子扭啊扭，扭了半响，才停止动弹。

    也在这时，小花悚然惊醒，跳出来“哇”的一声，抱住身旁的一个黑鱼部落战士，大哭特哭。

    这个黑鱼部落战士，是她堂哥，很年轻，出生十个太阳日、相当于地球二十岁的小伙子。

    和小花一样，都是第一次赶墟。

    此刻，也吓的够呛，抱着小花，脸色发白。嘴唇哆嗦好一会，才颤声开口，感激道，“谢……谢谢……神……神使大人。”

    “神使大人好厉害！”

    “这就是神使大人，发呆了三个太阳日，领悟出来的能力吗？果然了不起！”

    “要不是神使大人，小花这会儿已经死了。”

    “我就知道，神使大人领悟了一门新的能力！抬手便可击毙一条黑线蜈蚣！不过，这里怎么会有黑线蜈蚣？这种蜈蚣毒性最猛，被咬上半口，就会在三个呼吸内死去！”

    “是啊，真要被咬了，就算神使大人，只怕也来不及抢救。”

    “胡说！神使大人肯定一样能救回来！不过，有神使大人在，黑线蜈蚣休想咬到我们！”

    “神使大人最强！”

    “神使大人最强！”

    “……”

    回过神来的两个部落所有战士，一番激烈讨论，最后，齐声为苏放高呼，由衷的崇拜敬仰。

    那一双双炽热的目光，看的苏放没来由一阵脸热。

    好在经过这么多次的洗礼，苏放脸皮也磨练出来，习惯了。

    不动声色的咳嗽一声，苏放开口道，“大家小心一点，在外面，最可怕的还是这种小东西。”

    “是啊，野兽、猛兽，即使打不过，我们还能逃跑，可被这些小东西扎一下、咬一口，就得付出性命。”

    “我再洒一遍避虫粉！把这些小东西，都挡在外面！”

    “最好是直接杀死！”

    “……”

    众人听罢，纷纷站起身，行动起来。

    苏放则吐出一口气，稍微放松。

    至于领悟到的新能力话题，自然揭过。

    把蚂蚁的神韵，融入到拳法中。这种事说出来，也没人能听懂。

    首领腾，尽管实力强悍，既可手撕三米高的大猩猩、也能脚碎十米长的大蟒蛇。

    但大多数时候，靠的都是一身蛮力！

    对于意境、顿悟的概念，并不是很懂。

    苏放说不说一个样，还不如不说。

    反正，大家认为他“捡石头杀蜈蚣”的手段，便是领悟的新能力，那就让误会好了。

    蝼蚁撼天的神韵，苏放留着慢慢感悟。

    第二天，太阳出来，一行人终于得以再次出发。

    耽搁了三个太阳日的时间。

    后面的路程，在首领腾的带动下，刻意加快了速度。

    结果。

    这一快，没怎么注意周边动静，一行人和一头体长近七米、肩高差不多两米的黑色老虎，面对面碰个正着。

    走在最前面的是黑鱼部落一个老战士，曾经单独一个人，猎杀过一头八米长的老虎。

    但此刻，这个老战士面露忌惮，身体僵硬的停在原地，一动不敢动。

    首领腾也一样，保持防御姿势，额头冷汗滑落。

    小花干脆吓懵了，一脸呆滞。

    整支队伍，诡异的陷入寂静。

    走中间的苏放，在“甘”如临大敌的紧张保护下，仔细看了几眼黑色老虎。

    发现对方左边脸颊上，有一道又长又粗的伤口。前腿、脖颈、小腹等位置，也有大大小小，刚结疤的伤口留下。全身毛发乱糟糟的，很是狼狈。

    整体的身型，虽然庞大，但却看起来很瘦，仿佛饿了好几天……

    嗯，等等，饿了好几天？

    握草！

    这特么的居然是一头饿虎！

正文 第064章 【蝼蚁撼天，一拳爆体！】

    稍微懂点野兽常识的人都知道。

    动物，尤其是食肉动物，在饥饿的状态下，最是危险！

    当这头食肉动物，还是在被攻击后，又饥饿的情况下，更危险。

    眼前这头拦住去路的老虎，尽管不是猛兽，但正是处于又狼狈、又饥饿的时候。

    它那身上一道道的伤口，证明了刚经历一场失败的战斗。

    或许是争夺猎物，或许是逃脱猛兽猎杀。

    总之，这头黑色老虎的心情，此刻愤怒、狂躁、暴虐到极点。

    看见苏放这一群人，一双铜铃般的眼睛，霎时染上一层血色。

    身上凶煞之气外放，掀起一缕腥风，在地上打转。一股强烈的杀机，蓦然爆发，向苏放这边席卷而来。

    “嗷~！”

    黑色老虎咆哮，身子一矮，毫无征兆的抢先发起攻击。

    庞大身躯，借助后腿的一瞪，腾空跃起。

    还在半空，张开血盆大口，伸出锋利前爪，恶狠狠扑向最前面的黑鱼部落老战士。

    速度之快，仅在空气中留下一道残影，就冲到黑鱼部落老战士的面前！

    血盆大口对准老战士的脑袋，狠狠咬下。

    “啊！”

    老战士一声怒吼，电光火石间脑袋后仰，让黑色老虎咬了个空。

    即使如此，胸口还是被虎爪抓出一道深深的伤口，鲜血迸射。

    整个人更是在巨力下，拍飞出去十几米远，撞倒在一棵大树上。

    “大家散开！”

    首领腾大吼。

    紧张忌惮中的人群，霎时分散开，不让饥饿中的黑色老虎逮到机会，扑杀咬伤。

    饿虎是可怕。

    但生活在大荒的部落人，有的是经验、办法对付。

    那就是不靠近，用远攻！

    在首领腾的指挥下，两个部落的战士，站在三十步外，用鱼骨枪、兽骨枪，投掷攻击。

    黑色老虎咆哮连连，躲避来自四面的骨枪。选中一个目标，凶猛扑过去。

    然而。

    它一动，两个部落的战士，立即跟着动。

    所有人围绕黑色老虎，飞快奔跑。一边跑，一边投掷骨枪攻击。

    这让饥饿难耐的黑色老虎，越发愤怒，狂躁。

    嘹亮的兽吼声，震颤方圆数百米。

    让整个山林，以及周边区域，在一刹那间，寂静无声。

    “嗷~！”“嗷~！！”“嗷~！！！”

    虎啸天地。

    一股骇人的威压，铺天盖地，以黑色老虎为中心，向着四面八方，弥漫开来。

    经历过坑杀猛兽的苏放，虽然有些耳鸣，但还是承受下来，问题不大。

    在“甘”的保护下，跑在人群外围。

    但小花和她的那个堂兄，就不行了！

    两个人上次，在猛兽、大金毛攻击部落时，躲在湖中心的木屋里。

    没有近距离感受来自猛兽的恐怖威压。

    这头黑色老虎，因为饥饿、以及战斗失败后的狼狈，正处于狂躁、暴虐状态。

    此刻，如同临死前的愤怒发泄之下，释放出的威压，比小花和她堂兄，遇见过的任何野兽，都要庞大。

    两个人结果被这一吼，直接吓懵了！

    傻愣在原地，忘了逃跑。

    其他人都在奔跑，就他们俩不跑，这么明显的破绽，黑色老虎又没眼瞎，当即看了个正着。

    “嗷~！！！”

    一声震耳欲聋的虎啸中，黑色老虎闪电冲向小花和她堂兄。

    “不好！”

    苏放心头一跳，停下跑动，大声喊道，“小花，快跑！”

    “拦住它！”

    首领腾也_目切齿，惊怒大吼。

    其他人纷纷停下身子，投掷手中骨枪。

    然而，已经迟了。

    黑色老虎冲到小花面前，张开血盆大口，对准吓傻了的小丫头，当头一口咬下。

    “不！”

    最后一刻，小花的堂哥终于惊醒，尖叫一声，用力推开小花。

    嘭！

    “噗嗤~！”

    两个声音同时响起。

    小花被推出去，摔在地上十几米远。

    推开的战士、小花堂哥整个人，也被黑色老虎从肩膀开始，咬成两半。

    鲜血、碎肉、五脏六腑，抛洒一地。

    “嗷！”

    扑杀成功的黑色老虎，仰头一声振奋嚎叫。

    然后，大口吞下小花堂哥的半边身子。后腿一瞪，继续冲向摔倒在地上，呆傻中的小花。

    “畜牲！”

    首领腾怒吼。

    拔腿快速奔跑过去，妄图阻挡黑色老虎。

    但在半道上，“砰”的一声，被一虎爪拍飞。

    要不是躲的快，首领腾的脑袋也已经被拍烂。

    其他人见状，一边大吼，一边用骨枪纷纷投掷，试图激怒黑色老虎。

    然而，黑色老虎似乎铁了心，要扑杀小花。

    顶着接连不断飞来的骨枪，冲到小花面前。

    “混蛋！”

    距离小花不远处的苏放，眼睛一下子红了。

    一口沸腾的热血，直冲大脑。

    脚尖一点，施展出了配合《百兽拳》的步法，绕开“甘”，径直冲了出去。

    “咦咦咦~！”

    肩膀上的胖墩，一个没抓牢，从苏放身上甩飞出去，吓的惊慌失措。

    “甘”也被吓住了。

    拔腿急忙追在后面，一边追，一边大声喊道，“神使大人，不要和它正面较量！”

    跑在前面的苏放，恍若未闻。

    只是提着一口气，速度提升到最快，抢在黑色老虎扑杀小花之前，挡住黑色老虎的去路。

    “嗷~！”

    黑色老虎咆哮，凶猛扑向苏放。血盆大口张开到极致，一颗颗锋利的獠牙，暴露在空气中。

    浓烈的腥风、伴随血腥味，扑鼻而来。

    “去死！”

    苏放没躲，正面硬抗。

    怒吼声中，控制身体里的所有内气，汇聚手掌。迎着扑过来的黑色老虎，一拳打出。

    这一拳，亦是融入了“蝼蚁撼天”神韵的一拳。

    砰！

    一声闷响。

    空气被打爆。

    极速凝聚产生的拳劲，透过虚空，和黑色老虎的前爪，硬碰硬撞击在一起。

    只听得“嘭”的一声响动，黑色老虎前爪忽然炸裂。连带着，它的整个身子，也在一声巨响中，爆炸开来。

    距离太近，大堆的碎肉、五脏六腑、伴随鲜血，喷洒了苏放一身。

    爆体！

    一拳之下，黑色老虎竟被硬生生打爆，庞大的躯体，四分五裂！

    甘懵了。

    小花晕了。

    首领腾呆了。

    两个部落所有战士，傻了！

    一拳……

    仅仅一拳，居然就打爆一头饥饿外加狂躁中的凶猛野兽。

    这……这太不可思议了！

    要知道，打飞和打爆是两个概念。

    前者力气大就行，可后者，对力量的控制要求，需达到出神入化的境界！

    苏放到这个境界了吗？

    没人能回答。

    现场一片死寂，震撼无声！

正文 第065章 【大头岛第一高手】

    “咦咦咦~！”

    许久，胖墩惊慌的叫声，忽然响起。

    小胖子跑到苏放身边，围绕苏放转个不停。蓝色大眼睛，看着浑身是血的苏放，目光中焦急不已。

    震惊中的其他人，被这一打扰，当即回过神。

    “神使大人！”

    其中一个炎石部落战士，狂热的吼道。

    “神使大人！”

    “神使大人！”

    ……

    其他人紧跟后面，炽热、亢奋的齐声大吼。

    便是首领腾，也控制不住加入其中，举起右拳，振奋大喊。

    太刺激了，太震撼了，太不可思议了！

    一拳打爆一头近七米长的野兽老虎，苏放的实力，深深刺激现场所有人，为之狂热的崇拜。

    如果说之前，苏放的神秘，让两个部落众人敬仰。

    那么此刻，在场所有人，是发自内心的对苏放，追崇、敬佩、仰慕。

    因为大荒世界，强者为尊！

    “神使大人太厉害了，说他是大头岛第一高手，都不为过！”

    “什么说是，神使大人本来就是大头岛第一高手！”

    “没错，如果说其他人是第一高手，我绝不服气。但神使大人，我举双手双脚赞同！”

    “……”

    狂热中的两个部落战士，一边激动议论，一边收拾死去的小花堂兄，残缺尸体。

    对于部落人来说，死在野兽嘴里，并不丢脸。

    难过是有，但在苏放恐怖的实力刺激下，冲淡了许多。

    也只有小花，一脸伤心，流眼泪不止。

    小花堂兄，是为了救她，才被黑色老虎杀死。小花为此，自责又自怨。

    小丫头一时间，陷入沉默，眼睛红红的，哽咽不断。

    其他人见状，纷纷上前安慰。

    唯独苏放没有。

    此时的苏放，大脑里不停回放，黑色老虎扑向他时的画面。那种狂猛、霸气、欲要毁灭一切的磅礴大势，越是越想，越是震撼。

    身上碎肉、鲜血流淌，苏放恍然未知。

    眼睛睁大，目光中却没有焦距。

    脑海中一遍又一遍回放饿虎扑食画面，渐渐的，在大脑深处、漆黑的一片空间中，黑色老虎扑食的整个动作，慢慢显现出来。

    “嗷~！”“嗷~！！”“嗷~！！！”

    嘹亮的虎啸，震颤心神。

    黑色老虎或扑、或咬、或抓、或拍、或扫……

    所有动作，一一呈现，完美悟透。

    当最后一声震耳欲聋的虎啸，刺破黑暗空间时，苏放身形猛然一震，一股原野、凶残、狂暴的气息，从身上弥漫而出。

    呼~！

    山风席卷。

    围绕苏放周身，盘旋一圈。

    正在收拾黑色老虎破碎身体、距离苏放不远的几个黑鱼部落战士，冷不丁打了个寒颤，抬头四顾，紧张的注意四周。

    “怎么回事？难道还有第二头黑虎兽？”

    “这阵风确实很怪，我们快点收拾完，离开这里。”

    “怕啥，有神使大人在，来多少野兽，就杀多少。即使猛兽来了，也能将其留下！”

    “……”

    几个战士嘀咕讨论。

    恢复清醒的苏放，刚好听个正着，不由嘴角抽了抽。

    来多少杀多少。

    这话，苏放可不敢接。

    一头老虎，他能打爆。一群老虎，苏放也只能跑。

    不过，这次的收获，到是不错。

    饿虎扑食的神韵，苏放成功领悟，并融入进了拳法之中。

    “蚂蚁的神韵，领悟加融合，花了差不多一星期。老虎的神韵，却只有一小会。难不成，领悟动物的神韵，最好是经历一场生死考验？”

    苏放沉吟。

    黑色老虎向他扑过来时，苏放没有躲避，当时如果不能打爆黑色老虎，死的就是苏放！

    “生死之间有大恐怖，亦有大机缘。抓住了，就能一步登天。呵，这话看来很有道理吗。”

    苏放心底感慨，暗笑一声。

    和首领腾打了声招呼，钻进山林。

    寻了个偏僻位置，一个踏步，苏放带着焦急的胖墩，返回地球。趁童画在楼下忙活，到阁楼卫生间，痛快的洗了个热水澡，换上干净衣服。

    然后，一转身，回到大荒。

    从山林里出来，赶回出事地点，首领腾指挥战士，已经收拾的差不多。

    小花堂兄的尸体，被当场火化。

    而黑色老虎的尸体，那些碎肉一点也没浪费，用树叶包裹着，带在路上吃。

    重新出发。

    大家气氛不错，有说有笑。

    相反，原本活跃的小花，沉默不语，仍旧沉浸在自责中。

    苏放对此，也没什么好办法，只能任由小花自己，慢慢适应。

    部落人，生死很平常。

    除了父母，其他人哪怕是同一部落的，也最多难过一会，就会抛到脑后。

    按照以前，丹告诉苏放的说法，有这个时间伤心，还不如去多狩一点猎物呢！

    在大头岛，每个部落的食物都很紧缺。

    胖墩的黑鱼部落仓库，更多的，其实是鱼干。而这鱼干，是黑鱼部落的命根子。不到最后，不会拿出来食用。

    当然，某些特殊的时候除外。

    好比这次“赶墟”，黑鱼部落的每个战士身上，都带了不少鱼干。

    这些鱼干，不是当做干粮，在路上吃，而是拿到“墟地”做为交换用的物资！

    小花堂兄死了，固然让人难过，但大家更期待，在“墟地”交换到好东西。

    比如，女人！

    黑鱼部落未成年女童很多，但成年的很少，早就被抢光了。

    这次出来，主要目的就是换到女人，带回部落生孩子！

    苏放走在路上，看着两个部落的战士，谈及女人时的激动，不免有些好笑。

    看来不管哪个世界，说到女人，男人都很兴奋！

    一路走走停停。

    苏放除了偶尔插句嘴，其它大多数时间，都用来观摩动物。

    如此，走了四个太阳日，当一行人来到一条宽达五百多米的大河面前时。

    苏放已经观摩了十九种动物神韵！

    融入拳法当中的，也有五种。

    除去一开始的蚂蚁、老虎，后面又增加了螳螂、青蛙、苍鹰。

    这五种外形和地球差不多，但更为勇猛、强大、厉害的动物神韵，融入进拳法中，使得苏放实力越发恐怖。

    即便首领腾，在和苏放一次交过手，被打飞后，就再也不敢答应，充当陪练。

    苏放对此无语的同时，颇为振奋。

    “以我现在的实力，应该能和猛兽，一较高下了吧？”

正文 第066章 【没长大的小不点】

    苏放跃跃试试。

    猛兽，巨大化的野兽！

    好比一只大金毛，就差点毁灭一个部落。

    这种兽类，不管是力量、还是速度，都极为恐怖。

    往往需要，倾尽整个部落，所有战士的力量，付出严重的代价，才能将其击退。

    至于斩杀，很难很难。

    上次袭击黑鱼部落的大金毛，那是苏放取了巧，引诱对方去峡谷，用刀树，才将它坑杀。

    如果那会，没有刀树。或者刀树，距离黑鱼部落太远，需要几个太阳日的路程。

    那即使是苏放，也没办法。

    猛兽的可怕，可以说，闻之色变。

    在这个时候，如果有人，以一个人的力量，单挑猛兽，而不败，或者战胜。

    那这个人，几乎可以在大头岛，横着走了！

    苏放对实现这个目标，很有兴趣。

    然而，猛兽也不是说出现，就出现的。

    宽达五百米的大河拦路。

    队伍不得不停下来，在河边修整，砍树造船。

    呃，不对，应该是制造木筏。

    还是那种大木筏，长二十几米、宽七八米的存在。

    之所以造那么大，一是人多，二是河中有堪比猛兽的恐怖大鱼。

    不造大一点，很容易被大鱼冲击的撞裂断开。

    苏放闻言，想了想，点头表示理解。

    这条大河里，如果真有和鲸鱼那么大的食肉鱼类，木筏不大一点，还真过不了。

    于是乎，苏放也来了兴趣，加入制造木筏的行列。

    木筏的制作，黑鱼部落战士，毫无疑问是能手。炎石部落战士，很有自知之明的负责砍树，并寻找合适捆绑用的藤蔓。

    两个部落，各自分工。

    一伙人在河边，忙碌不停。

    一支人数在五十个左右的队伍，也就在这时，忽然出现在河边。

    距离苏放一行人，所在位置，百米外。

    “是青木部落、地龙部落的人。”

    刚好扛着两棵大树回来的首领腾，丢下树木，站在苏放身旁，瓮声解释道。

    “青木部落？地龙部落？”

    苏放略微回味，点头道，“他们也是去参加‘赶墟’吗？”

    “对。”

    首领腾瓮声道，“青木部落的人，还好一点。地龙部落的人，非常可恶。神使大人，待会他们过来，您千万不要和他们说话，省得被气着。”

    “这么夸张？”

    苏放闻言，来了兴趣，“这地龙部落的人，嘴炮很厉害，那岂不是打架也多？”

    “是的。”

    首领腾尽管不理解什么是嘴炮，但大致意思能猜到。

    “地龙部落住在地下，像老鼠一样，喜欢占便宜，但胆量却比老虎还大，连猛兽的巢穴，也敢闯进去，收刮能吃的。”

    首领腾语气颇为怪异。

    既有鄙视，也有佩服。

    在地球上，用老虎的屁股谁敢摸，形容胆大。

    在大头岛，老虎不是最可怕，只有猛兽，才让人最为恐惧。

    地龙部落的人，连猛兽巢穴都敢闯，不是一般牛！

    “这个确实了不起。”

    苏放听的竖起大拇指，“不过，他们住地下，是怎么回事？”

    地下，地洞，可不是山洞。

    住山洞里，多少还有光源。住地洞里，那是真正一片漆黑。

    而且，地下有各种毒物，保不准什么时候，被咬伤、被吃掉，都浑然不觉。

    “还不是闯猛兽巢穴惹的祸。”

    首领腾鄙视回答道，“地龙部落，刚开始，也是住在地上，山洞里的。可自从他们的先祖，闯猛兽巢穴，被猛兽记住气味，追踪到部落后，整个部落，差点灭族。”

    “关键时刻，躲到地下，才幸免于难。并为此，和猛兽耗了整整五个寒暑，把猛兽怒火耗尽了，方才回到地面。”

    “啊？”苏放听罢，惊到了，“你是说，他们五个寒暑不出地洞？”

    “对，五个寒暑，一直躲在地下！”

    首领腾也很是感慨，“不知道，他们碰到了什么好东西，可以一直住在地下，而没减少人员。反而，在五个寒暑的时间内，大力生娃。”

    “等他们重新出来地面活动时，人数已经是大头岛，所有部落中的最多一个部落！”

    “……”

    苏放不知道说什么好了。

    只能说这个地龙部落，很奇葩！

    闯猛兽巢穴，不仅没有灭族，反而趁机壮大。

    太牛掰了！

    “哈哈，腾，又见面了啊。话说，你们有鱼干、有炎石。我们有女人、有龙盐。不如，我们干脆在这里交易怎么样？”

    粗犷、洪亮的笑声响起。

    一个赤裸上半身、身高只有一米八，却矮壮矮壮的光头大汉，向苏放这边走过来。

    和光头大汉一起的，还有一个裹着兽皮、身材魁梧，高度两米一，尤其是胸肌格外发达的壮汉。

    两个人一左一右，走向首领腾。

    距离近了，发现穿着怪异的苏放，目光顿时一顿。

    其中的光头大汉，再次开口道，“腾，这个小不点是谁？你新生的儿子？这儿子也太小了吧？像个猴子一样，瘦不拉几的，仿佛随手就能捏死。”

    “闭嘴！”

    正巧扛着树干回来的甘，一声怒吼，训斥道，“城！你给我闭嘴！神使大人，不是你能侮辱的！”

    “没错。”

    首领腾也黑着脸，瓮声道，“神使大人，是我们部落祖神的使者，你再侮辱他一句，我杀了你！”

    “哈！”

    光头大汉、地龙部落首领，城，闻言，吓了大跳，“惊骇”道，“你们再说一遍？什么大人？这个小不点，是什么大人？”

    “神使大人！”

    甘忍着怒火，低喝道。

    “神使大人？嗯，这下听清楚了！”

    光头大汉、首领城，用力点了点头，看向边上的另一个壮汉，正色道，“楠，炎石部落的祖神使者，原来是一个没长大的小不点！哈哈哈……”

    壮汉嘴角也略微上扬，开口道，“腾，你们炎石部落的祖神，要是知道，他的使者，是个娃娃，多半会哭的从天上掉下来！”

    “哈哈哈……”

    光头大汉、首领城，笑的越发大声。

    甘和腾，瞬间就被激怒了。

    “你们找死！”

    甘咆哮一声，就要冲过去。

    “等等。”

    苏放阻止，看向光头大汉道，“你说我是小个子，没长大的小不点。可你自己比我还矮，又算什么？”

    “而你！”

    苏放看向壮汉，古怪道，“你应该是女人吧？”

正文 第067章 【你骗谁呢！】

    这个壮汉，人高马大，浑身上下的肌肉，膨胀的不比首领腾少。

    尤其是胸口的肌肉，如同两个西瓜，挂在胸前。

    怎么看，怎么像女人。

    苏放这话其实是在骂人，没想到……

    “我本来就是女人。”

    “壮汉”一脸怪异的看向苏放，皱眉道，“你个小娃娃，还祖神使者，眼神那么不好，连是男是女，都分不出来！”

    “我……”

    苏放翻白眼，一口气卡在嗓子眼，差点没缓过来。

    娘的，这家伙居然真是女人？！

    除了胸口的两团肉球，比较突出。其它方面，行动、说话、走路，都比男人还男人。

    可真正性别，竟是个女人？

    妈卖批的，这特么的，太让人无语了！

    “呼、呼、呼……”

    深吸几口气，苏放压下继续骂娘的冲动，咬牙道，“你是女人，那就待在部落里生孩子，或者采摘野果野菜，跑出来和男人一样到处走，不怕被野兽追上，吃了吗？”

    “呵呵，野兽碰上我，那是它的不幸！”

    “壮汉”冷笑一声，不屑道。

    “好，就算你能打败野兽，击杀它们，但猛兽呢？”

    苏放再次道，“别忘了，你有定期‘出血日’，野兽、猛兽，对血腥味最敏感，你在外面走，恰好碰到‘出血’，被猛兽盯上，你能怎么办？”

    “我……”

    “壮汉”哑嘴巴了。

    一张脸庞涨红，羞愤无比。

    出血日，就是指每月的月经。只要是个女人，都会有。

    大荒世界，虽然时长和地球不一样，但女人一样有月经。没月经，无法排卵，就不能生孩子。

    这是每个成年的部落人，都知道的常识。

    “壮汉”身为青木部落的首领，名字叫楠。虽然各项做派，都比男人要强。

    但再怎么强，也改变不了她是女人的事实。

    每隔三十个太阳日，就会“出血”。

    没错，地球的女人，一个月来一次月例。大荒世界的女人，却是三十个太阳日、两个月一次。

    正因此，楠才无法反驳，被苏放挤兑的哑口无言。

    因为她确实在这方面，吃过很大的亏！

    “壮汉”楠，无话可说。

    光头大汉、地龙部落的首领、城，苏放也不放过，再次道，“长的没我高，还好意思，我说是小不点，我要是你父亲，当初说什么也不能把你生下来，给部落丢脸！”

    “你混账！”

    光头大汉、城，怒吼道，“小不点，你知道个屁！我们地龙部落，所有人都不高！我已经是最高的一个人！你侮辱……”

    “呵，我侮辱你？你确定？”

    苏放毫不客气打断，“说你没长个，没想到，你脑子也没长。你的先祖，明明比腾还高。怎么到你这里，一个个族人，都变矮了呢？”

    “我……”

    “你什么你，说你，你还不承认。怎么，以为仗着人矮，就能占便宜啊。我告诉你，没门！”

    苏放不给他说话机会，继续打击道，“还说我是猴子，你随手就能捏死。行啊，你到是来捏捏看啊。”

    说着，苏放用力一踩地面。

    砰！

    一记闷响。

    内气灌输下，脚掌踩着的地面，当即下陷将近半米，一个清晰的脚掌印呈现而出。

    脚掌印周边，蜘蛛网一样的裂痕，往四面延伸出去五六米。

    一脚之威！

    本想发怒吼叫的光头大汉、城，顿时傻眼了。

    比男人还男人的青木部落首领、楠，也看的瞪大眼睛，一脸骇然。

    苏放这一脚的力量，他们扪心自问，根本做不到！

    因为这条大河岸边的沙土地，非常坚硬。不像其它河流，边上尽是淤泥，小孩子也能踩出深坑来。

    这条宽五百多米的大河，源头来自大海，出口也是大海，它是贯穿了整个大头岛，河水中有什么东西，岛上的人并不清楚。

    只知道，这条大河非常危险。

    最宽区域，达到几千米。

    苏放一行人，所在的位置，还是比较窄的河段。河中凶猛食肉鱼类有，但不多，比不上最宽河段。

    然而，整条大河的岸边，土地性质，却全部一样。

    坚硬无比，如同岩石。

    苏放一脚踩出脚掌印，拥有的力量，可想而知。

    光头大汉、城，一下子怂了。

    涨红脸庞，丢下一句狠话，转身离开。

    “哼，你们不用得意的太早，总有求到我的时候，到时，看我给不给你们一块龙盐！”

    盐？

    甘和腾互相对视一眼，面露古怪。

    苏放也一脸莫名，好笑道，“你说盐？腾，我们缺盐吗？”

    “缺盐？开什么玩笑，这次我还带了多余的盐，去墟地交换呢！”

    首领腾笑道。

    “呵呵，你们吹吧，尽管吹！”

    光头大汉、城，听到身后传来的对话，傲然不屑道，“几根盐草，也能得瑟的不行，真是没救了！”

    说着，加快步伐，大步离去。

    “哼，你们等着啃吃盐草吧！”

    比男人还男人的青木部落首领、楠，嗤笑一声，跟在后面，回去自己部落的位置。

    “盐草？”

    苏放古怪一笑。

    手上一晃，多出一袋精盐，打开来，露出内部晶莹剔透的雪白颗粒，对着比男人还男人的青木部落首领、楠，喊道，“我们吃的盐就是这种，可不是什么盐草。”

    没走出几步的比男人还男人的青木部落首领、楠，听到后，下意识转身，看向苏放。瞥见苏放手里拿着的袋装盐，目光一愣。转过身，返回来，惊愕道，“你说这是盐？”

    不远处，光头大汉、城，意识到什么，也停下脚步，侧耳倾听，楠和苏放的对话。

    “是不是盐，你尝尝就知道了。”

    苏放说着，倒了一堆精盐，在比男人还男人的青木部落首领、楠手掌心。

    楠小心翼翼用另一只手的手指，沾了一点，塞进嘴里。

    结果，下一刻……

    “太好吃了！”

    楠惊叫，满脸兴奋。

    “这……这是什么盐，怎么那么好吃？不仅没有任何异味，还非常咸！好吃，太好吃了！”

    大声喊着，一把将手掌心的所有盐，倒进嘴里。

    被咸的脸庞微微涨红了，也舍不得吐出来。一脸的难以置信，以及亢奋激动。

    “什么盐，那么夸张。楠，你别被他们骗了。”

    光头大汉、城，听到楠的喊声，不自然走回来，阴阳怪气道。

    “呵呵，骗不骗，你尝过后就知道了。”

    苏放轻笑，同样倒了一小堆精盐，在光头大汉、城的手掌心。

    后者看了眼，嗤笑道。

    “这种白色颗粒会是盐？你骗谁呢！”

    光头大汉、城，一脸鄙视，“真正的盐，是黄黑色的！比如，我这种！”

    他伸手从兽皮裙里，翻出一小块黄黑色的石头……

正文 第068章 【女人和盐】

    “看见没？这才是真正的盐！”

    “黄黑色的才叫盐，你的叫‘积雪’还差不多。在我们部落，它是主要特产，因此，我们把它叫做‘龙盐’！”

    “小不点，你要是不信，可以尝尝。嗯，还是我帮你尝吧。”

    光头大汉、城说着，用舌头舔了一下石头，然后，一脸的满足。

    苏放没有回答，只是肩膀耸动，一个劲忍着笑。

    什么龙盐，分明就是没处理过的石盐！

    这种天然的石盐，是在干燥炎热气候条件下沉积而成。

    又称岩盐，一种等轴晶系六八面体晶类的卤化物。单个晶体呈现立方体，集合体则呈粒状或块状。

    纯净的石盐，无色透明，只有含杂质时，才会呈浅灰、黄、红、黑等颜色。

    光头大汉、城，手里拿着的黄黑色石盐，里面杂质不知道有多少。

    没吃死人，已经不错了。

    “你那是粗盐，最原始的矿盐。而我这个叫精盐，是经过几次处理过后，最适合食用的盐。”

    苏放忍住笑出声，深吸一口气，解释道。

    “什么粗盐、矿盐、精盐，你个小娃娃，不知道，不要乱说！”

    光头大汉、城，瞪了眼苏放，瓮声道，“我这个‘龙盐’是最好的食用盐，大头岛几十个部落，基本都用我的‘龙盐’！你一个小娃娃，知道什么？”

    “哈……”

    苏放气笑了，刚想再怼他一番。

    比男人还男人的青木部落首领、楠，抢先开口道，“不是啊，城，这盐真的好吃！不信，你尝尝就知道了！”

    甘和腾，没说话，仅是戏虐的看着他。

    光头大汉、城，闻言，脸色变了变，凝重道，“楠，这个什么精盐，真比我的‘龙盐’好吃？”

    “是啊！”

    比男人还男人的青木部落首领、楠，亢奋道，“你吃过后，就知道它和‘龙盐’的区别了。”

    “我……”

    光头大汉、城，目光闪了闪，脸上神色不断变化。

    最后，还是受不了，比男人还男人的青木部落首领、楠的吹捧。

    低头，在掌心的精盐上，舔了一口，细细品尝。

    下一刻，光头大汉、城的脸色，极速变化，一会儿红、一会青，一会儿白、一会紫。

    变脸一样的变来变去。

    最终，双手无力的垂落，拿在手里的精盐、以及黄黑色“龙盐”，顺势掉向地面。

    “这怎么可能？这怎么可能？”

    光头大汉、城，呆滞脸庞，嘴里麻木的念叨呢喃。

    粗盐和精盐，两者的味道，根本没法比。

    和苏放的精盐一比，什么“龙盐”就是个渣！

    显然。

    光头大汉、城，被刺激到了。

    引以为豪的“龙盐”在别人眼里，居然是这么个玩意。

    这种打击，比在他身上割块肉还要难受！

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    光头大汉、城，一脸痴傻的不断念叨，无法接受这个事实。

    搞的苏放，都不好意思怼他了。

    懒得再说什么，招呼首领腾、甘离开，继续忙活。

    比男人还男人的青木部落首领、楠，见状，忙跟在后面，一边夸奖精盐，一边试探询问这种精盐，怎么个交换法。

    这次，青木部落交换的对象，就是女人。

    一批刚成年的少女！

    对此。

    苏放识趣的把交换工作，让给首领腾负责。

    并跑了趟附近的山林，找了个偏僻处，把空间戒指里留着给炎石部落的糖和盐，全部取出来，交给首领腾，喜的腾差点跳起来。

    因为炎石部落，正缺女人！

    那些砍树扛回来的战士，听到首领腾的欢呼声，一个个不由转动目光，看向苏放这边。

    等知道，是苏放拿出糖和盐，给他们交换女人时，所有人兴奋疯了，一个劲高呼神使大人万岁。

    万岁什么的。

    苏放没放在心上，他只是顺手而为而已。

    在女人这方面，苏放不想多管。

    更不用说，部落里的女人，没有一个符合他的审美！

    腰粗腿壮、膀圆头大。

    胸口两团肉球，甩起来能淹死人。浑身上下肌肉，硬邦邦的，比男人还男人。一个个力大无穷，杀野兽、斗猛兽，生小孩、烤兽肉，样样全能。

    不客气的说。

    大荒世界，部落里的女人，拿去地球，比百分之九十九的男人都要强！

    之所以，把女人当做一项物品，拿去交换。

    是一种无奈！

    这里面，有两个原因。

    其一，部落里的女人再强，也要吃饭。饭都没得吃，女人再多又有什么用。总不能杀了，吃肉吧？

    吃人肉的那是野人！

    而且，女人虽然拿出来交换，但也是可以回“娘家”的。

    一个寒暑，有一次机会。

    总的来说，部落里的女人，虽然充当交换物资，但性质介于奴隶和嫁人之间。

    其二。

    同一个部落，三代血脉亲属范围内，男与女不能相结合。

    如果强行结合，那生出来的孩子，没有一个能存活。几乎刚生下来，就死了。

    什么原因不知道。

    只知道，三代之内不能结合！

    这个规律，是每个部落的先祖，用惨痛教训，几十年的时间，才摸索出来。

    三代之内不能结合，有些小部落人数不够，怎么办？只能和别的部落交换！

    刚开始，都是女人换女人。

    但渐渐的，女人也可以通过其它物品交换。

    到现在，几百数千年下来，女人自然而然，成了一种珍贵资源。

    苏放及时拿出糖和盐。

    首领腾，和一群战士，为此能不高兴吗？

    没多长时间，首领腾就和青木部落的首领、楠，达成交易。用苏放给的糖和盐，换了五个刚成年的少女。

    并让他们一伙人，直接回部落，“赶墟”不用去了。

    黑鱼部落的战士，知道消息后，脸都气绿了，大骂炎石部落无耻。

    无奈，甘被推出来，想要用鱼干，交换女人。

    然而，让黑鱼部落一众战士，失望的是，被“楠”一口拒绝，他……不对，应该是她，说了，只要精盐，糖也行！

    楠发现，那种“糖”也非常美味，属于必需品。

    可惜。

    黑鱼部落的糖和盐，留在了部落。

    这次出来，只带了鱼干。以及路上碰到，狩猎来的兽肉。

    这些东西，“楠”才不要。

    没办法，大伙儿唯有眼巴巴的看向苏放。

    被一伙大老爷们，满脸幽怨的看着，苏放一个脑袋，两个头大。

    无奈，只好跑回地球，再次弄来一个戒指空间的糖和盐。

    拿出来，让黑鱼部落一种战士，欢呼呐喊。

    然后，由“甘”出面，和“楠”再次，交换了五个刚成年的少女。

    和炎石部落一样，黑鱼部落立马分出一半的战士，护送这五个少女，直接回部落。

    整个过程，闹了大半天，总算安静下来。

    剩下十三个战士，随着首领腾和甘，陪同苏放，继续赶墟。

    一群人踏上制造好的大木筏，驶向河对面。

    “哗啦！”

正文 第069章 【妙蛙乘风】

    河水荡漾，掀起浪花，冲击木筏。

    十三个战士，分成两批，站在木筏的两侧，匀速划桨。

    苏放和首领腾、以及甘，站木筏中心，迎着湿润的凉风，眺望大河对面。

    这片将近五百米宽的河段，水流并不急。

    木筏稳健的行驶在河中，并缓缓向对岸游去。

    而距离苏放这边，大约一百多米的上游，青木部落、地龙部落的木筏，也正行驶在水面上，迎风破浪。

    两边的木筏，都非常宽大。

    只要不出意外，基本不会散架。

    可惜，这条由海水衍变来的河水中，存在不知多少凶猛鱼类。

    正当苏放、首领腾、甘，严阵以待中……

    “哇！”

    一道恍若婴儿啼哭的叫声，忽然乍起。

    声音尖锐，刺激耳膜。

    木筏左右两侧，划桨的一众战士，听在耳中，手上动作不由一顿。

    首领腾亦是脸色一变，大声喊道，“所有人加快速度！”

    “啪嗒！啪嗒！啪嗒！”

    回过神的十三个战士，当即加大划桨力度，催动木筏，好似离弦利箭，冲向河对岸。

    “哇！”

    如同婴儿啼哭的叫声，再次响起。

    这次，几乎在苏放一群人的耳边回荡一般。

    “来了！”

    甘抓紧手中鱼骨枪，挡在苏放身前，警惕注视河中。

    “咦咦咦~！”

    胖墩不知是兴奋，还是害怕，在苏放两边肩膀上跳来跳去。

    “别担心。”

    苏放拍了拍小胖子的脑袋，安抚道。

    他有避水鱼骨。

    这块黑鱼部落的至宝，戴在身上，下到水里，和站在地面上一样。

    所有猛兽以及猛兽以下级别的鱼类，碰到它，都会自动避开，不会发起攻击！

    因此。

    即使木筏散架了，苏放也不会有事。

    “嘭！”

    一声巨大的闷响，倏然从上游传来。

    苏放扭头一看，只见青木部落、地龙部落的木筏，这会儿已经遭到攻击。

    数十条黑紫色的大鱼，跃出水面，攻击向木筏上的人。

    怒吼声、惨叫声，顿时响成一片。

    “所有人准备！”

    首领腾的吼声，在耳畔响起。

    苏放收回目光之际，脚下所踩着的木筏四周，河面上忽然出现了一个个漩涡。

    漩涡转速很大，没一会，就带动水流，阻止木筏前进。

    随后――

    “哇！”

    婴儿啼哭的叫声，蓦然炸响。

    数十条黑紫色的大鱼，陡地从河水中窜出，攻击向苏放一行人。

    “杀！”

    首领腾大吼，手持鱼骨枪，当先一枪刺出。

    “噗嗤~！”

    一声异响。

    鱼骨枪刺中一条飞到半空中的大鱼腹部，洒落大片鲜血。

    “杀！”

    其他战士紧随其后，怒吼声中，挥舞鱼骨枪，一边躲避迎面飞过来的大鱼，一边凶猛刺出。

    “噗嗤~！”“噗嗤~！”“噗嗤~！”

    伴随重重叠叠的枪影，十几条大鱼很快被刺杀，掉到木筏上。

    “咦咦咦~！”

    胖墩见状，从苏放肩膀上跳落，来到一时半会，还没死透、不断蹦跳的大鱼面前，伸出小爪子，轻轻戳了戳。

    然后，扭头看向苏放，蓝色大眼睛里流露渴望，“咦咦咦”叫嚷。

    似乎在说，粑粑，这鱼好吃，我要吃烤鱼！

    “……”

    苏放没理它。

    在黑紫色大鱼，发起攻击后，他的注意力就被这些凶猛鱼类所吸引。

    特么的，这些大鱼整体外形，居然和大鲵一模一样……

    哦，不对，比大鲵还要多出一双翅膀！

    这双翅膀位于脖颈两侧。

    冲上水面时，像鸟的羽翼那般，全部伸展开。

    最短的半米，最长的一米。

    带动身体，保持滑翔姿态，仿佛一只真的鸟那样，从众人头顶，飞过木筏。

    “哇！”“哇！”“哇！”

    嘴里叫喊着犹似婴儿啼哭的声音。

    嘴巴张开之际，可以清晰看见口腔里面，有两排细密的牙齿。

    一个战士躲闪不及，被咬中肩膀。

    结果，“哧溜”一声，胳膊上一块肉，不翼而飞。

    “好一个娃娃鱼，不仅水陆两栖，现在都还能飞天了啊。”

    苏放暗自吐槽。

    没有任何犹豫，抓起一根特质的两米长鱼骨枪，跳进河水中。

    “神使大人，不要……”

    甘惊呼。

    不过，只说了一半，便戛然而止。

    因为苏放四周的“娃娃鱼”，好像长了眼睛似的，自动绕开苏放，只攻击木筏上的人。

    见着这一幕，甘恍然醒悟。想起黑鱼部落的至宝，避水鱼骨，送给了苏放。

    有避水鱼骨在手，下到水中，丝毫不用受水的挤压，以及鱼类的攻击。

    好比此刻，苏放手持鱼骨枪，刺杀一条又一条“娃娃鱼”，也没有一条鱼，对苏放展开袭击。

    “噗嗤~！”“噗嗤~！”“噗嗤~！”

    枪影闪烁，绽放光芒。

    苏放脚踏“妙蛙乘风”步，围绕木筏，身形不断变化，手中鱼骨枪快速刺出收回，没几下，便刺杀了三十几条“娃娃鱼”，基本是一枪干掉一条。

    冲上水面的这群凶猛“娃娃鱼”，很快被全部灭杀。

    首领腾松了口气同时，大声喊道，“神使大人！”

    “神使大人！”

    “神使大人！”

    “……”

    包括甘在内，所有战士跟在后面，齐声呐喊。

    这次袭击，没有一个人身死，只有三个战士，被飞起的“娃娃鱼”从身上咬走不少肉。

    而最大的功劳，是苏放！

    没有苏放，跳到水中直接枪杀。十三个战士里，怎么也要死掉一两个。

    以往赶墟，几乎都有人死在路上。

    这次，已经非常不错了。

    好比青木部落、地龙部落的木筏，短短几分钟时间，已经有四个人身死。

    这四个人被“娃娃鱼”飞起来的巨大力道带着，掉进水里。然后，在顷刻间被鱼群啃噬的干干净净。留下一堆杂乱、扭曲、断裂的骨头，沉向河底。

    两个部落所在的木筏上，惨叫声、怒吼声，越发响亮。

    苏放听在耳中，目光闪了闪，还是决定出手相救。

    “我去那边帮忙，你们这边注意一点。”

    苏放对首领腾喊了声。

    而后，再次施展“妙蛙乘风”，踩着水面，往青木部落、地龙部落的木筏，飞快跑去。

    妙蛙乘风。

    苏放观摩一只一米半长的青皮红眼蛙神韵，融入到身法中的步法。

    虽然不能做到真正的乘风天地间，但借助冲力，还是能做到短暂的滑翔。

    加上有“避水鱼骨”的力量加持。

    苏放内气外放下，已然能踩着水面跑！

正文 第070章 【死定了！】

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    河水翻涌，浪花拍空。

    苏放每踏出一步，便掀起一道粗大水花，冲天而起。

    百米距离，转瞬即至。

    “轰！”

    一声巨响。

    苏放内气外放，冲击河面，借助一刹那的反弹力道，整个人跃居至半空，降临青木部落、地龙部落所在的木筏上方。

    木筏上，正处于悲愤、怒吼中的数十人，看呆了。

    在他们的视野内，苏放就像传说中，脚踏浪花的河神一般，手持鱼骨枪，从天而降。

    “饿虎扑食！”

    苏放低喝，从空中降落至青木部落、地龙部落所搭建的木筏边上。

    身形飞快移动，踩着河面，手中鱼骨枪，飞快刺出。

    “噗嗤~！”“噗嗤~！”“噗嗤~！”

    枪影重重，鲜血喷洒。

    几乎每一枪刺出，都会有一条“娃娃鱼”被杀死。

    尸体有的落回河里，有的掉在木筏上。

    青木部落、地龙部落，两个部落所有人，只需简单的防御就行。

    大半“娃娃鱼”被苏放迅速刺杀。

    鲜血染红了河面。

    “祖神的使者，这就是祖神的使者？”

    青木部落首领、楠，瞪大眼睛，直愣愣的看着苏放。

    地龙部落首领、光头大汉、城，也一脸呆滞，震惊无比，不过，他更多的还是羞愧。

    之前，他各种看不起苏放，讥讽、嘲笑。

    结果，苏放以德报怨，及时赶过来，出手相救。

    而且所展现出的力量，让他由衷感到敬佩，体内热血控制不住的沸腾。

    要不是，下到水里，实力近乎全无，白送给“娃娃鱼”啃吃。

    光头大汉、城，都想跳进水里了！

    “噗嗤~！”“噗嗤~！”“噗嗤~！”

    鱼骨枪犹如一条怒龙，不断击杀跃出水面的“娃娃鱼”。

    眼看所有“娃娃鱼”就要全部清除――

    “轰！”

    一声巨响。

    地龙部落、青木部落所乘坐的木筏东面，河水蓦然爆炸，向上掀起数十米高。

    “哗啦啦”的水花中，一条长达近十米的巨型“娃娃鱼”显露出了身形。

    “哇！”

    婴儿啼哭的叫声，响彻河面。

    一股无形的恐怖威压，以巨型“娃娃鱼”为中心，向着四面八方，铺天盖地弥漫开来。

    伴随之的。

    还有一道粗大的浪潮，卷起无数河水，冲向青木部落、地龙部落所乘坐的木筏。

    “嘭！”

    木筏遭到冲击，“格格格”的随时要分散开。

    “大家注意！”

    青木部落首领、楠，见状大声喊道，“一旦木筏散架，记得抱住树桩！”

    “该死的，半巨大化的猛兽！这条大鱼，竟然是半巨大化的猛兽！”

    楠心底涌起一丝绝望。

    半巨大化的凶猛鱼类，还是在水面上，他们根本没有胜算机会。

    死定了！

    “哇！”

    巨型“娃娃鱼”仿佛听懂她的话一样，庞大身躯，在半空中笔直冲向木筏。

    “小心！”

    楠尖叫。

    其他人亦是无一不身体紧绷，趴在木筏上，做好散架的准备。

    “畜牲！”

    一声大喝，适时响起。

    苏放施展“妙蛙乘风”从侧面，逼近巨型“娃娃鱼”，手中鱼骨枪，迅猛刺出。

    然而――

    “当啷~！”

    鱼骨枪刺中巨型“娃娃鱼”，使得后者冲击力中断，庞大身躯倒向另一边。

    但锋利的鱼骨枪，这一次，却没破开巨型“娃娃鱼”的皮肤，反而发出金属碰撞的声音。

    紧接着，更是“咔嚓”一记异响，鱼骨枪崩裂，断成无数截。

    “哇！”

    被刺倒的巨型“娃娃鱼”，从空中掉落，在接触水面刹那，尾巴狠狠一拍河面。

    嘭！！！

    一声巨响。

    大量的河水，抛空掀起，洒落无数浪花。

    巨型“娃娃鱼”借助这股反弹力道，再次跃起，嘴巴张开老大，愤怒的咬向苏放。

    “避水鱼骨”可以避免猛兽以及猛兽以下级别鱼类的攻击。

    但那是厌恶！

    如同蛇讨厌雄黄，并不是怕了雄黄。

    苏放攻击巨型“娃娃鱼”，巨型“娃娃鱼”暴怒之下，自然敢反击！

    嘴巴张开，细密的尖锐牙齿，整齐排列，暴露在阳光下，闪烁冷厉的寒光。

    速度快的惊人，眨眼冲到苏放面前，向苏放狠狠咬来。

    “螳螂转弯！”

    苏放低喝。

    身体诡异的在半空中，旋转了一个弧度，绕到巨型“娃娃鱼”右侧。

    然后，内气外放，包裹拳头，一拳打出。

    “鹰击长空！”

    嘭！

    拳劲引爆空气，狠狠钻进巨型“娃娃鱼”体内。

    “哇！”

    巨型“娃娃鱼”发出凄厉的叫声，好似真的有婴儿在啼哭。

    庞大身躯扭动间，从空中跌落。

    苏放却没给它回到水里的机会，脚掌在虚空一踩，以“妙蛙乘风”配合“螳螂转弯”，闪到巨型“娃娃鱼”的底部。

    同一时间，一招“鹰击长空”再次使出。

    嘭！！

    巨型“娃娃鱼”被打的抛空飞起。

    苏放毫不停顿，内气外放，施展“妙蛙乘风”追击而上，一连三拳“鹰击长空”不停断，轰击而出。

    “嘭！”“嘭！！”“嘭！！！”

    沉闷的震响声，一声比一声响亮。

    “蝼蚁撼天！”

    随着苏放最后一声怒吼。

    “轰！――”

    巨型“娃娃鱼”庞大的身躯，蓦然爆炸开来，化作无数碎肉，四分五裂。

    大股大股鲜血，喷洒当空，仿佛下起一阵红色小雨，染红了河面。

    “啪嗒~！”“啪嗒~！”

    一块块巨型“娃娃鱼”碎肉，掉落在河水中，发出异响声。

    青木部落、地龙部落所乘坐的木筏上，所有人看呆了。

    死了！

    这条半巨大化的猛兽级别鱼类，居然被打死了！！

    而且，还是被打碎，整个庞大身躯四分五裂，碎肉块如同下雨一样，掉落进河水中！！！

    寂静。

    青木部落、地龙部落所乘坐的木筏上，一片死寂。

    光头大汉、城也好，比男人还男人的楠也罢，所有人一脸呆滞，震撼无声。

    “噗通！”

    耗尽体力、内气的苏放，掉进河水里，向下游漂去。

    身上“避水鱼骨”释放出一股无形力量，刺激河中的凶猛鱼类，不敢靠近。

    光头大汉、城，比男人还男人的楠，回过神之际，想帮忙将苏放捞回来，却晚了一步。

    苏放已经随着水流，漂向下游。

    下游。

    首领腾和甘，站在木筏上，早翘首以盼。

    看见苏放漂下来，忙甩出一根打结的藤蔓，套向苏放。

    “咻咻咻――啪嗒！”

    第一次没中。

    “咻咻咻――啪嗒！”

    第二次还是没中。

    “咻咻咻――啪嗒！”

    第三次仍然没中。

    眼看苏放就要漂过木筏，首领腾和甘，以及所有战士焦急狂躁时……

    “咦咦咦！”

    胖墩猛地一声尖锐的叫嚷。

    小嘴巴张开到极致，对准河面上的苏放，隔空用力一吸！

正文 第071章 【妖兽？荒兽？】

    “呼~！”

    一道罡风，蓦然诞生。

    须臾之间，在虚空中旋转形成一道透明的龙卷。跨过一百多米的距离，罩住水中的苏放。

    下一刻――

    “噗！噗！噗！”

    苏放整个人，像是一个托盘般，在水面拍打掠过，被龙卷风从水中，一路吸到木筏上。

    “快，快。”

    首领腾惊喜之余，忙跑过去，将苏放拉到木筏上来。

    “神使大人，您没事吧？”

    甘冲过来，急切喊道。

    “没事，我只是一时脱力罢了。”

    苏放咧嘴。

    “咦咦咦！”

    停止吞吸的胖墩，蹦蹦跳跳，跃到苏放身旁，伸出肉呼呼的小爪子，轻拍苏放脸庞，蓝色大眼睛里，满是关心。

    “呵，这次多谢你了，胖胖。”

    苏放勉强抬手，抚摸胖墩脑袋。

    “咦咦咦！”

    胖墩骄傲的挺起胸膛，一脸自豪。

    仿佛在说，粑粑，我最厉害了！

    胖墩这次的表现，确实让所有人大跌眼镜。

    首领腾也好，甘也罢。

    所有人瞪大眼睛，一脸不可思议。

    隔着一百多米的距离，竟然能凭借吞吸之力，把苏放从水里吸回来！

    水是有阻力的。

    人浸泡在水中，不仅仅只有体重，那么点重力。

    还要加上水的阻力！

    胖墩一下子吸回苏放，可想而知，它的吞吸之力，到底有多恐怖。

    首领腾和甘，也算见多识广了。

    可长那么大，还从没见过这么神奇的小兽。

    “你们说，胖墩是妖兽吗？”

    “不，我觉得有可能是荒兽！只有荒兽，才有如此神奇的力量！”

    “嗨，不愧是神使大人，之前我们都没把胖墩当回事，只有神使大人，对这个小胖子宠爱有佳。果然，小胖子现在和神使大人，一样厉害了吧？”

    “是啊，早知如此，我当初怎么也要在发现胖墩的周围，仔细找找，还有没有另一个。”

    “切，你就算找到，也会立马将它吃了！”

    “滚！”

    “……”

    木筏上，十几个战士凑在一起，低声讨论。

    苏放听在耳中，微笑之余，也非常好奇，胖墩的真正身份。

    尽管苏放知道胖墩贪吃，圆滚滚的小肚子，像个无底洞。

    但胖墩这次的表现，还是让他感到一阵惊叹。

    把他从水里吸回来，这种能力，可以说是妖兽的异能，但也可以说不是。

    至于荒兽。

    荒兽的能力是什么，谁都不知道。

    苏放无论怎么猜想，也猜不准。

    想来想去，最终，还是把这个问题，抛到脑后。

    不管胖墩是什么，只需记住，小胖子是自己的“儿子”，就可以了！

    苏放吐出一口气，轻抚胖墩脑袋，心中做出决定。

    这次救援青木部落、地龙部落，轰杀巨型“娃娃鱼”，导致脱力。

    主要原因是在水面上。

    “避水鱼骨”仅是避水，可不能让苏放漂浮在水面。

    如此一来，苏放只能借助内气外放，才能让自己时不时冲上半空。

    而这个过程，消耗的内气，无疑增大。

    最后，更是凭借内气，击杀巨型“娃娃鱼”。一口气，将身体里的内气，消耗干净。

    如果不是有“避水鱼骨”庇护，从空中掉进水里后，这会儿已经只剩下一具白骨了！

    整件事，谁也没想到，“娃娃鱼”的袭击，会那么迅猛。

    幸好有苏放随同！

    这是首领腾、甘，以及青木部落首领、楠，光头大汉、城，四个人的心里话。

    尤其是后两者，对苏放感激不已。

    当两张木筏，平安渡过大河后。

    光头大汉、城，第一时间，带着所有地龙部落的人，来到苏放面前，“砰”的一声，就跪了下去。

    “多谢大人救命之恩！”

    光头大汉、城，先开口喊道。

    “多谢大人救命之恩！”

    其他地龙部落的人，跟在后面，齐声道。

    “还有我们。”

    青木部落首领、楠，带着族人，也跑过来，跪在苏放面前，感激道。

    “多谢大人救命之恩！”

    砰砰砰！

    一连串跪地的闷响声，连成一片。

    苏放面前，数十个人跪了一地。

    “大家不用这样，快起来吧。”

    苏放有些意外，忙抬手让众人起来。

    这次出手救青木部落、地龙部落，一是想试试自己的实力，到底有多强。

    二是青木部落的队伍中，还有几个刚成年的少女。

    这些少女死了可惜。

    与其葬身鱼腹，还不如嫁到炎石部落来！

    当然，这是苏放的想法。具体事宜，还得首领腾去解决。

    能不能把这剩下的几个少女，带回部落，就看首领腾的本事了！

    “多谢大人。”

    光头大汉、城，站起身，恭敬道。

    “多谢大人！”

    青木部落首领、楠，跟在后面，站起身。

    其他人整齐的感谢声中，站直身体。

    “哼哼，现在知道感谢了，之前干什么去了？”

    首领腾冷笑道，“这次要不是神使大人，你们两个部落，都准备全军覆灭吧！”

    “之前是我们不对。”

    光头大汉、城，没有和腾斗嘴辩驳，一脸认真的诚恳道，“我在这里，向大人表示道歉。大人如果有什么事情，需要去做，尽管吩咐。我就算是死，也一定竭尽全力完成！”

    首领腾，“……”

    这马屁拍的，都快上天了。

    光头大汉、城，忽然变的好说话，他一时间，还有些适应不了。

    “不用了。”

    苏放则是笑了笑，摇头拒绝。

    光头大汉、城，之前确实有些讨厌，但现在看起来，他的本性也不坏。

    这点，大部分的部落人，貌似都是如此。

    一个个很纯粹。

    喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌。

    从没有其它幺蛾子！

    “大人，我也为我之前冒犯您，表示道歉。”

    青木部落首领、楠，恭敬道，“为了表示歉意，我愿意把我们部落，最美丽的明珠、我的女儿，送给您，还望大人……”

    “等等！”

    苏放忽然打断，脸色变化道，“那啥，我有些尿急，先走一步。”

    说完，带上胖墩，逃也似的往前面山林里跑去。

    留下首领腾、甘、城、楠，以及一众战士，楞在原地，面面相觑，不知所措。

    实在是苏放的敷衍表现，太明显了。

    摆明了是尿遁！

    但问题是，楠不觉得自己有说错什么啊？

正文 第072章 【古老墟地】

    首领腾、甘、城，也不解。

    一群人呆愣半响，无言以对，只好继续上路。

    跑掉的苏放，则在前面一棵大树底下停下，喘气之余，暗叹好险。

    大爷的，送女儿给他？

    就部落里的这些女人，不管成年的，还是未成年的，一个个都强壮无比。

    审美观严重不符合苏放的要求。

    楠的好意，苏放心领了。但她女儿吗，就算了吧！

    好不容易恢复的体力，经此一跑，又消耗许多。

    苏放靠在树下，等了片刻，看见首领腾一行人，远远的过来后。才深吸一口气，继续上路，走在最前面。

    接下来的路途。

    四个部落，几十个人，一起前进。

    苏放本来还有些提心吊胆。

    不过，楠似乎看出来，苏放不喜，也就不再提起送女儿的事，让苏放安心不少。

    一行人，翻过山头，走过平原。

    途中，又汇合了另外七个部落，组织成庞大的队伍，几百人，浩浩荡荡的行走了五个太阳日，终于抵达岛中央，墟地。

    到达目的地。

    苏放才知道，所谓的“墟地”，其实是一座荒山，周围由一条宽十米的河流缠绕。

    在河面上，放有一道木板桥。

    桥的尽头，有一条石子路。

    石子路笔直向上，直通荒山的山顶。

    因为荒山只有一百多米高，上面是个平台，面积有多少，苏放还没上去，暂时不清楚。

    队伍几百人，想要过去山上，只能走木板桥。

    然而。

    当人群走在木板桥上时――

    “哗啦！”

    十米宽的河水中，忽然窜出一条庞大的黑鱼，四米长，满嘴尖牙，腾空而起，反复跳跃，撞碎木板桥。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    来回几声闷响，三米宽的木板桥被全部撞断，碎片掉入河中。

    上面行走的人，当即落进水里，遭到攻击。

    “啊！”

    “水里有凶猛鱼类！快回去岸……啊！”

    “救命，救命！”

    “……”

    惨叫声、怒吼声，霎时响成一片，河水迅速染红。

    半分钟不到。

    落入水中的人，全部让杀死。

    尸体被一群拇指那般大的银色小鱼，疯狂啃噬，眨眼间，变成白骨。

    “这是什么鱼？”

    苏放倒吸一口冷气，问身旁的首领腾道。

    “不知道。”

    首领腾摇头，“我以前赶墟，从没有在这条河里，发现过这种鱼，估计是刚诞生的。”

    “刚诞生的？”

    苏放微微错愕。

    旋即，又释然，点头道，“现在没了桥，大家怎么过去？”

    大荒世界，神奇莫测。

    而大头岛身为其中一部分，每年诞生新物种，没什么好奇怪的。

    只要这个物种，不是那种毁灭一切存在的就行。

    不过，大自然的奥妙，一直以来，都在保持平衡。

    这条河里，忽然诞生可怕的银色小鱼，那必然有威胁到这种银色小鱼的天敌。

    包括撞碎木板桥的大黑鱼，也跑不了，有天敌注视。

    苏放好奇下询问，目光却在河水中仔细搜寻。

    很快。

    苏放就发现，一条手臂粗、通体紫色的水蛇，从不远处的水里出现，迅速游过来，对准银色小鱼展开吞吃。

    几乎一口一条银色小鱼，吞的密密麻麻的银色小鱼，不得不放弃沉浸在水里的尸体，往四周逃跑。

    那条大黑鱼，则不惧，虎视眈眈盯着紫色水蛇。

    紫色水蛇似乎也知道，自己不敌大黑鱼。只是追杀银色小鱼，没一会儿，就消失不见。

    留下大黑鱼独自一个，守在河面下，游来游去，盯着水面上的动静。

    做好随时跃出水面，再次冲天而起的准备。

    “这条鱼，特么的都快成精了。”

    苏放看着大黑鱼，笑骂道。

    “这条河里的鱼，是都很聪明。”

    首领腾解释道，“没了桥，虽然有些麻烦，但大家仍然能过去。”

    话音落下，围堵在河岸上的人群中，忽然跑出来一个人。

    这个双腿格外长的战士，速度飞快，在接近河边时，骤然一个起跳，腾空跃起十几米高。

    然后――

    砰！

    一声闷响，这个战士瞬息间，飞过十米宽的河流，落在对岸。

    这次再看他，才发现他的手里，还抓着一根藤蔓。

    拿着藤蔓，战士沿着石子路，跑上山顶。

    片刻后……

    “轰隆隆~！”

    地面震动。

    只见消失不见的战士，用藤蔓包裹双手，推着一个直径十几米的巨石，从山顶平台上出现。

    战士力气很大，把巨石一路推下来，滚落进河水中。

    并“砰”的一声，卡在两边河岸上，不沉入水底。

    这下，水里的大黑鱼抓瞎了。

    “哗啦、哗啦”几次冲出水面，想要撞碎巨石，都被撞的头昏眼花，鼻青脸肿，恼怒不已。

    尝试了十几次后，巨石依旧巍然不动。

    大黑鱼这才不得不放弃，甩着尾巴，消失不见。

    “好！”

    “哈哈哈，再飞啊，再飞出来撞啊！”

    “这条王八蛋黑鱼，可惜让它逃跑了。要不然，今晚吃了它！”

    “切，嘴上说说谁不会，有种刚才人家在的时候，站出来，捕捉它啊！”

    “……”

    河岸上，人声鼎沸，吵成一团。

    将整个过程，看在眼里的苏放，哑然一笑。

    果然。

    聪明的人，还是不少的！

    木板桥不行，容易被撞碎。

    那坚硬的巨石呢？

    大黑鱼再凶猛，也撞不破！

    若不是它跑的快，还真有可能被逮到，烤着吃掉。

    至少，蹲在苏放肩膀上的胖墩，刚才一个劲流口水不止！

    和首领腾、甘、城、楠一起，踩着巨石，过去河对岸。

    又沿着石子路，上到山顶。

    眼前呈现的一幕，让苏放眼睛豁然一亮。

    大！

    这是一个很大的山顶平台，面积足有三个足球场那般大。

    平台中央，有一片不知道是天然的，还是人为的石林建筑物。

    假山、拱桥、城墙、炮楼……甚至箭塔！

    所有石林建筑物，风化的很严重。有些地方，已经变成沙硕。

    不仔细看，还真看不出来。

    苏放来自地球，见过类似的古代建筑，才一眼看出端倪。

    惊叹过后，对这个地方，没来由感到一阵好奇，忍不住向首领腾，询问道，“这里最早的时候，是不是有什么厉害的人，居住过？”

    “有！”

正文 第073章 【香树乳】

    首领腾神色一正，肃然道，“先祖说过，大头岛，最开始并没有人。是不知多少个寒暑之前，有一支强大部落，路过大头岛时，遭遇海难，才来到岛上暂歇，并最终留了下来。”

    “当时，他们居住的地方，就是这里！”

    首领腾环顾四周，向往道，“那个部落的人，留了下来，在岛上发展生息，慢慢的，人数越来越多，到最后，分布全岛。”

    “也就是说，现在岛上的所有部落，都是当初那个部落人的后代？”

    苏放惊异道。

    “对。”

    首领腾点头，“严格说起来，这里算是我们所有人的故地。”

    “故地？”

    苏放抓住关键点，“你们的祖地，不在这里？”

    “是的。”

    首领腾再次点头，叹息道，“当初那个部落，遭遇海难，流落到岛上后，就没有再离开过。他们的祖地在哪，现在谁也不知道。”

    “……好吧。”

    苏放张了张嘴，同情的安慰了一句。

    首领腾却是笑了笑，表示没什么好伤心的。

    大岛上的第一个部落，虽然是所有人共同的先祖。

    但时间过去太久了。

    加上中途发生过一场巨大的变故。

    导致那个最开始的部落，不断分散再分散，最终，变成现在这般，拆成几十个大小不一的部落。

    每个部落的图腾，还不一样！

    这点，让苏放尤为好奇。

    同一个先祖，部落图腾却不一样，不是很扯淡吗？

    难道，大荒世界的人，还能随便改换图腾？

    苏放不知道情况。

    首领腾也不清楚，怎么回事。

    只知道，当初部落分散，和那场大变故有关！

    这种事信息不全，无法判断。

    苏放好奇过后，也没往心里去。随同首领腾、甘，安置住的地方。

    山顶平台中央，有很多石林建筑物的底部，都是空荡荡一片，形同一个倒扣的碗口。

    每个部落各占据一个，住在建筑物的底下，还有很多多余。

    炎石部落、黑鱼部落，因为苏放关系，住在一起。

    青木部落、地龙部落，因为感激苏放，住在两边。

    其它部落各自选好以往的地方，安营扎寨。

    然后，等明天的交易开始。

    这个过程中，陆陆续续有其它部落，从大头岛的各处，抵达荒山山顶。

    等到晚上时，山顶中央的石林建筑物区域，已经云集了三十四个部落，人数超过二千。

    那么多人在一起，热闹程度可以想象。

    一个寒暑不见，很多部落的人，纷纷出来，互相问候。

    当然。

    也不是所有部落，都和睦相处。

    有矛盾的，有冲突的，再次见到，免不了一阵互喷。

    至于打起来，到是没有。这点，大家还算保持理智，没有当场动手。

    炎石部落也有交好的对象。

    首领腾安顿营地完后，就带着人不知去了哪。

    苏放对此，不感兴趣。留在营地，看家的同时，试着融合路上领悟到的动物神韵。

    这一路上，苏放总共领悟了三十七种动物神韵。

    融合的只有最开始的五种。

    后面路程，忙着赶时间，一直没进行尝试融合。

    现在，有空了，正好试着将剩下的动物神韵，融合进拳法、身法、步法当中。

    运气不错，一晚上时间，又融合了两种。

    第二天，交易开始。

    所有部落，集中到石林建筑区域的东面宽敞空地上。分成左右两排，摆地摊一样，摆出一条长长的“步行街”，呈南北分布。

    炎石部落位于“步行街”的靠南一面。

    黑鱼部落在边上。

    青木部落、地龙部落一起，也在附近。

    四个部落，因为之前交易过，也就不再互相打量物品。

    一半人，留在摊位上看守。一半人到处走动，寻找需要的东西。

    苏放也怀揣着几块炎石，走在“步行街”上。左右两边，所有部落，每个摊位，都要光顾一下。

    结果，发现可以交换的东西，居然很丰富，堪称多种多样。

    兽皮、粗盐、怪草、石器、骨枪、铁藤、小兽、奇花、异果、女人……

    各种各样的东西，苏放竟有种看眼花缭乱的错觉。

    穿的、用的，苏放只是感兴趣询问一番，但如果碰到好吃的，不用胖墩催促，就会用炎石交换一点。

    话说回来，炎石部落盛产的炎石，可是相当吃香。

    几乎每个苏放用炎石交换的部落，都问苏放，还要不要多一点。

    哪怕吃点亏，也没关系。

    可惜，苏放尝过后，就换另一家。

    直到喝了一点类似牛奶的一种树汁后，整个人忽然懵了。

    “这……这是什么？”

    苏放颤声开口。

    “香树乳。”

    一个头发乱糟糟的部落中年男子，咧嘴笑道，“我们的香树乳，很神奇，吃了格外精神，睡觉也非常舒服，而且。喝一次，还可以三个太阳日，不用休息！”

    说到最后，中年男子期待道，“大人，你要不要再来一点？我愿意用一竹节香树乳，换一块炎石！”

    苏放没回答，傻愣在原地，脸上神色不断变化。

    有错愕、有惊喜、有亢奋……

    变来变去，变到最后，深吸一口气，看着中年男子，正色道，“我全包了。”

    “嗯？”

    中年男子一时没反应过来，茫然道，“什么什么包了？”

    “我说，你的这些香树乳，我全都包了！”

    苏放眼睛里迸射光芒，压制心中的悸动，沉声道。

    “啊？”

    中年男子一呆，旋即，兴奋道，“你……你说真的？所有香树乳，你全要？”

    “是的，不管你带了多少香树乳，我全要了！”

    苏放一脸认真。

    心底里，却是狂喜大喊。

    只因，这什么“香树乳”，喝了后，居然能提升精神力！

    苏放的精神力，经过“智慧果”的开发，比以前，提高了好几倍。

    但对于增加戒指空间的容积，却没多大帮助。

    戒指空间的大小，就是取决于苏放精神力的强弱。

    精神力越强，空间范围也就越大。

    苏放没想到好奇之下，跟随过来“赶墟”，居然还能碰到这么好的东西！

    一旦精神力变强到一定程度，他的戒指空间就能扩大了。

    苏放亢奋。

    中年男子和所在部落里的其他人，也非常高兴。

    让几个人回去营地，带回剩下所有香树乳。

    苏放则去问首领腾拿了所有炎石。

    双方在不少人的关注下，成功交易。

    香树乳，是一种含香树里挤出的汁液，吃了能提高精神力。

    这点，不少部落都知道。

    但像苏放这样，一口气，把所有香树乳都要了，还是非常罕见。

    就是首领腾，也满心好奇。

    不过，他没问。

    苏放做什么，他们很少劝阻。

    苏放也没解释，

    香树乳弄到手后，立即迫不及待回到营地，然后，一股脑全部喝完。

    感受大脑里的精神力，不断提升。

    戒指空间里的范围，也随之慢慢扩大。

    两个立方米、三个立方米、四个立方米、五个立方米……

正文 第074章 【九味浆水】

    不断飙升，不断扩大。

    当精神力停止增强时，戒指空间里的范围，刚好达到十立方！

    苏放用炎石交换来的香树乳，数量只有十八竹节。

    这十八个竹节香树乳，全部喝完，居然让戒指空间扩大至十立方。

    这趟“赶墟”来的太值了！

    “十立方大小，足够我存放东西了。就算弄来一辆装甲车，也能放的下。”

    苏放由衷欣喜，握紧拳头。

    “这香树乳，竟然那么神奇，能提升人的精神力。”

    “嗯，明天再去‘街上’找找，看还有没有其它的好东西！”

    苏放心中暗道。

    交易一共三天。

    主要是有些部落，离的太远。或者，中途因为各种原因，被耽搁了。

    经过最初的约定，把交易时间定为三天……不对，应该是三个太阳日！

    也正因此。

    在第一天，部落与部落之间的交易很少，都是互相看情况，等最后一天。

    生怕迟到的部落，还有好东西。

    他们如果提前交易完，到时没得交换。看的眼热，却毫无办法。

    苏放对此没顾忌。

    拿着炎石，到处晃悠。

    不过，后面的摊位，苏放就没那么好运气，再碰到类似香树乳的东西了。

    只意外的发现三株萝卜大的野山参。仅用了一块炎石，就交换到手。

    野山参虽然也值钱，但相比香树乳，就差远了。

    苏放转了一圈，没找到喜欢的，干脆回营地，继续融合动物神韵。

    第二天交易，匆匆结束。

    第三天，也是最后一天。

    山顶平台上的部落，又增加了十四个。新来的人数，也超过了一千。

    三千多人，聚集在一起，热闹程度，比肩地球上的活动庆典。

    苏放也停止融合动物神韵，一大早带着几块炎石，到新的摊位上晃悠。

    还别说。

    一连逛了十几个新的摊位后，苏放忽然闻到了一股酒香味。

    “这里竟然有酒？”

    苏放讶然。

    来到大头岛，也有段时间了。从没听说过这里哪个部落，还会酿酒。

    而且，闻香味，颇为吸引人，让人情不自禁吞口水，蠢蠢欲动，喉咙发干。

    “去看看！”

    苏放深吸一口气，循着酒香，来到一个摊位前。

    摊位是新摆的，摊主是个健壮的女人，身上裹着一块很大的兽皮。

    脸上、头上、手上，都脏兮兮一片。唯独一双眼睛，很漂亮。黑宝石一样，仿佛能够说话。

    看见苏放，女人似乎也很咤异。

    苏放现代化的打扮，这几天，引起不少关注。不过，早到的部落人，已经习惯了。

    今天到的那些部落，一千多人，才感到惊异。

    女人多看了几眼苏放，开口问道，“你想要‘九味浆水’吗？我们部落的浆水，非常好喝……”

    “嘿嘿，好喝？好喝有什么用？喝过一次，就没了，既不能填饱肚子，也不能让身体变强，你做的再好喝又怎么样？”

    女人边上的一个摊位，同样是一名女人的摊主，冷嘲热讽插话道。

    说着同时，这个有着三角眼的女人，还不忘鄙视的瞟了眼邻居。

    “桑！你什么意思？”

    眼睛很漂亮的女人摊位上，一名和丹差不多高的少女，听到这话，一把站起身，指着三角眼女人，怒声道。

    “什么意思，就这个意思呗。”

    三角眼女人怪声怪气道，“你们‘先木部落’弄的什么九味浆水，再好喝也没人交换！与其在这里，浪费时间，还不如趁早回部落去吧！”

    “哦，对了，下一次‘赶墟’，如果你们再弄浆水，也不用来了，省得浪费时间，浪费精力，浪费生命！”

    三角眼女人说完，不理会气的跳起来的少女，看向苏放，咧嘴露出一口黄牙，笑道，“小朋友，我们部落的石碗，最好用了。用上十个寒暑，也不会裂开。”

    “看你长的那么瘦小，换一个回去，多吃一点，能长的更高、更壮、更强！”

    苏放，“……”

    我去你大爷啊，你才是小朋友，你全家都是小朋友！

    苏放哭笑不得。

    他好歹一米八五，居然被叫小朋友，还“瘦小”。奶奶的，这要是“瘦小”，地球上大半人都不用活了。

    当然。

    苏放也知道，这是两个世界的差异，不能相比较。

    因此，气笑过后，懒得里三角眼女人，看向眼睛很漂亮的女人，问道，“你们的这什么浆水，怎么个交换法？比如，我用炎石。”

    说着，苏放从怀里取出一块炎石，放在手里。

    “炎石！”

    三角眼女人，眼睛一下子变亮了。

    眼睛很漂亮的女人，也看呆了。

    “小朋友，我用三个，不，五个石碗，换你一块炎石，怎么样？”

    三角眼女人急促道。

    “谢谢。”

    苏放嘴角抽了抽，礼貌回道，“不过，不用了，我不需要石碗。”

    而后，继续看向眼睛很漂亮的女人，问道，“怎么样，如何交换？”

    女人没动，只是看着炎石，眼睛里涌现泪花。

    “母亲！”

    边上的少女见状，忙轻轻推了她一把，提醒道，“母亲，人家问你呢。”

    “哦，哦，炎石是吧，两个竹节的‘九味浆水’，换一块炎石！”

    女人用手擦了擦眼睛，深吸一口气，回答道。

    “……可以。”

    苏放本来想讨价还价一番，但见女人的表现，似乎和炎石部落有关系，到嘴边的话，又吞了回去，点头道。

    “哎，哎，小朋友，我用十个石碗，换你一块炎石怎么样？”

    三角眼女人一听，急切道。

    同时，脏兮兮的脸庞上，涌现羞愤。

    前一秒，她还在说没人会交换“九味浆水”。

    结果，下一秒，她就被打脸了。

    苏放不仅换了，还用一块炎石，换了两个竹节的“九味浆水”。

    要知道，这“九味浆水”的制作过程，并不怎么复杂。

    听名字就知道，只用了九种材料。

    野果、野草、野菜等九种。

    这些材料，她所在的部落，也能采集。

    只不过，考虑到这种浆水，用处不大，才没制作。

    没想到，苏放居然要了！

    这特么的，太让人尴尬、难堪了。

    三角眼女人羞愤。

    苏放却没理她，和眼睛漂亮的女人，交换东西。

    因为身上只带了五块炎石，一块炎石、换两竹节浆水，所以，一共换了十个竹节的“九味浆水”。

    这十竹节飘溢着浓浓酒香的浆水，到手后，苏放当场打开一竹节，朝里面看去。

    只见竹节内部盛满了一大团绿色的清澈液体，虽然底部有些许沉淀物，但浓郁的酒气，毋庸置疑。

    “‘猴儿酒’吗？”

正文 第075章 【有情况！】

    在地球上，就有流传。

    山中有野猴，采集百果放于树洞，经自然发酵，野酿而成为一种美味果酒，口感独特，延绵似丝，富含各种营养成分，是为传说中的名酒。

    这“九味浆水”虽然不叫酒，叫“浆水”。

    但看成色、酒味、液体，和传说中的“猴儿酒”，颇有种异曲同工之妙。

    “嗅~！嗅~！”

    苏放吸了吸鼻子。

    浓郁的酒香，顿时经鼻腔，进入体内。

    那一瞬间，仿佛有一股凉爽的清泉，在身体里流淌。

    当下，再也忍不住，抱着竹节喝了一大口。

    霎时间，酸酸甜甜的滋味，从口腔开始，经味蕾，传递全身。

    那种凉爽独特的气息，也越发浓郁，在体内徘徊游荡。

    一股没有麻醉性的酒气，直冲大脑，让精神没来由一震。

    “爽！”

    苏放吐出一口气，由衷赞道。

    “咦咦咦~！”

    蹲在肩膀上的胖墩见状，焦急的叫嚷，蓬松大尾巴，甩来动去。

    “哈哈，给你也喝点。”

    苏放把打开的竹节，放在肩膀前面，让胖墩能够喝着。

    结果，小胖子“咕咚咕咚”一口气，就把这一竹节的酒水，喝个精光。

    末了，舔了舔嘴巴，蓝色大眼睛眨了眨，欣喜叫道，“咦咦咦！”

    仿佛在说，好喝！粑粑，我还要！

    “今天没了，下次再给你喝。”

    苏放拍了下胖墩脑袋，安慰了一句。随后，假装没看到小胖子沮丧的小脸。看向眼睛很漂亮的女人，开口道，“你还有多少这种浆水？我全要了！嗯，我先回去拿炎石，你把浆水准备好。”

    说完，也不等对方答应，带着胖墩，转身快步往营地走。

    身后。

    三角眼女人一脸懵逼，呆滞当场。

    全要了？

    苏放竟然全要了？

    还拿“炎石”来换？

    特么的，这个小娃娃是白痴吗！？

    三角眼女人又气又恨，朝着苏放的背影，暗骂不停。

    眼睛很漂亮的女人，也呆了呆。

    不过，回过神来后，神色忽然变的有些慌张。

    边上的少女，没看见，反而开心的喊道，“太好了！母亲，我们的浆水有人要了！还是用炎石来换！这下我们部落，再也不用害怕野兽的威胁了！”

    “母亲，你在这里等着，我这就回营地，把所有浆水都拿过来。”

    少女欢呼一声，跑向驻扎的营地，去取剩下的“九味浆水”。

    眼睛很漂亮的女人，闻言，只是呆愣的点了点头。脏兮兮的脸上，神色不断变化。眼睛时不时的，看向苏放消失的方位。目光中有期待，也有紧张。

    终于，几分钟后。

    苏放带着首领腾、以及两个炎石部落的战士，出现在视野内。

    “就是这！”

    不等女人开口，回来的苏放，抢先道，“她这里的酒水……哦，不对，应该是九味浆水，我全要了。”

    “交易规则是两个竹节，换一块炎石。”

    “腾，你身上还有多少炎石，全部拿出……嗯，等等，你们这是怎么了？”

    苏放话语突然中断，咤异的看着首领腾，以及眼睛很漂亮的女人。

    两个人目光对视，神色异样，却谁也没开口，仅是复杂的看着对方。

    眼睛很漂亮的女人，稍微激动。首领腾则既是摇头，又是叹气。

    半响――

    “你还好吗？”

    首领腾忽然开口，关心问道。

    “还……还好。”眼睛很漂亮的女人，眼眶红了红，柔声应道，“你……你呢？最近怎么样？”

    “我也很好。”

    首领腾咧嘴笑了笑，“部落最近发展很快，没有人再出现意外身死。现在大家都吃饱喝足，每天有多余的时间，就去狩猎。”

    “是吗，那就好，那就好。”

    眼睛很漂亮的女人，咬了咬嘴唇，低下头，呢喃似的应道。

    边上的苏放，则听的快跳起来了。

    有情况！

    有情况哦！

    苏放八卦心理，止不住的喷发，眼睛转动，兴致勃勃的看着两人。

    在这之前，苏放就猜测女人和炎石部落有关系。

    没想到，两者之间，真有牵连。

    而且，听女人和首领腾的对话，两人关系，貌似很暧昧！

    “回营地，回营地再说。”

    苏放强势插手，让首领腾和女人，以及女人的部落族人，全部去到炎石部落的驻扎地。

    路上，碰到去取剩下“九味浆水”回来的少女，以及跟过来的族人。

    不由分说，也一并带走。

    交易区说大不大，说小不小。

    苏放这边的动静，黑鱼部落、青木部落、地龙部落，三个部落的人，很快得到消息。

    然后，所有人纷纷赶回来，聚集在炎石和黑鱼部落的营地四周。

    一伙人围成一个圈。

    喜滋滋的听首领腾解释，究竟是什么个情况。

    首领腾也没矫情，叹气之余，说出一个关于炎石部落丑闻的隐秘故事。

    首先，眼睛很漂亮的女人，叫沧！

    其次，“沧”是炎石部落上任首领的女儿！

    最后，“沧”体内不仅流淌着炎石部落的血，还流淌着野人的血！

    没错。

    “沧”是部落人和野人的后代！

    这件事的源头，可以追溯到炎石部落，上任首领参加成年礼的时候。

    二十几个寒暑前。

    “沧”的父亲，也就是炎石部落上任首领，在外面进行成年礼时，成功单独狩猎到了一头食肉野兽。

    但在带着野兽回部落时，路上碰到一个女性野人。这个女野人，还受伤很重。

    “沧”的父亲，当时也不知怎么想的，把这个女野人带回部落。

    部落里的族人，没有反对。

    因为成年的少女，本来就缺。

    “沧”的父亲自己带回来一个，部落里的其他少年，巴不得呢。

    就这样，女野人留在部落里，被“沧”的父亲救治好，并自然而然的“嫁”给“沧”的父亲，生下“沧”。

    按照流程，女野人生下孩子后，就要被赶走。

    可这次，事情出现了变故。

    “沧”的父亲不愿意赶走“沧”的母亲。

    女野人也不知怎么回事，失去了野性一般，又是跪地又是磕头，恳求炎石部落留下她。

    但留下女野人，是不可能的事情！

    “沧”的父亲，最终还是迫于无奈，赶走“沧”的母亲。

    事情本来到此结束了。

    可几个寒暑后，当“沧”的父亲，成为新的部落首领后，他干了一件“惊天动地”的大事。

    那就是把一直躲藏在炎石部落附近的“沧”的母亲，接了回来！

正文 第076章 【炎石部落，我说了算！】

    原来。

    “沧”的父亲，从来没有赶走过“沧”的母亲。

    只是，从明面上的照顾，改为背地里的。

    就是“沧”也有好几次，随同父亲，去外面见母亲。

    一家三口，每隔一段时间，就在一个隐蔽的山洞里团聚。

    直到“沧”的父亲，成长为部落最强男人，被大家推举为首领。

    “沧”的父亲，感觉时机差不多了，才把“沧”的母亲，接回部落。

    在“沧”的父亲想来，以他的威望，足以征服所有人，让大家认同“沧”的母亲。

    可惜，他想多了！

    大家推举“沧”的父亲，成为首领没错。但这并不表示，什么都听“沧”的父亲的。

    让女野人留下，成为部落一员。

    这是从没有过的事情！

    和七个寒暑一到，就要参加成年礼的少年人一样。

    女野人生完孩子后，就要赶走。

    这个规矩，谁也不能违背！

    尤其是，炎石部落还有“巫”存在，当时的番老头已经成为部落的“巫”。

    在某些权利上，比首领还要大。

    番老头先是好心劝解，可“沧”的父亲不听，一意孤行，硬要留下“沧”的母亲。

    番老头气的不行，也就不再劝，动用先祖留下的“巫”的最高权力，解除“沧”的父亲首领职位，并让他做出选择。

    要么，赶走“沧”的母亲，并保证永远不再见面。

    要么，他们一家三口，一起走。

    如此处罚的结果，可谓相当严重。

    大家本以为，“沧”的父亲，会就此认命，赶走“沧”的母亲。

    结果，“沧”的父亲再次让所有人大跌眼镜。

    他选择了一家三口一起走！

    当时，还只有五个寒暑大的首领腾，对同龄的“沧”很有好感。

    听说“沧”要走，又是焦急，又是哭泣。

    却丝毫没有办法阻拦，眼睁睁看着“沧”随同她父亲母亲，消失在丛林里。

    而“沧”这一走，当两人再次见面时，却是已经过了十个寒暑。

    双方都有了各自的家庭。

    “沧”的父亲，在外面又组建了一个小部落。

    而首领腾，则成长为部落最强战士，内定的新任首领！

    算算时间。

    这次两人再见面，已经是小的时候，分别后的第四次了。

    出自炎石部落的“沧”，对此很感慨。

    这也是她，在见到苏放拿出“炎石”时，为什么激动。

    首领腾讲诉完，现场最复杂的，莫属“沧”的女儿、谣。

    “小丫头”今年六个寒暑了，比丹大一个寒暑。

    听到自己母亲，出自炎石部落，心情起伏不定，最终，还是没忍住，看向首领腾，咬牙道，“首领，我……我们现在，还能回去吗？姥姥、姥爷，已经死了好几个寒暑了。”

    “我们现在过的很苦，整个部落吃不饱，穿不暖，只能借助从姥姥那里学来的酿造‘浆水’方法，制作‘浆水’。这‘浆水’虽然好喝，但没人喜欢。”

    “除了这位小弟弟！”

    她伸手，指了指苏放。

    “咳咳……”

    苏放咳嗽，一脸无语。

    特么的，我又成小弟弟了！

    首领腾也是一阵好笑，刚想开口。

    “谣，乱说什么？”

    “沧”抢先呵斥道，“我们犯了炎石部落的规矩，受到处罚，是正常的事！”

    “可是……”

    谣眼睛红了红。

    “行了，别说了。”沧毫不犹豫再次打断，“把‘浆水’拿过来，给小朋友，等交换完了，我们可以走了。”

    “等等！”

    首领腾叫停，“那个，沧，部落的规矩也不是不能改的。”

    说到这里，首领腾偷偷看了眼苏放，脸庞微红。

    “什么、什么意思？”

    沧一时没反应过来，错愕道。

    “意思就是，就是……”首领腾吞吞吐吐，目光也躲躲闪闪。

    几个炎石部落的战士，同样左顾右盼，坐不安稳。

    苏放看在眼里，等了片刻，见着首领腾脸庞越来越红，快坚持不住了，才笑道，“意思就是，你们可以回归部落了。”

    “什么？”

    沧一惊，身体抖动了几下。眼睛里涌现狂喜，但很快，又转为担忧。

    “可是……”

    “不用可是，现在炎石部落，我说了算！”

    苏放抬手，霸气道，“部落的规矩，太不符合现实情况了。该改的地方，就要改。尤其是当初的主事人，你父亲和母亲，都已经死了。身为部落一员的你，有足够的理由，回归部落！”

    “哦，还有你现在部落的族人，也可以一起，来我们炎石部落！”

    这……

    沧惊呆了。

    楠、城，以及他们两个部落的战士，听傻了。

    就是甘和黑鱼部落的战士，也一脸懵逼。

    苏放在炎石部落权利那么大？

    “是真的。”

    寂静中，首领腾深吸一口气，沉声道，“神使大人，是祖神的使者，他说你们可以回归部落，那就是可以！就算‘巫’知道了，也不能反驳！”

    “啊……啊！？”

    沧身体颤抖，喜极而泣，激动的不能自己。

    “我……我……”

    “我们可以去炎石部落了！”

    听呆了的谣，回过神第一时间，蹦跳起来，振奋喊道。

    先木部落的其他人，也一个个欣喜不已。

    炎石部落，盛产炎石。

    光是这一点，就足以让她们追崇备至。

    是的，她们！

    先木部落，从一开始就是男人少，女人多。

    到现在，男人已经死光，留下来的不管是成年，还是未成年，都是女人。

    “那个，等等！”

    青木部落首领、楠，反应过来后，却是抓住关键点，看向苏放，惊骇道，“腾，你说大人是你们部落的祖神使者？”

    “没错。”

    首领腾正色道，“神使大人，是祖神派来，指引我们部落变强的使者。在我们部落，身份最高。哪怕是‘巫’，也得听他的话！”

    “还有我们，神使大人，也是我们部落的祖神使者！”

    已经从悲伤中恢复过来的小花，骄傲道。

    “咦咦咦！”

    胖墩凑热闹，举起粉嫩的肉嘟嘟小爪子，兴奋叫嚷。

    “这……”

    楠和城，以及各自部落的战士，听罢，面面相觑。

    祖神的使者，这可不是开玩笑的。

    不过，苏放的怪异打扮，恐怖实力，确实有成为神使的潜力……

    呃，不对，现在已经是神使了！

    当然。

    这不是重点，重点是，苏放一个人，居然同时成为炎石部落、黑鱼部落的神使！

    一个人，竟然是两个部落的神使？

    这表明什么？

    表明苏放的来历，比他们想象中的还要神秘！

    意识到事情不对劲的楠和城，互相对视，以眼神交流。

    片刻后。

    两人忽然站起身，在现场所有人惊愕的目光注视下，一把跪倒在苏放面前，大声喊道。

    “请大人成为我们部落的神使！”

正文 第077章 【发光的石塔】

    寂静。

    本是热闹的现场，霎时安静下来，鸦雀无声。

    尤其是青木部落、地龙部落，两个部落的战士，一脸目瞪口呆，不明白他们的首领，吃错了什么药，居然跪地恳求苏放，成为他们部落的神使。

    甘和首领腾，也呆滞脸庞，半响没反应过来。

    而“沧”直接看傻了。

    到是她的女儿、谣，震惊过后，下意识疑惑问道，“神使大人很厉害吗？我看小弟弟，没什么出奇的啊。”

    “谣！你给我闭嘴！”

    沧一个哆嗦，拉住女儿，训斥道，“神使大人，是祖神的使者，你说他厉不厉害？还有，没有神使大人，你以为我们能回炎石部落吗？”

    “记住了，以后不许再叫神使大人‘小弟弟’，你要懂得尊敬他人！”

    呵斥完，尴尬、紧张的看向苏放，歉意道，“对不起，神使大人，谣、她不懂事，冒犯之处，还望您大人有大量，绕过她这回，我保证，再也没有下次。”

    “没事。”

    苏放挥了挥手，不以为然道，“谣、没冒犯我，我知道，她只是有点好奇罢了。你放心，我不会找她麻烦的。”

    “多谢神使大人！”

    沧、闻言，这才松了口气，感激道。

    然后，拉了把女儿，眼神示意后者，赶快道歉。

    “小丫头”意识到错误，低着头，细声道，“对……对不起。”

    “说了没事。”

    苏放笑了笑，“你不用放在心上，我没那么小心眼。到是你们……”

    苏放看向跪在地上的楠和城，无语道，“你们不要开这种玩笑，让人误会了多不好，行了，快起来吧，我去方便一下，先闪。”

    说完，不给两人开口的机会，站起身，拔腿就走。

    “咦咦咦~！”

    胖墩跟在后面，一蹦一跳，追上苏放。

    一人一兽，很快消失在黑暗中。

    “这……哎！”

    青木部落首领、楠，叹了口气，无奈站起身。

    光头大汉、城，也颓废的坐在地上，不断叹气。

    苏放又尿遁了！

    这招还真是百试不爽。

    楠和城，就算知道苏放故意避走，也无话可说。

    这种事，本来就不能强求。苏放不愿意，他们说什么也没用。

    对此。

    首领腾和甘暗笑不已。

    尤其是甘，这会儿由衷佩服，当初芒老太的果断。

    在苏放不知情的情况下，送出“避水鱼骨”，让苏放不得不当了黑鱼部落的神使。

    事后证明，芒老太当初做的这件事，是多么正确。

    楠和城，想凭借下跪，就让苏放成为他们部落的神使？

    开什么玩笑！

    ……

    苏放确实故意借尿遁逃走。

    神使？

    他已经当够了！

    炎石部落、黑鱼部落，这两个部落的神使，就已经让他照顾不过来。

    这要是再多两个，他还用不用回休息了。

    而且，青木部落、地龙部落，两个部落相隔两个半太阳日的路程。

    距离炎石部落、黑鱼部落，也分别长达三个半太阳日、四个太阳日的路程。

    四个部落，互相隔那么远。真要当了神使，苏放还怎么玩。

    拒绝！

    必须拒绝！

    为了彻底断了楠和城的念想。

    苏放干脆到偏僻位置，确定周围没人，跑回地球，和童画煲电话粥。

    又给奶奶打电话，让老人家安心。

    在地球待了七八个小时，才回到大荒。

    见岛上依旧是夜晚。

    便在石林建筑区域的周围，找了块高十几米的巨石，坐在顶上，参悟动物的神韵，试图融合到拳法、身法中。

    有胖墩看守，暂时没什么危险。

    别说。

    这一晚上下来，效果不错，加上前面的几次，苏放一共融合了九种动物神韵！

    直到天色大亮时，才停止参悟。

    从巨石顶部下来，带着还在呼呼大睡的胖墩，返回营地。

    楠和城，远远看见，却没追过来。看来两个家伙死心了，苏放由衷松了口气。

    又见到“沧”，正在收拾东西，想起什么，走过去打招呼问道，“对了，你们部落有几个人？”

    “回神使大人，我们部落目前还有十四个人。”沧恭敬回道。

    “才十四个？”

    苏放讶然。

    “是的。”

    沧有些低落，凄凉道，“如果不是神使大人，只怕我们再过一两个寒暑，就会灭族了。”

    “谢谢神使大人，谢谢您帮我们回归炎石部落！”

    说着，腿一弯，就要给苏放跪下。

    “停，停！”

    苏放忙跳开，挥手道，“以后不要动不动就下跪，我没这个爱好。十四个，就十四个吧。嗯，等回去部落后，我有件事，需要你帮忙。到时，再告诉你具体情况。”

    “好的，神使大人。”

    沧闻言，也不多问，恭敬应道。

    苏放想的是“九味浆水”，让沧带领她的部落族人，制造更多这种“浆水”，然后，拿到原野居，充当镇店之宝！

    苏放可以肯定。

    “九味浆水”这种类似猴儿酒的存在，绝对能让原野居，无论是地位，还是发展规模，都扩大一倍！

    这也是苏放愿意出面，帮“沧”回归炎石部落的主要原因。

    虽然有些势力，但起因确实如此。

    “沧”本人估计也知道，苏放帮忙是为了什么。

    她不仅不生气，反而很感激。

    因为这证明，她有用处！

    先木部落都是女人，合并到炎石部落后，如果说不会受到任何欺负，那是不可能的。

    但如果有苏放这个神使撑腰，那情况就不一样了。

    大家都是聪明人，互相知道就行，不必说的太清楚。

    苏放说完后，便转移话题，问道。

    “赶墟结束，不是可以回部落了，怎么他们往那边去干什么？”

    苏放看向营地周围的几个部落众人，纷纷往石林建筑区域的后面走去，脸上浮现疑惑。

    “嘿嘿，这才是我们前来‘墟地’的主要原因。进行物品的交换，只是顺便。”

    首领腾走过来，听到问话，难得的一脸激动，笑着回答道。

    “什么意思？”

    苏放不解。

    “具体怎么回事，神使大人，您和我们一起过去就知道了。”

    首领腾没解释，而是要苏放一起过去。

    苏放想了想，点头同意。

    和首领腾、甘、沧，一起往后面走，来到一块空地前。

    这块面积不是很大的空地中央，耸立着一座高百米左右的石塔。

    苏放一行人赶到时，空地上已经聚集了不少人。

    诡异的是。

    所有人都不说话，只是静静等待。

    这一等，就是大半天。

    正当苏放等的不耐烦时。

    空中的两个太阳，突然一前一后，和石塔形成一个怪异的弧度夹角。

    两束格外明亮的阳光，也就在这时，陡地从两个太阳面上射出，投射到石塔身上。

    然后――

    “哗！”

    高大的石塔，蓦然绽放光芒，如同孔雀开屏一般，铺天盖地的激射四方，淹没一切。

正文 第078章 【苏放疯了】

    苏放下意识闭眼。

    等再次睁开后，就见着石塔的底部，一个拳头大小的孔洞，忽然打开。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    破风声响起。

    开启的孔洞里，飞射出一块块银白色的事物。

    既像玻璃，又像玉石，散发着莹莹白光。

    这些块状事物一出来，现场所有部落人，眼睛一下子亮了。一个个目光中涌现激动、亢奋、狂喜，甚至贪婪！

    便是首领腾，呼吸也变的急促。

    “这难道是什么宝物？”

    苏放惊异。

    “各位！”

    一个身高二米五，体魄魁梧、肌肉虬扎，仿佛一头熊的大汉，这时从人群中走出，大声喊道，“各位部落首领，想必大家也看见了，这次的能量石，比上次要多。”

    “所以，按照老规矩，每个部落，分到一块能量石外。剩下的，将由比试获胜者拥有！大家对此，有没有什么意见？”

    “没有。”

    “就这么办！”

    “谁要不按规矩来，老子弄死他！”

    “……”

    现场众人起哄，大声叫嚷。

    “很好。”

    大汉满意点头，走到停止喷射块状事物的孔洞前，提高嗓音道，“下面，由我来发放能量石。第一个，剑草部落！”

    “第一个是我们部落吗？太好了！”

    一名青年男子，兴奋的跑过去，从大汉手里接过一块银白色石头。

    然后，欢天喜地的跑回原有位置。

    所过之处，人群一个个目光炽热，呼吸加重。

    将整个过程，看在眼里的苏放，凝视中忍不住问道，“腾，这究竟是什么东西？怎么你们一个个的，像发情的野兽一样。”

    “咳咳。”

    闻言，首领腾一阵干咳，眼睛里的狂热，慢慢消退，深呼吸，振奋回答道，“神使大人，这东西叫‘能量石’，里面蕴含一种强大的能量，我们战士抱着它睡觉，会吸收里面的能量，壮大自身。”

    “我们之所以能猎杀野兽，抵抗猛兽。靠的也正是‘能量石’中的能量，让我们不断变强。”

    “而‘能量石’的来源，神使大人，您也看见了，每个寒暑的‘赶墟’过后，天上的两个太阳，就会投射下神芒，激活石塔，喷出‘能量石’。”

    “石塔是由岛上第一部落，也就是我们所有部落的先祖，所遗留。”

    “至于石塔为什么在被太阳光照射后，能诞生‘能量石’，就不是很清楚了。”

    “我们只知道，这是先祖的馈赠。并且，所有部落有约定，每次喷出的‘能量石’，所有部落，将各自分到一块。”

    “如果有多余的，那剩下的部分，将通过比试来决定，由谁来拥有。”

    “也就是，两两较量，谁胜出，谁就能得到剩下的其中一块‘能量石’！直到‘能量石’赢到没有为止！”

    首领腾眼中迸射光芒，身上战意升腾。

    刚好，石塔底部的大汉，这时叫到“先木部落”。

    沧听到叫声，忙快步小跑过去，拿回一块成年男人三根指头，合并在一起那般大的银白色能量石。

    “神使大人，我们就要回归炎石部落了，能量石用不到，您拿去吧。”

    沧恭敬的把银白色石头，递给苏放。

    这个动作，让旁边其它部落的人，眼睛一下子瞪的滚圆，目露惊愕。

    便是首领腾，也有些愣神。

    能量石啊，这可是大头岛第一个部落，留下的真正宝物。

    每个寒暑只有一次机会获得。

    “沧”居然把它送给苏放，太舍得了！

    其他人吃惊。

    苏放到是没什么不好意思，道了声谢，接过来，放在手里，仔细打量，再以精神力感应。

    果然发现这块银白色石头的内部，蕴含着一团澎湃的能量。

    这股能量，和充斥在空气中的能量一样。只不过，更加浓郁。

    如果说游离在空气中的能量，是一缕缕气体。那银白色石头内部的能量，就是一滴滴液体！

    尽管液体数量很少，仅有一两滴。

    但怎么也比气体要强！

    “好东西啊，好东西啊！”

    感受着银白色石头中的能量，苏放眼睛也渐渐发光，呼吸变的急促了。

    这能量石吸收一块，就抵得上苏放平时修炼十天半月的功效。

    如果，如果有个十几块能量石，那毫无疑问，相当于节省了几个月的时间！

    弄到手！

    所有部落分配完，剩下的能量石，必需尽量全部弄到手！

    苏放眼中闪烁坚定的光芒。

    等所有部落，都领到各自的能量石后。

    当即，快步走出，来到石塔底部，面朝所有人，抢在分配能量石的大汉面前，大声道，“剩下的能量石，我全要了！你们谁想挑战我，尽管来吧！”

    静。

    现场倏然死一般寂静，针尖落地可闻。

    边上的大汉也好，兴奋中的各部落战士也罢。所有人无不瞪大眼睛，呆滞脸庞。

    知道苏放身份的青木部落首领、楠，地龙部落首领、城，更是面面相觑。

    送能量石给苏放的“沧”，同样一脸懵逼。

    而首领腾和甘，则完全傻了。

    不明白，苏放好端端的，怎么突然发疯了？

    挑战所有人！

    这特么的，不是找死吗？

    是，苏放是很强，但你再强，也不可能比现场所有人加起来，都还要强吧？

    首领腾和甘，震惊之余，担心不已。

    苏放要是出了事，他们两个部落的损失就大了！

    尤其是甘，他的命可以说是苏放救回来的。

    这要是看着苏放，死在面前，他说什么也不同意。

    “不行……”

    焦急之下，甘抬步，就要上前去解释。

    站在苏放边上的大汉，这会儿已经从震惊中回过神，嗤笑道，“小娃娃，你是哪个部落的？所有能量石，你全要了？呵呵，你怎么不说，这里的所有女人，你全要了啊？”

    “哈哈哈！”

    现场一片哄笑。

    反应过来的众人，指着苏放，大笑不停。

    “这个小娃娃，从哪来的？真是好大的口气啊！”

    “我认识他，跟着炎石部落来的。这几天到处闲逛，却从不交换物品。”

    “嗨，小娃娃，你断奶了没啊？要是没断奶，我这里刚好有多余的，你要不要过来喝一口？”

    “哈哈哈……”

正文 第079章 【说了让你们一起上】

    现场一众部落人，放肆哄笑。

    苏放也在笑。

    “看来大家很高兴吗。那说明这件事，大家也赞同了。不过，考虑到在场的各位，不怎么相信，我可以把能量石全要了。那行，我接受各位单独的挑战，你们谁想先来？”

    苏放环顾四周。

    “我来！”

    一个身材魁梧、高两米二，恍若一座小山的壮汉，大步走出人群，向苏放走来。

    “是蛮熊部落的‘罕’！”

    “罕，你可是你们蛮熊部落，除首领外的第一高手，千万不要被小娃娃打败了！”

    “打败了，还是其次。就怕‘罕’待会舍不得下手，让人家小娃娃逮着不放，要奶喝！”

    “哈哈哈……”

    人群再次哄笑一片。

    “你们闭嘴！”

    甘见着苏放和人单挑，松了口气同时，指着那些嘲笑的人骂道，“你们一个个知道什么？就凭罕，也想挑战神使大人，做梦去吧！”

    “什么神使大人，你们黑鱼部落脑袋进水了？”

    “你这话说的，人家黑鱼部落，本来就是住在水上，脑袋进水，很正常的好不好？”

    “哈哈哈……”

    哄笑声更大了。

    甘听在耳中，气的脸都绿了。

    “不用管他们。”

    首领腾叫住想要骂回来的甘，冷喝道，“现在由他们笑，等一会儿，他们就笑不出来了！”

    “这般混蛋，居然看不起神使大人，等着被打脸吧！”

    甘知道轻重，咬了咬牙，忍下来。

    边上的沧，则是有些担心，“这个，神使大人，真能打败罕？”

    “放心，神使大人的厉害，你没见着呢。等你见过后，就知道了。”

    首领腾安慰道。

    不远处的楠和城，亦是一脸同情的看向，走到苏放面前的魁梧壮汉、罕。

    这个傻大个，还不知道自己面对的是什么人。

    站在苏放面前，露出一口脏兮兮的黄牙，放声大笑，“哈哈哈，小娃娃，我让你一只手，只要你能把我扳倒，就算你赢。”

    “多谢好意，不过不用了。”

    苏放咧嘴，把胖墩放在地上，走到场地中心，一个由人群让出来、直径十米左右的圆圈里，看着“罕”笑道，“你尽管攻击吧，不用留手。”

    “好！”

    “小娃娃霸气！”

    “罕，人家在挑衅你，你还傻愣着干什么？”

    “……”

    退到空地边缘的围观人群，起哄叫嚷。

    “哼。”

    苏放如此轻视，“罕”的脸色果断迅速变的难看，咆哮一声，向苏放笔直冲去。

    “小娃娃，既然如此，接招吧！”

    嘭！

    空气一声闷响。

    “罕”这一突兀发起的野蛮冲撞，爆发产生的恐怖劲力，居然传出破空声。

    紧接其后，更有一道猛烈的罡风，凭空凝聚诞生，呼啸着冲向苏放。

    站在原地不动的苏放，额前头发被罡风吹的散乱飘起，衣角晃荡。

    眼看就要被冲过来的“罕”，一拳打中。

    忽然……

    “砰！”

    一记闷响。

    “罕”怎么冲过来，怎么往后倒飞回去。并摔砸在地上，滑出去十几米远，撞翻好几个人，才堪堪停住。

    然后，就那般躺在地上，一动不动！

    静。

    热闹的现场，起哄的人群，霎时陷入寂静，鸦雀无声。

    所有人看懵了！

    他们还没反应过来呢，战斗居然就结束了？

    “刚……刚才发生了什么？”

    “罕，这……这是败了吗？”

    “有……有谁看见，刚才小……小娃娃的动作了？”

    “……”

    一脸懵逼的众人，结结巴巴的开口，互相询问。

    但结果，谁也无法回答。

    便是楠和城，也咂舌不已。

    他们虽然知道苏放能赢，但怎么也没想到，会赢的那么快，那么轻松。

    因为就是他们，也没看清苏放刚才的动作。

    只觉得眼前一花，冲向苏放的“罕”整个人就倒飞了出去。

    太快、太强了！

    楠和城，明显感觉到，苏放比上次救他们时，变的更厉害了！

    同样发现苏放变强的，还有首领腾和甘。

    两人对视一眼，都从对方的眼睛内，看到了震惊和狂喜。

    苏放越强，他们的部落就越有利！

    至于本来还有些担心的“沧”，这会儿嘴巴张开老大，一脸的愕然，目瞪口呆。

    一击，就打的“罕”倒飞出去，不知死活。

    这个神使大人，太了不起了！

    全场寂静。

    苏放没看“罕”，而是扭头望向，分配能量石的大汉，轻笑道，“这第一场比试，是不是我赢了？”

    “是……是。”

    大汉楞了楞。

    从震惊中回过神，先是忌惮的看了眼苏放，随后，拿起一块能量石，扔给苏放。

    “谢了。”

    苏放接过来，抛了抛，塞进兜里。

    然后，再次环顾四周，朗声道，“还有谁，要挑战我？”

    现场一片死寂。

    没有人敢站出来，单独挑战。

    “罕”的下场，就在眼前。

    他们除非真的脑袋进水了，才跳出来和苏放比试。

    但没有人出来，剩下的能量石，按照规矩，都要归苏放拥有！

    这一点，又是现场众人所不能接受的。

    为此，一群人你看我、我看你，明明很想站出来，却又不敢。

    一个个脸庞涨红，尴尬的不行。

    苏放看在眼里，知道这些人的顾虑，便拍了拍手，大声道，“我之前说过了，你们可以一起上！单独挑战不敢，一起上……比如，十个一起这样，你们总该敢了吧？”

    这话一出，现场众人越发尴尬，满脸羞愤。

    尤其是之前，嘲笑苏放的人，又羞又怒，恨不得找个地缝钻进去。

    相反。

    甘大笑不已，“哈哈，我说了，你们这些人，什么都不知道，就在那里叽叽歪歪，现在看见了吧？神使大人，根本不是你们这些谁谁，可以挑战的！”

    苏放实力变的更强。

    “甘”心中的担忧，当即减少大半。

    而且，他也想看看，苏放能不能一挑十！

    “没错。”

    首领腾帮腔道，“我们炎石部落出战，一挑十，你们要还是不敢，那比试也不用进行了。把剩下的能量石，直接交出来更实在。”

    “好！”

    分配能量石的壮汉，听到这里，咬牙道，“就十个一起！”

正文 第080章 【青蛇起舞】

    话都说到这个份上了，他要还是胆怯，那还真不用比试，直接交出能量石，更爽快。

    “我第一个。”

    壮汉走到苏放面前五步外站定，对着现场所有人，鼓动道，“谁还想上来？”

    “我！”

    “还有我！”

    “我也试试！”

    “……”

    围观的人群中，依次走出十个人。

    这十个人，每一个都腰粗膀子圆，浑身上下肌肉虬扎，孔武无比。

    平均身高，超过两米一。

    站在苏放周围，就像十个大人，准备围殴小孩一样。

    虽然整个场面看起来有点欺负人，但如果十个人一起上，也打不过苏放，那才是真正的丢人丢到家了！

    “上！”

    为首的壮汉一声怒吼，抢先发动攻击。

    其他人见状，咆哮着跟在后面，一起动手。

    十个人，仿佛十头野兽，狂吼嚎叫着，释放浓烈的煞气，挥拳冲击、踢腿横扫。

    每一拳打出，都带起一阵拳风，空气发出闷响。

    每一脚踢出，都带着一道残影，空气呜呜异响。

    十个人，没有一个留手，爆发出自己的全部力量。妄图打倒苏放，打趴苏放。

    然而……

    “唰！”

    “唰唰！”

    “唰唰唰！”

    苏放脚下像是抹了油一样，任凭十个人从哪个方向发起攻击，他都能提前避开。

    随后，要么从侧面、要么从背后，一拳打在对方的腰部，一脚踢中对方的腿弯，一手刀砍中对方的脖颈。

    就那般手脚并用，“砰砰砰”几声闷响，半分钟不到，十个人全部倒在了地上。

    想站起来，却腿痛、或者腰痛、或者干脆晕过去。

    青蛇起舞！

    这是苏放观摩一条筷子粗、却有七八米长的青色小蛇，围剿一群一米多高、酷似野鸭子的鸭群神韵，领悟并融合到身法中的一套步法。

    施展开来时，一般人根本打不中。

    更不用说，以蛮力称雄、死板僵硬，没有半点技巧可言的部落人。

    再配合“螳螂转弯”的刁钻拳法。

    十个人根本防不胜防！

    最后结果，就是苏放还没吐出一口气，挑战的十个人，便已经失去了战斗力。

    观战现场，也再度陷入安静。

    这回，包括楠、城，以及首领腾和甘在内，所有人都看傻了。

    一群人满脸呆滞的站在原地，直愣愣的看着场中央的苏放。

    震撼无声！

    那么快就失败了？

    他们还没看清楚，是什么情况呢，比试又结束了？

    静。

    现场死一般的寂静！

    所有人大脑一片空白，鸦雀无声。

    “呼~！”

    山风吹拂，卷起尘土。

    苏放拍了拍手，打破沉默道，“那个，还有谁，要上来和我比试？这次可以再加十个，二十个！”

    没人说话。

    偌大的空地四周，站满了数百人，却没有一个敢开口说话。

    二十个？

    就算两百个上去，只怕也碰不到苏放一根寒毛！

    震惊过后的现场众人，算是看明白了。

    苏放人是“小”，但速度太快了，移动起来就像一条蛇在地上跳舞。

    他们根本碰不到！

    这碰不到，那还打个屁啊！

    寂静。

    现场死一般静谧，针尖落地可闻。

    “没有人了吗？”

    将所有人表情，看在眼里的苏放，再次开口道，“没人了，那剩下的能量石，就全归我咯。”

    还是没人说话。

    只不过，这次有人再也待不下去了，转身快速离开。

    有人开头，立即有人跟随。

    一个、两个、三个……

    依旧是短短半分钟不到，现场数百人，便走的只剩下首领腾和甘，以及仍然一脸呆萌的沧。

    嗯，不对，还有胖墩！

    小胖子这会儿开心的躺在能量石堆里，滚来滚去，嘴里“咦咦咦”兴奋叫嚷，也不知它在说什么。

    苏放取走能量石，放进戒指空间里时，还被它幽怨的看了老半天，不得不拿出一块给它抱着，才放过苏放。

    回营地路上。

    首领腾、甘、沧，三个人安静无比，似乎是有些害怕苏放。

    十个来自不同部落的强大战士，在苏放面前，半分钟也坚持不住。

    这种现场亲眼目睹的震撼画面，他们一时半会，根本无法忘怀。

    也忘不了！

    和苏放一比，他们完全就是渣。

    甘甚至相信，即使是一头猛兽，苏放也能面对面，单独一个人干掉！

    太强了。

    那如同蛇一样的神奇步法，看的他们又惊又惧。

    只是，在惊惧同时，首领腾和甘，又禁不住的心动、心痒、心乱。

    如果……

    如果他们也会这么神奇的步法，那外出狩猎时，岂不是能方便许多许多？

    就算碰上猛兽，也能轻松逃走！

    这个念头一诞生，便迅速在首领腾和甘的心底里，生根发芽、茁壮成长。

    最终，在回到营地的刹那，两个人忍不住了，看着苏放，首领腾开口道，“神使大人，那个，我能不能跟您学东西？”

    “就是您刚才用的那个神奇步法。”

    甘在一旁，附和说道。

    说完后，一脸的尴尬和燥热。

    毕竟，这种神奇的步法，是苏放独有，厉害非凡。

    苏放就算不教给他们，他们也无话可说。

    只是，实在按捺不住心里的痒痒，才硬着头皮，开口询问。

    “嗯？你们说什么？”

    走在前面，握着一块能量石、仔细感应的苏放，一时没注意，没听清楚，扭头问道。

    首领腾，“……”

    甘，“……”

    两个人脸庞通红，闭着嘴巴，怎么也说不出口。

    第一次透着头皮说了，第二次勇气却没了。

    到是一直沉默的沧，忽然开口，替他们两个人解释道。

    “神使大人，他们想学您刚才的神奇步法。”

    唰！

    首领腾、甘，脸庞更红了。

    低着头，望着脚尖，说什么也不敢看向苏放。

    “神奇步法？”

    苏放愣了楞，旋即明白过来，恍然道，“你们想学我的本事？”

    首领腾和甘，没有回答，也不敢回答，只是羞愧的想要钻进地缝里去。

    “哈。”

    苏放见状，笑道，“你们不提，我还真想不到，教你们我的本事。这件事，是个好事，你们不用不好意思，我答应了，可以教你们！”

    “真的？”

    首领腾和甘，通红的脸庞上，顿时浮现惊喜。身体因为激动，而微微颤抖。

    “当然是真的。”

    苏放点头，“不过……”

正文 第081章 【基础呼吸法】

    “不过什么，神使大人，您有什么条件，尽管提。”

    首领腾心中一个咯噔，忙开口表态道。

    “对，对，神使大人，您有什么要求，尽管说，我们能办到的一定办到，不能办到的也想办法办到。”

    甘也焦急的跟在后面，附和道。

    “别急，我还没说完呢。”

    苏放抬手笑道，“不过，我的这个本事，你们不一定能学会，尤其是达到我现在的境界，能够施展‘青蛇起舞’也就是刚才，你们说的那种神奇步法，需要非常高的悟性！”

    “这个……”

    首领腾、甘一滞。

    对啊。

    他们光想着变强了，却没想过，人与人的情况是不同的。

    好比首领腾，为什么能当上首领？

    就是因为他的实力，比炎石部落其它战士，都要厉害！

    在大荒，尊崇的规则，就是强者为尊。

    同样是人，有的实力强，有的实力弱。

    为什么出现这种偏差？

    天赋！悟性！机遇！

    前两者是天生的，很难改变。后者也要非常好的运气，才能碰到。

    如同苏放，吃了“智慧果”，才变的比天才还妖孽。

    首领腾和甘，有这个运气吗？

    两人不知道！

    “当然，你们也不用那么快就气馁。”

    见首领腾和甘，情绪变的低落，苏放又道，“想要达到我的境界，比较困难。但让你们在原有的基础上，变的更强一些，我想你们还是能够做到的。”

    唰！

    首领腾、甘，眼睛一亮。

    没错，他们不奢望和苏放一样厉害，只要能变强就行。

    像首领腾、甘这种战士，在没有激活图腾的情况下，两人能拥有的实力，已经走到头了。

    这个时候，如果能再进一步，也是一大提升啊！

    “多谢神使大人！”

    想到这里，两个人恢复精神，对着苏放恭敬谢道。

    “先别谢的太早。如果到时你们不行，记得别怪我不帮忙，更别说我藏私。”

    苏放给两人打预防针。

    “神使大人放心，我们绝不会埋怨大人！”

    首领腾、甘，单膝跪地，拍着胸膛，大声保证道。

    “嗯，起来吧。”

    苏放抬手，让两个站起身，“我先教你们一套基础呼吸法，你们掌握了后，再教其他人。”

    “对了，沧，你也来！”

    说最后一句话时，苏放看向不远处的“沧”，招呼道。

    “啊？我……我也能学吗？”

    沧有些激动，又有些紧张的走过来，颤声问道。

    “当然。你现在已经是炎石部落一份子，当然也能学。你学会后，再教给其他人。”

    苏放笑道。

    一个是教，两个也是教，不差沧这一个。

    基础呼吸法，说白了就是一套呼吸吐纳的东西。

    在地球，一些养生的老人，都会一点。

    当然，“百兽门”的基础呼吸法，比市面上流传的呼吸吐纳法，不知高级多少倍。

    只要是百兽门人，都能练习。

    身为神使，除了提供一些必需品外，苏放给两个部落的帮助，还真不怎么大。

    这次，首领腾、甘，看见“青蛇起舞”后，眼热，提出学习。

    苏放干脆，来一个大规模教导，让所有人有机会变强。

    这相当于把两个部落的人，都并入“百兽门”，成为外门弟子。

    而两个部落的人，加起来……尤其是沧带人，加入后，人数将近两百个。

    那么多人，苏放可没时间，一对一教过去。

    先教会首领腾、甘、沧，三个人，让他们掌握后，再去教其他人，才是最方便的选择。

    而且，这么一来，也能梳理出，谁的天赋更好、更高。

    到时，苏放再针对性，传授《百兽拳》不迟。

    主意打定。

    拉着沧一起，苏放给三人一遍又一遍的讲解如何呼吸，怎么呼吸。

    整个过程，首领腾、沧、甘，认真倾听，并进行试验。

    三遍过后，首领腾最先学会。

    五遍过后，沧也学会。

    八遍过后，甘也终于学会。

    见三个人都会了，苏放当即做起甩手掌柜，让首领腾、沧、甘，自己练习，然后，去教其他人。

    苏放则跑到角落，试着吸收能量石里蕴含的能量。

    石塔里喷出的能量石，分给每个部落一块后，还剩下十九块。

    加上沧给苏放的一块，一共是二十块。

    其中一块，胖墩抢了去，抱到现在也没放下。

    留在苏放手里的，因此，仍然只有十九块。

    苏放先拿出一块来，试着吸收。

    像首领腾那种，抱着能量石睡觉，让自己的呼吸频率，和能量石达到某一种契合点，内部的能量，缓慢溢出，进入人体。

    过程太繁琐，耗费时间也太长。

    苏放等不起，他直接运转《百兽拳》的内功心法，并把能量石放在双手掌心。

    再控制内气，形成一股吞吸力道，汲取能量石内部的能量。

    刚开始，没什么反应。

    但过了差不多十分钟后，放在掌心的能量石忽然一颤。

    紧接着，苏放敏锐的感应到，一股精纯、澎湃的能量，从手里的石头中溢出，钻进手心。

    然后，沿着筋脉，一路往上，最终抵达胸口。

    早已等待的内功心法，抓住机会，淬炼这股能量，转化为内气。

    一分钟、两分钟、三分钟……

    足足过了半小时，第一股能量，终于转化完毕。产生的内气，充斥全身。让苏放气血更加旺盛，精神越发充沛。

    当下，不做停息，继续吸收。

    这一次，有了前面的经验，只花了十分钟，就将第二股能量，消耗转化完。

    能量石也随之告终，变成一堆粉末。

    一块能量石，只有两股能量！

    虽然少，但吸收了这两股能量后，转变成的内气，相当于苏放平时一个月的修炼成效。

    因此，对于这个结果，苏放很满意。

    第二块能量石，继续取出，吞吸炼化，转变为内气，推动修为提升。

    半小时后，第二块能量石也变成粉末。

    第三块……

    第四块……

    第五块……

    足足用了十七块能量石，苏放身体里的内气，终于达到临界点。

    并在第十七块能量石，变成粉末的刹那。

    嗡！

    苏放身体倏然一震，内气力量再次突破，推动修为，迈入洗髓境后期！

正文 第082章 【三角牛】

    “成功了！”

    苏放停止运功，脸庞上难掩喜色。

    洗髓境后期！

    这个境界，充沛的内气外放下，可以做到隔山打牛！更能控制内气，变换各种形状！

    比如，一拳打出，外放凝聚的内气，可以幻化为一头猛虎的形象！

    按照苏放之前的修炼速度。

    想要达到这个境界，至少要一年半。

    然而现在，苏放只用了一天不到！

    “哈哈哈……想不到吸收能量石练功，速度那么快！”

    苏放心中大笑。

    孙正河练了一辈子，到目前也只是洗髓境中期。

    苏放前前后后，三个月不到，就超过了他。

    这要是让孙正河知道，会不会郁闷的吐血？

    “剩下两块，要不要给师兄？”

    苏放沉吟。

    想了想，还是先留着，看情况再说。

    能量石来历太神奇。

    苏放无法解释，它到底怎么来，也无法说清楚，这玩意内部为什么蕴含能量。

    三思熟虑，视情况而定，才是正途。

    打定主意。

    苏放收好剩下的两块能量石，坐在地上，巩固境界。

    修炼了一下午，天也快黑了。

    其它部落，早已经离开山顶平台。

    只有炎石部落、黑鱼部落，以及沧的先木部落，还留在山顶，等待苏放。

    当然，这其中三个部落的族人，也被首领腾、沧、甘，传授基础呼吸法。

    导致偌大的山顶平台上，所有人安静的各自修炼，鸦雀无声。

    而这一练，又是一个黑夜过去。

    第二天，第一个太阳出来时，苏放突兀一个起身，冲刺出去百米远，在一片空地上，打起《百兽拳》来。

    身形忽上忽下，左突右冲。

    时不时的，还消失不见。

    一套融合了九种动物神韵的拳法打完，身上出了一层汗。

    当即，苏放跑到山脚，脱的只剩下一条内裤，跳进围绕整座荒山的那条十米宽河流。

    避水鱼骨，释放无形气场，驱使所有鱼类不靠近。

    任由苏放在河中，洗澡洗了个痛快。

    好半天，才从水里出来，擦干身体，穿上衣服，回到山顶。

    修炼了一个白天，外加一个晚上的三个部落，这时也停止了练习基础呼吸法，整理东西，准备回程。

    苏放对此，没有异议。

    出来那么久，也该回去了。

    让人惊咤的是，也不知是不是所有人练习了基础呼吸法的缘故。

    回程路上，大部分人，居然感觉不到怎么累！

    这让苏放大为讶异。

    首领腾、甘、沧，则欣喜不已。

    有用！

    他们只练习了一个太阳日，外加一个夜晚的基础呼吸法，就对身体有了效果。

    行走赶路，不怎么疲惫。

    这让首领腾、甘、沧，三个人，惊喜无比。

    其他人也满脸兴奋，干脆连走路，也练习基础呼吸法。

    别说。

    这么一来，行走的速度更快了。

    翻山越岭，过河穿洞。

    两个太阳日时间，便走了原本需要五个太阳日的时间。

    也就是这时，队伍终于遇上了回程路上的危机。

    一头体长十三米、身上披着鳞片、头顶有三根锋利尖角的巨牛，迎面走过来，和队伍碰了个正着。

    “猛……猛兽三角牛！”

    一路上都是欣喜雀跃的首领腾，脸色瞬间惨白一片。

    猛兽！

    居然是一头猛兽！

    这运气太背了。

    出来的时候，在路上和一头饿了许久的黑色老虎，面对面碰个正着。

    回去的时候，居然又碰上一头野兽，而且还是一头猛兽！

    本是热热闹闹、开开心心的队伍，霎时寂静无声。所有人僵硬在原地，屏住呼吸，一动不动。

    “大家不要动！三角牛是吃素的，大家千万不要动！”

    甘压低声音，紧张道。

    没人敢动。

    即使吃素的，也是猛兽！

    尤其是三角牛头顶的三根尖角，被撞一下，只怕就能当场将人撕成碎片。

    队伍陷入僵持。

    三角牛打着响鼻，大眼睛愣愣的看着苏放这一群人。似乎弄不明白，这些小不点是什么玩意。

    “哞！”

    对峙中，三角牛忽然仰起脖子，叫了一声。

    然后，甩了甩尾巴，调转方向，往边上的山林里走去。

    这个过程中，队伍所有人仍旧保持一动不动的姿势，直到三角牛消失在视野内，再也听不到这头庞然大物，踩踏地面时的沉闷响声了，才吐出一口气，所有人不约而同的跌坐在地上。

    “好……好险！”

    首领腾抹了把额头上的汗水，喘气道。

    “是啊，幸亏这头三角牛没有发狂，要不然……”

    后面的话，甘没有再说，而是摇了摇头，一脸的后怕，以及心有余悸。

    因为他曾经亲眼见过，三角牛发狂时的场景。那画面，一回想起来就让他心跳加速。

    “你们有没有发现，三角牛的第三根牛角，也就是中间的那根牛角，很新？”

    沧忽然开口道。

    “牛角很新？有吗？”

    苏放好奇。

    首领腾和甘，则一怔，互相对视一眼，忽然异口同声道，“它刚换了角！”

    “换角？”苏放更好奇了。

    “是的，换角！”

    沧脸上涌现惊喜，激动道，“神使大人，您可能不知道，这三角牛每隔三个寒暑，头顶上的牛角，就要换一次。每次都会自动脱落一根，再长出一根。”

    “而三角牛的牛角，是最坚硬的事物，任何石器、猛兽的皮膜鳞片，都挡不住它。如果……”

    “如果找到那根自动脱落的牛角，我们就可以拿来制作一件很厉害的兵器？”苏放接口道。

    说着同时，双眼不断放光。

    “没错！”

    沧振奋道，“三角牛一般不怎么出现，大多时候，都是待在自己的领地。一旦出现在外面，就代表正处于换角阶段。这个时候的三角牛是最危险的，因为换角过程中，非常痛。三角牛动不动就会发狂，只有换角后，它才会恢复温顺的一面。”

    “刚才那头三角牛没有发狂，看了我们一眼就离开。说明它换角已经结束，所以牛角是新的。这会儿，它的心情正愉快中。”

    首领腾满脸激动，兴奋道。

    “哈哈哈，这次我们的运气不是不好，而是太好了！”

    甘放声大笑。

    “那还等什么，去找牛角啊！”

    苏放被说的心痒痒，在原地不住跺脚。

    “咦咦咦！”

    肩膀上的胖墩，仿佛知道苏放要干什么，小巧的身子一个弹跳，落到地上。

    然后，一蹦一跳，冲到不远处的一片草丛中，抱起一根一米多长的黑色尖锐事物，跑回向苏放。

    “牛……牛角？”

正文 第083章 【炎龙刀！】

    首领腾一呆。

    沧也是楞了楞，“还真是三角牛的牛角，没想到，它掉落的地方，离的那么近。”

    “不对。”

    甘摇了摇头，“这应该是三角牛转回来了。牛角掉落时，三角牛有感觉。落在哪里，它会记在心里。等重新长出角后，会回来看一下。”

    “回来惦记曾经的角吗？”

    苏放笑着，蹲下身，从胖墩小爪上接过牛角，放在手里，仔细打量。

    果然发现，这根牛角上有不少尘土沾染。

    证明落在野外很长时间。

    “咦咦咦！”

    苏放观察牛角，地上的胖墩，则是又蹦又跳，蓬松的大尾巴，摇来晃去，蓝色大眼睛期冀的看着苏放，小爪子一个劲比划。

    “嗯，谢谢胖胖了。”

    苏放抬手，拍了拍胖墩的脑袋，以示感谢。

    哪知，胖墩不要感谢，而是急切又渴望的比划小爪子，小舌头伸出，不断舔着小嘴巴，“咦咦咦”叫嚷着，一副嘴馋表现。

    “嗯？”

    苏放见状，讶然道，“不是吧，胖胖，你居然要吃牛角？”

    站边上的首领腾、甘、沧，闻言，也一脸惊奇的看着胖墩。

    这小东西虽然什么都吃，口味好到爆炸。

    但连牛角都想吃，也太重口了吧？

    最重要的是，三角牛的牛角，那么坚硬，它能消化吗？

    首领腾、沧、甘，表示怀疑。

    “咦咦咦~！”

    胖墩则叫嚷不停，又蹦又跳，小爪子不断比划，同时做出吃东西的样子。

    好半响，苏放才明白过来它的意思，“你是想要能量石？”

    “咦咦咦！”

    小胖子咧嘴，用力的点了点头，兴奋叫嚷。

    “你的那块能量石，已经吃了？”

    苏放嘴角抽搐。

    “咦咦咦！”

    小胖子再次点头，并咽了咽口水，似乎在回味能量石的美妙滋味。

    “不行！”

    苏放却是一弹它的脑袋，无语道，“能量石都吃，你还真是什么都能消化。已经吃了的，就算了。剩下的能量石，我可不给你。”

    太奢侈了！

    这四个字，苏放没说出口。

    其它东西好说，小胖子爱吃多少，吃多少。

    但能量石，苏放说什么也不再给它。

    抛开能量石的稀少不谈，光是能量石内部蕴含的浓郁能量，给胖墩吃了，就不是一般可惜。

    苏放拒绝。

    小胖子顿时垮下脸，委屈的低下头，蓬松大尾巴也没了活力，软绵绵的搭在地上。

    “行了，别装可怜了。”

    苏放见状，一手拿着牛角，一手抱起它，安慰道，“能量石不能给你。其它的，随你吃。嗯，这次回家，带你去吃好吃的。让你吃个够！”

    “咦咦咦？”

    胖墩抬起头，蓝色大眼睛看着苏放，眨啊眨。

    仿佛在问，真的？

    “当然真的。”

    苏放说着，把小胖子放在肩膀上。然后，站起身，看向首领腾三人道，“这根牛角，是在外面放了很久没错。”

    “居然真是这样。”

    沧感叹。

    “不管怎样，有了这根牛角，我们部落，能多一件强大的兵器了！”

    首领腾兴奋道。

    甘也很高兴。

    牛角是胖墩捡来的，制造成兵器，毫无疑问，也是给苏放的。

    在苏放手里，对他们黑鱼部落来说，同样是好事。

    甚至于，甘、巴不得苏放多几件这样的兵器。

    盼望后面的路途上，还能碰到类似三角牛、牛角，这般可以用来制作兵器的高级材料。

    可惜。

    当队伍分开，甘带领人，回黑鱼部落时，也没再遇上。

    和黑鱼部落的战士分开。

    苏放这边队伍，速度加快不少。

    终于，又过了大半个太阳日，一行人回到炎石部落。

    回到部落第一时间，苏放找到番老头，和他说明“沧”的情况。

    原以为，番老头会抵抗一下。没想到，番老头在听清楚事情后，当即点头答应下来。

    苏放好奇询问。

    番老头反而笑道，“这是好事，我干嘛拒绝？”

    “现在的炎石部落，不比以前了。战士越来越少。这个时候，多十几个女人，对部落只有好处。”

    “况且，沧本来就是炎石部落的一份子。当初，我们只是赶走沧的母亲。可没想过，要赶走沧。她能回来，我举双手欢迎！”

    “……好吧。”

    苏放叹了口气，敢情，是他想多了。

    没人是笨蛋。

    部落人只是单纯，但不是傻瓜。

    尤其是番老头、芒老太，这种“巫”，一个比一个人精。

    有好处送上门，傻子才不要！

    摇了摇头，苏放撇过这个话题，取出三角牛的牛角，给番老头看，同时问道，“腾说，这根牛角，可以用来制造……”

    “这是三角牛的牛角？”

    不等苏放把话说完，番老头突然激动打断，抢着似的夺过牛角，仔细打量。

    “错不了，这就是三角牛的牛角！好，好啊！有了它，我一直想打造的‘炎龙刀’总算凑齐材料了！哈哈哈……”

    番老头兴奋大笑。

    “炎龙刀？”

    苏放没有生气，抓住关键点，好奇问道。

    “……对，炎龙刀，我给准备打造的一口战刀，取的名字。”

    番老头眼中闪过一抹异样，点头道。

    “炎龙刀？呵呵，这名字到是很霸气。”

    苏放回味了几句，笑道，“我很期待，炎龙刀打造成功的那一天。”

    “神使大人放心，材料齐全，最多十个太阳日，我就能把‘炎龙刀’打造出来！”

    番老头振奋道。

    “嗯，我拭目以待。”

    苏放点头。

    随后，又聊了几句，番老头急冲冲的捧着牛角，去准备开始打造。

    苏放在炎石部落，逗留了一会。

    主要是考察“苦菜汁”的制作情况，部落里的女人很勤奋。

    苏放拿过来的空矿泉水瓶，都快用完了。

    当下。

    苏放回了趟地球，又拿过来几百个空瓶子。

    顺便的，苏放自己动手，把“九味浆水”从竹节，转移到空矿泉水瓶里。

    一共二十三个竹节的“九味浆水”，分开来灌了将近一百瓶。

    搞定后。

    苏放找到沧，和她说明，继续制作“九味浆水”，并把浆水存放在空矿泉水瓶里。

    已经见到制作“苦菜汁”的沧，毫不犹豫，点头答应下来。

    “九味浆水”制作的材料，她在下到悬崖、进入部落住的山洞之前，在附近看过了，很容易采集。

    能帮到苏放，她巴不得！

    如此。

    苏放满意的带着胖墩，回了地球，找童画。

    没想到……

正文 第084章 【没有如果】

    童画居然不在！

    “知不知道她去哪了？”

    苏放问刘白。

    边上的胖墩，则坐在桌子上，抱着一堆零食，吃吃吃。

    那小嘴巴一张一合，一大袋吃的，就进了肚子。

    夸张的表现，看的刘白一愣一愣的，听到苏放询问，才恍然醒悟，回答道，“好像去了邻县，考察那边的情况。”

    “考察？你是说，画画准备把分店开到邻县？”

    苏放一惊。

    “对。”

    刘白把目光从胖墩身上移开，点头道，“老大，你不知道，我们‘原野居’现在的名气，传遍整个流纱市了。每天都有不少其它县的人，开车过来，专门吃一次饭。”

    “虽然我不知道，究竟有多人。但最近最高档的菜，做的频率，比之前多了很多。现在最高档的菜，已经占了所有菜的一半了。要不是老大你增加了‘秘方’的存储量，我真怕再过一段时间，高档菜就没法做了。”

    说到这里，刘白想起什么，又道，“对了，老大，市里有一家酒店，前几天派人过来，想收购我们。这次开出的价钱很高，和汪亭江不一样，对方确实真心想收购。”

    “有人想收购，正常。不过，对方开了多少？”苏放好奇。

    “五千万！”

    刘白脸庞涨红，振奋道，“对方开了五千万，收购包括人员、秘方在内的所有一切。当然，老大你的这栋房子不算。”

    “五千万，勉强算不错。”

    苏放轻笑，“对方与其说是收购饭店，还不如说是买秘方。花五千万来买秘方，这家酒店看起来很财大气粗吗。”

    “是的。”

    刘白点头，“对方是一个酒店连锁，省内省外，开了几十家酒店。出钱很痛快。还说如果这个价钱不满意，可以再商量。实在不行，入股也可以。”

    “哈，看起来，对方是铁了心，想要黏上我们吗。”苏放笑道。

    刘白却是面露愁容，担心道，“老大，对方虽然好说话，但决心很大，摆明了架子，要和我们扯上关系。不收购，就入股。我们要是拒绝，只怕会惹怒他们。这些人可不是汪亭江，分店遍布好几个省，势力可想而知。如果……”

    “没有如果！”

    苏放抬手，打断道，“饭店是不可能卖的，更不可能让其他人入股。至于会惹怒对方，呵呵，有什么手段，让他们尽管来！”

    苏放冷笑。

    这次对手比之前的棘手没错。

    但现在的他，可不是以前的他！

    抛开雄霸南方、“百兽门”副门主的身份不谈，光是苏放目前的实力。

    洗髓境后期！

    就足以横扫任何势力、门派、集团！

    洗髓境被称为“宗师”。

    到这个境界的国术修行者，就算是国家也要忌惮三分。

    因为个人战力太可怕了！

    一般枪炮打不中，敏锐的感知力，可以提前判断是否危险。

    这种判断，不是预知。

    而是类似女人的第六感，忽然“心血来潮”下，会有所感应。

    这样的人，如果铁了心搞破坏。

    哪怕是最精锐的特种兵、中南海保镖一起上，也不过是送死的份。

    事后更会遭到对方疯狂的报复！

    各个高位领导，身边有人保护没错。

    但亲人呢？

    谁没个父母兄弟姐妹，妻子儿女。

    对方动不了高层人士，但能对付相关负责人身边的人。

    互相伤害到最后，谁也没占便宜，反而留下一个个悲剧。

    因此。

    一旦发现有人突破洗髓境，达到“宗师”境界，相关部门就会给予一定的福利。

    每月白拿钱，却不用干活。只求你安安稳稳，不要闹事。

    当然。

    如果真有“宗师”闹事，那国家就会动用雷霆手段，不死不休。

    这种情况下，“宗师”就算能逃脱，也无法在国内生存。

    要想活着，只能逃出国门。

    苏放可以不去欺负别人，但别人也休想欺负他！

    收购？入股？

    滚一边玩蛋去吧！

    “这个……”

    刘白还想劝说，但忽然想起刁爷，对苏放的崇敬。到嘴边的话，又咽了回去。

    苏放现在也很神秘。

    既然他说了不用担心，那就没什么好担心的。

    刘白甩了甩脑袋，岔开话题道，“我最近新钻研了一个菜，去做给你尝尝。”

    “行啊，多做几份，胖墩也要。”

    苏放拍了拍小胖子的脑袋。

    胖墩抬头，看了眼苏放，一脸茫然。

    仿佛在问，粑粑，你叫我干啥？

    “嘿，小胖胖真可爱。”刘白看在眼里，咧嘴笑道，“老大，你坐着，马上就好。”

    话毕，转身出了办公室，去厨房。

    苏放则拿过一袋零食，打开来，和胖墩抢着吃。

    正玩闹，手机响了起来。

    接通……

    “喂，师兄，找我啥事？”

    电话那头正是孙正河。

    “嗯？现在去你那边？有急事？车也准备好了，已经停在我的饭店门口？行啊，我马上过去！”

    说完，苏放挂断电话，抱起胖墩，往楼下走去。

    到厨房，和正准备做菜的刘白，打了个招呼，出了饭店。

    饭店门口。

    刁爷和两个手下，站在一辆迈巴赫边上。见着苏放，忙上前几步，恭敬道，“门主，请上车。”

    “麻烦了。”

    苏放点了点头，抱着胖墩，钻进车里。

    心中暗想着，自己也该买辆车了！

    至于钱……

    饭店的钱，留着不动，用于发展。

    但是还能卖人参！

    在墟地，苏放用一块炎石，换了三株萝卜大的野山参。每一株，都比之前丹挖来的要大、要老。

    保底五百年份！

    三株野山参，怎么也得有三千万。

    足够买车了！

    嗯，给童画也买一辆，还是跑车！

    两人重新确定关系后，苏放还没送过礼物给她呢。

    干脆这次一起，送辆跑车。

    什么牌子好呢？

    苏放坐在后座上，暗自思索。

    一路平稳的抵达市里，开进本身就是百兽门产业的别墅区，在最里边的孙正河别墅门前停下。

    苏放下车，抱着胖墩，走进大门。

    不想，刚走进门口，就看见孙正河满脸严肃的在等待。

    在他身后，贺军豪、余曼妮等六大核心弟子，也一脸凝重，目露担忧。

    很明显，出大事了！

正文 第085章 【掌门令】

    “见过师叔！”

    苏放进来，贺军豪、余曼妮六个人，立即恭敬喊道。

    “嗯。”

    苏放点头，旋即看向孙正河，问道，“师兄，发生什么事了？”

    没有大事，贺军豪、余曼妮六个人，基本不会回来。

    毕竟，六个人的身份，除了孙卫旗，其他人在外界都很出名。

    尤其是陈为民，一举一动，都会受到广大民众的关注。

    更别提娱乐大佬，余曼妮了。

    简直就是行走的话题，到哪都会被狗仔追踪报道。

    如果不是必要，六个人不会出现在这里。

    “进屋说。”

    孙正河沉着脸庞，淡然说了句，转身走进屋子。

    贺军豪、余曼妮六个人，紧随其后，谁也不说话，但每个人脸上的愁容，却是清晰可见。

    苏放虽然一肚子疑问，但这个时候，只能忍着，走在最后面。

    一行人进了屋子，上到二楼，进入孙正河的书房，关好门。

    孙正河才郑重的从一个暗格里，取出一块巴掌大、通体黑色、不知什么材料做的令牌，捧在手里，递给苏放。

    “这是‘百兽门’的掌门令，从今天起，你就是新一代门主。”

    孙正河满脸严肃道。

    贺军豪、余曼妮六个人见着这一幕，也不意外。

    但苏放却傻眼了。

    “等等，师兄，先等等！”

    苏放后退一步，摆手道，“掌门令、门主什么的，先等等。先告诉我，到底发生了什么事？”

    “你先接下掌门令，我再告诉你，发生了什么事。”孙正河沉声道。

    “不行！”

    苏放摇头，“先告诉我，发生了什么事，我再考虑要不要接下掌门令。”

    考虑？

    一直忧心忡忡、绷着脸的贺军豪、余曼妮六个人，听到这里，忍不住嘴角抽了抽。

    同时心底里，哭笑不得。

    这小师叔，还真是怪胎一个！

    武道天赋妖孽级别也就算了，对名利的追求，居然也那么淡薄，真够奇葩的！

    要知道，这是掌门令！

    一旦接下，便代表苏放正式成为“百兽门”的门主。

    “百兽门”庞大的产业，数以千人的利益，都由他说了算。

    贺军豪、余曼妮这六个在外界各个领域、呼风唤雨的核心弟子，也得听从他的命令行事！

    这种一个副国级都比不上的存在，苏放居然还要考虑考虑？

    是谦虚？还是装模作样？

    贺军豪、余曼妮六个人，眼角余光瞥了眼苏放，发现后者一脸认真。

    当即，不知说什么好了！

    殊不知。

    苏放是真不想当这个门主。

    成为门主，固然地位崇高，在“百兽门”内说一不二，可以调动数以千计级别的财富。

    但相对应的，也要承担责任。要主持“百兽门”大大小小，所有事物。

    这对苏放来说，不亚于在头上，套牢一顶紧箍咒。

    要知道。

    苏放连“原野居”都懒得管，全权抛给童画。

    更何况势力更庞大的“百兽门”！

    百兽门门主之位，这个身份崇高没错，但苏放讲心里话，还真没放在心上。

    背靠一个世界。

    只要给他时间，苏放有信心打造一个，比“百兽门”更强大的势力！

    因此，苏放是真心不想接这个掌门令。

    孙正河对此，能够感受到，严肃、凝重的脸庞上，这一刻，也不得不浮现一丝无语。

    “咳……”

    孙正河咳嗽一声，稍微放松心情，捧着掌门令，解释道，“我只是想在出事前，把门主之位传下去。既然你想先知道，发生了什么事。行，我告诉你怎么回事。”

    “三天前，我得到消息，我们‘百兽门’二十年前、被我打退的一个仇敌，回来了！”

    二十年前的仇敌？

    苏放眼睛一亮，兴奋追问道，“快说，这个仇敌是谁。”

    百兽门二十年前，势力已经很大了。

    对付仇敌，基本斩草除根。现在一听，居然还有仇敌逃脱，并回来报仇。

    说明这个仇敌，不是一般强！

    “他叫叶孤鸿。”孙正河沉声道，“这叶……”

    “等等！”

    苏放再次打断，古怪道，“师兄，你说对方叫什么？叶……叶孤鸿？确定不是叶孤城？”

    “……是叶孤鸿！”

    孙正河嘴角抽了抽，黑脸道，“你听我把话说完。”

    “好，好，你继续说。”苏放干笑。

    贺军豪、余曼妮六个人则是偷笑。

    叶孤鸿？

    这个名字，他们刚开始听到时，也是无语的很。

    “这叶孤鸿原名不叫叶孤鸿。真名叫什么，谁也不知道。因为叶孤鸿出现在我面前时，他就已经叫这个名字了。”

    孙正河低沉着嗓音，缓缓解释道。

    “第一次见到叶孤鸿时，他还只有十五岁，是个疯狂痴迷武术的少年人。各大武侠大师、宗师的小说，如数家珍。不管是剧情，还是人物，脱口即出。”

    “最喜欢的是剑道，任何剑道高手，不管是虚拟的、还是真实的。古代的、还是现代的。国内的、还是国外的。都能说上三天三夜。”

    理解！

    苏放心中暗道。

    也只有如此疯狂的痴迷，才会中二的把自己叫“叶孤鸿”。

    这“叶孤鸿”是古龙大师笔下的一个人物，极度崇拜西门吹雪，是西门剑神的超级粉丝，各种模仿剑神。

    把自己叫“叶孤鸿”，说明这叶孤鸿，对这个虚拟人物是真爱啊。

    苏放甚至怀疑，如果不是“叶孤城”太强，他都叫自己叶孤城了！

    “叶孤鸿来百兽门，是为了拜师。”

    孙正河继续道，“刚开始，我也确实想收他。因为叶孤鸿的武道天赋，确实不错。才十五岁，就能照着几本不知从哪淘来的武功秘籍，练到易筋境初期，当然，因为瞎练，体内暗伤不少。”

    “我观他求武之心，非常纯粹，天赋也不错，就答应下来。没想到，他偏执的只想学剑，并说我们百兽门只练拳，太单一了。”

    “单一不单一，是我们百兽门的事。他只想学剑，我也不勉强。但当时我的师妹，却很生气，和他辩驳了几句。说剑道已经没落，拳术才是大道。”

    “就这一句，惹怒了叶孤鸿。这小子当场提出挑战，师妹答应了。结果，毫无意外，以叶孤鸿败北收场。但这小子不放弃，发下誓言，将来一定会回来赢回去。”

    “对这种话，我和师妹都没放在心上。因为剑道确实已经没落，加上坏境的改变，练武想大成，越来越难。”

    “但没想到，叶孤鸿消失三年后，再次出现在我们面前时，他居然真的剑道有成，修为也达到壮骨境后期。”

    “再次挑战师妹，一剑就将师妹打败！”

    “如果仅是这样，也就罢了。可这个混蛋，这个混蛋，他居然又出一剑杀了师妹！”

正文 第086章 【我真没开玩笑！】

    “只因师妹说他的剑道走了弯路！！！”

    孙正河说到这里，_目切齿，身上的杀气，近乎实质化，冲击的贺军豪、余曼妮六个人呼吸困难。

    苏放到是没影响。

    不过，对于那个从未谋过面的师姐，怎么死的。

    苏放到这一刻才知晓，原来是被叶孤鸿所杀。

    这个叶孤鸿，可恶的同时，也让人惊叹。

    十八岁，就已经是壮骨境后期！

    尽管比不上苏放，但也已经很恐怖了。说一声天才，丝毫不为过。

    当然。

    苏放更感兴趣的是，叶孤鸿消失的那三年，去了哪？

    为什么回来后，就剑道有成，修为突飞猛进。

    是跌落山崖碰到前辈高人留下的武功秘籍？

    还是走在深山中，误入秘境洞天，然后得到宝物？

    又或者是直接拜了一个剑道高手为师，被醍醐灌顶，从而学了一手高超剑术？

    苏放对此相当的好奇。

    至于师姐的仇，反倒是其次了。

    没办法，苏放加入“百兽门”才一个月不到，还没那么大的认同感。

    孙正河却不一样。

    他和师妹从小一起长大，要不是碰到孙卫旗、孙卫剑的老妈，都已经娶了师妹了。

    叶孤鸿杀了师妹，孙正河的愤怒可想而知。

    即使到现在，提起这件事，也还是怒不可揭，杀气冲天。

    好在孙正河很快压制住，深呼吸，收敛杀气，咬牙道，“叶孤鸿杀了师妹，我当场出手，要杀他报仇。但这个混蛋，消失的三年里，不知经历了什么，一手邪异的剑术，非常恐怖。”

    “我当时还只是壮骨境巅峰，对上他，只能打成平手。最后，还是拼着腹部中了一剑，才把他打伤逃跑。”

    “事后，一直到今天，二十年了，我都没找到他关于的任何消息。直到三天前，得到情报。叶孤鸿重新再出现，并一剑杀了西南曹家的上任家主！”

    “这个曹家是武道世家，上任家主也是国术宗师，修为和我一样，洗髓境中期。”

    “却在叶孤鸿手里，坚持不过一招！”

    孙正河说完，一脸的面无表情。

    贺军豪、余曼妮六个人，再次听到这个消息，依然感到深深的震撼，忧心忡忡。

    洗髓境中期，连一剑都接不下。

    那叶孤鸿的实力，可想而知，到底有多恐怖！

    书房里，气氛一时压抑无比。

    苏放也是到这一刻，才知晓，孙正河急着找他过来，并交出掌门令，是为了什么。

    交代后事！

    二十年不见，叶孤鸿已经强大到让孙正河没信心了。

    他在交代后事！

    他可以死，但百兽门的传承不能断。

    苏放甚至猜测，孙正河已经做好准备，拉叶孤鸿一起死。

    也不用什么导弹炮弹，只需在预定地点，埋下新式炸药，就能让叶孤鸿和他一起飞上天。

    以叶孤鸿的实力，如果这次再让他跑了，那百兽门只会被灭门！

    毕竟，这种武道界的生死仇杀，国家基本不会管。

    想到这里。

    苏放酝酿一下词语，开口道，“那个，师兄，掌门令你还是留着吧。至于叶孤城……不对，是叶孤鸿，由我来解决！”

    洗髓境中期，一剑击杀。

    洗髓境后期呢？

    尤其是这个洗髓境后期，还是一个融合了九种动物神韵的拳术高手！

    论敌人的气势，地球上谁能比得过大荒的猛兽？

    苏放之前，半巨大化的鱼类猛兽，都能斩杀。

    一个叶孤鸿，即使做不到成功杀死，也能废掉对方！

    苏放有这个自信！

    然而……

    “别闹。”

    孙正河嗔怒的看了眼苏放，皱眉道，“你的好意我心领了，但叶孤鸿我来解决。你只需以后，好好发展‘百兽门’就行。”

    心底里，对苏放的表态，颇为欣慰。

    苏放从小到大的经历，他知道的清清楚楚。

    孤儿出生，被捡垃圾的老奶奶带回家。在这种坏境下成长，却没有变的自卑、怯弱、胆小。反而胆大忠义，靠着一双拳头，打下不小的名头。

    这次叶孤鸿回归，给百兽门的压力极大。一个不好，就会被灭门。

    苏放在知晓情况后，不仅没有选择逃跑，反而愿意替他这个门主出战。

    非常难得！

    这至少说明一点，苏放把自己当成了百兽门的一份子。

    “不是，师兄，我没开玩笑。”

    苏放摇头，正色道，“叶孤鸿而已，我能解决他。你要是不信，我们可以先较量一下，看看我有没有能力，代替你出战。”

    孙正河没说话，只是看着苏放，疑惑道，“师弟，你现在什么境界？”

    贺军豪、余曼妮六个人，也一脸好奇。

    “洗髓境后期！”

    苏放咧嘴笑道，“也不知怎么回事，我练着练着，就突破到洗髓境后期了。”

    孙正河，“……”

    贺军豪、余曼妮六个人，“……”

    书房里所有人，一齐无语的看着苏放。

    练着练着就突破了？

    这话骗鬼呢！

    当他们是三岁小孩啊？

    贺军豪、余曼妮六个人，对苏放这个小师叔，彻底没话说了。

    孙正河亦是气笑道，“行了，其它话不用说了，快把掌门令接下。”

    “我真没开玩笑！”

    苏放后退几步，一脸认真。

    然而，贺军豪、余曼妮六个人也好，孙正河也罢，都是一副你别闹的表情，不由气急。

    目光转了转，看见书房窗户外面的一棵直径几十公分大树。

    眼睛一亮！

    当下，也不废话了，直接踏步走到窗口，控制身体里的内气，汇聚拳头表面。

    然后，一拳打出。

    “嘭！”

    空气发出一声闷响。

    一只由劲气凝聚而成的半透明巨大螳螂，突兀凭空诞生，挥舞着锋利的前肢，撕裂空气，冲到大树身上。

    下一刻，只听得“轰隆”一声巨响，大树陡然爆炸，整个上半部分躯体四分五裂，无数碎木片，横飞激射。

    站在距离窗口最近的贺军豪，感觉脸上一凉，下意识用手一抹，就见着手上沾染了大滩鲜血！

    静。

    书房里，一时间死一般寂静，鸦雀无声。

    孙正河也好，贺军豪、余曼妮六个人也罢，无一不是瞪大眼睛，满脸骇然。

    一拳打爆五米外的一棵直径几十公分厚的大树。

    这种实力，太恐怖、太强大、太不可思议了！

正文 第087章 【叶孤鸿】

    “真……真的是洗髓境后期……”

    贺军豪颤抖着声音，哆嗦道。

    “内气化形，这是内气化形！我们百兽门终于有人达到这个境界了！”

    孙卫旗也没了以往的沉稳，激动喊道。

    “天才，小师叔是天才啊！”

    丁轶脸庞涨红，身体一个劲抖动。

    “小师叔何止是天才，他那叫妖孽！怪物！变……咳咳……”

    余曼妮说到一半，咳嗽一声，掩饰尴尬。

    不过，眼睛里同样欣喜万分。

    “好，好，太好了！”

    孙卫剑一脸亢奋，激动的难以自己。

    “内气化形，洗髓境后期，想不到，师弟你真达到这个境界。”

    孙正河震惊过后，有些呆滞的呢喃道。

    因为他想到了苏放的修炼时间！

    苏放加入百兽门，才几天？

    撑死了两个月！

    两个月不到的时间，苏放就从洗髓境初期，突破到洗髓境后期。

    这么快的晋级速度，简直开了挂一样！

    孙正河再平静的心情，面对这种不按常理的突破速度，此刻也不由起了波澜。

    谈不上嫉妒，也说不上羡慕。

    只是有种无法言明的郁闷感，又有些不知是自身原因，还是叶孤鸿带来的压力，让他感到一阵阵烦躁。

    这些情绪变化，转来转去，最终，还是化作一声微不可见的叹息。

    但随后，就被狂喜、激动、亢奋所替代。

    无他，苏放现在是百兽门的人，还是下任门主。

    苏放越强，百兽门发扬光大的几率就越大。一个叶孤鸿，还真压不倒百兽门！

    “好，好，好！”

    一连三声“好”过后，孙正河放声大笑，“师弟，师兄这辈子做的最庆幸的一件事，就是死皮赖脸拉你进百兽门！现在看来，师兄实在是有远见之名啊！哈哈哈……”

    “我为之前看轻小师叔道歉。”

    三弟子陈为民，江南省大佬，深吸一口气，面朝苏放，恭敬的鞠了一躬。

    “没事，没事。”

    苏放挥了挥手，缓缓收功。

    “咯咯，老三让你低头，真不容易啊。”余曼妮见状笑道。

    “老三就是太死板。”孙卫剑摇头道。

    “哈哈，让老三低头的人，确实没几个。”贺军豪笑道。

    他的脸上只是划了一道口子，皮膜上的鲜血流完后，肌肉收缩，这会儿已经止血。

    “小师叔，我想请您去一趟军区，给我们的特种部队，当一段时间的武术指导教官。”

    孙卫旗躬身邀请道。

    刚收功完毕的苏放，听到这句话，惊讶道，“真的假的？”

    “当然是真的。”

    孙卫旗肃然道，“小师傅的实力，足够担任教官之职，并且去了后，还能得到‘荣誉少将’的军衔。”

    少将！

    这两个字，冲击的苏放眼睛顿时发光。

    少将，将军啊！

    哪怕只是荣誉的，也足够苏放欣喜若狂。

    只要是男孩子，没有人不喜欢当将军。

    苏放现在不管是实力，还是国术境界，都比孙正河强。但心境上，根本没法和孙正河比。

    因为太年轻了！

    二十岁不到，陡一听到能够当上“将军”，心里的激动，别提了。

    贺军豪、余曼妮等人，也一阵激动感慨。

    二十岁不到的将军，这是开国以来最年轻的！

    而事实上，由于洗髓境被称为“宗师之境”，但凡有“宗师”加入军队，都会授予荣誉少将军衔。

    孙正河如果不是百兽门门主，荣誉上将军衔也能获得。

    苏放之所以让人惊叹。

    是他突破洗髓境的年龄，太小了！

    即使在民国时期，也没有人在三十岁以下，就进入洗髓境。

    苏放到好，过了年才二十岁，现在就已经是洗髓境后期。

    这种百年难出一个的天才。

    给予特殊待遇，也在情理之中。军队方面，甚至巴不得苏放加入呢。

    苏放也一样，惊喜之余，正要点头答应下来……

    “哼！”

    孙正河忽然一声冷喝，训斥道，“什么教官不教官，师弟是下一任门主，一个荣誉少将，比得上我们百兽门的门主吗？”

    “这……”

    苏放无语了。

    我真不想当什么门主！还是将军好！

    可惜，这话也就心里喊喊，嘴上苏放可不敢说出来。到不是怕孙正河，而是不想被唠叨。

    老人家念叨起来，尤其是追在你屁股后面念叨，那是非常恐怖的！

    荣誉少将而已。

    激动过后，没了就没了，也没什么了不起的。

    念及此，苏放咳嗽一声，看向一脸不甘的孙卫旗，说道，“正式的教官就算了，什么时候有空，你把队伍拉出来练练，到是可以。”

    “……也行。”

    孙卫旗点头，感激道，“多谢小师叔！”

    苏放这是折中的办法，给了他一个台阶下。孙卫旗虽然不甘，但也只能顺势答应下来。

    “哼。”

    孙正河对此，冷喝一声，到此也没再说话，只是叮嘱苏放道，“师弟，虽然你现在是洗髓境后期，能够内气化形，但叶孤鸿差不多，也是这个境界。对上他，你得谨慎再谨慎。如果发现不敌，一定要提前逃跑。我派遣人手，在边上协助你脱离。必要时候，那些人会拉着叶孤鸿一起陪葬！”

    “师兄放心，我有分寸。”苏放郑重点头。

    “嗯，这几天你好好休息，以我的估计，叶孤鸿不出三天，准会找上门。”

    孙正河沉声道。

    然而。

    叶孤鸿来的比预想的还要快。

    第二天下午，苏放正在房间里，和童画煲电话粥，余曼妮一脸凝重的过来通知。

    “小师叔，叶孤鸿来了！”

    来了吗？

    苏放挂断电话，站起身，扭了扭脖子和手脚，战意升腾。

    融合了九种动物神韵的力量，配合洗髓境后期的修为。

    终于到了检验的时候了！

    随余曼妮出了房间，路上，汇合贺军豪等人。

    一行人，直奔后山山顶而去。

    叶孤鸿到来后，没有大肆破坏，更没有大开杀戒，引发动静。

    只是站在山顶的一棵大树树顶，迎风而立。

    苏放一行人上到山顶时，就看见叶孤鸿、孙正河，两个人一上一下，差着几十米的距离，隔空对峙。

    叶孤鸿相貌普通，但气质极具突显，身上仿佛笼罩着一层透明的光幕，激射四方。

    哪怕站着不动，也能自动吸引到他人的目光。

    一头半黑半白的齐腰长发，没有任何束缚，分散开来，披在身后，随风飘荡。

    平淡却晶亮似灯光的眼睛里，波澜不惊。

    脚踏树梢，居高临下、恍若神灵一般，漠然的注视孙正河。

    至于苏放一行人，直接无视。

    “出手吧，孙正河。”

正文 第088章 【你没资格让我出剑】

    叶孤鸿平静开口。

    说出来的话，仿佛有魔力一般，在山顶回荡。

    我去，被无视了！

    苏放心塞。

    贺军豪、余曼妮六个人，则是既激动又坎坷。

    苏放实力强，他们知道。但没和人真正较量，能发挥出多少，让他们不得不揪心。

    相比起来，孙正河一脸淡然，看着树顶上的叶孤鸿，开口道，“叶孤鸿，二十年前你已经逃跑了，今天又何必回来送死。”

    “呵呵。”叶孤鸿轻笑，“孙正河，二十年前你就不是我的对手，当初，我饶你一命，是想着后面踩着你的人头，突破先天！”

    “让你多活了二十年，你应该感到高兴。”

    “但现在，我已经达到突破临界点。回来取你性命。你的好运，到此为止了。”

    孙正河没回答，只是脸色忽然阴沉起来。

    突破临界点？还是先天境界？

    这两个信息，岂不是在说叶孤鸿现在的修为，是洗髓境巅峰？

    本来，他对苏放是洗髓境后期，抱有足够的期待。就算打不过叶孤鸿，也能成功脱逃。

    但现在，意识到叶孤鸿是洗髓境巅峰，并且距离先天境，只有一步之遥。

    情况立马变了！

    这个时候，孙正河大脑快速转动，得出一个结论。

    苏放不能上！

    要死只能他死，苏放不能死！

    孙正河心中低吼，身上气势渐渐升腾，犀利的眼睛，直刺树顶上的叶孤鸿，大声喝道，“叶孤鸿，你想踩着我的脑袋，登上先天境，那是做梦，痴心妄想！”

    “做不做梦，你待会就知道了。”

    叶孤鸿淡然开口，晶亮的目光，扫视孙正河，戏虐道，“孙正河，看在你是‘百兽门’门主的份上，我给你一次机会，让你先出手。只要你能在十招之内，伤到我。我就给你一个痛快，并许诺不找你门下弟子的麻烦，你的‘百兽门’依然可以继续传承，怎么样？”

    “好……”

    “不好！”

    两个声音同时响起。

    喊“好”的是孙正河，喊“不好”的是苏放。

    前者听到苏放声音，目光一转，盯着苏放，快速使眼色，让离开。

    苏放却恍若未觉，慢步走到孙正河身边，看着树顶上的叶孤鸿，咧嘴道，“那谁，你装逼装够了没？”

    孙正河，“……”

    叶孤鸿，“……”

    贺军豪、余曼妮六个人，“……”

    现场倏然一静。

    除去叶孤鸿，孙正河等人，哭笑不得的看着苏放。

    这都什么时候了，还那么不正经！

    苏放却没感觉，继续望着树顶上的叶孤鸿，再次道，“我承认你修为比我们都高，但你修炼的功法，能发挥出的力量，恐怕不到一半。换算下来，你比我们强不到哪去，又有什么资格，站在树顶上装逼？”

    “还给师兄一个机会，十招之内伤到你。拜托，根本不需要十招好不好！”

    苏放毫不客气的嘲讽加鄙视。

    嚣张姿态，看的贺军豪、余曼妮一行人，不得不给他暗地里捏了一把冷汗。

    孙正河更是气急，想要拉住苏放，让住嘴。唯恐叶孤鸿，盯上苏放。

    然而。

    叶孤鸿的表现，却让孙正河一行人，大吃一惊。

    他没有说话。

    仅是沉着脸庞，一双晶亮的眼睛里，迸射震惊、愤怒、疑惑、茫然，等等情绪不断变化。

    变化到最后，叶孤鸿终于开始正视苏放，沉声道，“你是什么人？”

    因为苏放说对了！

    他修炼的功法，非常邪异。

    这么多年来，一直想彻底控制，却随着时间的推移，越来越控制不了。

    这种情况，带来的后果，就是全部实力，只能发挥出三分之一！

    “我是百兽门副门主，苏放！”

    苏放不给孙正河劝说的机会，上前几步，傲然道，“你想挑战我们门主，先打败我！”

    “打败你？”

    叶孤鸿笑了，“就凭你，连让我出剑的资格都没有。”

    说着，看向孙正河，嗤笑道，“孙正河，你们百兽门什么时候那么没用了，连一个毛头小子，也能成为副门主。”

    “毛头小子？呵呵，叶孤鸿，你当初第一次上门挑衅我百兽门的时候，矛头小子都算不上吧？”

    孙正河毫不示弱反击道，“而苏放他的实力，比你强出不知多少倍，他成为百兽门的副门主，是我们的荣幸！”

    “是吗。”

    叶孤鸿听罢，来了点兴致，看着苏放，笑道，“你很强？行，看在你是百兽门副门主的份上，我也给你一次机会。我站着不动，随便由你怎么攻击。只要你能碰到我身上一根寒毛，我就给你一个痛快，并留你全尸！”

    “哈哈，这可是你说的啊。”

    苏放闻言大笑。

    他能看出叶孤鸿身上的问题，是“智慧果”的功劳。

    强大的观察力，让苏放发现了叶孤鸿身上的气息，虽然浑厚刚硬好似一块铁板。

    但这块铁板不是密封严实的，而是有着无数条细小的裂缝！

    这些裂缝一旦继续深入，就会爆炸！

    苏放那没见过面的师姐，说叶孤鸿的剑道走了弯路，正是指这一点！

    “当然。”

    叶孤鸿不知道苏放已经看穿他。

    脚尖一点，身体顿时轻飘飘从树顶落下，站在苏放十步外的地面上。

    “出手吧，让我看看，你这个百兽门的副门主，到底怎么个强大法。”

    叶孤鸿双手抱着长剑，负于胸口，一脸淡然的看着苏放。

    “放心，绝对不会让你失望。”

    苏放咧嘴一笑。

    下一刻，身体里的内气，快速凝集汇聚于双手。

    “饿虎扑食！”

    昂！

    仿佛一头真的猛虎在咆哮。

    澎湃的内气，随着拳劲的打出，在半空中衍变为一头半透明的猛虎，直扑向十步外的叶孤鸿。

    同时――

    嗖！

    苏放身形一晃，消失在原地。

    青蛇起舞！

    刚快速倒退的叶孤鸿，还没彻底避开猛虎攻击。就察觉到右侧面，传来危险气息。

    当下，惊怒之余，脚步一滑，躲向左边。

    但是，左侧面忽然也传来危险气息。

    不对！

    不止左右两面，后方、身侧、头顶，所有方向，都不停传来危险气息。

    密集的攻势。

    让叶孤鸿不得不放弃站着不动的承诺，恼怒之际，手中长剑瞬间出鞘。

    “唰！”

    一抹雪白的寒光，绽放展现。

    苏放打出的第一拳，猛虎拳劲，一个照面，就被剑气绞杀的干干净净！

    ……

    （ps1：感谢“独连星月”的3500币打赏，成为本书第二个弟子，么么哒，(づ￣3￣)づq～）

    （ps2：之前的打赏不显示问题，已经问清楚了。是客户端下载应用平台问题。真草蛋，打赏也要算渠道。大家方便的话，还是到起点网站首页，下载客户端吧，那样的话，省了一道中间渠道商克扣。）

正文 第089章 【三乘九品】

    一剑！

    叶孤鸿的实力之强，出乎意料恐怖。仅是一剑，就破解了苏放的攻击。

    这一幕，看的孙正河、贺军豪、余曼妮等人，一颗心顿时高高提起，眼睛一眨不眨，看着场中两人的打斗。

    叶孤鸿越强，苏放无疑越危险。

    不过，叶孤鸿的剑术尽管可怕，但威力并不能持续太久。

    尤其是，随着时间的推移，叶孤鸿后面的剑术威力，似乎有减弱的趋势。

    这让孙正河、贺军豪一行人，不由面面相觑。

    真的被苏放说中了！

    叶孤鸿空有一身强大力量，却连一半战力也发挥不出来。

    这剑术本就无法持续，现在威力又减弱。

    时间一长，苏放立即从被压着打，转为反过来压着叶孤鸿打！

    孙正河、贺军豪等人，提着的心，也终于放下。

    叶孤鸿嘴上说的好听，站着不动，任由苏放怎么攻击。结果，一开始就反悔，出剑抵挡，招招致命。

    要不是苏放的身法速度，精妙迅捷。

    凭借“青蛇起舞”在地上，鬼魅一般飞快游走。不管叶孤鸿怎么攻击，也打不中。

    这会儿已然被他击杀！

    现在吗……

    “饿虎扑食！”

    苏放一拳打出，拳劲凝结成的半透明巨虎，咆哮冲出，叶孤鸿快速出剑抵挡，但仅能销毁一半，就被剩下的一半巨虎拳劲打中胸口。“哇”的一声，口吐鲜血，脸色惨白一片。

    不给他休息时间。

    “妙蛙乘风！”

    苏放身形一晃，踏步疾走，绕到叶孤鸿后面，再次一拳打出。

    嘭！

    根本来不及躲闪的叶孤鸿，闷响声中，整个人往前扑去。

    眼看就要摔砸在地上。

    “螳螂转弯！”

    苏放追上来，从侧面一拳打中叶孤鸿，把他整个人打的斜向着离体飞起。

    离地三米后――

    “鹰击长空！”

    砰！

    又是一拳狠狠打出，打的叶孤鸿口中狂喷鲜血同时，身体往高处向上倒飞而去。

    苏放也脚尖一点，腾空跃起，追在后面。

    当两人相隔五米的时候――

    “蝼蚁撼天！”

    轰！轰！轰！

    空气一连串三声闷响。

    三只半透明的奇形怪状拳劲蚂蚁，从下往上，一路撕扯张咬，先后钻进叶孤鸿的体内。

    并随着“嘭”一声炸响，将叶孤鸿整个人爆开，躯体四分五裂，碎肉混杂鲜血，抛洒当空。

    一本不知是由什么材料制作成的小册子，在漫天血雨碎肉中，掉向地面。

    “唰！”

    从半空中落回到地上的苏放，看在眼里，身形一晃，掠出去几米远，接住小册子。

    拿在手里，捏了捏，像是兽皮又像是一种布。

    材质很特殊，在最后的一拳攻击下，竟然没破碎。

    苏放好奇下，打开来观看。

    映入眼帘的第一页，出现五个大字。

    “邪皇戮天诀！”

    这是……一本刀法！

    苏放惊愕之际，快速翻动后面的几页。并一边翻，一边心中大笑。

    “哈哈，刀法，这竟是一本刀法！”

    “叶孤鸿这个脑残、傻比、二货，明明得到的是一本刀法，却硬练成剑法，这剑道能不练弯才怪！”

    “不过，也幸好他把刀法，当成剑法练，要不然，这门上乘武学，又怎么会落到我手里？”

    “哈哈哈……”

    苏放心中狂喜，不停翻看着记录刀法《邪皇戮天诀》的小册子。

    这本小册子，不知流传了多少年，上面有不少血迹。

    但保存的不错，能清晰看见刀法的所有招式。

    苏放一边看，一边记在脑海中。

    “智慧果”提升后的各种能力，这一刻，疯狂发挥运转，将所有招式、以及运功路径，记在了大脑里。

    末了，才闭目稍微整理。

    片刻后，睁开眼，拿着小册子走向孙正河、贺军豪一行人。

    孙正河、贺军豪等人，这会儿还处于震撼中。

    苏放最后的反击，招式他们很熟悉，但展现出的力量之强，让他们由衷感到骇然。

    什么时候《百兽拳》那么厉害了？

    就算是融合了动物的神韵，也没这么恐怖啊。

    居然硬生生把整个人都给打爆！

    震惊！骇然！难以置信！

    以至于，当苏放走到他们面前时，几个人还没回过神。

    直到苏放把手里的小册子，递给孙正河，后者麻木中接过，下意识的翻动，忽然一声惊叫――

    “上乘武学！”

    孙正河身体颤抖，激动、狂喜的叫喊出声，“这是上乘、至少八品的武学！太好了，太好了！”

    “什么武学？”

    被惊叫声刺激恢复清醒的贺军豪，茫然道。

    余曼妮等人，也一起回过神，看向孙正河手里的小册子，目露疑惑。

    但很快，转移目光，看向苏放，一脸崇拜。

    这小师叔太猛了！

    洗髓境巅峰的叶孤鸿，竟被他一拳打爆！

    孙正河没时间注意苏放，这会儿他的所有心神，都放在手里的小册子上。

    “师……师弟，你从……从哪得来的这本武学？”

    孙正河颤抖着声音，看向苏放。

    “叶孤鸿身上。”

    苏放咧嘴笑道，“这个傻比，我把他打爆，放在他身上的这本小册子，立即掉了出来。师兄，你刚才说这门刀法，是什么几品武学？”

    “上乘八品！”

    孙正河激动道，“武学分三乘九品，一二三品为下乘，四五六品为中乘，七八九品为上乘！”

    “我们的《百兽拳》就是七品武学！这门《邪皇戮天诀》至少八品！”

    “对了，师弟，你刚才说什么？打爆叶孤……”

    说到这里，声音陡地戛然而止。

    眼睛瞪的老大，死死盯着苏放。

    好半响，才回过神，苦笑道。

    “我差点忘了，师弟你确实把叶孤鸿给打爆了。”

    孙正河深吸一口气，看向苏放，目光中有惊喜、有赞叹、更有难以置信。

    《百兽拳》在他手里，和在苏放手里，威力完全是两个级别。

    “哈，叶孤鸿自己傻比，才被我打爆。”

    苏放笑道，“他要是当初，不固执的只修剑法，这次，我还真拿他没办法。”

    “话虽然这么说没错，但如果不是师弟的身法，精妙非凡，一开始耗着叶孤鸿，后面又怎么能一拳打爆了他。好比换成我，只怕坚持不了三剑，就被他斩杀。”

    孙正河叹气。

    叶孤鸿实力是有的，就是没法持久。只要撑过最开始的可怕攻击，便能依靠修为，慢慢耗死他。

    但这样的人，又有几个？

    叶孤鸿重新出现后，没有一个人能在他手里，撑过一剑。

    除了苏放！

正文 第090章 【爽！】

    “罢了，不说他。”

    孙正河略微摇头，不再提叶孤鸿，把手里的小册子递还给苏放，说道，“师弟，这是你的战利品，你收下吧，八品武……”

    “等等！”

    苏放叫停，“师兄，这本《邪皇戮天诀》全部内容，我已经记在脑袋里了。所以小册子，师兄你收着吧，就当是我上交门里。”

    孙正河没说话，只是错愕、惊奇、狐疑的看着苏放。

    贺军豪、余曼妮六个人，也一脸懵逼。

    记下《邪皇戮天诀》全部内容？

    拜托，叶孤鸿被打爆，才几分钟好不好？

    那么快就记下全部内容，这是吹牛呢，还是吹牛呢？

    “你们不相信？”

    苏放见状，环顾四周，发现不远处有根枯枝。当即，快步走过去，捡了起来，拿在手里，比划道，“你们不相信，那我施展给你们看。”

    话音落下。

    《邪皇戮天诀》第一招展现而出，然后是第二招，第三招，第四招……

    当九式刀法，演练完毕。

    孙正河呆了！

    一样，一模一样！

    苏放用枯枝做刀，施展《邪皇戮天诀》九式刀法，所有动作，和小册子上记录的一模一样！

    就是刀法展现时，引起的空气流动，也和小册子描述的分毫不差。

    这说明什么？

    这说明苏放真的在几分钟内，就记下了《邪皇戮天诀》的所有招式！

    最繁琐的招式，都能记住。

    更何况纯文字的运功路径、注意事项。

    几乎不用检测，便能得出苏放全部记在脑海里的结论。

    天才……不，妖孽！

    孙正河一时之间，说不出是欣喜，还是郁闷。

    他发现，每次和苏放待在一起的时间越长，受到的刺激就越大。

    都说人比人，气死人。

    孙正河算了算，他被苏放气“死”的次数，已经超过三次了！

    “……行吧。”

    孙正河叹了口气，“这本刀法至少是八品武学，按照门规，你可以得到一个亿的人民币，一栋位于一线城市的高级别墅，一辆千万级别的豪华轿车、也可以是超跑，以及十份‘血髓丹’。”

    “十份血髓丹？”

    苏放还没说话，贺军豪、余曼妮六个人抢先惊呼叫道。

    “师傅，‘血髓丹’怕是没有十份吧？”老四丁轶小心提醒道。

    “这个，小师叔，你看要不要把‘血髓丹’换成‘血魄丹’？或者，换成钱也行？”老二孙卫旗尴尬道。

    “小师叔，你太厉害了！”

    老五余曼妮感慨，“不仅打爆叶孤鸿，还在几分钟内，记下一本八品武学，真是……无敌了！”

    “小师叔，我都有重新拜你为师的冲动了。”老大贺军豪笑道。

    “拜师就算了。”

    苏放摇头，兴奋道，“师兄，一本八品武学，能奖励那么多？”

    百兽门有门规。

    门下弟子，在外面得到的宝物、功法、神兵等等事物，可以不用上交，私自收藏。

    但也可以上交，获得一定的奖励！

    其中，房子、车辆、金钱，不是最重要，百兽门专供的丹药，才最为吃香。

    丹药有三种级别：血力丹、血魄丹、血髓丹。

    分别对应易筋境、壮骨境、洗髓境。

    在不同的境界，服用对应的丹药，能够有效的提升修为、增强战力。

    在百兽门的古籍里记载，血髓丹往上，还有一种更高级的丹药。

    血神丹！

    对应脱凡、也就是先天境。

    八百年前，血神丹还有出现。

    但随着环境的变迁，灵气的减少，炼制血神丹的材料，越来越少，最终绝迹。导致血神丹，也自此消失，无法炼制。

    苏放知道这个规则，但没想到有那么多奖励。

    一亿人民币！一线城市别墅！豪华超跑！以及最重要的血髓丹！

    爽！

    这个上交，太爽了。

    不过，听丁轶的提醒，血髓丹貌似数量很少？

    苏放看着孙正河，眨了眨眼。

    “咳。”

    孙正河咳嗽一声，脸庞微红道，“是的，‘血髓丹’没有十份那么多，丹房里只有三份，这三份师弟你先拿着，等后续七份炼制出来了，我再给你。”

    “不用！”

    苏放摇头，“我只是感慨，奖励有些太多。”

    “多？不，一点也不多！”

    孙正河肃然道，“师弟你不知道，八品武学的价值，这是一本可以让我们百兽门腾飞的功法！叶孤鸿不知珍惜，把它当剑法练，如果他当初直接练刀，那现在已经是天下第一高手！一刀出，一辆坦克也能劈开！”

    “我去，要不要那么夸张？”苏放吓了跳。

    一刀劈开一辆坦克？

    当坦克是纸糊呢！

    “不夸张。”

    孙正河沉声道，“八品武学的威力，超乎想象，比七品武学强出十倍不止！师弟，你修炼成功后，记得注意控制，不要一个不小心，劈墙壁、劈钢铁，犹如切纸片！”

    “……我记住了。”

    苏放吞了吞口水。

    虽然还是感觉有些夸张，但孙正河说的那么严肃，也就记在心里。

    “血髓丹，我不要了，全部换成钱吧。”

    苏放想了想，说道，“我最近缺钱，血髓丹就留给师兄吧。”

    能量石，苏放还是没说出来。

    不是不想给，而是隐隐中，感觉能量石有大用。

    等墟地的石塔，再次喷出能量石，还需要等两个地球年。

    那么长时间，剩下的两块，还是留着比较好！

    “这也行。”

    孙正河不知道苏放所想，点头道，“十份‘血髓丹’按照价值，可以换三亿人民币，师弟，你报一个卡号，我待会就让人打给你。”

    “好。”

    苏放欣喜的报出银行卡号。

    四个亿的人民币，这下足够“原野居”扩张了！

    连从墟地交换来的野山参，都不用卖。

    当然。

    十份“血髓丹”真正的价值，不止三亿人民币。

    孙正河是按“血髓丹”炼制所需的材料，来计算价格。

    一份“血髓丹”，差不多需要三千万人民币，才能炼制成功。

    给苏放，自然也是这个价格。

    如果苏放拿去卖，不用多，只需一份“血髓丹”就能卖出五亿人民币！

    算下来，苏放有点亏了。

    但这毕竟是百兽门内部价，苏放身为副门主，如果开这个坏头，影响不好。

    再说，四亿人民币，已经够用了。

    至于一线城市豪华别墅，苏放要了省城的。千万级别超跑，选了法拉利的，红色经典款。

    这两样东西，别墅钥匙下山后，就有人送来。

    而红色法拉利，也在当天送到。

    等四个亿的人民币到账后，苏放当即开着这辆超跑，去邻县找童画……

正文 第091章 【车神】

    童画考察的邻县，叫临门县，位于景留县西边。

    多山地，少平原。

    从景留县，到临门县，走高速公路，只需十五分钟就能到。

    超跑在高速公路上，也能开个痛快。

    但苏放偏不走高速，而是走以前的省道。

    因为省道多山路，弯弯绕绕，想开的快，对技术要求非常高。

    苏放高三缀学前，就拿到了驾照。

    一时以来，没什么机会开车，这次白捡了一辆法拉利超跑。

    从流纱市区出来，上了高速，爽了一番后，下高速，走省道前往临门县。

    目的，就是想练练自己的技术。

    男人开红色法拉利，会显得很骚包。这辆车，苏放在要的时候，就准备送给童画。

    因此走省道，还能给新车热热身，磨合磨合。

    刚开始下了高速，走山道，苏放将速度放慢些许，但熟悉了一会，掌控转弯技巧后，立即重新提速。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    法拉利洪亮的马达声，一时间，在群山之间回荡。

    伴随马达声，一道红色的影子，恍若游蛇一般，在弯弯绕绕的山道上，风驰电掣。

    ……

    红寿山。

    景留县、临门县交界处的一座山头。

    山不高，也没多少树，但山上怪石嶙峋，悬崖耸立，弯道颇多，异常陡峭险峻。

    大多数司机，在过红寿山时，都会提高警惕，放慢速度。

    但今天，一场由临门县、景留县富豪子弟组成的赛车大赛，却选取了这里。

    为了比赛顺利，赛事举办人，还在红寿山的两边出口，布置了看守人员。

    让人拦住进山车辆，一个小时。

    现在高速四通八达、动车也随处可见。

    省道的车流量，已经大不如从前，真要有急事，基本不会走省道。

    因此，拦截车辆很成功，耽搁一小时而已，在看守人员送上好吃好喝的，还有钱拿，基本没人报警。

    大家在路边，说笑聊天，有的甚至还摆起了扑克摊、象棋摊。

    直到苏放在劲爆的马达声中，飞一般驶过拦截区域，看守人员想阻拦，已经来不及，追上去，只能远远看见一个车屁股，一闪而逝。

    “这下糟了！”

    看守人员呆愣半响，拿起手机，慌忙拨出一个号码。

    “喂，胜哥，有一辆车从东面上山了……是，是，是，我该死，我没用！我保证，对，对，对，我保证后面的车，绝不会再让它进一辆！”

    挂断电话，看守人员一脸汗水，后怕不已。

    幸好，幸好只有一辆车进山，要不然，出了事，就完了！

    而此时。

    红寿山，半山腰上。

    一辆保时捷、一辆宝马，两辆跑车，正随着裁判的一声哨响，发动马达，犹如离弦利箭，冲出起跑线。

    两辆车刚消失在弯道，半山腰上的一个负责人，就接到了电话。

    “什么，东面有车进山了？怎么回事？不是让他们看好了吗，白白捡钱，那些司机都不要？”

    “草，速度太快拦不住？我操他大爷的，速度太快？他吃屎了，难道不是一开始，就设置路障吗？”

    “行了，行了，现在说什么都晚了，我这边保证把车拦下。奶奶的，一帮没用的东西！”

    负责人骂骂咧咧，挂断电话。随后，招呼几个人，准备布置路障。

    不想，就在这时――

    “轰！轰！轰！”

    一阵洪亮的马达声，从后方传来。

    还没等负责人回过神，一道红色影子，已经从后方拐弯处出现，并眨眼之间，在眼皮底下，飞驰而过。

    追着已经开出去的保时捷、宝马跑车，消失在弯道上。

    手上还拿着手机的负责人，呆了呆，傻愣在原地。

    半响。

    “握草你大爷啊啊啊！”

    负责人抓狂，尖叫声中，急慌慌拨通了之前通话的号码。

    “喂，胜哥，我没拦住……不是，我刚挂掉你的电话，这辆进山的车，就从我面前驶过，速度太快了，我只看到是红色的。”

    “好，好，好，我马上通知虎子、老狼他们。”

    “草他大爷的，是什么人，敢和我们作对。等抓到这个混蛋，老子一定要他好看！”

    负责人叫骂声中，挂断电话。

    “那个，斌哥，事情没那么大，虎哥、狼哥，他们已经开出去一会儿了，那辆红色超跑，想出事，除非追上他们。可现在是比赛时间，虎哥、狼哥他们，速度都不比红色超跑的慢，想追上他们，基本不可能。”

    一个平头年轻男子，小心解释道。

    “对啊！”

    负责人一听，拍了下大腿，兴奋道，“我怎么忘了这点，虎子、老狼跑的是西面山道，那混蛋从东面上来，双方完全不会迎头碰上！”

    “奶奶的，害老子吓一大跳，敢情根本没事。”

    负责人笑骂，也不给比赛中的两个人，打招呼了，免得影响对方的发挥。

    招手半山腰上的所有人坐上车，慢悠悠追在后面，前往终点。

    山道上。

    保时捷、宝马，你追我赶，你前我后。

    两辆车，不停的超过来，超过去。

    因为大多数时候，都是保时捷跑在前面。

    保时捷车主、虎子，尤为兴奋，用对讲机喊道，“老狼，你丫昨晚是不是打炮太多，腿软了？哈哈哈……”

    “虎子，你丫滚蛋，别以为跑在前面，就得意洋洋。我告诉你，谁输输赢，现在还不知道呢。”

    对讲机里传出老狼的吼声，“想赢我，你再练三年吧。老虎不发威，你还当我是Hello Kitty呢。看好了，我怎么赢……”

    轰！

    对讲机里忽然传出一声嘹亮的咆哮。

    紧接着，老狼气急败坏的叫声，跟着响起。

    “握草！老子被超车了！特么的，哪个王八蛋，追上来的？我去你码的，不知道我们在比……握草！”

    老狼忽然一声尖叫。

    保时捷车主、虎子，听在耳中，好奇道，“怎么了，怎么了？”

    “三百三十！我现在时速，达到了三百三十！可特么的，刚才那个混蛋，比我还快！这特么的，那混蛋时速至少三百五！在这里居然飙到三百五，他在找死！”

    老狼吼叫道。

    “三百五？我去他大爷的，还真是疯狂。”

    虎子也骂道，“不过，找死还不至于，一些老手在这种地方，也能开到三百六，对方说不定……”

    轰！

    一声咆哮，从后方传来。

    虎子还没说完，就看见一个红色的车屁股，超过了保时捷，并在他前面，毫不减速，一个潇洒的漂移，跃过九十度弯道。

    “车……车神啊！”

正文 第092章 【原野居，苏放】

    虎子张大嘴，惊呼叫道。

    震撼下，差点把车子开出山道。

    还好，及时回过神，紧紧握着方向盘，控制车身，慢慢恢复平稳。

    待至这时，才冲着对讲机，大声喊道，“卧槽，我看见车神了！老狼，超过我们的那个家伙，绝对是车神！弯道漂移技术，太特么帅了！”

    “马勒戈壁的，本来还想赢你丫的一次，结果到好，中途插进来一个高手！”

    老狼在对讲机里，郁闷的喊道。

    “滚！”

    虎子闻言，没好气骂道，“你个淫货想赢我，下辈子都别想！输给车神，我心服口服，至于你……呵呵呵……”

    “呵你个头！”

    老狼被气着了，叫嚷喊道，“行，你丫不信是吧，我这就爆了你！”

    轰！

    一声咆哮。

    宝马车陡然加速，一个冲刺，超过保时捷。

    “我擦，看我爆回来。”

    虎子嘴上叫嚷，猛踩油门，一口气超过宝马。

    两辆车，再次你追我赶，在山道上奔驰。

    保时捷也好、宝马也罢，都是改装过，性能早就超过原车。

    在山道上飞奔，只要不是超速过头，基本不会出事。

    这点，虎子、老狼两个人，一直谨记。

    所以，即使被苏放超了车，也没跟着发疯，拼命追回来。

    两个人在山道上，继续追赶。

    一路风驰电掣的苏放，却是油门踩到底，压着最高限速，在山道上奔跑。

    副驾驶坐上的胖墩，对此不仅不害怕，反而非常喜欢。

    因为开了天窗，干脆离开座位，跳到天窗中间，探出脑袋，身上毛发被风吹的整齐往后扬同时，一双蓝色大眼睛微微眯起，兴奋的挥舞大尾巴，嘴巴里“咦咦咦”叫嚷，说着谁也听不懂的话。

    苏放见没事，也就没有阻拦。

    完全熟悉法拉利，苏放手、脚、大脑，可谓是处在同一频率上，又因为强大的精神力，控制的法拉利，仿佛自己手臂一样，随意挥舞。

    尤其是进了红寿山后，苏放发现路上居然没有一辆迎面车，惊异之余，想到什么。

    当即，干脆过弯道时，也没有减速。

    果然。

    在快出红寿山时，远远的看见前面路上，围堵着一群人，心中的猜测，越发肯定。

    “轰！轰！”

    法拉利咆哮着，缓缓靠近人群。

    还没停稳，堵在路上的一群人就冲了过来，围着法拉利，尖叫呐喊。

    “车神！”

    “车神！”

    一群年轻男女，仿佛狂信徒一样，欢呼叫嚷。

    “车神？说我吗？”

    苏放停下车，咤异的同时，嘴角微微上扬。

    “鄙人何胜，是这次比赛的组织人，不知朋友贵姓？有没有兴趣，留个联系方式，下次去其它地方玩玩？”

    一个留着精干短发，皮肤微黑，鼻梁高高、眼睛晶亮，脸庞如同刀削的俊朗青年，走到苏放降下的车窗边上，伸手邀请道。

    “免贵姓苏，单独一个放字。”

    苏放和对方握了握手，笑着拒绝道，“至于去其它地方玩玩，多谢邀请，不过不用了，我一般不怎么玩车。”

    一般……不怎么……玩车？

    你骗鬼呢！

    虎子、老狼，以及半山腰上的负责人斌哥、徐斌，早已经汇报了苏放在红寿山上的情况。

    丫的，完全就是车神再世！

    到终点了，却告诉我，一般不怎么玩车？

    糊弄人呢！

    何胜嘴角抽了抽，最终还是没骂出来，干笑道，“那不打扰朋友了。”

    话毕，后退几步，指挥人群，让出道路。

    “多谢。”

    苏放回了一句，升起车窗，启动马达，缓缓穿过人群。

    “咦咦咦！”

    胖墩见状，探出脑袋，准备再次享受飙车的爽快。

    轰！

    法拉利咆哮声中，快速远去。

    原地。

    何胜看着法拉利带起一地尘土，消失在道路的尽头，叹气道，“可惜了，要是能拉上他，我就有把握去省城闯一闯！苏放？这是从哪蹦出来的高手？”

    周围没人回应。

    这群钱多了，到处找刺激的年轻男女，也很可惜。

    到是一个穿着超短裙、露着小蛮腰的辣妹，羡慕道，“你们看见刚才法拉利天窗上的那只松鼠没？太可爱了！金黄色的毛发，蓝色大眼睛，圆嘟嘟的脸蛋，蠢萌蠢萌的表情，哎呀，受不了了！我也要去买一只和这只一模一样的松鼠来！”

    “得了吧，人家这只松鼠，明显是变异的。你就算有钱，也没地方买。”

    有人听罢，反驳道。

    “说起来，这么漂亮的松鼠，确实罕见。我只在我们县城听说过，有人养……啊！”

    第三个接话的年轻男子，忽然一声尖叫，“我猜到这个苏放是谁了！”

    “他是谁？”

    何胜一惊，转过身，欣喜的看着他，急切道，“快说，这个苏放是谁？”

    “原野居的幕后老板！”

    年轻男子一脸振奋道，“这个苏放，就是‘原野居’的幕后老板！”

    “我听朋友说过，‘原野居’的幕后老板，一个叫苏放的家伙，非常神秘。往往十天半个月，才会在饭店出现一次。每次出现，肩膀上都蹲着一只金色毛发、蓝色大眼睛，可爱漂亮萌到爆的松鼠！”

    “没想到，今天在这里，遇到了他。而且，这个苏放竟然还是玩车高手，堪比车神！”

    这个来自景留县的年轻男子，手舞足蹈的快速说完。

    一个青年立即反驳道，“什么堪比车神？人家就是车神！”

    “没错，既然知道他是‘原野居’的老板，说什么也不能放过他！”

    一个身高一米九，体型却很瘦的男子，怪笑道。

    “我去，猴子，你想干什么？据我所知，‘原野居’的背景，和这个苏放一样，非常神秘，你要是动手段，小心人家让你吃不了兜着走！”

    年轻男子提醒道。

    “乱说什么呢？”

    猴子鄙视的看了年轻男子一眼，“我的意思是，知道他的产业，那就能慢慢磨他！一次不行两次，两次不行三次，总有一次，能说动他，加入到我们当中来！”

    “这个……”年轻男子迟疑，扭头看向忽然沉默下来的何胜。

    何胜皱眉沉吟。

    半响，开口道，“不管怎么样，先和他交上朋友再说！”

    做为最近一段时间，火遍全市的“原野居”。

    很多人都在暗中默默关注。

    如果能借此机会，结交上“原野居”的神秘幕后大老板、苏放，什么闯省城，都不过是小事！

正文 第093章 【老同学】

    苏放不知道，他成了其他人眼中的神秘人物。

    当然。

    即使知道，也不会当一回事。

    “原野居”的火爆，注定他会进入权贵富豪，高层级人物的视野内。

    这要是一个多月前，苏放或许会警惕、忌惮。

    但现在吗……

    who怕who！

    “轰！”“轰！”“轰！”

    劲爆的咆哮声中，法拉利一路风骚的驶入临门县。

    此时。

    在临门县县城长兴街口，童画疲惫的和一群人，从咖啡馆里走出。

    “童总，你再考虑一下。只是一晚上时间，就能减少几十万的租金。这个买卖，可不多见啊。”

    和童画一起走出咖啡馆的人群里，一个看似领头的中年男子，笑眯眯道。

    中年男子身高不过一米六，肚子堪比怀孕七个月的孕妇。

    小鼻子、大嘴巴，色眯眯的眼睛里，满是淫邪目光，不断扫视童画全身。

    童画强忍着动手的冲动，咬牙道，“不必了。”

    “呵呵，是不是不必，童总你再仔细考虑一下，我等你哈。”

    中年男子说完，留恋、不舍的看了童画，转身带着人离开。

    “什么人啊这是，也不看看自己是什么样，还想占我们的便宜。童总，我们还是把这件事，告诉老板吧。让老板去收拾这个混蛋！”

    童画身旁，一个身子娇小的圆脸少女，气呼呼道。

    少女名叫胡图，高中毕业，本是原野居醉仙楼分店里的一名服务员。

    却因为机灵脑子转的快，学习能力强，被童画破格提拔，带在身边当助理。

    一下子从一名普通服务员，成为总经理助理。

    胡图别提有多高兴了。

    对于童画打心里感激、尊敬，当然，对于“神龙见首不见尾”的苏放，也很佩服。

    自从苏放轻松收购原来的景留大酒店，并把汪亭江赶狼狗一样的赶出县里。

    原景留大酒店的底层员工，对苏放那不是一般的崇拜。

    胡图也一样，认为没有苏放办不成的事！

    童画为了开分店，来临门县考察，结果四处碰壁，甚至还被刚才那个矮肥圆的中年男子威逼，陪他睡一晚，才肯便宜出租店铺。

    没办法，实在是最近的“原野居”太火了。

    做为邻居的临门县，只要稍微有点钱的人，都知道“原野居”的大名。

    如果“原野居”一直待在景留县也就算了。

    可现在，“原野居”自动送上门，临门县的这些家伙，哪还肯放过！

    童画为此搞的筋疲力尽。

    胡图身为助理，自然帮着想办法。

    只是，告诉苏放又如何？

    临门县不是景留县，也不是流纱市里。

    苏放的关系，根本影响不到这边！

    百兽门在童画眼里，仅是一个武术门派。虽然贺军豪、余曼妮等人，气质非凡，一个比一个突出。

    但童画仍然没把百兽门，看的太重。百兽门真正的内幕，她完全不知道。

    事关门派秘密，苏放也不会告诉她。

    结果，就是童画一个人憋着气，咬牙撑着。

    现在胡图的提议，童画依然想都没想，就拒绝道，“不用了，我们再找找其它地方，一定还有合适的位置。”

    “好吧。”

    胡图闻言，无奈的撇撇嘴。

    这时，童画的手里，忽然响起。接通后，说了几句，绷着的俏脸上，顿时露出笑容。

    “你的老板过来了。”

    “老板？真的啊！”

    胡图一惊，旋即欣喜道，“太好了，老板来了，就没人敢欺负我们了！”

    “希望吧。”

    童画感慨的叹了口气。

    苏放不管事，这既是对她的信任，也是一种压力。

    “原野居”的火爆，靠的是“秘方”。而这种“秘方”只有苏放，才能提供。

    前期好不容易打下的基础，如果中途垮了，那童画连见苏放的勇气都没有。

    更不用说，后面两人在一起了。

    当然。

    苏放的不管事，也是一种不负责。把所有事情都抛给童画，自己十天半个月不见人影。

    一般女人早撑不住了，更不用说，发展越来越大的“原野居”。

    总之，童画这段日子，过的非常累。不仅身子累，心里也累。

    “这次如果不好好补偿我，老娘不干了！”

    童画心中发狠。

    也就在这时，一辆奥迪A8倏然停在两人前面。

    车窗摇下，露出一张尖下巴、瓜子脸、大眼睛、高鼻梁、小嘴巴，标准的网红脸。

    长长的头发，甩在脑后，看见童画，怪声怪气道，“哟，这不是我们的童画、童大班长、童大校花吗，怎么有空出现在临门县啊？”

    “嗯，我想起来了，童大校花不是还没从江南大学毕业吗，怎么突然回来了？是出来实习，还是被学校开除了啊？”

    “如果是实习，来我们家吧。我们‘临门鼎盛装饰’在县里，那是装修行业的领头羊。以你名牌大学的身份，一个月三千吧！怎么样？”

    “当然，如果你是被学校开除，也可以来我们公司，不过，工资就要低一点了。一个月一千五。这个价格，也算是看在我们曾经是老同学的份上。不然，传出去，人家恐怕要说我不厚道。”

    网红脸得意洋洋，讥讽嘲笑不停。

    童画还没回应，胡图听在耳中，已经忍不住气愤叫道，“你什么人啊？谁要去你公司啊？还看在老同学的份上，给个一千五、三千，我去你大爷的同学！我们童总，才不稀罕你的工资！”

    “图图，不用和她多说。”童画拉了下胡图，看也不看网红脸一眼。

    “呵呵，童总？现在这些人呐，都喜欢往自己脸上贴金。”

    网红脸嗤笑，“不知，这位童总，是哪个公司的老总啊？”

    “不是公司，是饭店！”

    胡图气愤道，“我们饭店是……”

    “饭店？咯咯咯……”网红脸不等胡图说完话，便忍不住捂嘴，娇声笑道。

    一边笑，一边撒娇的拍了下驾驶座上的一个年轻男人，“老公，你听见了吧，现在随便一个饭店的老板，都能叫老总了！咯咯咯……”

    “呵呵，童总是吧，你的饭店在哪，有时间我们去关照关照。”

    年轻男人个子不高，一米六五左右，五官还算清秀，但嘴巴却不自然往右边斜起。

    看着童画的时候，一双眼睛滴溜溜转个不停，目光中闪现惊艳、贪婪、痴迷。

    童画厌恶的扫了他一眼，也不回答，拉着胡图准备离开。

    “等等！”

正文 第094章 【她是不是你的小三？】

    网红脸猛地开口，不打算就此放过，从车上下来，拦住童画，笑道，“大班长，别急着走吗，老同学见面，我们怎么也得聚一聚吧？”

    “不必了。”

    童画冷着脸，开口道，“沈菲菲，你要是识相，就给我让开！”

    这沈菲菲，是童画高中时的同班同学。以前的脸，还算不错。不像这会儿的网红脸，让人看了别扭。

    当然，性格没变，一如既往的尖锐刻薄，各种看不起童画。

    几年前，童画考上江南大学，沈菲菲高考却落榜，后来不知怎么回事，嫁到临门县。

    两人的人生际遇，就此改变。

    沈菲菲自此，越发不爽童画，羡慕嫉妒恨，样样俱全。

    只不过之前始终没机会。但现在，情况不一样了。

    看童画身上掩盖不了的疲惫，衣服也不怎么样。当即，欣喜不已。

    之前在路上远远看见，特意让老公、窦大轮，将车停下来，好好取笑一番。

    在沈菲菲看来，童画肯定过的不怎么样。

    还童总？

    童个屁啊！

    一个小饭店的老板，也配叫老总？

    装逼也不是这么装的！

    这种可遇而不可求的奚落对方机会，沈菲菲岂能轻易的放过。

    “大班长，你这话说的，可让人伤心了。我好心好意帮你，你不领情也就算了。现在还冷言冷语，这要是传出去，不知道的人，还以为我怎么欺负你呢。”

    沈菲菲娇声娇气道。

    “欺负我？呵呵，沈菲菲，不是我看不起你，就凭你，还没资格让我欺负！”

    童画冷笑。

    “对！”

    胡图听的大快人心，振奋道，“蛇精脸，你若是还要点脸，现在最好赶紧让开！”

    沈菲菲却是气疯了，“蛇精脸？我连让你欺负的资格都没有？姓童的，你有种再说一遍！”

    “再说一遍又怎么样，就凭你，还没资格让我欺负！”

    童画冷笑，“别的不提，就说你沈菲菲有什么，在我面前上蹿下跳？”

    “我有老公！”

    沈菲菲尖叫道，“我老公是‘临门鼎盛装饰’的少董！未来是董事长，身价上千万！家住临门豪华别墅区，一栋别墅比你一辈子赚的还要多！我们的座驾是奥迪A8，一百几十万！”

    “童画，你考入名牌大学又怎么样，出来后，还不是给我老公打工！一个月赚个几千块钱！至于脸蛋，我是比你差一点，但身材你有我好吗？啊，你有我身材好吗？”

    沈菲菲说着，又是拍胸，又是拍屁股。还扭动腰肢，在苏放面前转了一圈。

    平心而论，她这“S”型曲线的爆炸身材，确实比童画要好。

    奥迪车里的年轻男人、窦大轮，也是迷恋这具身体，才娶的她。

    但是！

    天知道这具身体，有多少是真实的。

    这一点，哪怕是窦大轮也说不清楚。娶沈菲菲，一是当时迷恋沈菲菲的肉体，二是几年前家里的公司，还没现在这么大。

    在沈菲菲眼里，她有足够的资本炫耀。

    童画这么说，她如何不气的发狂。

    “你有什么？”

    沈菲菲下巴仰起，怒视童画，大声道，“姓童的，你有什么？我一个包包，就够你饭店几个月的利润！你不要告诉我，你就靠你那街边小饭馆，然后看不起我？”

    “我们……”

    轰！

    一声咆哮。

    胡图嘴里的话，还没说出口。

    一辆红色法拉利，停在了奥迪A8的后面。

    敞开的天窗里，一只金黄色的小松鼠，在车子刚挺稳瞬间，腾空跃起，扑向童画。

    “咦咦咦~！”

    小胖子跳到童画怀里，兴奋的扭来扭去，叫嚷不停。

    仿佛在说，麻麻，我好想你！

    童画却没回应，愣愣的看着从红色法拉利车里出来的苏放，一脸呆滞。

    胡图、沈菲菲、窦大轮，也看呆了。

    不止他们，街道两边的店铺、行人，这一刻，都纷纷扭头，目光集中在法拉利身上。

    临门县虽然有钱人也不少，但开法拉利的，却没有一辆。

    尤其是苏放这款最新的红色法拉利，要多炫酷就有多炫酷。

    陡一出现，毫无疑问，立刻征服了街道上所有人的眼球。

    远处、近处的人群，惊愕同时，不停指指点点，互相窃窃私语。

    “老……老板？”

    胡图嘴巴张开，半天合不拢。

    红色法拉利！千万级别的超跑！

    老板居然开着那么贵、那么酷的跑车，过来找她们。

    真是……太特么爽了！

    “蛇精脸！这是我们饭店老板，也是童总的男朋友！他一辆车，就顶的上你老公全部身家！你说童总有没有资格欺负你？哦，不对，你说童总有没有资格，不把你放在眼里？”

    胡图从惊呆中回过神，兴奋的跳起来叫道。

    “这……这不可能！”

    沈菲菲脸庞通红，身体颤抖，咬牙喊道，“这不可能，他一定是从哪偷的车！没错，这辆法拉利，一定是偷来的！”

    “我……”胡图气笑了。

    童画也一脸无语。

    坐在车里的窦大轮，则是又羞又怒。

    “贱人，别说了，快给我滚进来！”

    窦大轮气急败坏吼道。

    “我不！”

    沈菲菲还是不相信，尖叫道，“就凭童画，怎么可能找的到，条件那么好的男人？就算法拉利不是偷来的，童画也不是正版女朋友，而是小三、小四！”

    沈菲菲发疯了。

    前一秒，她还在嘲笑童画要车没车，要房子没房子。

    结果，下一秒，就有一辆价值千万的跑车，停在面前，说是童画男朋友的。

    这让一直嫉妒童画的她，如何能接受？

    假的！

    一切都是假的！

    童画被她气笑，抱着胖墩，摸着小胖子的脑袋，都懒得说她了。

    从车上下来的苏放，更是一头雾水，看看沈菲菲，又看看童画，疑惑道，“怎么了？”

    “没什么。”

    童画摇头，不想多说。

    哪知，沈菲菲却不放过她，跳起来指着童画，对苏放喊道，“她是不是你的小三？又或者是小四？”

    “什么小三小四，乱七八糟的，画画是我未婚妻！”

    苏放皱眉，瞥了眼沈菲菲，随后，把手里的法拉利钥匙，递给童画，笑道，“送你了。你回来后，我还没送过你礼物，这辆最新款的法拉利，在路上我试过了，还算不错，你先开着，以后我再送你辆更好的。”

    静。

    咖啡馆门口，霎时一片寂静，鸦雀无声！

正文 第095章 【掌声响亮】

    法拉利算不错？

    先开着，以后再送辆更好的？

    我去！

    这是吹牛，还是吹牛？

    比法拉利更好的，宾利，还是兰博基尼？

    论知名度，法拉利更响亮。运动性能方面，也是法拉利胜出。

    当然，比法拉利各方面都要好的肯定有。

    但那是有钱，也不一定买的到！

    吹牛吹过头了！

    咖啡馆附近的人，听见苏放的话，震惊过后，纷纷向苏放投过来幸灾乐祸的目光。

    然而，身为当事人之一的童画，却没有想那么多。

    看着苏放递过来的车钥匙，呆愣道，“给……给我的？”

    “对。”

    苏放不由分说，把钥匙放在童画的手上，然后，看向沈菲菲，问胡图道，“这是怎么回事？”

    胡图这个童画的助理，苏放还是认识的。

    “啊，啊，哦，哦。”

    惊愕中的胡图，回过神，吞了吞口水，回答道，“这个蛇精脸叫沈菲菲，是童经理的老同学，刚才一直在埋汰经理，说经理开着路边的小饭馆，要钱没钱、要车没车、要房没房，什么都没有，她好心，让经理去她老公的公司去干，月工资一千五到三千。”

    “经理拒绝了，不想搭理她，她却不放过，逮着经理不放，各种看不起经理，还说经理是老板你的小三、小四！”

    胡图快速解释道。

    说完后，一脸羡慕的看着法拉利，暗自吞口水不止。

    心底里，既为童画高兴，也有说不出的羡慕。

    法拉利啊！

    苏放居然直接送给童画。

    这要是有男人，送给她一辆，她立马就给对方跪下。

    就算不是法拉利，几十万的宝马也行！

    可惜啊可惜……

    嗯，等等！

    忽然，胡图想到，苏放把法拉利送给童画，那童画以后出差，去外面办事，带着她，她岂不是也能蹭车，享受超级跑车的福利？

    想到这里，胡图咧嘴嘿嘿暗笑不止。

    也幸亏苏放，这会儿没看她。要不然，都怀疑她是不是脑袋发烧了。

    “沈菲菲是吧。”

    苏放望着沈菲菲，正色道，“看在你是女人的份上，这次我不打你。但以后请你，见着画画，就远远的绕路走。不然，我见你一次，打你一次！你要是不信，可以试试！”

    埋汰童画，苏放可以忍。但说童画是小三、小四，苏放可忍不了，他没那么大度。

    即便对方是女人，该打的时候照样打！

    “你……我……”

    沈菲菲脸庞涨红，又羞又怒。

    本想发飙，骂苏放几句，但看看苏放目光中透露出的冷意，下意识缩了缩脖子。

    咬牙忍受半响，尖叫道，“我就不绕路走，你能把我怎么样？”

    说完，转身快速跑进奥迪车里，催促她那惊吓的一动不敢动的老公、窦大轮，启动车子逃跑。

    “没用的胆小鬼！”

    恢复正常的胡图见状，吐了吐舌头，对着远去的奥迪车屁股，鄙视道。

    “呵呵，是不是胆小鬼，还得看下次表现。行了，别理她，我们去吃饭吧。”

    苏放转过身，在童画脸上亲了一口，心疼道，“我的画画都瘦了，必须补补。”

    “哎呀，你干什么呢。”

    一直呆愣中的童画，终于回过神，娇羞的推了把苏放，嗔怪道，“什么补补，我这个样子刚刚好！再补，就成猪了！”

    “没事，就算你胖成猪，我也喜欢。”苏放微笑。

    心底里，却是很愧疚。

    这段时间，两人虽然时不时通话。但亲眼见着，才发现童画瘦了许多。

    为了“原野居”童画几乎付出所有，苏放说给她补补，不是开玩笑，是认真的！

    只不过，身为女人，童画才不想补。

    苏放当着那么多人的面，说情话她心里很欢喜，但脸皮上，还是有些羞涩，俏脸红彤彤的。

    “你才是猪！”

    嗔怒的骂了声，转身抱着胖墩走人。

    法拉利的车钥匙，则收进了随身口袋里。

    “哈哈，猪有我那么帅吗？”

    苏放大笑着，追在后面。

    胡图跟在最后。

    三人一兽，走向咖啡馆不远处的一家装修比较高档的饭店。

    没曾想，刚走到饭店的门口，就碰到了之前和童画分开、身高不过一米六、肚子堪比怀孕七个月孕妇的矮肥圆中年男子。

    这家伙看见童画，还以为是来找他的，当即，搓着手，眯着眼睛，急不可待的开口道，“童总这是考虑好了？明智的选择啊！来，来，我们去酒店慢慢谈，一边吃一边玩！”

    说着，伸手就要拉童画。

    “你干什么？”

    童画后退一步，惊叫一声，继而羞怒道，“姓黎的，你不要太过分！我没答应你的条件，过来这里，仅是为了吃饭。如果早知道你在这里，我眼睛瞎了，也不会到这边来！”

    “怎么回事？”

    走在后面的苏放，发现情况不对，忙快步上前，挡在童画面前，皱眉道。

    “滚开！”

    中年男子被童画说的一脸愤怒，伸手想推开苏放。

    然而，不管他使多大劲，苏放都是一动不动。

    惊怒之际，刚想叫跟在身后的手下，拿下苏放。

    胡图已经抢先喊道。

    “老板，就是这家伙，就是这个王八蛋！之前我们想租他的房子，做为分店店铺，可这混蛋，不仅狮子大开口，还想要童经理陪他睡一晚！”

    胡图满脸愤怒。

    童画亦是双目喷火。

    苏放先是一呆，继而看着中年男子，低吼道，“你要我老婆，陪你睡一晚？”

    “没错！”

    中年男子也豁出去了，仰头毫不示弱的怒视苏放，大声道，“小子，识相的，让这个娘们，陪我一……不，陪我三天三夜！要不然，我让你县城都走不出去！你要是乖乖的，我……”

    “啪！”

    掌声响亮。

    中年男子后面的话，戛然而止。

    整个人像是旋转的篮球一样，在原地不断转圈。等停下来时，左半边脸颊高高肿起，仿佛膨胀的气球。

    嘴角鲜血不停流出，所有门牙不知飞到哪去。眼睛呆滞，大脑晕乎乎的，整个人在原地一个劲晃悠。

    好不容易，在身后惊呆了的手下，下意识搀扶中站稳，恢复清醒，指着苏放，哆嗦道，“你……你找死！给我报警！给我报警！！”

正文 第096章 【何少，你来的正好】

    没人动。

    饭店内外，所有人都看呆了！

    一巴掌，打的人在原地不停转圈，门牙齐飞。

    这得多大的力气，才能做到？

    中年男子的一群手下，呆滞当场，看向苏放的目光中，尽是恐惧。

    胡图张大嘴，一脸惊呆。

    童画美眸眨了眨，解气的楞在原地。

    就是胖墩，也呆萌的趴在童画怀里，蓝色大眼睛一动不动。

    “弄死我？你到是来弄啊！”

    苏放没影响，冷笑声中，再次一巴掌甩出。

    啪！

    中年男子再次在原地旋转打圈。

    停下来时，右半边脸颊也高高肿起，和左半边对称。整个脑袋，肿胀如同猪头，眼睛细的看不见。

    而这第二巴掌，更是把他打懵了！

    想他好歹也是临门县有头有脸的人物，县城有名的地产大佬，身家上亿。

    可这一刻，被人打脸了！

    还是两边脸都被打的肿起，形如猪头。

    该死的混蛋，该死啊啊啊！

    中年男子心中咆哮，双目充血，用颤抖的声音，指着苏放怒吼道，“我一定弄死你！我要不弄死你，就不是人！！！”

    “废话少说，你到是来弄啊！”

    苏放咧嘴，不屑嗤笑道。

    让童画陪他三天三夜，亏他想的出来。

    苏放没当场打死他，已经在够客气的了。

    否则，以苏放的力量，一巴掌就能打爆中年男子的脑袋！

    “好，好，你等着，你等着！”

    中年男子哆嗦双手，取出手机，死死盯着苏放，准备拨打电话。

    手下人吓的不敢动，他还有其他人。

    不过，就在这时……

    “这里挺热闹的吗。”

    一个声音忽然响起。

    何胜带着一群人，快步走过来。

    看见苏放，打招呼道，“苏老板，又见面了啊。”

    随后，才看向中年男子，迟疑道，“你是……黎大富、黎老板？”

    “是，是我！”

    中年男子、黎大富，先是哆嗦着应道。

    旋即，眯着眼睛，仔细打量何胜，待看清楚何胜的面貌后，目光陡然一亮，欣喜道，“何少，你来的正好，给我做做主，我要把这小子弄进监狱去，要他死……”

    “等等！”

    何胜突兀打断，怪异道，“黎老板，你想把谁弄进监狱去？”

    “我。”

    苏放替中年男子、黎大富回答道，“他想弄死我。”

    “这个……”

    何胜怔了怔，在苏放和黎大富两人身上，目光转了转，笑道，“这里面是不是有什么误会？”

    “误会？何少，你看他，把我打的那么惨，差一点，就被他打死了！”

    黎大富双目喷火，指着自己的脸庞，低吼道，“何少你说，究竟是谁过分，我不过是调戏了几句他的女人，他就把我打成这样！换成何少你，该不该弄……”

    “等等，这事不能乱扯到别人身上！”

    何胜再次打断，怪异道，“黎老板，你调戏在先，肯定是你不对。人家打你，也是情有可原，就是下手重了点。要不这样吧，我做中间人，这件事，你们双方各退一步，就此到此为止怎么样？”

    “行啊。”

    苏放很给面子，点头道，“黎老板是吧，拿五百万来，做为我们的精神损失费，那这件事，就到此结束。”

    “五百万？”黎大富气的身体发抖，“五百万？你个狗……”

    “黎老板！”

    何胜冷不丁再次打断，声音跟着加重，“黎老板，人家既然肯和解，你拿出一点诚意来，难道不应该吗？再说，五百万而已，对你而言，不过是毛毛雨，给了又损失不了多少，你再纠缠下去，是不是连我的面子，也不好使了啊？”

    “不，不是。”

    黎大富身体一个哆嗦，脸上挤出一个难看的笑容，赔笑道，“何少严重了，五百万我给，我给！”

    说着，从身上取出一张银行卡，颤抖的递给苏放，“这里面有五百万，密码是六个零。”

    “承让了。”

    苏放不客气的接过来。

    随后，不再看黎大富，招呼童画、胡图，走进饭店。

    在一个把整个过程，看在眼里，身体有些抖动的服务员带领下，选了个包厢。

    而在门口。

    心在滴血的黎大富，忍着脸上的火辣辣疼痛，赔笑道，“何少，您看这样可以了吗？”

    “可以了。黎老板，你脸上伤的不轻，去医院看看吧。”

    何胜淡然道，“哦，对了，千万不要让我知道，你事后有什么报复行为。不说对方的来历，神秘无比。就单单这次事，是我当中间人摆平。你如果事后报复，让我知道，那别怪我不客气！”

    “不会，不会，何少放心，我保证不会有什么报复行为。”

    黎大富舔着脸，发誓道。

    “嗯，去医院吧。”

    何胜挥了挥手。

    “何少再见。”

    黎大富又道了一声，而后，一骨碌带着手下人，快速逃跑，消失不见。

    心底里，怒火中烧，恨不得杀了何胜在内的所有人。

    可现实是，他不敢！

    何胜，胜利集团的少董。

    胜利集团，临门县最大的私人集团，纳税大户。

    集团董事长，何胜老爹，是县长、县委书记的座上宾，家里的常客。

    惹怒了何胜，黎大富的地产公司，不出三天就会倒闭。

    至于苏放的原野居。

    如果不是何胜临走前，刻意提了一句。

    黎大富今天晚上，就会采取报复！

    现在嘛，只能打落牙齿自己吞。

    ……

    黎大富憋屈、羞愤离开。

    包厢里。

    苏放拿着菜单，一边翻看，一边无语道，“你们老是看着我干什么？”

    进到包厢后，童画、胡图，一直盯着他看，也不说话。

    只有胖墩蹲在桌上，自顾自欢喜的吃着冷菜。

    “啊，对不起，对不起。”

    听到苏放的话，胡图忙低下头，道歉不停，小脸红扑扑的。

    童画却没移开目光，直勾勾看着苏放，好奇道，“你从哪弄来的法拉利跑车？”

    “我说捡来的，你信不信？”苏放笑着回答。

    《邪皇戮天诀》是从叶孤鸿身上掉出，说捡来的，没有问题。

    “我信你个头！”

    童画翻了翻白眼，嗔怪道，“以后不要动不动就打人，还有，刚才那个何少，是什么人？他好像站在我们这边。”

    “不知道。”

    苏放耸了耸肩。

    “不知道？”童画气笑，“不知道，人家还帮你？”

    “那就要问他咯。”

    苏放选好看中的菜，把菜单递给童画。

    一阵敲门声，也就在这时，忽然响起。

    “请进。”

    童画收起笑容，咳嗽一声，回应道。

    下一刻，何胜带着三个年轻男子，依次走了进来……

正文 第097章 【到房间后，我再告诉你】

    “苏老板。”

    何胜先朝着苏放打了声招呼，然后看向童画，笑了笑。

    “苏老板，冒昧打扰，还望见谅。这瓶酒是我们饭店的主打产品，听闻苏老板对美食美酒方面，颇有研究，特想请你品尝品尝，鉴赏一番。”

    何胜捧着一瓶包装精致的白酒，走过来。

    “何老板客气，我也只是喜欢吃喝而已，谈不上研究。”

    苏放站起身，接过白酒，笑道，“没想到这家饭店，是何老板家的，真是缘分啊。”

    “哈哈，确实是缘分，苏老板大驾光临我们饭店，今天这餐我做东。等下次苏老板的‘原野居’分店在这边开业，我再吃回来，还望苏老板到时不要心疼哈。”

    何胜笑容满面。

    “哪里，哪里，何老板届时能光顾我们，是我们的荣幸。”苏放配合着笑道，“我唯一怕的，就是到时抢了何老板你这家饭店的生意，何老板打上门来找我算账！”

    “哈哈哈……”

    何胜以及三个年轻人闻言，顿时大笑。

    童画也笑意盈盈。

    胡图更是嘴巴咧开老大，露出一对小虎牙。

    唯独胖墩仍旧吃着冷菜，蓝色大眼睛看着苏放等人，不明白粑粑、麻麻，在笑什么。

    “胜哥，苏老板这话真有可能实现，‘原野居’在我们县城，那是饮食业的老大！就是原先的景留大酒店，都被收购，变成分店了！”

    三个年轻人当中，一个人高马大、身材魁梧的壮硕男子，咧嘴笑道。

    “没事，我这家饭店要是倒闭了，就去苏老板的‘原野居’，混吃混喝！”

    何胜大手一挥，爽快道。

    “没问题，何老板如果每餐去‘原野居’吃喝，那就是活广告，我求之不得。”

    苏放满脸笑容，说道，“这样吧，我现在就雇佣何老板，包吃包喝，还补贴油费、体力费、吆喝费，何老板觉得怎么样？”

    “不怎么样，想请我打广告，没有百八十万，不可能！哈哈哈……”

    何胜自己还没说完，先大笑出声。三个年轻人，也一阵大笑。

    包厢里气氛融融。

    笑过后，何胜才把三个年轻人，介绍给苏放。

    “这是虎子、王文虎。”

    何胜指着魁梧男子，说道，“虎子也是景留县人。”

    “这是斌子、徐斌。”何胜指着一个清秀的男子，说道，“斌子和虎子一样，景留县人。”

    “最后这个是老狼、陈小军。”

    何胜指着三个人当中，最帅的一个男子，笑道，“这家伙和我一样，是临门县的，家里有钱，人又长的帅，泡妹子手到擒来，几乎是夜夜当新郎，哈哈哈……”

    徐斌、王文虎也跟在后面大笑。

    陈小军则是一脸黑线，无语道，“胜哥，这里还有妹子在呢，能不能给我留点面子？”

    “就是，我还在这里呢。”童画笑着应和道。

    “你看，你看，嫂子发话了。”陈小军一听，兴奋接话道，“嫂子，你给我做做主，胜哥污蔑我，是不是应该向我道歉？”

    “嗯？我刚才说什么了？”童画茫然的眨了眨眼。

    陈小军，“……”

    “哈哈哈！”

    何胜、王文虎、徐斌，大笑。

    苏放也笑，并冲着童画挤挤眼。

    童画无视，想到之前的疑惑，甜美笑着问道，“对了，你们是怎么和苏放认识的啊？”

    “这个我来说，这个我来说。”

    王文虎兴奋的跳出来，把苏放是车神，在红寿山上爆了他们的事情，快速且详细的说了一遍。

    苏放想阻止，已经来不及。

    只好低头，和胖墩抢冷菜吃。

    童画听完，笑吟吟的点了点头，“原来如此，苏放弟弟，想不到你还是车神啊！”

    “这个，一时冲动，一时冲动。”苏放干笑。

    何胜见两人气氛不对，忙找了个借口，拉着还想留下，向苏放请教车技的王文虎，以及徐斌、陈小军，离开包厢。

    胡图也找了个借口，去厕所躲避。

    所有人离开，一脸笑意的童画，猛地从椅子上弹起来，扑到苏放身上，又是骂又是打。

    “我让你飙车！我让你飙车！你要是没了，我怎么办？啊！没有你，那么大的‘原野居’我怎么管下去？啊！一有钱就得瑟，你喜欢显摆是吧，我让你显摆，我让你显摆！”

    骂着打着，童画声音忽然变哭腔。

    抱头默默承受“狂风暴雨”的苏放，听在耳中，忙松开手，用力抱紧童画，不停道歉。

    “我错了，我错了，我以后再也不飙车了。”

    嘴上说着不算，苏放还低下头，找到童画的红唇，印了下去。

    “……”

    良久。

    两人分开，童画嗔怒的瞪了眼苏放，而后，站起身，收拾收拾身上褶皱起来的衣服，坐回位置上。

    “说吧，法拉利到底是怎么来的？”

    童画一脸严肃道。

    “真是我捡来的。”苏放拍了拍脑袋，“你要是不信，可以打电话问我师兄！”

    “对了，除了法拉利，我还得到了四个亿的人民币。你不是要开分店吗？有了这四个亿，我们可以一次性，把分店开遍全省！”

    “分店店铺，能买就买。员工该招就招，工资可以提高一点。另外，那么大的摊子，都由你一个人抗着，太累了，不划算。找猎头公司，招几个专业经理人。以后，你只需负责大方向，下面的事情，让经理人去干。”

    说完，苏放打开何胜送的酒，喝了一口，品味道，“嗯，这酒还不错。”

    童画没回应，只是一脸呆滞，看着苏放。

    半响，深呼吸，问道，“还有吗？”

    “还有？没……哦，不对，还有一栋别墅！”

    苏放恍然道，“我在省城，还弄了一栋别墅。你什么时候去省城，可以住那里。别墅每周有清洁工打扫，直接拎包入住就行。”

    “还……还有吗？”童画声音有些颤抖。

    “没了……呃，不对，还有一件事，这里不方便说，到房间后，我再告诉你。”

    苏放神秘一笑。

    童画却是气急，差点跳起来，再次按着苏放打。

    好在这时，服务员进来通知可以上菜。

    胡图小助理，趁机溜回包厢。

    心情复杂的童画，只得作罢，开始吃饭。

    不过，在吃的同时，不停用美眸，恨恨的瞪苏放。

    搞的苏放很郁闷，不明白哪里又刺激到她了。

    最后，归纳到女人每个月的那几天上！

    直至回了童画住的酒店，才知道被误会了……

正文 第098章 【真正的物尽其用】

    “我没有那个意思！”

    苏放叫屈，“我说的事情，是另外一件事，不是占你便宜！”

    “呵呵，这么说，你不想睡我咯？”

    童画冷笑。

    “当然想！”

    苏放脱口而出，但很快，反应过来，干笑一声，解释道，“这是两码事。你等等，我去拿一样东西来。”

    说完，不给童画反应时间，转身出了房间，跑到楼梯里。

    在一个监控死角，从戒指空间里取出一瓶“九味浆水”，然后，返回房间。

    抢在童画开口前，打开瓶子，递到她面前，神秘道，“你喝喝看。”

    “喝就喝！”

    童画接过瓶子，也不怕里面奇怪的液体，是否对她有害，直接一口闷，喝掉半瓶。

    然后……没然后了！

    “砰”的一声，童画整个人直挺挺往后倒去。手里拿着的剩下半瓶“九味浆水”，顺势掉落向地面。

    “什么情况？”

    苏放吓了大跳。

    身形一晃，闪电冲过去，一手接住瓶子，一手抱住童画。

    “画画，你没事吧？”

    苏放焦急的摇晃童画，却见后者脸蛋红扑扑的，鼻子轻轻耸动，发出细细的鼾声。

    竟是睡着了！

    “我……我勒个去了！”

    苏放哭笑不得。

    心底里，则是一阵自责。

    “九味浆水”苏放喝起来，就像喝饮料。

    但那是因为苏放的体魄，比地球上所有人都要强。

    肉身极限，不是随便说说的。

    因此，“九味浆水”怎么喝都没事。

    但童画不行！

    本身就是普通人，还一下子喝了没有稀释过的原味，刹那间的酒气冲击，让人醉倒，已经是比较好的了。

    “九味浆水”酒精度不怎么高，但纯度非常纯。

    让童画喝醉，只是小儿科。

    童画如果刚才把整瓶“九味浆水”都喝下去，那直接醉死都有可能！

    苏放想到这里，后怕不已。

    先把剩下半瓶“九味浆水”放好，再把童画抱到床上躺好。

    想了想，又脱掉童画的衣服裤子，强忍着扑上去的冲动，拿毛巾擦洗一遍。

    末了，盖好被子，坐在床头，看睡美人一样的童画。

    看着，看着，忍不住低头亲了一口。

    嗯，再来一下，再再来一下，咳咳，这保证是最后一下！

    呃，这绝对是最后一下……

    ……

    清晨。

    童画神清气爽的从被窝中醒过来，下意识伸了伸拦腰，想要坐起身，忽然，发现身上只穿着内衣内裤，顿时，吓了跳，扭头看向四周。

    入目处，只有胖墩抱着一大袋包子饺子油条，在“麻么麻么”喜滋滋的吃着早餐。

    发现童画醒了，小胖子立即抱着一个包子，跳到床上，递给童画，“咦咦咦”叫嚷。

    仿佛在说，麻麻，吃！

    “妈妈现在不要，胖胖吃吧。”

    童画用被子捂住自己胸口，拍了拍胖墩的小脑袋，笑道，“对了，爸爸呢？”

    “咦咦咦！”

    胖墩放下包子，一蹦一跳，跳到桌上，拿起一张纸，然后，又跳回床上，递给童画。

    童画接过来一看，只见上面写着几行字。

    “我去跑步了，早餐在桌上。昨晚你喝醉了，衣服是胡图脱的。那东西叫‘九味浆水’，一种野酿酒水，我准备拿它当镇店之宝，你看怎么样？”

    落款是龙飞凤舞的两个大字，苏放！

    “九味浆水？”

    童画看了眼桌子上，昨晚剩下的那半瓶液体，目光闪了闪。

    凝视片刻，看了看自己的双手，美眸转了转，穿好衣服，从床上下来，到卫生间照镜子。

    果然。

    镜子里是一个肌肤白里透红，触手光滑细腻，眼睛水汪汪，仿佛会说话一样，美艳不可方物的美女。

    “这‘九味浆水’岂止是酒水！”

    童画深吸一口气，直觉得整个人里外通透，神清气爽无比。

    用“九味浆水”当镇店之宝？

    不！

    童画目光中流露坚定，大脑里冒出一个想法。

    ……

    房间外面。

    苏放侧耳倾听半响，确定童画起床，没有发飙，在洗漱了。

    才深吸一口气，转身拉着胡图到角落，再次告诫道，“你和往常一样说话就行，记住，千万千万不要露出马脚！”

    “嗯，我知道了。”

    胡图忍住笑，用力点头。

    太好玩了！

    老板占老板娘便宜，却不敢让老板娘知道，真好玩！

    胡图强忍着，不让自己笑出声，但肩膀则是一个劲不停耸动。

    苏放见状，恶狠狠道，“要是露了马脚，你就准备包揽两个分店的卫生一个月吧！”

    “我……”

    胡图身子一颤，委屈的嘟嘴，低声嘀咕道，又不是我做的，凭什么处罚我啊。

    “嗯，你说什么？”苏放皱眉。

    “没，没什么。”胡图吓了跳，咧嘴笑道，“老板，你放心，我保证不会让童总发现异样！”

    “嗯，这还差不多，走吧。”

    苏放咳嗽一声，挺胸收腹，控制内气在身体里转了一圈，冒出汗水，遍布全身。

    然后，走向童画的房间。先是敲了敲，再轻轻推开，准备进去。

    哪知，童画忽然打开房门，伸手一把抓住苏放的衣领，拖进房间。

    并“砰”的一声，重重关上房门，差点撞在胡图脸上。

    饶是如此，小助理也吓了跳，拍着胸前的小馒头，一脸幸灾乐祸，“嘿嘿，这可不是我不帮忙，是老板娘自己先发现的！”

    胡图小助理喜滋滋的转身离开。

    房间里。

    苏放刚被童画，推倒在床上，便立即举起双手，投降道，“我错了，以后再也不敢了，老婆……”

    “谁是你老婆，你可别乱喊。”

    童画脸蛋涨红，羞怒道，“我问你，这种‘九味浆水’你能提供多少？”

    童画指着桌上剩下的半瓶“九味浆水”。

    “啊？”

    苏放呆了呆。

    原来不是算昨晚的账啊？

    当下，心中一喜，咳嗽一声，坐直身体，正色道，“这种酒水，每个月差不多能提供五六瓶吧。怎么了，画画，拿它当镇店之宝，没事吧？原味的酒气刺激太厉害，但我们可以稀释啊！这么一瓶酒水，稀释个十瓶八瓶绝对没问题！”

    “我知道稀释，也知道把它用来当镇店之宝没问题，但是，这‘九味浆水’喝了，可惜了！”

    童画肃然道。

    “什么意思？”苏放不解。

    “很简单。”

    童画双目放光，振奋道，“这种‘九味浆水’直接喝了可惜，但如果把它作为原料，生产美容液、爽肤水等美容产品，那才是真正的物尽其用！”

    啊？

正文 第099章 【奶奶好，我是画画】

    苏放一呆。

    不过，仔细想想，貌似确实可以。

    “九味浆水”用来当镇店之宝，顶多扩大“原野居”的知名度。

    想要靠它赚钱，赚不了多少，因为量太少，哪怕稀释出来，也无法实现量产。

    至于走百兽门的关系，拿去拍卖，打出名气，这到是可行。

    一瓶稀释后的“九味浆水”，拍卖出一万及一万以上，很轻松。

    但这么一来，“九味浆水”就会流传出去，如果被有心人拿去检验，发现里面有地球上没有的植物成分，那就有的玩了。

    苏放目前为止，还不想被有关部门盯上！

    毕竟，酒水是要喝的。

    苦菜汁之所以没事，就是名气还仅限于流纱市。而且，相当于烟酒味精调味品一样的存在。

    烧菜时，放入的量很少。

    吃的时候，顶多感觉好吃，吃过后，最多记住味道，而不会多想，拿去研究。

    酒水不一样，上万块的名酒，可以拿来珍藏的。

    喝的人，不是富豪，就是权贵。被发现异样的几率，太高了。

    可如果充当原料，制作成美容产品，那被发现的几率，就低很多。

    甚至，永远也不会被发现。

    毕竟，化妆品不能吃！

    当然，一些竞争对手，若是私下里买去研究，也会察觉秘密。

    不过，对于这一点，很好解决。

    那便是，制作成的美容产品，效果不是太夸张就行！

    想到这里。

    苏放点头道，“可以，我那里目前存放的量，差不多还有一百瓶。”

    “不过，这么一来，岂不是又要开一个化妆品公司？你已经够忙了，如果再开一个公司，管理的过来吗？”

    苏放关心道。

    “管理不过来，不是还有你吗？”

    童画嗔怒道。

    “咳咳，这个……”苏放讪笑，“你也知道，我不是干这块的料，让我管理公司，说不定三天就把公司弄倒闭了。”

    “你就吹吧！懒就直说！”

    童画白了眼苏放，随后，正色道，“开新公司没必要，我们可以直接收购一个现成的。反正，你现在有钱！”

    “没错！”

    苏放得意一笑，“哥们现在有的是钱，你看中哪家公司，直接收购了它！”

    “得瑟！”

    童画再次白了眼苏放，而后，才认真道，“新公司和扩张的原野居，就按照你说的，找专业经理人管理，我到时负责总体就行。”

    “例外，这次在整个省内开分店，得到省城去招聘管理层，还得找专业培训机构，培训员工。”

    “一次性招那么多人，接下来有的忙了。你要是没事，也帮忙坐镇几天。省得到时，底下员工不知道你这个神出鬼没的幕后老板！”

    “咳咳……”苏放咳嗽一声，掩饰尴尬，“这个，是不是急了点？可以慢慢来啊，要不这样，我们先去哪玩几天，回来后再收购公司、扩开原野居，怎么样？”

    说完，不给童画拒绝的机会，站起身，走过去，轻轻抱住她。

    柔声道，“这段时间你也累了，休息几天吧，好不好？”

    “……好。”

    童画美眸眨了眨，点头应了声。

    回答同时，脑袋顺势靠在苏放肩膀上，心里说不出的甜蜜和温暖。

    之前积攒起来的疲惫、心累，一下子一扫而空。

    这一刻，两人谁也没说话，只是抱在一起，享受心灵上的那份恬静。

    慢慢的，两人目光对视在了一起，脸庞越来越近，越来越近。

    眼看就要合并在一起……

    “咦咦咦！”

    胖墩忽然跳起来，蹦到两人身上，拼命往夹缝里钻。一边钻，一边焦急叫嚷。

    似乎在说，粑粑，麻麻，我也要抱抱！

    小胖子这一闹，气氛顿时为之破坏。

    童画脸蛋微红，抱着胖墩，伸手在小胖子脑袋上，轻轻拍了拍，笑骂道，“小混蛋，这你也要凑热闹啊。”

    “咦咦咦！”

    胖墩小爪子一阵比划，为自己辩解。

    “说你一下，你还懂得反驳了啊。”苏放弹了下小胖子的脑袋。

    胖墩顿时不干了，缩在童画怀里，指着苏放，对童画“咦咦咦”叫嚷。

    好像在说，麻麻，粑粑欺负我！

    “我去，小东西成精了啊。”苏放瞪大眼，伸手又想弹。

    胖墩蓝色大眼睛一转，一骨碌从童画怀里钻出了，跑到童画后背，控诉似的“咦咦咦”叫嚷。

    “好了，好了。”

    童画白了眼苏放，“你不是说去玩吗，想好去哪没？”

    “这个……”苏放一顿，目光转了转，期冀道，“去我老家怎么样？我老家风景很漂亮，山清水秀的，绝对是放松心情的好去处！”

    童画，“……”

    这是见家长的节奏啊！

    童画知道苏放家里，只有一个奶奶。她对自己的身材、脸蛋、气质，也有信心。

    可有一个事实，却怎么也改变不了。

    那就是童画比苏放大三岁！

    这在农村，一些老人眼里，非常不吉利。

    男人比女人大几岁，没关系，哪怕大十几岁也影响不大。

    可女人比男人大，那就不行了。一些老顽固，甚至会指着鼻子骂人。

    对于童画来说，她和苏放的岁数之差，就是一道无法逾越的难关。

    苏放奶奶如果不喜欢她，她要怎么办？

    每当念及到这一点，童画便控制不住的乱了心，不知所措。

    这会儿也一样，童画慌了神，目光躲躲闪闪。

    “我……我……”

    “你不用担心。”苏放见状，伸手按住童画的肩膀，看着后者的眼睛，认真道，“我知道你在担心什么，但这根本不算事，奶奶从来不会介意这些。而且，我早就把你的事情，告诉奶奶了。她老人家可是一直期盼着，你能去看她！”

    童画，“……”

    “真……真的？”

    张嘴半响，童画才怯生生的问道。

    “当然是真的。”苏放笑道，“你要是不信，我现在就可以打电话给奶奶，让她和你聊聊。”

    说完，掏出手机，拨通家里的电话。

    童画想阻止也来不及，只好僵硬身子，满脸紧张。

    “喂，奶奶，您身体还好吗……我也很好，对了，我这两天会回家，顺便给您带一个孙媳妇回去！哈哈……当然漂亮！嗯，她叫童画，您可以叫她画画！……她在，她在！”

    苏放说着，把手机递给童画，压低嗓音道，“奶奶想和你通话。”

    “我……好吧。”

    童画深呼吸。

    都到这一步了，死就死吧！

    接过手机，放在耳边，童画用出生以来最甜腻的声音叫道，“奶奶好，我是画画……”

正文 第100章 【被包养的苏放】

    通话过程很融洽，两个人隔着手机有说有笑。

    等挂断电话后，童画脸上再也不复之前的忐忑不安、紧张兮兮。

    把手机还给苏放时，还吃吃偷笑。

    “怎么了，奶奶和你说什么了？”苏放有种不好预感。

    “没什么，没什么。”童画想憋住笑，憋到一半，又偷笑不已，“咯咯，哈哈哈，你小时候原来不喜欢穿衣服啊！咯咯……”

    童画笑的前俯后仰。

    苏放却是脸都绿了。

    “农村孩子都是光屁股的！怎么了？”

    羞怒喊完，还不解气，一把扑过去，抱着童画挠痒痒。

    “啊，我错了，饶了我吧，哈哈哈……”

    童画尖叫，笑个不停。

    两人打闹好一会，才静下来，抱在一起，感应彼此的心跳。

    胖墩这次没跳过来，想要挤在中间。

    躲在桌子上，小心翼翼的看着苏放，唯恐后者忽然冲过去，再敲打它。

    可怜兮兮的模样，看的苏放两人，一阵好笑。

    既然回家。

    临门县的事情，就得快速解决。

    本来，苏放想直接用钱砸，但在何胜的介绍下，买了一家倒闭的超市，价格比市价还偏低。

    这是何胜攀交情，或者想刻意表现一下自己的能量。

    苏放想了想，也就没拒绝。

    临门县和景留县一样，都太小。

    苏放迟早闯出去，靠自己走更大的天地。

    “原野居”分店遍布全省，只是第一步。

    何胜的好意，算不上人情，苏放随时有机会还回去。

    因为临门县也有“百兽门”的据点！

    就像景留县的刁爷，在临门县也有一个地下世界大佬。

    这个大佬，苏放如果想调动，一个电话就行。

    如此。

    一天不到，“原野居”在临门县的分店，全部搞定，只等员工到位，择日开业。

    速度之快，看的胡图小助理，直喊老板威武！

    结果第二天，老板就甩下她，带着老板娘，坐法拉利超跑，回景留县。

    胡图小助理委屈的嘟着嘴，不得不自己坐客车回家。

    路上，一个劲骂老板有异性没人性！

    ……

    苏家村。

    村口。

    “轰！”

    一声咆哮。

    一道红色的身影，忽然从石子路的尽头，快速飞驰闪现，停在广场上。

    村口小卖部。

    几个正聚集在一起，聊天打屁的村民，被这声咆哮吓了一跳。

    扭头看去，就见着一辆呈现流线型、外观精致漂亮的红色车子，正打开剪刀一样的车门。

    “这疙瘩，什么东西，也腻好看了吧？”

    一个缺了颗门牙的大爷，呆滞道。

    “我知道，我知道，这叫什么跑车！贼贵了！”

    一个头发凌乱的大汉，搓着手，兴奋道，“听说这种跑车，一个轮子的价钱，就比的上我们在地里一年的收成！”

    “啊？真的假的？”

    其他人闻言，傻眼了。

    “一个轮子就那么贵，那整辆车岂不是比……咦，是小放！”

    开口的村民，看见从车里出来的苏放，嘴巴不由张开老大。

    其他人也再次傻眼。

    苏放？

    这小子什么时候，那么有钱了？

    居然能开这么贵的车子！

    等童画从车上下来时，小卖部门口所有人，直接呆若木鸡。

    几个大老爷们，更是脸庞微红，低着头，双手在自己身上摸个不停。

    太漂亮了！

    苏放气质虽然变了不少，人也长高了一些。

    但那张脸，他们看了十几年，从小看到大，熟悉的不能再熟悉。

    虽然好奇，但也不紧张。

    可漂亮的不像话、都市丽人打扮的童画一下车，这些粗犷的农村大老爷们，一下子变的局促不安，唯恐自己的穿着，让人看扁。

    直到苏放和他们打完招呼，提着大包小包，带着童画走远了。

    一伙人才吐出一口气，坐在门槛、矮凳、石头上，感慨不已。

    “小放这是出息了啊！”

    “是啊，那么漂亮的媳妇，看的我都不敢抬头。”

    “我觉得，小放有可能是攀上高枝了！”

    “什么意思？”

    “还能有什么意思，老菜头说小放被那个贼漂亮的女人，包养了呗！”

    “啊？”

    ……

    苏放不知道，他被村人当成了吃软饭的。

    提着东西，领童画进家门。

    满脸笑容的奶奶，早就在院子里等待，看见苏放两人，老人家顿时笑眯了眼。

    “娃，画画，你们来了。哎呦，提那么多东西，快让我来。”

    奶奶说着，拄着拐杖迎上童画，要帮忙提东西。

    “奶奶，不用，我能提的动。”童画笑靥如花，放下东西，搀扶住奶奶。

    “对，对，我来拿，都由我来拿！”

    苏放十根手指一起出动，提起所有袋子，往屋里走。

    “这个娃……”

    奶奶笑骂一句，拉着童画，更在后面，走进屋子。

    屋里还是老样子，简单的家具、寻常的用品，但收拾的干干净净。

    似乎为了迎接童画，特意打扫过一遍。

    苏放上个月，就和奶奶商量过，搬去县城住。

    之前一家原野居，每天净收入便有五万，一个月下来，足够在县城买套房。

    但奶奶拒绝了。

    对于她来说，在村子里反而更自由。去了县城，即使有苏放陪着说话，也会有种说不出的束缚。

    待在村子里，有的是老人家和她一起说话聊天。

    苏放想了想，也只好就此作罢。

    不过，从部落里带回的乳果，全部留给奶奶，并告诉她，这种果子顶多放半个月，就会变坏，让奶奶一天吃一个。

    然后，半个月不回家。

    老奶奶无奈，只好全部吃了。

    效果很不错。

    这次苏放带着新媳妇上门，看奶奶的气色、精神头，非常好。

    苏放对此很满意。

    让童画陪着奶奶说话，转身准备去厨房做饭。

    不料，奶奶忽然开口喊住。

    “娃，奶奶和你说件事。”老人家脸色有些奇怪。

    苏放没多想，咧嘴回道，“奶奶，您是想吃狮子头吗？放心，我做的狮子头绝对不会让您失望！”

    “画画，你想吃什么？尽管说！今天中午，看我给你们露一手！”

    说最后一句时，苏放看向童画。

    后者没回答，而是挤了挤眼，示意苏放看奶奶。

    苏放好奇，正想问。

    奶奶已经开口道，“娃，奶奶说的这件事，是关于你的身世……”

    轰！

正文 第101章 【首富之子？】

    恍若一道惊雷，劈在身上。

    苏放直接懵了。

    呆滞着脸庞，傻愣在原地，大脑一片空白。

    身世？

    奶奶知道我的身世？

    苏放愣愣的看着奶奶。

    老人家面露羞愧，低声道，“娃，都是奶奶的错。五年前，有几个人到镇上，寻找一个失踪多年的孩子。听他们说，那个孩子是个男孩，已经消失了十四年。”

    “当时，我听到后，没有说出你的存在。奶奶怕，怕如果真是你，你回去后，就不回来了。”

    奶奶擦去眼角的泪水，哽咽道，“是奶奶自私，奶奶不想你离开。本来，奶奶想隐瞒到奶奶死的那一天，再告诉你这个消息。”

    “可现在，你带回了画画，随时可以结婚，这是人生大事，你的爸爸妈妈，有权利知道，并且参加。”

    “奶奶可以自私，但不能剥夺你爸爸妈妈，参加自己儿子婚礼的权利。”

    “这是为人父母骄傲自豪，享受团圆的时刻，奶奶不能为了自己，而牺牲你，以及你的爸爸妈妈。”

    “五年来，奶奶一直向你隐瞒这个消息，夜不能寐。今天趁着画画也在，都告诉你，终于可以松口气了。你想回去，就回去吧。奶奶只希望死了以后，你能到奶奶坟头上柱香。”

    说完，老人家泪水迷糊了眼睛，

    童画见状，抱着奶奶，轻轻拍打老人家的后背。

    面对这个突如其来的消息，童画也惊呆了。

    苏放父母派人找过苏放？

    还就在镇子上！

    偏偏老人家隐瞒了这个消息，五年来一直不说。

    如果不是苏放带童画回来，老奶奶还打算隐瞒到死。

    这，这太让人无语，苦笑了。

    至于老人家说的“随时可以结婚”事情，这会儿反而不怎么重要了。

    对于奶奶来说，她做的没错。

    君不见一些偏远农村，专门从人贩子手里买孩子，给自己养老送终。

    奶奶从垃圾堆里捡的苏放，户口也上了奶奶老伴、苏放已逝的爷爷的户口本。

    从法律上来说，苏放就是老人家合法的孙子！

    不告诉别人，她有充足的理由。唯一不好的地方，就是良心上过不去。

    五加十四，正好是十九！

    还是男孩……

    这两个条件，太凑巧了！

    不得不让人怀疑，事情的真实性。

    当然。

    也有可能不是。

    但万一呢？万一是呢？

    所以，事情到最后，仍旧有些复杂。

    苏放保持沉默，一时间不知道说什么好。

    恨奶奶？

    不至于！

    老太太从垃圾堆里，捡到的他，然后，一把屎一把尿的拉扯大。

    这份救命之恩加养育之恩，完全抵得过生育之恩！

    哪怕老太太，五年前隐瞒了可能是父母的消息。

    苏放都不恨奶奶，他只是有些不知所措。

    小的时候，苏放为别的小孩有爸爸妈妈，他却没有，而吵过哭过。

    但长大后，就不再提起“爸妈”两个字。

    现在，突然听到父母曾经找过自己，而且，就在镇子上。

    一时间，有些接受不能罢了。

    苏放不说话。

    奶奶泪水，更是流个不停。

    老人家既为自己的自私，感到羞愧，也害怕苏放就这件事，从此怨恨她。

    屋子里，气氛一时间，很是压抑。

    胖墩受不了，从苏放肩膀上跳到地上，跑出门外，去找吃的。

    童画看见了，也没往心里去。

    美眸闪了闪，咳嗽一声，打破沉默道，“那个，奶奶，找失踪孩子的人，有留下什么信息吗？”

    “对。”

    苏放深呼吸，压下满脑子的复杂思绪，开口道，“奶奶，您放心，不管我父母是谁、是什么身份、家里有多少钱，您永远都是我奶奶！”

    “而且，最重要的是，五年前对方要找的人，并不一定就是我。”

    苏放咧嘴笑了笑，“所以，奶奶，您就尽管放心吧。现在，首先要确认的是，对方到底是谁？”

    “这个……”

    奶奶心里一暖，提着的石头落下同时，回忆道，“我记得，当时对方好像是从省城来的，开着很大很贵的汽车，家里做什么的不知道，但有钱错不了。”

    “另外就是，领头的那个人，也姓苏！没错，我听到一个手下的人，叫领头的西装汉子，苏总！”

    苏总？姓苏？

    我勒个去，该不会是苏三用老子，江南省首富、苏星河吧？

    苏放有些古怪的想到。

    真要是那样，他叫苏三用“三哥”，还真叫对了！

    心中想着，嘴上苏放，却是另外道，“姓苏，家里有钱。行，这两个信息足够了。我到时去找找，就知道是不是真的了。现在，我去做饭，奶奶您和画画慢慢聊。”

    说完，转身进了厨房。

    他一走，奶奶吐出一口气，拉着童画的手，惭愧道，“希望对方是真的。不管是娃，还是他的爸爸妈妈，分别那么多年，心底里肯定都希望能够重逢。”

    “如果是真的，奶奶您就是大功臣，小放的爸爸妈妈，还要给您磕头呢！”

    童画笑道。

    “哈哈……”

    奶奶被说笑了，拍着童画的手，笑眯了眼。

    压在心底的秘密，得到释放，老太太一下子放松好多，仿佛年轻了几岁。

    拉着童画，挑苏放小时候的趣事，详细道出。

    听的童画笑个不停。

    吃饭时，还拿这些趣事，挤兑苏放，听的苏放一脸黑线。

    饭后。

    苏放牵着童画的手，前往后山散步。

    胖墩在路上又蹦又跳，不时消失又出现。

    等最后停下来时，坐在大黄狗、阿黄的脑袋上，优哉游哉吃着花生。

    让苏放、童画好笑的是，阿黄一脸幽怨，却又不敢反抗的表情。

    “小胖胖真是太坏了，欺负人家大狗狗。”

    童画笑道。

    “这小胖子，身子小、本事可不小。”

    苏放接口道，“我很好奇，有什么是它不能吃的？”

    “这就多了，石头、泥土、金属、天上的云彩，这些东西总不能吃吧？”

    童画举例子。

    没想到，就在这时，坐在阿黄脑袋上的胖墩，忽然一张嘴，“咻”的一声，吃掉从它头顶飘过的一朵白云！

    吃完后，还砸吧砸吧嘴巴，伸出湿润的小舌头，舔了舔嘴边一圈，一脸意犹未尽。

    颇有种嫌弃太少的架势。

    而童画，直接看傻了！

正文 第102章 【想多了】

    天上的云彩，真的能吃！

    这个小胖子，到底是什么东西？

    松鼠？飞鼠？

    有这么厉害的鼠类吗？

    震撼！惊骇！

    童画一时间目瞪口呆。

    就是苏放，这一刻也有些吓到。

    反应过来的第一时间，扭头环顾四周，确定没有人。立刻拔腿，快速跑过去，抓住胖墩。

    恶狠狠道，“你个小胖子，下次吃什么东西前，能不能先和我说一声？”

    “咦咦咦！”

    胖墩委屈的低下头，比划小爪子，可怜兮兮叫嚷道。

    “你有些渴？”

    苏放一脸黑线，“你感觉有些渴，就吃了天上的云朵？我……我真是服了你了！”

    天上的云朵，本身就是水汽凝结而成的。

    一些云朵，更是积蓄了大量的液态水。

    小胖子能够感应到，这些云朵的存在，苏放不好奇。

    但mmp的，这特么直接把云朵吞吃了，是闹哪样？

    幸亏这里是农村，又是后山。午饭时间，在山上干活的人，都回家吃午饭了。

    要不然，被人看见，还不闹翻天！

    苏放实在是气到了。

    可胖墩一脸无辜的表情，可怜兮兮的模样，又不忍罚它、打它。

    说起来，小胖子虽然智力高，差不多相当于三四岁小孩的水平。

    但即使是三四岁小孩，也无法完全理解大人的话。

    只能一遍遍，反复教导。

    苏放心累归心累，却也不能不管，捧着小胖子，语重心长道，“记住，以后吃任何东西前，都先告诉我一声！知道了吗？”

    “咦咦咦！”

    胖墩偷偷打量苏放，见苏放没有打它的意思，小声叫嚷回应，同时，蓝色大眼睛滴溜溜转动。

    “……希望你能记住吧。”

    苏放见状，无力的叹了口气。

    心底里，则打算下次再回地球时，不带小胖子回来了。

    正在为自己逃过一劫而感到高兴的胖墩，忽然身子一僵，蓝色大眼睛直勾勾看向苏放，眼眶里，慢慢溢出泪水。

    “我去！什么情况？”

    苏放吓了跳，“小胖胖，你哭什么啊？我又没骂你，更没打你，你哭什么啊？”

    胖墩不理，只是看着苏放，蓝色大眼睛里流泪不停。

    “丫丫呸的，到底怎么回事？”

    苏放无语了，抱着小胖子，一边哄一边安慰道，“别哭啊，你要是喜欢吃天上的云，什么时候去没人的地方，让你吃个够，总行了吧？”

    胖墩不叫嚷，仍旧流泪。

    委屈、可怜、无助的样子，终于惊醒童画。

    “怎么了，怎么了，胖胖怎么了？”

    童画一把从苏放手里抢过胖墩，心疼的道，“胖胖，你怎么了？不要哭，和妈妈说说到底怎么回事？还有你，到底和它说什么了？”

    最后一句，童画瞪着苏放。

    “我……我没说什么啊！”

    苏放很冤枉，“我就是告诉它，下次吃什么东西前，通知我一声，这难道有错吗？”

    “这个，到是没错。”童画一滞。

    她刚才被吓傻了。

    尽管之前，胖墩也吞吃过火焰，但没有亲眼见着，心里承受能力还算可以。

    但这次不同，这次亲眼看着小胖子把天上的云朵，吸下来吃进嘴里！

    这就恐怖了。

    能吞吃云朵，那其它呢？

    金属、泥土、树木，是不是也能吞？

    这一个不好，引发的动静大了，苏放也得受到牵连！

    趁现在，没有酿成大祸，教育一下，必须的！

    可是，看小胖子无声流泪，又让人止不住为之心疼。

    童画一时，焦急不已。

    苏放则忽然记起一件事。

    “难不成，我刚才说，下次把它留在大荒，不带回地球，这个小坏蛋，感应到了？”

    苏放暗暗惊奇。

    想了想，心中再次道，“算了，这次原谅你了，不把你丢在部落，还把你带在身边！”

    “不过，再有下一次，就没那么便宜了！”

    苏放心底恶狠狠警告。

    很神奇。

    无声流泪的胖墩，忽然停止掉泪水。趴在童画怀里，安静像只小猫咪。

    童画见状，松了口气，抚摸小胖子的脑袋，安慰道，“这才乖，妈妈就知道胖胖是个乖孩子。”

    “咳咳……”

    苏放却是一阵咳嗽。

    无语的看了眼，心虚的小胖子，又看向散发母性光辉的童画，嘴角一个劲抽搐。

    大爷的，这个小混蛋果然能够感应到，我心里所想的，和它有关的心理活动。

    小混蛋贼精贼精，真不知是什么种类。

    凶兽？荒兽？

    这个猜想，再次浮上心头。

    不过，在没具体证据前，无法确定。

    到是被这个小混蛋一阵捣乱，苏放原本因为身世的复杂思绪，一下子消散大半。

    和童画在后山逛了一小会，就回到家里。

    没想到，刚走进家门口，便见到一个熟人，正陪着奶奶聊天。

    “哎呀，娃，你可回来了。”

    奶奶见着苏放，忙解释道，“你朋友都在家，等了好长时间了，赶快招待一下，我去烧壶水。”

    “不用麻烦了，奶奶。”

    苏三用拦着老太太，笑道，“我只是路过这边，听说苏放回来了，就过来拜访一下。奶奶您真不用烧水，我那边还有事，现在就得赶着回去。”

    “这个，那下次再过来好好玩。”

    奶奶闻言，只好无奈同意，随后，看向苏放，吩咐道，“娃，你送送小三。”

    小三？

    苏放嘴角抽了抽。

    望着已经起身的苏三用，点头道，“好的，奶奶，三哥，我送你到村口。”

    “好。”苏三用没拒绝，笑道，“奶奶再见，下次我过来，再打扰您。”

    “好，好，我老太婆就喜欢热闹。”奶奶笑眯了眼。

    “好，奶奶再见，弟妹再见。”

    苏三用分别打招呼。

    然后，在苏放的陪同下，走向村口。

    路上。

    苏放想起自己的身世，忍不住问道，“三哥，你父亲有没有什么遗失的孩子在外面？”

    “这个，我没有别的意思，就是好奇。”

    苏放补充道，“毕竟，你父亲是省内首富，而且听闻，你父亲年轻的时候，很是风流倜傥，嘿嘿……”

    “没事。”

    苏三用摆了摆手，“我父亲年轻的时候，确实和很多女人有牵扯，但和我妈结婚后，他就和那些女人断绝关系了。”

    “而我妈，在我两岁的时候，就得病去世了。她去世后，我父亲没有再娶，也没有和其他女人纠缠不清，而是把所有心思都放在公司上，这才有了现在的聚和集团。”

    “所以，我不可能有弟弟或者妹妹，遗留在外面。虽然我很想有一个小弟弟，或者小妹妹，因为我喜欢小孩子！”

    苏三用笑道。

    “哈，这个，喜欢小孩子，那你和嫂子生一个呗。”

    苏放干笑。

    心底里，暗骂自己想多了。

    什么首富之子？

    别做梦了！

正文 第103章 【这都是命！】

    姓苏的人多的是。

    怎么可能那么巧，就是苏星河所在的苏家？

    苏放无语同时，为自己之前的想法，感到好笑。

    苏三用没想那么多，听到苏放的话，笑道，“我还没结婚，生孩子早着呢。”

    “明白，我懂！”

    苏放怪笑，“三哥，年轻有才，要相貌有相貌、要前有钱，那么早就把自己套牢，确实不值得。也就是我，几年前就被绑住了。现在想自由一点，都自由不了。”

    “哈哈，这话我要是告诉弟妹，你晚上就得跪键盘了。”

    苏三用闻言大笑，“不过，话说回来，弟妹那么出色，便宜你小子了。我要是早几年认识她，就没你什么事了。”

    “嘿嘿，这个你没希望了。”

    苏放得意一笑。

    眼角余光，瞥见苏三用从见面到现在，眉宇都一直紧皱着，当下，不由好奇问道，“三哥，你碰到什么麻烦了吗？如果有需要我的，记住一定要告诉我！只要我能办到的，绝不推辞！”

    “还是让你发现了啊。”

    苏三用先是叹了口气，旋即，忧愁道，“也不是什么大麻烦，就是我父亲上个月累倒，住院了。”

    “啊，没事吧？”苏放一惊。

    苏星河可是省内首富，一举一动，都被人关注着。

    现在住进医院，却没大幅度报道，肯定隐瞒了下来。

    目的很简单，就是稳住集团上下所有人的心，以及不让股票下跌。

    聚和集团是上市集团。

    掌门人倒下了，影响不是一般大。尤其是传奇人物，苏星河。说不定有人插手，想分一杯羹，都有可能。

    “还好，救回来了。不过，这些年一直扑在公司，劳心劳力，把身体累垮了。加上岁数大了，精力再也提不起来，只能住在医院，慢慢调养。”

    “医生说了，父亲他就算能出院，也不能再去上班。以后的日子，只能以休养为主。养养花草，下下象棋，散散步，钓钓鱼。说白了，就是进入退休阶段。”

    “而且，即使退休，也要每天补充精力。吃人参、灵芝、何首乌等珍贵野生药材。”

    “可现在的坏境，人参、灵芝之类的，哪还有什么野生，都是人工种植。”

    苏三用再次叹了口气。

    “这次我过来这边，就是得知小放你村子的隔壁村落，有一户人家，在山上挖了一株野生人参，特意跑过来购买。”

    “现在已经到手了，花了不少钱，当然，钱无所谓，人参也是真的野生品种，但年份、个头都太小了，二十年都不到！”

    说到这里，苏三用后悔不已，“我现在只恨不得给自己两巴掌，上个月佳乐拍卖行，拍出一株五百年份的野生人参，当时叫价太疯狂，喊到一千五百万了，还有人上涨，也就没再跟。”

    “早知如此，就算是五千万，我当时也应该拍下来！现在好了，五十年份的野生人参都找不到一株！哎……”

    苏三用满脸的后悔，唉声叹气。

    苏放没说话，一脸古怪。

    这太巧了！

    佳乐拍卖行，五百年份的野生人参？

    不正是自己当初卖掉的那株吗！

    当时，苏放以一口价一千万的高价，卖掉人参，还以为占了便宜。

    结果，佳乐拍卖行，推广运营一番后，转手就拍出了近二千万！

    这场拍卖会，光是一株人参，就赚翻了。

    而且，还借此机会，打响了拍卖行的名气。

    一举两得！

    苏三用后悔没拍下来，徒自懊恼。

    但苏放还有人参啊！

    从墟地上，交换来的三株野生人参，年份更久，至少七百年！

    一直以来，苏放想还掉苏三用，此前帮忙拿下现在原野居一号楼房的人情。

    本来，准备用股份弥补。

    但现在出了这么一档事，完全不用补贴股份了，一株人参就能搞定！

    想到这里，苏放酝酿了一下词汇，开口道，“那个，三哥，也不瞒你。佳乐拍卖行，拍出的那株五百年份野生人参，其实是我卖给他们的。”

    “什么？”

    苏三用停下脚步，扭头震惊的看向苏放，目光中有激动、有欣喜，但转瞬又变黯淡。

    “……哎，这都是命，这都是命啊！”

    苏三用连连叹气，苦笑道，“这都是命，命里注定你没有，你强求也没用，哎！晚了，现在说什么都晚了！”

    佳乐拍卖行这次借助五百年野生人参的机会，确实把名气打的更大了。

    关于那株五百年野生人参的来历，也被一些人调查出来。

    最后得出结论，就是佳乐拍卖行走了狗屎运。

    卖人参的自动送上门。

    想嫉妒，也没地方嫉去。

    而根据卖人参的时间，能够推断出，那会的苏放，还在种西瓜卖西瓜呢。

    苏三用和苏放，根本不认识！

    别说把人参卖给他，就算苏放真找他卖，苏三用也不一定买！

    这就是命，怨不了人。

    苏三用只是感到可惜，兵器越发后悔。

    苏放见状，忙咳嗽一声，解释道，“三哥，别急，我话还没说完呢。事实上，我在挖到人参的时候，一共发现了两株……”

    “什么！”

    苏三用猛然惊醒，欣喜的看着苏放，一脸激动，颤声道，“小……小放，你……你说真……真的？”

    “是真的。”苏放笑了笑，“而且，相比起卖掉的那株，只有五百年份。我留在手里的这株，至少七百年份！”

    “好！好！好！”

    苏三用一连三声好，颤声道，“小放，你……你有什么条件，要……要多少钱……”

    “看三哥说的，这种钱，我能收吗？”

    苏放一脸肃穆，认真道，“能帮到苏老董，是我的荣幸。之前三哥，帮我买下原野居的房子。现在，三哥有需要，我却收钱，岂不是看不起我吗？”

    “好了，其它都别说了，三哥，你在这里等一下，我去家里拿人参。”

    话毕，不给苏三用拒绝机会，转身拔腿往家里跑。

    看身后左右没人了，躲进一条小巷，从戒指空间里取出一株交换来的萝卜粗野生人参。

    然后，快速跑回村口，递给焦急等待的苏三用。

    苏三用一脸呆滞，看着散发浓郁药香的人参，傻愣半响，才回过神，激动的语无伦次。

    “谢……谢谢。”

    苏三用颤抖着伸手，准备接过人参。

    没想，就在这时，一条黑色的农村土狗，忽然从角落里冲出来，一把咬住人参，拔腿就跑……

正文 第104章 【善意的提醒】

    苏三用呆了！

    苏放也一脸懵逼。

    这条黑狗冲出的速度太快，又没显露出危险气息，苏放因此，没怎么防备。

    结果，“嗖”的一下，被它抢着人参逃跑。

    话说，什么时候，一条农村土狗知道人参了？

    人参药性很强，虽然是好东西，但第一次碰上，一般猫狗都是先观察一番，再决定下不下口。

    这条黑狗到好，直接冲出来咬住就跑。仿佛一开始，就知道这是好东西。

    难不成，是有人指使的？

    苏放目光闪了闪，疾步追在后面。

    苏三用呆愣半响，也惊叫着回过神，一边跑，一边发疯大叫。

    “站住！给我站住！”

    七百年份的野生人参，省着点用，足够苏星河吃到死了！

    这样有钱也买不到的宝贝，说什么也不能便宜一条狗。

    就算被吃进狗肚子里去了，也要挖出来！！！

    “站住！给我站住！”

    苏三用红着眼睛，嘶声大喊。

    一路上，碰到的村民，全都野蛮撞开。

    人都要疯了，哪还管什么礼貌、礼仪！

    苏三用追在后面。

    苏放跑在前面。

    黑狗钻地洞、爬巷道，一般人还真追不上。

    也就苏放，身轻体健，在地上、墙壁上，飞掠而过。

    追着黑狗，跑了半个村。

    终于被苏放追上。

    然后，苏放看见了幕后“凶手”――胖墩！

    小胖子骑在阿黄脑袋上，捧着人参，正欣喜的“咦咦咦”叫嚷。

    黑狗趴在地上，吐着舌头，一脸恭维，似乎在讨好。

    苏放追上来，黑狗立即调转过头，冲着苏放，威胁似的“汪汪汪”叫喊。

    喊声惊醒胖墩，小胖子看见苏放，一下子萎了。

    先是跳到黑狗脑袋上，大尾巴一甩，打的黑狗趴在地上，“呜呜呜”害怕低呼。

    然后，捧着人参，怯生生送到苏放面前，高高举起。

    “待会再跟你算账！”

    苏放拿过人参，用手指弹了下小胖子脑袋，笑骂一声，转身回走。

    找到一脸焦急、气喘吁吁的苏三用，把人参递给他，安慰道，“三哥，人参没事，那条黑狗让我追上后，踹个半死，还没来得及啃吃人参。”

    “那就好，那就好。”

    苏三用感激的接过人参，抱在怀里，仔细摸索，发现掉了几根须，顿时一阵心疼。

    “小放，我先走了，人参拿回去我才放心，下次我再好好感谢你。”

    苏三用一刻也不想在这里多待。

    “没事，去吧，帮我向苏董问好。”

    苏放理解的点了点头。

    “那下回见。”

    苏三用不再多说，用外衣包着人参，紧紧的抱在怀里，急匆匆离去。

    没一会，村口晒谷场上传来汽车启动声。

    苏放听着汽车远去的声音，转回头，去找胖墩算账。

    结果，小胖子聪明，一骨碌跑回家，躲在童画怀里。

    这个小混蛋，估计刚才是追着苏放出来，看见苏放躲在小巷，取出人参，送给苏三用，就叫黑狗去抢。

    在它想来，苏放的东西，怎么能给别人。

    结果，好心办坏事，差点被发现，连累到苏放。

    你前脚刚送人参，后脚就叫宠物去抢回来。

    当他是什么？

    这要是被苏三用发现，是胖墩指使黑狗干的。

    苏放就是跳进黄河也洗不清了！

    因此。

    苏放决定，给小混蛋一个教训。在后山上的教育，还不够。

    哪知，这个小混蛋，找了童画当靠山。

    并且，不等苏放开口，童画抢先道，“出事了，刘白打来电话，市里那里想要收购我们饭店的酒店，又来人了。这次来的人，还是副总。现在在县城，铁了心要收购，或者入股。”

    “铁了心收购、或入股？”

    苏放先是一怔，继而，冷笑道，“我们现在就回去，我到要看看，这家伙怎么个铁心法！”

    敌人来临，教训胖墩，只能等下次。

    和奶奶告别。

    苏放开车，带着童画，直奔县城，原野居一号店。

    二号店是醉仙楼。

    市里来的人，叫薛宸。

    代表的连锁酒店，叫“万家和”。

    苏放和童画，赶到饭店时，正好是下午三点多。

    店里客人没几个。

    刘白和一号店店长，以及两个管事，正和以薛宸为首的“万家和”酒店代表团，在一楼大厅，互相瞪眼。

    看见苏放两人进来。

    “万家和”酒店代表团里面，其中一个鹅蛋脸、微卷发，穿着黑色小西装的女人，率先朝童画打招呼喊道，“童总，我们又见面了。这次我们的诚意，更加足。出价六千万，收购原……”

    “六千万？呵呵，我还真感谢，你们看的起我们饭店，愿意出六千万。”

    苏放强硬打断，咧嘴笑道，“不过，很可惜，就算你们出价六个亿，我也不会卖！”

    女人一滞，继而，鹅蛋脸上浮现愠怒。

    “你是谁？”

    “万家和”酒店代表团里面，一个梳着大背头，西装革履的中年男子站起身，眼神凌厉的看向苏放，质问道。

    “他就是我们老板！”

    刘白回答，“老大，就是这家伙，市里‘万家和’酒店的副总、薛宸！”

    “薛宸？呵呵，不好意思，让你失望了，‘原野居’卖不卖我说了算。现在，我不卖，还请你们离开这里。”

    苏放嗤笑。

    童画没开口，抱着胖墩，恭敬站在苏放身后。

    这个时候，交给男人解决更好。

    “年轻人，说话不要那么绝对。”

    薛宸笑了笑，“据我所知，你的‘原野居’从创立到开业，总共花了五百万不到，现在我们‘万家和’愿意出六千万收购，前后不过几个月，你转手就赚回成本的十倍多，这已经足以让你扬名全市了！”

    “听着不错。”苏放抱着手臂，点头赞同，“不过，我还是不卖。”

    “你……”

    薛宸脸色变了变，语气转为强硬，“年轻人，贪多无厌，小心埋葬了自己。我见过许多像你这样，一时抓住机遇崛起，却狂妄过头的年轻人，最终落得凄惨无比，连狗都嫌弃的垃圾！”

    “你威胁我？”苏放眯眼。

    “威胁？不，不，不！”

    薛宸摇头轻笑，“这不是威胁，只是善意的提醒。另外，我们‘万家和’连锁酒店，属于聚和集团旗下。你不想卖可以，但有了我们的入股，一样能够借助集团的力量，发展……”

    “等等。”

    苏放突兀打断，古怪道，“你刚才说，你们‘万家和’属于聚和集团旗下？省内首富、苏星河的聚和集团？”

正文 第105章 【愤怒的苏三用】

    “没错！”

    薛宸眼睛一亮。

    以为说动苏放，继续道，“我们‘万家和’酒店连锁，是聚和集团全资的子公司，你的‘原野居’如果有我们入股，日后开分店，不仅省内……”

    “停！停！”

    苏放再次打断，怪异的看向薛宸，好笑道，“我可没答应让你们入股，之所以问你们酒店是聚和集团旗下，是想确定这件事，是真是假。”

    “当然是真的！”

    薛宸皱眉，“聚和集团的名气，全国闻名，如果我们假冒对方的子公司，被发现，我们酒店还要不要开？这种事，既然我敢说出来，那肯定是真的！”

    “别激动。”

    苏放伸手安抚了一声，然后，从兜里取出手机，拨通了苏三用的电话。

    “我确定一下，只是想告诉你，你们的老大若是知道……哎，三哥，我苏放啊！”

    电话接通，苏放立即停止向薛宸解释，转为和苏三用通话，“哈哈，行，我等着……别，别，三哥，太客气了，我打电话给你，是想告诉你一件事，你们聚和集团旗下的‘万家和’连锁酒店，想收购、或者入股我的‘原野居’……对，对，他现在正在我身边……好，好，我这就把电话给他。”

    说着，苏放将手机递给薛宸，笑道，“你们聚和集团的三少，想和你说几句话。”

    三少？

    苏三用？

    薛宸眼皮一跳，心中一个咯噔，不过旋即，轻笑道，“年轻人，以为随便扯个虎皮，就能吓唬我吗？还三少，你要是认识三少……”

    “废话少说，你接了就知道，是不是三少了。”苏放没好气打断，“我好心提醒你一句，电话另一头的三少，这会儿正在发脾气中，你要是再浪费时间，让他等下去，啧啧……”

    后面的话，苏放没说，但薛宸却没来由一阵悸动。

    当下，也顾不得是不是苏放骗他了，接过手机，放在耳边，开口道，“喂，我是薛……”

    “我不管你是谁！要是不想干了，现在就带人给我滚出‘原野居’！！！”

    电话另一头，传来苏三用咆哮的吼声。

    声音之大，震的苏放这个破手机，都在颤抖。苏三用的吼声，也随着大喇叭，在大厅里响起。

    “万家和”酒店的一众代表团，所有人脸色“唰”的一下，变的惨白无比。

    三少！

    真的是三少的声音！

    一众代表团，所有人又惊又恐。

    薛宸更是直接吓懵了。

    他做梦也没想到，苏放居然真的认识苏三用，而且听两人之前的对话，关系非常不错。

    甚至，薛宸暗想到，“原野居”说不定就有苏三用的股份！

    “万家和”想要收购、入股三少的私人产业。

    吃了熊心豹子胆了！

    苏三用虽然管不得“万家和”，但听说即将接手集团旗下的所有商场。

    对！

    想起来了，聚会集团暑假时期，在景留县这边，开了一家新商场。

    苏三用亲自下来，坐镇开业，并担任经理之职。

    过渡几个月，就会上升到市里，然后是省里，最后，担任所有商场的总裁！

    商场总裁，又是苏家三少，尽管不能太插手酒店这边，但给他这个地级市分店的副总，找找麻烦、松松筋骨，那是小意思。

    严重点的，说不定会将他一撸到底！

    想到这里。

    薛宸强忍着恐惧，对着电话，一个劲赔笑脸道歉。

    谄媚的姿态，看的刘白一干人，像是大热天、喝了冰镇啤酒一般，由内而外的爽快！

    你之前不是很牛吗？

    现在继续牛啊！

    相反，“万家和”酒店的代表团，所有人一脸心惊胆颤，惴惴不安。

    薛宸被骂，还是小事。

    这要是被苏三用记恨上，他们这几个人，都别想在“万家和”干了！

    “活该！”

    童画抱着胖墩，低声暗笑。

    这里那么多人，只有她最清楚，苏三用此刻的愤怒。

    苏三用虽然没有“原野居”的股份，但和苏放相交莫逆。

    要不然，也不会路过苏家村，上门拜访苏放奶奶了。

    然而。

    童画不知道的是，苏三用这会儿的怒火，比她想象用的还要大。

    苏放前脚刚送了一株七百年份的野山人参，给苏星河，苏星河后面的日子，可以说，想要活的舒服，就靠这株人参了。

    结果后脚，集团旗下的酒店，就想收购、入股苏放的“原野居”。

    这算什么？

    恩将仇报？

    这种事要是传出去，聚和集团的名声，还要不要了？他们苏家人的脸面，还要不要了？

    愤怒！

    无比的愤怒，充斥苏三用的胸腔。

    要不是他已经坐在回省城的车上，高速上不能随便调头。

    他真想拐回去，狠狠打薛宸的脸！

    不是怒骂，而是真正的动手打！甚至用脚踩！

    这些不争气的玩意，给集团抹黑，给他们苏家人丢脸，真想全开了！

    一肚子怒火，无法当面发泄，苏三用就在电话里，把薛宸骂了个狗血淋头。

    直到手机没电了，才不得不放下，把手机用力摔在车板上。

    吓的司机和保镖，噤若寒蝉，吭也不敢吭一声。

    饭店里。

    薛宸满头大汉的挂断电话，弯腰恭敬的把手机，递还给苏放。

    然后，惨白的脸庞上，勉强挤出一丝笑容，赔笑道，“这个，大水冲了龙王庙，是我们没有调查清楚，就贸然打扰苏老板，得罪之处，还望苏老板见谅。”

    “另外，我们愿意赔偿苏老板的损失，一百万……不，一百万太少了，两百万吧！我们明天立刻送上两百万，做为……”

    “不用了。”

    苏放抬手打断，笑道，“赔偿就不用了，你们要是想道歉，现在就离开饭店，并且以后，不要再来打扰我就行。”

    “可以！苏老板放心，我们保证以后，不会再来打扰您和您的饭店！”

    薛宸一脸认真道。

    “嗯，那滚吧。”

    苏放抬了抬手。

    “苏老板再见！”

    薛宸恭敬的鞠躬，后退着，带手下人快速离开。

    等他们一走，刘白一干人，顿时欢呼出声，兴奋大喊。

    “老板威武！”

    “老板霸气！”

    “老板最帅！”

    “老板，我要给你生猴子！”

    “哈哈……”

正文 第106章 【信不信我不让你进家门！】

    大厅里笑闹成一团。

    其他人还好，叫嚷着给苏放生猴子的女服务员，醒悟过来后，羞红脸蛋逃跑。

    当着老板娘的面，诱惑老板，还想不想干了？

    找死也不是这么找的！

    当然。

    玩笑归玩笑，没人当真。

    也就苏放，被童画借此机会，似真似假的调笑了几句。

    让苏放大感吃不消。

    说他在外面找女人，也得让他有这个时间啊！

    在地球，基本和童画待在一起。去了大荒，混在一堆体味浓重的部落人当中。

    苏放就是想找女人，也得有那个重口味才行！

    好在童画调笑了几句后，便迅速转移话题。

    然而。

    这个话题让苏放更吃不消。

    或者说，心跳一下子提了起来，变的忐忑不安，紧张兮兮。

    童画见状，忍不住笑道，“你至于吗？怕成这样？”

    “还说我，你昨天不也一样，紧张的要死？”苏放翻了翻白眼，没好气道。

    童画提议晚上去她家！

    尼玛，这摆明是见老丈人和丈母娘的节奏啊！

    苏放能不紧张吗？

    虽然童画的父母，苏放三年前就认识，还在她家里共用一张餐桌，吃过几次饭。

    但那会，苏放是以天才学生的身份，去吃的饭。

    这次可不一样，是以童画男朋友、未来毛脚女婿的身份！

    女婿见老丈人。

    哪怕苏放实力强大到，能随手捏死对方，但这心里，就是有十五只桶、七上八下，不断摇摆。

    “安了，安了，我爸妈你又不是不认识。进门后，嘴巴和以前一样甜就行了。”

    童画被挤兑的脸蛋一红，咳嗽一声，恢复正常道。

    “说起来容易，做起来就不是一般难了。”

    苏放苦着脸，挠头叹道。

    “咦咦咦？”

    胖墩眨了眨蓝色的大眼睛，疑惑叫嚷。

    似乎在问，粑粑，怎么了？

    “胖胖，不用理他。让他在这里，慢慢纠结吧。”

    童画忍住笑，抱着胖墩，走出办公室。

    并一边走，一边提醒道，“记住，时间是七点。我和家里已经说好了，八点吃晚饭，七点之前必须到。”

    “知道了！”

    苏放有气无力应声道。

    心底里暗暗叫苦。

    这回来县城，“万家和”酒店的事情，轻松解决，可见老丈人这事，谁也帮不了。

    不对，就算别人想帮，苏放也不给！

    纠结半响……

    “马勒戈壁的，不就是见老顽童吗！小爷连猛兽都不怕，还怕他一个老头！”

    苏放咬牙，给自己打气。

    童画父亲、一中老校长、童文睿，在景留县地位很高，但性格出了名的让人哭笑不得。

    有个绰号“老顽童”，连省教育局都知道。

    “原野居”开业，他亲自到场祝贺。

    苏放当时忙着接待，没有和他怎么交流，自然不用怕他，更不用说提心吊胆。

    但晚上这一次见面，无论如何都躲不掉，苏放只能硬着头皮上！

    ……

    等待的时间，无疑是煎熬的。

    为了不让自己变的更焦虑。

    苏放找了个借口，跑到县城外的一座山头上，修炼《邪皇戮天诀》。

    用的兵器是路上随手买的一把工艺品唐刀。

    这一修炼，效果居然不错，念头一下子通达了。

    尤其是投入进了刀法的修炼中后，很快忘了心里的紧张和忐忑。

    等《邪皇戮天诀》所有招式，都熟练的差不多时，心中的焦虑，更是彻底烟消云散。

    手上充当兵器用的工艺品唐刀，也在“砰”的一声脆响声，崩裂开来，化为碎片。

    原因，仅仅是刀身，承受不住外放的内气承载！

    太差劲了！

    好在一把工艺品唐刀，苏放也没放在心上，碎了就碎了。

    刚好，时间过的差不多。

    苏放停止修炼，返回县城，买上门的礼物。

    第一次上门，礼物可不能少。

    当夜幕降临，时间走到六点四十分时，苏放已经选好完毕。

    提着大包小包的礼物，跟着童画，前往童家。

    童家住在一中附近的一个老旧小区里。

    苏放大包小包提着，跟在童画身边，路上可是引起了不少人的目光注意。

    没办法，童画太漂亮，在她住的地方这一带，非常有名。

    现在带了一个举止颇为亲密的男人回家，这显然是带男朋友回来，见家长了啊！

    顿时间，一些年轻男人吃味不已。

    大妈大爷却很兴奋，和童画打招呼的同时，用手机飞快传递消息。

    结果。

    当苏放提着礼物，走到童家住的房子楼道入口时，便看见童文睿双手负于背后、一脸严肃的等在入口前。

    老头收到消息，出来家里等候。

    吓的童画也是一跳，忙快步上前，抱着老头的胳膊，撒娇道，“爸，您怎么站在这里啊，我们回家去先。”

    “哼！”

    老头一声冷喝，瞪眼道，“你个臭丫头，带男人回来，也不通知我一声，还要别人告诉我！”

    “爸，您这可冤枉我了，我一早就打电话，通知您和妈了，说晚上带一个人回家吃饭。您自己不听清楚，可不能怪我。”

    童画睁着眼睛，说瞎话道。

    “有说过吗？”老头一愣。

    “有！我当时在旁边都听到了！”

    苏放快速接口道，“童校长，您向来说话算话，信守承诺，可不能因为一时没听清，就糊涂了事。”

    “滚，谁糊涂了事了？”老头瞪眼，“你个臭小子，现在能耐了啊，拐走我的女儿不算，还敢说我糊涂？信不信我不让你进家门！”

    “不进就不进，我又不吃亏。”苏放咧嘴得意一笑，“老校长，您要是希望您的外甥或者外甥女，一出生，就没有爸爸，那我不进家门，又何妨？”

    “什么？外甥、外甥女？”

    老头眼睛一下子瞪的更大了，“你……你说真的？”

    “当然是真的，这种事，我骗您有什么好处？”苏放一脸得瑟的道。

    “你……我……你……”老头气的说不出话来了，只是瞪着喷火的眼睛，怒视苏放。

    苏放不仅不怕，反而满脸的得意洋洋。

    夹在两人中间的童画，则是哭笑不得。

    这都什么人啊！

    下午还担心、紧张的要死。

    结果，真见面了，却互怼不停。

    还外甥、外甥女……

    外个毛线啊外！

    童画羞红脸蛋，强硬拉着老头进了楼道。

    胖墩蹲在她的肩头，一脸好奇，打量四周。

    苏放喜滋滋跟在最后面。

    念头通达了。

    什么老丈人、丈母娘，都是渣渣！

正文 第107章 【彪悍丈母娘】

    童文睿今年已经六十了，再当两年的校长，就会退休。

    他将近四十岁，才有了童画。

    说是老来得女，也不为过。

    因此，一开始听到苏放搞大了童画的肚子，他是生气的，怒火直接冲上大脑。

    要不是年纪大了，手脚不利索，当场就会动手，给苏放两耳光。

    哪怕他明知打不过！

    因为这是每一个做父亲的本能。

    想一想，辛辛苦苦养大的女儿，还没享受天伦之乐呢，就被小混蛋抢走，换成谁，一时半会都接受不了。

    可到了家里，坐在沙发上，喝着女儿亲手泡的茶水，慢慢冷静下来以后。

    他忽然发现，这事貌似是好事啊！

    苏放，童文睿最熟悉不过。

    前者刚上高一那会，童文睿还兼职了苏放班级的语文老师。

    对于苏放，童文睿一直很看重。

    天赋好，有责任心，能力也强。要不是受到家庭拖累，现在保证是青木、京大的高材生。

    至于常常打架，童文睿表面上不支持，但心底里还是很佩服的。

    一个被靠捡垃圾奶奶带大的孩子，无父无母，受到的欺负和冷眼，可以想象。

    人家欺负你，你如果不反击，那才是傻比。

    只有用拳头打出名头、打出声望，告诉别人，你不好惹，才能做到真正的保护自己。

    因此。

    了解到苏放的家庭，知道苏放的为人后。

    苏放高中两年多，打架无数次，被超过一半的老师投诉不喜，想要开除。

    都被童文睿拦了下来！

    为这，童文睿哪怕被人在背后暗地里骂，他也全部无视。

    苏放和童画谈恋爱，他也只是警告过苏放，不要太得寸进尺，就没怎么管。

    苏放退学，童文睿还劝过好几次，最后，实在说不动，无奈之下，才让苏放走。

    可以说，童文睿对苏放很关心。

    尤其是现在，“原野居”在苏放、童画，两人的打理下，蒸蒸日上。

    把童画嫁给苏放，不怕女儿受苦。

    既然这样，两人搞出了人命，那也不过是提前抱孙子。

    和童文睿同龄的人，孙子、孙女基本都上大学了。

    他才刚准备抱，已经很晚了！

    而且，有了孙子孙女，才是真正的天伦之乐。

    所以，想通这些后，童文睿满腔怒火，一下子消散的干干净净，反而欣喜无比，偷偷告诉老伴后，老伴也高兴的差点叫起来。

    这件事，最后的结果，就是在吃饭时，童文睿咳嗽一声，使眼色，让老伴开口。

    童文睿老伴也是一中老教师，姓蔡，比童文睿小两岁。

    保养的不错，加上常年读书教书，自然而然形成的书卷气息。

    让她显得只有四十多，苏放就一直叫她蔡阿姨。

    蔡阿姨在给苏放、童画，各夹了一筷子菜后，满面笑容的说道，“小放啊，虽然你没到结婚年龄，但我和你童老师不介意，你们可以先结婚，把孩子生下来，过个几年，再扯证。”

    “啊？”

    苏放张大嘴，一脸懵逼。

    心底里，只有一个声音回荡。

    完蛋了！

    为了怼童文睿，编了谎话。现在好了，一个谎话需要不断的用谎话来圆满。

    如果是其它事，也就罢了。

    可问题是生孩子这个事，不是随便说说就能有的啊！

    即使童画愿意配合，每天晚上啪啪啪，也不可能立马就怀上。

    这要是过上几个月，童画肚子没变大，谎言不告自破！

    到那时，又该怎么向童文睿两口子交代？

    尤其是两个老人，期盼了几个月，突然告诉他们，这一切都是假的，是骗他们的。

    气急之下，会不会气出病来？

    想到这里，苏放欲哭无泪。

    这个谎，扯的后果太大了！

    大到他现在，不知说什么好。

    偷偷看向童画，后者通红脸蛋，羞恼不已，却同样不敢开口，说明真相。

    生孩子？

    苏放和她，禁果都还没吃呢！

    生孩子？

    生个屁！

    两人吱吱呜呜，谁也不敢说，在蔡阿姨眼里，认为是年轻人害羞，以及怕影响到事业。

    便和童文睿对视一眼，再次笑道，“这种事，没什么好怕的，我也知道你们忙，孩子生下来后，可以交给我们带。我们两个老家伙，可以提前退休，在家帮忙带孩子。”

    “不是！”

    苏放闻言，更慌张，知道不说不行了，当即，放下筷子，酝酿了一下情绪，小心翼翼道，“那个，蔡阿姨，这个事，其实根本没有，我只不过是和童校长，开……开玩笑。”

    说到最后，苏放惭愧的低下头，不敢看童文睿和蔡阿姨两人的眼睛。

    童画更是把头低到胸口，大气不敢出。

    只有胖墩，坐在椅子上，捧着一个盛满饭菜的大瓷盆，吃的正香。

    而童文睿和蔡阿姨，确实听傻了，老两口一脸呆滞，好半天回不过神。

    许久。

    童文睿干涩着嗓音，难以置信开口问道，“也就是说，画画从没怀过孕？”

    “……对！”

    苏放咬牙点头。

    “我们现在还没走到那一步！”

    想了想，又补充道，“当然，不是我没用，我身体很健康，我们只是不急，想等水到渠成的那一天，才……”

    “别说了！”

    童画羞红脸，伸手掐了把苏放，打断道。

    “好，好，不说，不说，反正，就是那个意思。”苏放干笑。

    童文睿也是又气又笑又无语。

    哆嗦的伸手，指着苏放，不知说什么好。

    反到是蔡阿姨，呆滞过后，目光转了转，抿嘴笑道，“没事，现在还没有不打紧，只要后面努力就行。你们年轻人有自制力是好事，但基本都把控不了多久，就会出事。到时搞出人命，记得通知我们。好让我们有准备，做好抱……”

    “妈！你胡说什么呢？”

    苏放还没听清蔡阿姨话里所指的意思，童画已经听不下去了，娇羞的打断后，丢掉筷子，跑回自己房间。

    再听下去，天知道自己这求孙心切的老妈，会说出什么羞人的话来。

    而童画这一跑，苏放顿时醒悟，明白了蔡阿姨话里的意思。

    惊愕同时，给她跪了！

    这丈母娘太猛了！

    居然让他和童画，把没有变成真有，搞出人命，还别忘通知她。

    这……这尼玛也太彪悍了吧？

正文 第108章 【吉祥物】

    苏放一时间哭笑不得。

    蔡阿姨还不放过，语重心长道，“小放啊，女人不能太宠着，该强硬的时候，就要强硬！就像你童老师，当初就是对我直接……”

    “咳咳！”

    童文睿咳嗽，有些无语的看着自己这彪悍的老伴，尴尬打断道，“我们年轻的事，和小辈乱说什么。还有，有你这么当妈的吗？恨不得把自己姑娘快点嫁出去！”

    “呵呵，死老头，你难道不想抱孙子？”蔡阿姨轻蔑一笑。

    “我……”童文睿一阵无言，片刻后，挥手羞恼道，“那也不能像你这样，催人家年轻人早点搞出人命来！”

    说着，看向一旁干笑中的苏放，瞪眼道，“还有你个臭小子，千万不要胡来，要是让我知道你胡来，我打断你的腿！”

    “童老师放心，我绝对不会胡来。”苏放忙举手做保证。

    “那就好。”童文睿满意点头，旋即，似提醒又似口快的嘀咕了一句，“唔，如果真碰到要上的时候，也不能怂！”

    苏放，“……”

    这老丈人也不遑多让，牛掰人物啊！

    幸亏童画这会，跑进房间了，要是留在餐桌上，不知会羞成什么样。

    两个老人家为了抱孙子，荤素不忌起来，连他这个男人都吃不消，更何况女孩子！

    苏放不敢再在餐桌上待了，快速吃完，找了个借口，说饭店里有事，抱起胖墩，狼狈的跑出童家。

    到楼下了，才给童画打了个电话。

    或许还在害羞中，童画在电话里，只是“嗯、嗯、嗯”的应着，什么也没说。

    苏放见状，叮嘱了几句，就挂断。

    走在回饭店的路上，摇头之际，感慨连连。

    生孩子？

    太早了！

    苏放过了年才二十，那么早就当父亲，老实说，他还没准备好，甚至，想都没想过。

    当然，胖墩除外。

    小胖子既是宠物，也是“儿子”。

    苏放看好它，才想教育的更好。

    尤其是小家伙的能力，在大荒，能给他带来不少帮助。

    更别提，小胖子已经救过他一次！

    因此。

    真要自己生孩子，太早了，顺其自然就好。

    第二天。

    苏放和童画再见面时，双方默契的没有提起昨晚的事。

    一切和以往一样，该笑的笑，该骂的骂。

    之前两人，还想玩几天。

    现在出了这档子让人哭笑不得的事，也就取消出去玩。

    童画重新恢复战斗力，当天下午，就拉着苏放前往省城。

    先去苏放的别墅，瞧了瞧，确定位置，知道住的地方。然后，两人去商场、超市，买一些吃的用的。

    别墅虽然是精装修，该有的家具也都有，但两人还是喜欢买一些其它东西回来摆放。

    在别墅分房住了一夜，转天，童画就开始通过猎头公司，招聘人力资源总监。

    有钱好办事。

    猎头当天中午，就打来电话，约定下午面试。

    面试地点，在一家装修中式的茶楼。

    四个人面试，两男两女。都是有着高学历、有类似工作经历的“人才”。

    苏放尽管也是面试官，但一直充当陪衬，什么也没说。

    即便如此，身上刻意释放出的武者威压，也让四个从大公司出来的“精英人士”，一直战战兢兢，不怎么敢抬头。

    苏放连半巨大化的鱼类猛兽都轰杀过，加上“宗师”境界的威势。

    哪是一般普通人，能够承受的。

    这四个原本不怎么看的上“原野居”，只因苏放开出的高薪，而过来面试的“专业人才”。

    在面对苏放的故意压迫时，心中的傲气、职场锻炼出来的气场、气势，全都成了摆设。

    到最后，四个人一个也没达到聘用要求。

    不是苏放故意使用威压，让他们放不开手脚，失去冷静，过不了关。

    而是童画通过简单的交流，发现四个人的履历很漂亮，但能力并不怎么强。

    童画本身就是学管理的，管人是重中之重。

    达不到她的要求，她一概不会录用。

    好在晚上的第二批面试队伍里，终于让她有个满意的真正人才。

    方晓颖。

    29岁，魔都大学硕士毕业，在市值五十亿级别的大公司里，担任人事经理两年。因受不了公司一个董事的儿子骚扰，跑到江南这边。

    没错，方晓颖很漂亮，是个姿色不下于童画的大美女。

    美女如果太漂亮了，又没有保护自己的手段，也是一种麻烦。

    到江南这边后，方晓颖加入的几个公司也不错，但基本都有男人骚扰。

    要么老板，要么经理，要么总监。

    底下的人不敢纠缠、追求，但同级别的、或者上司，天天缠着，方晓颖根本没办法，只能不断的跳槽。

    直到被童画看中。

    刚开始，方晓颖还是想拒绝的，因为，听到苏放是幕后老板后，生怕到时又会缠着她。

    这不是她自恋，实在是碰到多了，已经上升到本能畏惧了。

    即便知道苏放是童画的男朋友，她也不敢再耽搁一次。

    她之前加入的公司，那些缠着她的男人，哪个不是有老婆、有女朋友？

    还不照样想在背后，再找一个？

    这也是她烦躁，不得不跳槽的原因所在。

    如果真有一个单身优秀男人，追求她。方晓颖其实也不介意，和对方接触一下。

    可现实却让她既失望，又绝望。

    苏放能是例外吗？

    方晓颖不敢赌。

    结果，她再次看向苏放时，发现后者看她的目光中，有好奇、有欣赏、有期盼，唯独没有淫邪！

    这让方晓颖决定，答应童画，试一段时间。

    而这一试，她就发现在这个目前，还仅是在小县城开有饭店的“原野居”餐饮公司里，童画才是当家作主的人。

    苏放虽然是幕后老板，但完全不管事，所有一切，都抛给童画做主。

    说苏放是老板，还不如说他是吉祥物。

    因为就连参加员工的招聘面试，都是被童画逼的！

    这让方晓颖庆幸的同时，对童画由衷佩服。

    能把男人调教成这样，实在是难以让人相信。

    尤其是在招聘到财务总监后，苏放眼睛也不眨一下，在公司的户头上，注入四个亿资金，让童画随便用时，彻底呆了！

    四个亿，不是四千万，也不是四百万，更不是四十万。

    那么多钱，居然都给童画用，如果童画卷款跑了，哭都没地方哭！

    然而，苏放就是这么做到了。

    这让方晓颖看出苏放、童画两人的感情，好到不可思议、自己终于不用再随便跳槽的同时，对接下来的事业，忽然间充满了热情。

    无他，苏放能随便扔出四个亿给童画用，那手上必然还有更多钱！

    这年头，有钱就能好办事。

    哪怕她还没吃过“原野居”的菜，也对这家一口气，要把分店开遍全省的公司，充满信心。

    却不知道，四个亿扔出去，除了“原野居”的收入外，苏放手上已经没钱了。

    嗯，不对，还有黎大富赔偿送的五百万！

    这五百万，够苏放买辆好车了。

    法拉利给了童画，苏放自己怎么能少。

    一直以来，苏放喜欢的都是悍马，觉得开悍马，才是真爷们。

    所以。

    在陪童画面试，当吉祥物，当了几天后，苏放偷懒跑出来，到悍马4S店买车。

    没想到，在店里，居然碰见了高中同学。

    “你……你是老苏？”

正文 第109章 【打土豪】

    一个戴着黑框眼镜，身形高瘦的年轻男子，惊异的瞪大眼，看着苏放，不确定道。

    “哟，老杨！”

    苏放也是眼睛一亮，喜色道，“你怎么在这里啊？”

    说着，看了眼年轻男子的打扮，又道，“你在这里上班？兼职？”

    年轻男子西装衬衫，胸前挂着一块工作牌。

    上面的名字，杨世勋。

    苏放一眼就看见了。

    这杨世勋，是苏放高中同班一年多的同学，两人关系非常不错。

    “哈哈，没想到，真是你。”

    杨世勋得到确认，喜出望外，上前几步，锤了锤苏放胸口，夸张叫道，“靠，你这身肌肉越来越硬了啊，像一堵墙一样，锤的我手疼。”

    话毕，扭头看了眼四周，见店里其他人，在忙自己的事，不由松了口气，随后，拉着苏放走到一边，低声道，“我在这兼职上班，老苏，你等我下了，再联系你，晚上好好喝一顿。”

    “嗯，等等，差点忘了，今晚正好是我们高中班级里的同学聚会。饭店上星期就已经订好了，就等晚上八点过去。”

    “我们这些在省城上学的人，几乎每个月都有聚会。这次老苏你来的正好，晚上一起过去，怎么样？”

    “行啊。”苏放点头，喜色道，“和你们分开后，确实没怎么再碰上了，晚上既然有机会，是要好好聚一聚。”

    “哈哈，那说定了，我这就给他们发信息。”杨世勋兴奋道。

    掏出手机，正想发消息，忽然想起自己这会还在上班，忙收起来，咳嗽一声，正色道，“那啥，我先上班，对了，老苏，你来这里，是要……买车？”

    说到最后，杨世勋后知后觉的一脸惊奇。

    要知道，他这是悍马专卖店！

    最便宜的一辆也要八十万！

    一百万不算贵，二百万的也有！

    苏放正是因为没钱，才缀的学，现在跑来买将近一百万的悍马？

    杨世勋满脸古怪。

    “没错。”

    知道杨世勋在想什么的苏放，笑道，“最近生意不错，赚了点钱，就想买辆车，你也知道我一直以来，最喜欢的车是悍马，这不就过来看看，没想到，能在这里碰到你。”

    “我是走了一个学长的关系，才能在星期六、星期天，到这里兼职。要不然，这种专卖店可进不来。”

    杨世勋解释道，“不过，还是老苏你厉害，一年多没见，你居然发财了！”

    “对了，老苏你现在在干什么？竟然都能买悍马了！之前暑假的时候，听周文彬说你在卖西瓜，难道你现在是‘瓜果大王’？”

    杨世勋好奇。

    “周文彬？”

    苏放眉头一挑，不屑道，“那个家伙，别提了。我现在开了家饭店，‘原野居’你有没有听说过？”

    “什么？”

    杨世勋声音下意识提高，好在叫到一半，硬生生停止住，降低下来，瞪大眼睛，惊呼道，“我勒个草，县城的‘原野居’是你开的？听我爸说，那‘原野居’的菜，好吃的不行，名气都传遍全市了！”

    “我还想寒假回去，好好尝尝呢。没想到，‘原野居’居然是你开的？”

    杨世勋这下彻底震惊了。

    哪怕苏放说买彩票中了一千万，也没这个消息的冲击力大。

    他们这些在省城上学的景留县学子，现在都知D县城有一家，味道绝美、生意火爆的饭店，叫“原野居”。

    但是，他们从没想过，这家饭店会是苏放所开！

    一年前的苏放，穷的吃饭都是个问题。

    现在到好，居然开了家名扬全市、超级火爆的饭店！

    这前后转变之大，太让人吃惊了！

    杨世勋满脸震惊。

    苏放到是没怎么显摆，笑道，“上半年运气好，赚了点小钱，加上有刘白帮忙，就想开个饭店，没想到，开业后，生意竟然还不错。”

    “何止不错，听我爸说，‘原野居’都准备开第三家分店了！”

    杨世勋啧啧感慨。

    对于苏放的说辞，没怎么怀疑。

    刘白，他也知道。

    原来景留县第一饭店、醉仙楼的继承人，一手厨艺从小跟着顶级大厨的爷爷，学到手。

    醉仙楼被人收购，变成景留大酒店，刘白跑去酒店的厨房当帮工。

    这件事，他也非常清楚。

    因此，有刘白帮忙，“原野居”能够火爆，完全在情理之中！

    杨世勋感慨之余，最多有些羡慕罢了。

    羡慕苏放，能说动刘白，一起开店。

    而“原野居”那么火爆，身为老板的苏放，能买的起悍马，也就不在惊奇。

    “土豪！老苏你现在是土豪啊！啧啧，这次我要打土豪！哈哈……”

    杨世勋兴奋笑着，给苏放介绍悍马的各款型号。

    既然苏放有钱，杨世勋也不客气了。

    店里的悍马，只要卖出去一辆，他的提成就能过万。

    这钱不赚白不赚！

    苏放也想照顾老同学，没让其他销售人员帮忙，在杨世勋的介绍下，买了辆黑金色的悍马越野车。

    全部搞定后，当场付了150万，然后，直接开车离开。

    出店门前，和杨世勋约定，晚上一起去见高中同学。

    本来。

    苏放想叫童画一起去。

    没想到，童画还没听完，就让苏放滚到一边去。

    这段时间，童画拉着招聘到的人事总监、财务总监、运营总监、企划总监等高层，为“原野居”的全省分店计划，忙个四脚朝天。

    对于苏放，根本懒得管。

    就是胖墩，也要苏放带走。

    然而，胖墩生怕苏放之前的气，还没消散，一直躲着苏放，死皮赖脸跟在童画后面。

    整天吃吃吃，睡睡睡，就是不长个！

    童画不去，胖墩怕自己。

    苏放乐的自在，等到下班时间，拉上杨世勋，前往聚会的地点。

    每味饭店！

    这家饭店名字谐音“美味”，味道也确实不错，想要包厢，都得提前一周预约。

    苏放载着杨世勋，在饭店附近停好车，走进饭店，进入包厢时，包厢里已经早到了四个人。

    其中一个长相颇为俊朗的年轻男子，看见苏放，面色一变，旋即，站起身，咧嘴笑道，“老杨说苏放你也来，我们还以为他在开玩笑呢，没想到，苏放你真的来了！”

    “好，来的好啊，大家一年多没见，这次总算可以聚一聚了！”

    “来，苏放，我敬你一杯！对了，差点忘了，苏放你喝酒最厉害，我喝一杯，你吹瓶怎么样？”

    说着，年轻男子拿起两瓶提前问饭店要的啤酒，全部打开来，给自己倒了一杯子，一口喝光。

    然后，把另一瓶，推倒桌边，笑吟吟看着苏放。

正文 第110章 【提鞋都不配】

    苏放也笑了。

    刚要开口……

    “哎呀，渴死我了，红锋，你不愧是及时雨，开的正好！”

    杨世勋忽然上前几步，拿起年轻男子、赵红锋，给苏放的啤酒，往嘴里“咕咚、咕咚”喝了大半瓶。

    然后，一抹嘴巴，咧嘴笑道，“爽！冰镇后的就是不一样！对了，其他人呢？还没到吗？”

    说着，拿出手机，拨通一个号码，大声喊道，“石头，贱人，你们到哪了？我和老苏已经在饭店了！什么，不信？得得，我让老苏和你们通话。”

    话毕，杨世勋把手机递给苏放，振奋道，“老苏，石头、贱人他们不相信你在这里，你和他们说说。”

    “是吗，行，我来和他们说。”

    苏放收回看向赵红锋的狭促目光，接过手机，开口道，“石头，你们居然不信，真是太让我……”

    “卧槽！真是老苏！”

    手机里忽然传出一声惊呼。

    然后是一片胡乱的杂音。

    “老苏，老苏，你真在饭店啊？”

    “放哥，我好想你啊，想你想的睡不着觉，想你想的……”

    “死变态滚开，苏放，你丫终于出现了，在饭店等着，我马上就来收拾你！”

    “呦呦，萌萌这是准备霸王硬上弓吗？老苏，你晚上可得坚持住啊！”

    “哈哈……”

    电话另一头，笑闹不停。

    苏放也很高兴，无视赵红锋，拿着手机，和手机另一头的人群说笑叫骂。

    杨世勋见状，松了口气同时，和另外三个男生打招呼，讨论最近火爆的电影。

    剩下年轻男子、赵红锋，脸庞一阵青一阵红。

    赵红锋，苏放高中班长。

    家里有钱有权，父亲是景留县卫生局的副局长，母亲是县人民医院院长。

    从小学开始，就一直担任班长。

    加上人长的帅，在班级、乃至全校，如鱼得水，受到很多女生追捧。

    本来，苏放和他关系还算过得去。

    但悲哀的是，身为班长，赵红锋说的话，还不如苏放好使。

    这就尴尬了！

    因为苏放讲义气。

    班级里的同学，在外面被人欺负了，报一下苏放的名头，就能免于麻烦。

    苏放的成绩又是前几，同学询问，一般情况下都会解答。

    就是班主任，有时候也会咨询苏放。

    久而久之，苏放的人气、能力、魅力，全都盖过了赵红锋。

    这让身为班长的赵红锋，如何不嫉妒。

    在高中时，畏于苏放校内校外的实力，不敢表露。

    但现在，情况不一样了。

    首先，这里是省城！

    苏放在这里，没有根基。也没人会关注一个从小县城出来的高中生，还是缀学的。

    其次，两人地位不一样了。

    以前大家都是高中生，现在一个一本大学生，一个社会人士。

    两人的身份，完全不能相比。

    至少在赵红锋眼里，他就比苏放高一级别！

    最后，赵红锋这一年多，到处拉关系，搞活动，在所读的大学里，属于风云人物。

    很多人求着他办事。

    一口一个峰哥，叫的他，不知不觉中，变的骄傲起来，认为自己在学校，无所不能。

    是真正的天之骄子！

    而苏放算什么？

    一个高中缀学的社会渣渣！给他提鞋都不配！

    苏放如果不出现，也就罢了。既然出现，赵红锋怎么能错过那么好的机会。

    当即，用啤酒给苏放一个下马威。

    哪知，被杨世勋发现察觉，给搞破坏了。

    此刻，赵红锋又气又怒又羞恼。

    刚想要发作，包厢门口忽然冲进来一群人。

    “真是老苏，太好了！”

    “放哥，你总算舍得出现了。”

    “来，来，小放放，给姐姐抱抱。”

    “……”

    进来的人，正是后续赶到的高中同学。

    不全是同班，也有其它班级。

    男男女女，七八个人冲进来，围着苏放，有说有笑，兴奋叫喊。

    赵红锋提起的怒气，被这一搅和，瞬间冲散干净，只得瞪大眼睛，满脸铁青。

    杨世勋看在眼里，暗笑不已。

    等人来的差不多了，招呼大家坐下。

    “咦，班花怎么还没来？”

    杨世勋扫视一圈，忽然发现少了个人，好奇道。

    班花、吴筱雨。

    是当初苏放所在班级，最漂亮的女生。

    以往每次聚会，都会到场。这次，那么长时间了，也没出现。

    让人不得不奇怪。

    “不清楚。”一个平日里和吴筱雨，走的比较近的女生，摇头。

    “不会是不想见到老苏吧？”一个满脸贱笑的男生，贼兮兮道。

    “滚！”

    坐他旁边的苏放，没好气推了他一下，“和我有什么关系？”

    “怎么没关系，当初，班花貌似和你……你们懂的！”

    男生贱笑。

    “我们当然懂！”

    其他人一脸暧昧。

    “懂你们妹啊！”

    苏放哭笑不得，“我和吴筱雨只是一般关系，你们不要乱说。”

    “放心，我们不会乱说的。”一个脸庞胖嘟嘟的女生，认真道。

    “没错，我保证不传出去。”

    “放哥就是放哥，人不在江湖，江湖上还有你的传说。”

    “滚犊子！”

    苏放没好气道。

    正这时，一个打扮时髦、五官精致的靓丽女生，从包厢门口走进来。

    起哄的人群，这才停止。

    背后说笑没关系，当面说，那就不好了。

    而且，看靓丽女生，也就是班花、吴筱雨的脸色，似乎不是很好，更不能随便开玩笑。

    赵红锋第一个关心道，“筱雨，你没事吧？”

    “没事。”

    吴筱雨勉强笑了笑，然后，看向苏放，点了点头，打招呼道，“好久不见。”

    “好久不见。”

    苏放笑了笑。

    看吴筱雨神色很憔悴，眉宇之间，尽是忧愁，忍不住好奇道，“有什么需要帮忙的，尽管说。”

    同学一场，如果能帮上忙，苏放不介意帮一下。

    “对，对。”

    杨世勋一听，忙兴奋的附和道，“老苏现在可是土豪！班花大人，你有什么困难，尽管说，老苏多少能帮上，毕竟，这年头，有钱就是大爷！”

    “呵。”

    赵红锋闻言，冷笑一声，不屑道，“土豪？现在随便一个卖西瓜的，都能叫土豪了吗？”

    静。

    本是热闹的包厢里，霎时一片寂静，鸦雀无声。

正文 第111章 【你苏放有那么多钱吗？】

    所有人看看赵红锋，又看看苏放，一部分人明智的选择闭嘴。

    但杨世勋却看不过去，站起身，怒喝道，“赵红锋，你什么意思？”

    “我就这个意思。”赵红锋面带讥讽，淡然的喝着啤酒。

    “你……”

    “老杨，随他喜欢怎么说。”苏放突兀开口，制止道，“况且，我现在不卖西瓜了。”

    “是啊，是啊，这个没什么好吵的。还是说说班花的事，吴大美女，你遇到什么困难了？说出来，大家一起想想办法吗！”

    一个男生转回话题道。

    “我没事。就是我爸爸的公司，最近遇到了麻烦。”

    吴筱雨也不想看到吵架，配合着男生，落寂的解释道，“我爸爸之前做的是化妆品代理，业绩一直不错，就想尝试自己研发，经营自己的产品。”

    “结果，花了上千万，什么都准备好了，产品也研发出来了，却遭到同行挤压。加上新产品，没什么知名度。缺乏资金推广宣传，销售非常惨淡，把整个公司都给套牢了。”

    “想砍掉自己的产品，回到之前的只做代理，又不甘心。新产品销售无望，只好选择融资，但融资又被人压价，有的人甚至想趁机低价收购。”

    “为这件事，我爸爸天天回家摔东西，或者和我妈吵架，我……”

    说到这里，吴筱雨说不下去了，低着头，红了眼睛。

    边上的女生见状，忙抱住她，轻声安慰。

    而之前开口的男生，则傻眼了。

    公司被套牢？

    新化妆品卖不出去？

    这特么的，是他一个普通大学生，能解决的吗？

    包厢里在坐的其他人，亦无不面面相觑。

    就是赵红锋，也眉宇紧皱。

    吴筱雨出自景留县，高中也在景留一中上，但她父亲确实一直在省城打拼。

    之前不知道做的是什么，现在才知晓，是化妆品代理。

    化妆品这一行，利润很恐怖。

    女人爱美，在脸蛋上非常舍得花钱。

    因此，只要代理稍微知名一点的品牌，想赚到钱不难。

    但自己研发，再打开市场，就不是一般难了。

    对于那些化妆品公司来说，多一款产品，就要多分出去一杯羹。

    死命打压，那是必须的。

    吴筱雨父亲，以为有了渠道，就能开发市场，但结果，却碰了个狗血淋头。

    新产品，哪能那么容易让用户相信？

    加上推广不给力，产品积压，恶性循环下，自然把公司套牢。

    说白了，就是缺钱！

    只要有大笔资金注入，打开小部分市场，不成问题。

    可问题没钱啊！

    包厢里，一时间，安静无声。

    就是杨世勋也哑了。

    他知道苏放有钱，但如果想拯救吴筱雨老爸的公司，没个几千万，根本不行。

    原野居是很火，但火起来时间太短。

    他相信苏放赚的钱不少，要不然，也不会买一百五十万的悍马。

    可一下子拿出几千万来，杨世勋认为不太可能。

    为此，杨世勋理智的闭嘴，没有开口。

    然而，苏放却看中了机会！

    童画要收购一家化妆品公司，吴筱雨爸爸的公司，条件非常符合。

    如果能收购，那既能帮了吴筱雨，又能开发“九味浆水”。

    正好一举两得！

    想到这里。

    苏放咳嗽一声，打破沉默道，“那个，吴筱雨，你爸爸有没有想过，直接卖掉公司？”

    唰！

    现场所有人齐刷刷扭头看向苏放，目露惊异。

    赵红锋更是眼珠子转了转，嗤笑道，“怎么，你苏土豪想要买？”

    苏放没理他，仅是看着吴筱雨。

    吴筱雨呆了呆，慌乱道，“这个，我……我不是很清楚。我只记得，爸爸快撑不下去了。如果再融不到资金，公司只能倒闭。”

    “那就是有这个意向了。”

    苏放笑道。

    “就算有这个意向，你又能怎么样？”赵红锋再次阴阳怪气道，“你苏放有那么多钱买吗？”

    “赵红锋。”

    苏放眼中闪过厉色，第一次扭头正视赵红锋，低沉着嗓音，喝道，“你不说话，没人当你是哑巴！你要是再哔哔，信不信我封了你的嘴巴！”

    “你到是来……来……”

    赵红锋脸色难看，想怼回去，可只说到一半，便戛然而止。

    被苏放盯着，他感觉自己像是被一头凶猛的野兽给盯上。那种无形的威胁、威压，让他忽然间，呼吸都变的困难。

    后面的话，怎么也不敢再说出口。

    连和苏放对视的勇气都没有，低下脑袋，握紧拳头，羞愤无比。

    咬牙半响，忍耐不住，一把站起身，快步离开包厢。

    “砰！”

    包厢门被重重关上。

    将整个过程看在眼里的其他人，惊愕同时，心中暗笑。

    哈，就算变了坏境，赵红锋也一样不是苏放对手！

    畏惧苏放、害怕苏放、忌惮苏放！

    老实说，赵红锋平常时候，和人相处的还不错。可一旦碰到他不喜欢的事，就会秒速变脸，给人难堪。

    苏放没来之前，赵红锋是老大。苏放一来，老二都不是。

    “咳咳，大家继续吃喝，不用管他。”

    杨世勋忍住笑，岔开话题。

    并吐露苏放的消息，神秘道，“告诉大家一个秘密，我们县城里的‘原野居’，大家都知道吧？”

    “知道。”

    “‘原野居’怎么了？”

    “……”

    其他人配合着询问。

    “嘿嘿，打死你们也想不到，那‘原野居’就是老苏开的！”

    杨世勋得意道。

    “什么？”

    “这不可能！”

    “真的假的？”

    ……

    包厢里的其他人，顿时哗然。一个个瞪大眼睛，望向苏放，满脸不可思议。

    便是吴筱雨也张大嘴巴，惊愕的看着苏放。

    “嘿嘿，是不是真的，老苏就在这里，你们可以求证。”杨世勋得意道，“还有，忘了告诉你们，老苏今天下午，刚从我兼职的悍马专卖店里，买了一辆一百五十万的悍马，那辆车就在附近。你们要是不信，待会吃完饭后，可以去看看！”

    寂静。

    包厢里再次陷入死寂，震撼无声。

    是真的！

    杨世勋前面的话，或许不可信。但后面的话，很容易查证。

    有没有悍马，出去看看就知道！

    这也就是说，“原野居”真的是苏放所开！

    唯一疑惑的是。

    苏放有没有那么多钱，买下吴筱雨爸爸的公司？

正文 第112章 【不甘心的赵红锋】

    “原野居”在景留县火爆，但景留县才多大的地方，一个月净利润，撑死了四五十万。

    苏放已经买了辆一百五十万的悍马，现在手上还有多少钱？

    这一点，值得商榷！

    好在众人好奇归好奇，但也没问出口，而是起哄道。

    “靠，老苏还真是土豪！请客，必须请客！”

    “啧啧，听我妈说‘原野居’的高档菜，贼好吃了。没想到是老苏开的，这次寒假回去，一定要好好吃个够。老苏，记得给我打折哈！”

    “嗯，我要求不高，只求老苏带我来次一条龙服务！”

    “对，对，放哥，高中读书的时候，我们就说好了，谁日后发达了，就请其他人来次一条龙！”

    “咦，你们男生真恶心……”

    “……”

    包厢里，闹成一团。

    不管和苏放关系好的，还是一般的，纷纷叫嚷。

    苏放也配合着笑道，“行，一条龙而已，等你们有时间了，约个地点，包你们满意！另外，今天这餐，也算我的！”

    “喔噢！”

    众人欢呼。

    没了赵红锋，气氛更热烈。

    “吴筱雨，你今晚回去，和你爸说一声。如果愿意卖，明天我们就去你爸公司商谈。价格你放心，保证公道！”

    聚会差不多要结束的时候，苏放对吴筱雨说道。

    “好！”

    吴筱雨重重点头。

    苏放既然敢提出买，那说明不缺钱。至于苏放哪来那么多钱，就和她没关系了。

    “放哥，和班花偷偷摸摸说什么呢？快喝，快喝！”

    一个男生起哄叫道。

    “还能说什么，当然是那个呗……嘿嘿，你们懂得！”

    另一个男生贱兮兮笑道。

    “去，去，贱人，你真不是一般贱！”

    苏放笑骂。

    一群人再次闹成一团。

    算算时间差不多了，才起身走人，去KTV继续浪。

    ……

    同一时间。

    羞愤离席，一直留在饭店大厅的赵红锋，阴沉着脸庞，喝着一杯白开水，目光一瞬不瞬盯着电梯出口。

    他不甘心，不甘心就这么灰溜溜离去！

    就凭苏放这么个“社会毒瘤”，他不相信，对方有那么多钱，能够买下吴筱雨父亲的公司。

    几千万，不是几十万，更不是几千块。

    苏放能拿出那么多钱？

    不可能！

    既然拿不出来，那就是在吹牛！在装逼！

    赵红锋要在大家面前，戳穿苏放的虚伪，当面打脸！

    只有这样，才能一解心头之恨。

    坐在大厅角落，不顾服务人员鄙视的目光，赵红锋死死盯着电梯出口。

    忽然，电梯“叮”的一声打开。

    赵红锋瞪大眼睛，提起精神，一眨不眨看着从电梯里出来的人。

    仍旧不是苏放那一群人，但也是熟人！

    “杜薇学姐！”

    赵红锋站起身，满面笑容的迎了过去。

    从电梯里出来的这群人，都是女生。

    为首的一个，气质最为出众、身材也很高挑，扎着马尾辫，在其他女生的簇拥下，有说有笑，走向饭店门口。

    赵红锋从大厅左边，快步迎过去。

    为首的女生，听在耳中，扭头一看，见是赵红锋，停下脚步，抿嘴笑道，“红锋学弟，你也在这里吃饭啊。”

    “是啊，杜薇学姐这是聚餐？”赵红锋一脸阳光笑容，询问同时，向其他女生一一打了个招呼。

    “对，庆祝我找到新工作。”

    为首女生、杜薇，点了点头，笑道，“早知道红锋学弟，你也在这里吃饭，就拉你一起了。”

    “嘻嘻，薇薇新工作的岗位，可是采购部经理哦！”

    一个女生插话，羡慕道，“我们还是普通员工，薇薇就已经是经理，月薪上万！听说，还包吃包住！”

    “什么包住，只是包吃。另外，不是经理，是副经理！”

    杜薇笑骂道。

    “安了，安了，这个‘副’字明年肯定摘掉，我们不过是提前叫而已。”

    另外一个女生一脸艳羡。

    赵红锋也笑道，“曾学姐说的没错，以杜薇学姐你的能力，明年上半年‘副’字就能摘掉。”

    这个杜薇，是赵红锋同校的学姐，去年他进校时，就是学生会外联部的部长。

    能力很突出，一张嘴可以把任何人说笑。

    赵红锋当时还想追求呢，却得知杜薇已经有男朋友，并且大学毕业就结婚的那种。

    只好死心，改为攀交。

    今年暑假杜薇毕业，两人就没了联系。没想到，再次见面，在同一家饭店里，不得不说是缘分。

    赵红锋刚想邀请杜薇一行人，去附近的酒吧坐坐。苏放的事，暂时压下。

    “叮！”

    电梯间这时忽然再次传来响声。

    一群人打闹着，从里面走了出来。

    为首的一个，不是别人，正是苏放。

    赵红锋脸色一变，大脑快速转动，怎么出手。

    不曾想，杜薇突兀从他面前飞快擦肩而过，往苏放一群人迅速走去。

    还没接近，便欣喜喊道，“苏董！您也在这里吃饭啊？”

    “你是……杜薇？”

    苏放扭头，看了眼杜薇，试探问道。

    “是我，苏董好记性。”杜薇一脸微笑。

    “哈，幸好没叫错。”得到确认，苏放笑道，“我和高中的同学，在这里聚餐。杜薇，你也是？”

    说着，苏放看向杜薇身后不远处的一群女生。见其中有赵红锋，目光闪了闪。

    “是的，我们也在聚餐。早知道苏董您也在这里，我说什么，也得给您敬杯酒。”

    杜薇欣喜道。

    “哈哈，客气了，敬酒什么的，还是免了。下次有机会，我请你们所有人吃顿饭。”

    苏放挥手笑道，“你朋友还在那边，我就不打扰你了，先走一步。”

    “苏董再见！”

    杜薇微微让开身子。

    “嗯，再见。”

    苏放点头，走向等在门口的杨世勋一行人，起哄中，往KTV而去。

    这个杜薇，是省城“原野居”分店，新招的采购部副经理。

    以苏放的记忆力，见过一次，就能记住。

    看情形，杜薇和赵红锋有点关系。

    对此，苏放虽然好奇，但并不怎么放在心上。

    现在的赵红锋，在苏放眼里，就是一个跳梁小丑，不足为虑！

    “哇，薇薇姐，刚才那个很酷很有型的帅哥，就是你们公司老板？”

    “他好年轻哦！比我们看起来都小！”

    “八成是富二代！不过，薇薇，他有没有女朋友啊？”

    “你个小娘们，想干什么？”

    “还能干什么，当然是……啊！不要挠我痒！”

    苏放离开，杜薇的一群朋友，立即围过来，叽叽喳喳，兴奋无比的询问。

    只有赵红锋一脸铁青。

    老板？

    杜薇新工作的老板，竟是苏放！

    “你们这些小浪货，别幻想了，人家女朋友比我漂亮好几倍，还是我们的总裁。至于是不是富二代，就不清楚了。”

    杜薇笑骂道。

    “不过，我们的老板很有魄力，决定一次性把饭店的分店，开遍全省！”

    “哇！那得多少钱啊？”

    一众女生惊呼。

    而赵红锋，脸色更难看了！

正文 第113章 【天才原始人】

    分店开遍全省？

    这得花多少钱！

    江南省，除去省城，还有13个地级市、24个县级市、43个县。

    就算一个县市，投资一百万，也要八千万！

    后续装修，每家店五十万，又是四千万。

    员工工资、前期布置、以及各种蔬菜肉类，每家店怎么也要五十万，这又是四千万。

    加上省城九个区，每个区一个店，又是几百万。

    还有宣传，打广告。

    林林总总，各方面加起来，没有两个亿，根本不可能，把分店开遍全省！

    苏放有那么多钱吗？

    赵红锋不知道。

    此时的他，忽然发现自己很可笑。

    不管苏放有没有钱，他都不是对手！

    杜薇一行人，什么时候走了，也没察觉。

    一个人楞在原地，脸色不断变化。最终，落寂无力的转身离去。

    ……

    赵红锋什么感受，苏放没兴趣，才回到家就把这个昔日的班长，抛到脑后。

    第二天，吴筱雨打来电话。

    苏放带着童画，以及新招聘到的财务总监，前往吴筱雨父亲的公司。

    一番扯皮，谈到下午。

    最终，以三千万的价格，收购吴筱雨父亲公司，百分之九十九的股份。留下百分之一，做为吴筱雨父亲，继续担任总经理的待遇。

    公司名字没变，但积压的产品，全部销毁。

    新的产品，以“九味浆水”为原料，最开始主打美容液。

    童画派遣财务人员，进驻化妆品公司。

    自己全身心，投入到原野居的全省分店计划。

    忙起来，苏放也顾不得了。

    对此，苏放乐得自在，去了几家超市，大扫荡，装满戒指空间。

    然后，带着总算不再怕他的胖墩，回到流纱市。

    拿走拜托孙正河，要来的十套单兵飞行器。

    这十套单兵飞行器，九成新，由军区特种兵使用过后，淘汰下来。

    孙正河又让人，翻修了一番，逼近十成新，几乎和刚出军工厂没啥区别。

    苏放照着说明书，花了半小时不到，就学会使用。

    对于这十套单兵飞行器，苏放想了想，干脆全部用手带着，搬去炎石部落。

    之所以这么做。

    是苏放忽然想起，如果让部落的战士，学会使用单兵飞行器，那他们的行动能力，将更加便捷。

    来往炎石、黑鱼，两个部落之间，更加快速。

    事实也确实如此。

    当苏放穿上单兵飞行器，从炎石部落的山顶上空，飞到黑鱼部落，只用了地球上的半个小时。

    这还是苏放，躲避一只展翅五米长的大鸟，所用的时间。

    卸下一半物资，给黑鱼部落。

    重新穿上单兵飞行器，在部落里的所有人，惊呼声中，飞回到炎石部落时，只用了二十分钟。

    因为返程路上，没有碰到飞禽。

    这个结果，让苏放欣喜不已。

    找到首领腾，要他从部落里挑出九个战士，练习使用单兵飞行器。

    不料，首领腾抢先开口道，“神使大人，我们成功了！”

    “成功？什么成功？”

    苏放咤异。

    “就是神使大人，您传授给我们的功法！我们所有人，都已经学会了！”

    首领腾满脸激动的振奋道。

    “真的？”

    苏放瞪眼，“所有人都学会？你没骗我？”

    “当然是真的。”

    首领腾收起笑容，一脸正色，认真道，“现在我们每个人的力气，比之前都强大了三倍！”

    “……你们牛！”

    苏放竖起大拇指。

    心底里，亦是由衷的佩服。

    “百兽门”的基础呼吸法，旨在打基础，也能打熬力气。

    大荒世界，空气中充斥着无处不在的能量。

    炎石部落众人，能够修炼成功，苏放并不意外。

    但所用的时间，也太短了吧？

    苏放在地球那边，停留了一个月不到。换算成这边，也就十个太阳日左右。

    那么快，所有人便修炼成功，并且力气提升三倍。

    太厉害了！

    要知道，部落里的人，可没有“智慧果”吃。

    这说明什么？

    说明炎石部落所有人，个个都是天才！

    黑鱼部落，想必也差不多。

    想到这里，苏放感慨之余，从心底里感到振奋。

    炎石、黑鱼，两个部落的实力越强，他在这边的助力，也就越大！

    “好，非常好。”

    深吸一口气，平缓心情，苏放兴奋道，“基础呼吸法学会，下面我教你们真正的功夫！真功夫你们能学到多少，就看你们的本事了！”

    “谢神使大人！”

    首领腾满脸激动，就要跪下。

    “别，不用跪。”

    苏放阻止，摇头道，“跪就不用了，等你们学会了以后，我如果要外出，给我当帮手就行。”

    “神使大人放心，我们所有人，永远谨遵您的吩咐！”

    首领腾恭敬道。

    “嗯，现在去把我住的山洞里的物资，分下去吧。等明天，我再教你们真功夫。”

    苏放笑道。

    “是，神使大人！”

    首领腾应声，话毕，转身准备离去，走出去三步了，又想起什么，转回过身子，拍着脑袋，尴尬道，“那个，差点忘了，神使大人，‘巫’和我说过，若是神使大人您回来，还请您去一趟他那。”

    “是‘炎龙刀’锻造成功了吗？”苏放闻言，眼睛一亮。

    “应该是。”

    首领腾点头，“对了，‘炎龙刀’的锻造地点，不在‘巫’住的山洞里。神使大人，还是我带您过去吧。”

    “好。”

    苏放兴奋的搓了搓手。

    炎龙刀。

    番老头一直想打造的炎石部落神兵，如果成功锻造出来，威力会是什么样？

    苏放期待！

    首领腾前面领路，苏放紧随其后。

    两人沿着一条又一条甬道，往山洞的深处而去。

    路上，首领腾告诉苏放，关于“炎龙刀”的传说。

    据传，炎龙刀是炎石部落第一个先祖，所使用的战刀、神兵。

    威力无穷，非常可怕。

    对付野兽，如同折断拇指粗的树枝。对付猛兽，也能单个正面搏斗，而不落下风。

    可以说，手持炎龙刀，几乎能去大头岛上的任何地方！

    这样一把刀，一旦锻造成功，对部落的帮助，是无法想象的。

    即便使用炎龙刀的人，是苏放，也能给部落带来更大的帮助。

    别的不说。

    光是有猛兽来袭，苏放一个人持刀，就能做到斩杀！

正文 第114章 【用不起的炎龙刀】

    “嗒！”“嗒！”“嗒！”

    “咚！”“咚！”“咚！”

    沉重、轻盈的两个脚步声，在安静的甬道里回荡。

    首领腾在前，苏放在后。

    两人一路向下延伸，快速行走。

    刚开始，甬道上还能碰到部落的人。可渐渐的，所走的甬道里，再也没有一个人影。

    当首领腾，从墙壁上取出一根木棍，在顶部放上一块炎石点燃，走进一条偏僻黝黑、不仔细观察，几乎不存在的甬道后。

    苏放不得不为“炎龙刀”锻造地点的神秘，感到惊奇。

    这也藏的太深了吧！

    没有首领腾带领，他还真找不到这么一条甬道。

    这条漆黑的甬道，在没有点燃的炎石，照耀情况下，可以说，根本不可能被发现。

    “炎龙刀”锻造地点，藏的那么深。

    可以想象，番老头对它的看重！

    没来由的，苏放收起了轻佻，沉稳跟在首领腾身后。

    走过漆黑甬道，沿着弯弯绕绕、越来越窄的道路，向下前进了将近十分钟。

    当走出最后一个洞口的刹那，苏放眼前豁然一亮！

    大！

    呈现在苏放视野内，是一个高至少三百米、长宽各自一千米开外的巨大地底洞穴。

    洞穴里堆积着一根根高低不等、粗细不同的石柱。最高五十米、最矮三米。

    石柱中间，洒落着一具具不知名兽类的骸骨，同样有大有小。

    大的骸骨，堪比三头大象。小的普通家狗那般大。

    散落各地，在穹顶上方，一块块不知名属性、却能散发出淡红色光芒的石球照耀下，闪烁别样光彩，给人幽深诡异的同时，又仿佛在看艺术品。

    然而。

    这些都不是最重要，最突出。

    巨大地洞里，最引人注目的，是位于洞穴中央，一片满是脸盆那般大的炎石，堆积的深坑。

    深坑呈圆锥形，最上方的出口直径十米，向下延伸缩小的深度，超过五米。

    此刻，这个圆锥形深坑的底部中心，插着一口半截身躯暴露在空气中的宽大战刀。

    战刀的刀把，凹凸不平，好似大蛇缠绕。顶部一个龙首，张开血盆大口，口中空悬，似乎有东西能放。

    刀把趋向刀刃部分，没有凸出的挡手，只有一簇簇仿佛鳞片一样的过渡区域。

    然后是刀刃，暴露在外的部分，依次从上往下变大，厚度超过成年男子的手掌。

    其上有神秘符文雕刻，一半随刀刃暴露在空气中，一半深藏地下。

    整个战刀，通体黝黑，没有一丝光泽。刀刃刃口部分，也没开锋。

    深处炽热的炎石堆之中，却不受半点影响，反而冰冷、死寂，幽静的像个看破世间，高处不胜寒的绝世强者。

    苏放几乎第一眼，就被这把刀吸引了目光。

    “这……这就是‘炎龙刀’？”

    半响，苏放强行收回目光，深吸一口气，惊叹道。

    “没错，这就是‘炎龙刀’！”

    首领腾骄傲一笑，“神使大人，炎龙刀的威力，现在还无法展现出来，需要激活它，让它开锋，它才能绽放出夺目的光芒。”

    “激活？怎么激活？”苏放好奇。

    “神使大人，你的血！”

    番老头站在一根十米高的石柱顶部，隔空对着苏放喊道。

    “我的血？”苏放一惊。

    “不错。‘炎龙刀’一旦开锋，就会自动认主。这第一口‘炎龙刀’我们想给神使大人您使用，所以，还请神使大人，割破手指，以血灌注刀身，让‘炎龙刀’激活，并开锋！”

    番老头沉稳的声音，在地洞里回荡。

    “……行！”

    苏放不再废话。

    从甬道出口出来，沿着石梯，穿过几具庞大的兽类骸骨，来到洞穴中央，站在深坑边缘。

    没有犹豫，苏放直接用牙齿咬破左手手掌，将鲜血甩在坑洞底部中心的“炎龙刀”身上。

    一次、两次、三次……

    足足甩了十次，古井无波的炎龙刀，终于有了变化。

    “嗡！”

    先是硕大的刀身，忽然颤动。

    紧接着，漆黑的外表，慢慢褪去，换上一层耀眼的血红。

    钝合的刀刃刃口，也在这时，缓缓消融，露出雪白一片，将近成年男子两根手指的宽度。

    “咔咔咔！”

    大地摇晃。

    深坑底部，炎龙刀刀身四周的地面，陡地出现龟裂。

    裂缝越来越大，一束束血色的光华，从地缝中，向上照射而出。

    “神使大人，就是现在，跳下去抓住它的把手！将它拔出来！”

    番老头亢奋喊道。

    “好。”

    苏放用撕下的布条，绑住咬破的伤口。

    身形一跃，跳进坑洞底部。在接触“炎龙刀”的刹那，内气外放，缠绕住刀身，然后，右手手掌张开，准确无误紧握住刀把。

    其次，内气再次外放，连接手掌和“炎龙刀”。

    不想，这一过渡，炎龙刀的整个刀身，蓦然光芒绽放，激射四方。

    远处的首领腾、近处的番老头，在这阵强烈光芒的刺激下，不得不低头转身暂避。

    苏放却没有，右手手掌抓住刀把，以内气包裹“炎龙刀”，大吼声中，将这口总长一米五的硕大战刀，从地底拔了出来。

    “唰！”

    耀眼的刀芒，激射整个地底洞穴。

    一片恐怖的刀气，以苏放为中心，陡地弥漫开来，绞杀任何阻挡的事物。

    所过之处，二十米范围内，炎石破碎，石柱坍塌，大地割裂。

    无数碎石、夹杂漫天尘土，充斥半个地底洞穴。凄厉的呼啸声，响彻不绝。

    良久。

    尘土散尽、碎石落地。

    苏放手持重新变回黑色的“炎龙刀”，站在一片满是废墟的中央，大口喘气。

    这“炎龙刀”的威力，确实很强大。

    苏放还没施展《邪皇戮天诀》，光是自身的刀气爆发，就不亚于十颗炮弹的攻击。

    可尼玛，消耗的内气，也太多了！

    光是这一拔刀，苏放身体里积攒的内气，就被消耗了将近三分之二。

    如果再来一次，苏放都不确定，自己能不能承受的住。

    “大爷的，先是差点吸光我的血，再是一下子抽空我大半的力量，这‘炎龙刀’好是好，可特么的用不起啊！”

正文 第115章 【投桃报李】

    苏放不知是哭好，还是笑好。

    动用“炎龙刀”一次消耗那么大，那这口战刀，只能作为杀手锏用。

    可仅当做杀手锏，是不是又太浪费了？

    苏放喘气之余，不由叹了口气。

    “神使大人，你没事吧？”

    番老头的声音响起，老头和首领腾两个人，从远处慢慢靠近。

    “我没事。”

    苏放深吸一口气，回了句。随后，提起炎龙刀，准备从坑底出来。

    不想，这一提，居然没提动！

    “这么重？”

    苏放一惊，聚力于右手腕，一咬牙，强行提刀举起。

    唰！

    雪白的刀刃，霎时切割空气，带出一阵罡风。

    苏放手举“炎龙刀”感受它的重量，竟差不多有三百斤！

    也幸亏苏放现在的体魄，非一般常人。

    举着“炎龙刀”尽管感觉有点重，但还能承受的住。

    “嗯，等等，这么重的刀，我就算不用内气，貌似也能砸死人？”

    苏放目光闪了闪。

    三百斤重的刀，挥舞之下，爆发出双倍的力量，并不能。

    尤其以苏放的体魄，爆发出四到五倍的力量，也能做到。

    即便为了防止体力消耗过大，只爆发三倍多，也有一千斤的重量！

    千斤之力，突然砸下来。

    那滋味，啧啧……

    想到这里的苏放，爽快同时，把“炎龙刀”收进戒指空间。

    走过来的首领腾、番老头，看见这一幕，眼皮顿时跳了跳。

    “咳，神使大人，‘炎龙刀’激活的瞬间，威力是最强的。这个时候，是刀在发挥力量，也就是‘刀控人’。激活过后，它的力量，会得到沉淀、压缩，想发挥出它的威力，需要使用的人，提供能量。能量越少，威力一般。能量越多，威力越强。”

    番老头咳嗽一声，解释道，“据我所知，第一代先祖曾用‘炎龙刀’劈开过一座山，高度好像是两百米不到一点。”

    两百米不到一点……

    那也是一座大山了好不好！

    我勒个去了，一刀劈开一座山，这特么的，还是人吗？

    苏放无语。

    不过，旋即想起番老头的意思。

    当下，手上一沉，取出“炎龙刀”握在手掌心，控制些许内气，注入刀身。

    “噗！”

    一声异响。

    黝黑的刀身，霎时冒出一簇簇细小的火苗，包裹刀把、刀刃，从外表看去，就像是加了火焰特效一般，又酷又炫。

    苏放半个手臂，也被火苗缠绕。然而诡异的是，他感觉不到半点灼烧刺痛。

    最难得的是，这会儿的刀身重量，相比之前，减少了三分之二，只有一百斤左右。

    神奇！

    这是一把既神奇又强大的战刀！

    难怪，番老头对它念念不忘，一心想要打造出来。

    现在终于成功，苏放使用起来，确实很爽。

    之前担心用不起，也是想多了。

    激活后的“炎龙刀”，可以自动调节威力大小。

    输入的内气少，力量就小。输入的内气多，力量就大！

    “哈哈，原来如此！”

    苏放大笑，再次收起“炎龙刀”，放进戒指空间。

    首领腾、番老头对此也差不多习惯了。

    脸上露出笑容，祝贺道，“恭喜神使大人，收服‘炎龙刀’！”

    “同喜同喜。第一口‘炎龙刀’成功锻造，第二口、第三口，想必也不远了。”

    苏放咧嘴。

    “哈哈，是不远，只要材料齐全，就能批量打造‘炎龙刀’。当然，因为主材料缺少，后面的‘炎龙刀’威力都要弱上一半。”

    番老头笑道。

    闻言，苏放好奇询问，“什么主材料？”

    “一种可以传导能量的金属。大岛上曾经有很多，但现在非常稀有。”番老头叹了口气。

    “这样啊。”苏放听罢，陷入思索。

    导热材料，地球到是很多。

    可导能材料，苏放就有些摸不准了。

    内气这种东西，本身便很悬乎。

    虽然好像是什么都能过渡，还可以外放，但灌输在兵器上面，做到协调，处于同一步骤上，不是一般难！

    念及此，苏放本想说，他可以想想办法，这句话，到嘴边又咽了回去。

    番老头不知道苏放所想，自然没什么好失望的。

    叹气过后，三人离开地底洞穴，往回走。

    路上，番老头告诉苏放，锻造“炎龙刀”的这个地底洞穴，是天然存在。

    洞穴东北面的一角，还有一条通往外面悬崖底部的小道。

    换句话说，炎石部落假如真的遭遇危机，可以从容的借助这条小道离开。

    在大头岛，每个部落，选择居住地时，都会提前给自己找一条退路。

    包括住在湖面上的黑鱼部落！

    也一样有一条逃生通道。

    至于在哪，不是部落的首领和巫，就不清楚了。

    苏放能得知这个消息，可以看出，首领腾、番老头，是真的把他当自己人。

    不是自己人，第一口“炎龙刀”也不会给苏放使用。

    投桃报李。

    苏放回到住的山洞后，把九套单兵飞行器，全部取了出来。然后，让首领腾，选了九个战士。

    一行人，来到山顶，苏放自己先穿上单兵飞行器，在空中飞了一圈，落回山顶后，不等他开口，包括首领腾在内的所有人，便抢先沸腾了。

    飞行！

    苏放居然能飞行，这太不可思议、太让人难以置信了！

    而苏放飞行的关键，是穿上一件奇怪的“衣服”，这样的“衣服”还有九件。

    这说明什么？

    说明他们也有机会，穿上奇怪的“衣服”在天上飞行！

    “神使大人！”

    “神使大人！”

    “……”

    首领腾和九个战士，一时间亢奋无比，激动大喊。

    特意上来看的番老头，亦脸庞涨红，身体颤抖。

    飞天！

    他们竟然有一日，可以飞天！

    光是想一想，就让人止不住的热血沸腾。

    “飞行很简单，难的是操作，比如怎么保持平衡。”

    苏放站在一个半人高的石块上，面朝九个战士，大声道，“我首先要教你们的是，怎么把控……”

    “咦咦咦！”

    胖墩慌乱的叫声，就在这时，忽然从山顶边缘的树林里响起。

    自地球过来这边后，就一直留到野外，到处找东西吃的小胖子。

    此时，惊慌的在树枝与树枝之间，飞快奔跑。

    娇小的身影，跳跃飞扑，闪电一般冲出树林，爬到苏放肩膀上。

    然后，对着苏放，小爪子不断比划，嘴里不停叫嚷。

    “你是说，有许多会跑动的人，往山顶上来了？”

    苏放领会胖墩传递的信息后，脸色顿时大变。

正文 第116章 【一夫当关】

    会跑动的人？

    数量还“许多”。

    八成是野人！

    “这附近怎么会有野……”

    轰隆隆！

    苏放后面一个字，还没说出口。

    大地忽然剧烈震颤！

    好似有千军万马，在一起奔跑冲锋。

    强烈的震感，使得整座山头，仿佛也跟着摇晃。

    “吼！”

    “嗷~！”

    “嗬！嗬！”

    野兽一样的咆哮声、嘶吼声，紧跟着震颤，由远及近，从树林里传来。

    声音徘徊，连成一片。

    恍若海浪侵袭那般，一道又一道，席卷呼啸而至。

    “是野人！”

    首领腾聆听片刻，脸庞悚然变色，惊骇叫道，“是野人！快，快去让女人和孩子，从地底逃走！巫，你带他去地底洞穴！”

    “是，首领！”

    一个战士咬牙，看向番老头。

    “……好。”

    番老头脸色同样难看无比，一挥手，带着战士，顺着藤蔓，回到山洞。

    组织女人、小孩，前往锻造“炎龙刀”的地洞，借助洞穴里遗留的小道，先一步逃走。

    这条逃生通道，他刚告诉苏放，没想到，转眼就要用上了！

    在部落，巫的价值和用处，比首领强几十倍。

    首领死了，可以立即换上。

    但巫如果死了，那这个部落，几十个寒暑内，都有可能不会再出现一个巫。

    没有巫的指导以及帮助，部落就会慢慢的衰退，直至灭亡。

    炎石部落一样。

    可以没有首领腾，但不能没有番老头！

    “所有人准备战斗！”

    首领腾大吼一声，取出随身携带、背在背上的宽大石斧，紧紧握在手里。

    另外八个战士差不多，手持各种兵器，严阵以待。

    “神使大人……”

    “不用多说！”

    苏放抬手，打断想要劝说的首领腾，战气升腾道，“我刚好要找祭刀的对象，这些野人来的正好，可以让我磨练刀法！”

    “这……”首领腾闻言，感动的同时，又充满心焦。

    苏放不能死！

    比起番老头，苏放能带领部落走的更远。

    如果死在野人手里，太可惜、太不值得了。

    首领腾刚想要再次劝说，眼角余光，忽然瞥见苏放摆放在地上的那件奇怪“衣服”。

    有这件奇怪“衣服”在，苏放貌似能够随时飞上天空！

    想到这里，首领腾紧张、焦急的心思，放缓不少。

    “好吧，神使大人可以留下。但待会战斗，若是发现抵挡不了，神使大人，您一定要提前离开！”

    首领腾沉重道。

    “放心，我有分寸。”苏放咧嘴笑了笑。

    拍了下胖墩的脑袋，小家伙似乎知道苏放的决定，焦急同时，跑到一棵大树顶上，“咦咦咦”叫嚷不停。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    野人的咆哮声，也在这时，越发清晰。

    山顶平台上，首领腾和八个战士，一字排开，居高临下，俯视漫山遍野、往上冲跑的野人。

    “来吧，来吧，来吧！”

    苏放手持“炎龙刀”，站在他们前面。

    看着数以百计的肮脏野人，咆哮嘶吼。

    心中不仅没有畏惧，反而战气高昂。体内鲜血，止不住沸腾。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    大地摇晃，剧烈震颤。

    终于，最前面的一批野人，冲到距离苏放仅剩十步外。

    “我先来！”

    苏放大吼一声，一缕内气灌输进“炎龙刀”，刀芒“噗”的一声，点燃无数火苗，包裹刀身。

    唰！

    苏放脚尖一点，迎着还剩三步的野人，正面冲过去。

    手中“炎龙刀”在半空，劈砍出一条优美的弧线。

    只听到“噗嗤”一片整齐的异响，最前面的这一批野人，忽然齐腰砍断。

    断口处，鲜血燃烧，冒着腾腾热气。

    “唰！”

    刀芒破空，刀气纵横。

    苏放施展“青蛇起舞”，身化游蛇，左突右冲，手中“炎龙刀”劈砍出一道又一道炽热的刀气，绞杀十米范围内的所有野人。

    不，不止野人！

    还有树木！

    在“炎龙刀”的刀气之下，没有一棵大树，能够保持完整。不是被从中间拦腰砍断，就是倾斜着爆炸开来，四分五裂。

    尤其是当苏放，施展《邪皇戮天诀》第一式、邪皇咆哮后。

    刹那间，产生的恐怖力量，把五十几个野人，连同十棵三人合抱粗的大树，给绞杀成渣。

    “轰！”

    沉闷的震响声，在山林里回荡。

    苏放犹如虎入羊群，手持“炎龙刀”，斩杀一片又一片胆敢冲过来的野人。

    《邪皇戮天诀》帝一式、第二式、第三式……

    当整整九式，全部施展完毕。

    半山腰上，已经没有一个野人，一棵大树，还能耸立挺拔站着。

    到处是残肢断臂、断不碎片。

    大地上，更像是被几十头野猪，犁了一遍又一遍。一条条深深的沟壑，遍布半个山体。

    因为炎龙刀的炽热刀气，有几处地方，甚至还冒起了火焰。

    缕缕炊烟，腾空而起。

    混杂刺鼻的血腥味，刺激的人震撼同时，禁不住想要呕吐。

    “呼！”

    山风吹拂。

    山上山下，一片死寂。

    半山腰往下，剩余的野人，吓住不敢动弹了。

    山顶上的首领腾和八个战士，亦看傻了。

    一个人……

    苏放居然一个人，就杀了将近一半的野人！

    “炎龙刀”在他手里，简直好像手臂一样，挥洒自如。爆发出的威力，无物能挡。

    静。

    山上山下，死一般寂静，鸦雀无声。

    满地的尸体中央，苏放拄着炎龙刀，双目充血，死死盯着二十步外，惊恐又愤怒的野人。

    身上杀气冲天，几乎实质化，充斥方圆百米。

    刺激二十步外的野人，不断往后倒退。

    怕了！

    即使碰上猛兽，也敢一哄而上的野人，这一刻，怕了！

    苏放这不是在战斗，而是屠杀！

    单方面一边倒的屠杀！！！

    野人再凶残、再狂暴，也有一定的神智。

    他们会愤怒，会生气，同样会害怕！

    面对苏放杀鸡宰鸭一般的屠杀，他们再不甘，也终于感到怕了。

    “吼！”

    一个身高将近三米的魁梧野人，仰天长啸一声。

    所有野人，顿时，如同退潮的潮水一样，迅速后退，消失在茫茫群山之中。

    山顶上，首领腾和八个战士，目瞪口呆！

正文 第117章 【羊皮纸】

    结束了？

    他们只解决了几个从边缘角落，冲上山顶的野人，战斗就结束了？

    还没开始热身。

    这场几乎可以葬送整个部落的战斗，就那么快结束了？

    死寂。

    山顶上，首领腾和八个战士，瞪大眼睛，拼住呼吸，一动也不动，矗立在原地，震撼无声！

    直到……

    “噗通！”

    半山腰上，拄着炎龙刀的苏放，忽然整个人往后倒去，摔在尸体堆里。

    “神使大人！不好，快救神使大人！”

    首领腾惊叫，率先冲下山顶。

    其他八个战士，回过神的同时，紧跟其后。

    九个人一路横冲直撞，跑到苏放身边，几个人一起用力，以兽骨枪做为担架，扛起苏放，就往山顶跑。

    至于野人会不会去而复返……

    这些人形野兽，比任何兽类，都要欺软怕硬。

    苏放一口气，杀了他们一半人。

    已经杀破了他们的胆。

    从今以后，这个野人群落，再也不敢踏足炎石部落的领地！

    当然。

    为以防万一，首领腾留下两个战士，看守山顶，顺便打扫战场。

    其他人背着苏放，回到悬崖上的山洞，找来还没走的番老头，告诉其他人危机已经解除同时，让番老头给苏放治疗。

    番老头得知，苏放一个人，就杀的野人仓皇逃跑时，震惊的半响，说不出话来。

    旋即，匆忙检查苏放的身体，片刻后，松了一口气。

    “没事，神使大人只是脱力的比较严重罢了。去拿‘乳果’来，神使大人吃几个下去，就能自我恢复。”

    番老头指挥丹道。

    “好。”丹闻言，拔腿跑向仓库，去拿乳果。

    番老头则坐在石凳上，看向靠在墙壁上的炎龙刀，脸色不断变化。

    有惊喜、有震撼。有疑惑、有激动。有欣慰、亦有难以置信。

    比起首领腾，番老头更清楚。

    凭借一把炎龙刀，苏放不可能杀退野人。

    这其中，苏放必然还使用了其它的力量！

    事实上也确实如此。

    苏放一口气施展完《邪皇戮天诀》的全部招式，爆发出的威力，比单纯的炎龙刀自身力量，强大十几倍。

    而这，还是苏放内气之前消耗了三分之二的结果。

    若是苏放内气充足，施展《邪皇戮天诀》的威力，会更强大。

    杀的野人数量，也更多。

    现在吗，耗力过渡，才导致暂时昏迷。

    剩下的野人，如果没有被吓跑，那苏放只能跑回地球。

    还好，野人怂了！

    丹拿来乳果，苏放昏迷中吃了一个，便幽幽醒转过来。

    “神使大人，你太厉害了！”

    看见苏放睁开眼，丹兴奋的一把跳起来，激动叫道，“那么多野人，全杀了，太了不起、太强大、太厉害了！”

    “咦咦咦！”

    胖墩跳到苏放脑袋边，伸出肉呼呼的小爪子，轻轻抚摸苏放脸庞，蓝色大眼睛里，满是担忧。

    “神使大人，说谢，已经不能表达我们的感激之情了。我就一句话，从今以后，神使大人，您让我们干什么，我们就干什么！”

    首领腾用力拍着胸膛，正色道。

    “炎龙刀，能够在神使大人手上，大放光芒，是我的荣幸，也是刀的幸运。”番老头含笑道。

    “呼、呼，过……过誉了。”

    苏放勉强笑了笑，喘气说着同时，在丹的搀扶下，靠在墙壁上，拿着一个乳果吃着。

    这乳果，蕴含能量丰富，入口即化。

    果肉化作一股香甜绵软的液体，进入胃部。

    下一刻，苏放整个人，由内而外的感到一阵舒爽通透，一层汗渍自动排出体外，仿佛泡在温泉里一样畅快。

    消耗的体力，慢慢恢复。然后，在基础呼吸法的维持下，趋向平稳。

    “有没有查清楚，野人为什么会出现在这里？”

    苏放缓过一口气，询问道。

    炎石部落住的地方，在悬崖峭壁上。

    一般情况下，即使被野兽追杀，也能从容逃脱。

    可这次，数以百计的野人，好似有着明确目标一样，直冲山顶。

    太诡异了！

    “弄清楚了。”

    番老头脸色一沉，肃然道，“是沧带来的几个女人中，一个女人在外面采摘酿造‘浆水’的材料时，被野人盯上，一路跟踪到这里，才有了此次的野人袭击。”

    “原来如此。”苏放恍然，点头道，“这么看来，以后外出要小心了。嗯，等等，野人还会跟踪？”

    苏放瞳孔一缩，沉声道，“野人不是只会杀戮、贪吃吗，怎么还会跟踪？”

    “问题关键就在这里！”

    老头脸色难看道，“我怀疑这些野人，遭遇了什么事情，变的比以前更聪明了！”

    “这……这怎么可能？”

    首领腾骇然，难以置信道，“野人如果变聪明，事情就闹大了！”

    野人凶残、狂暴、嗜血。

    有一定神智，会愤怒、会生气、也会害怕。

    但很少动脑，比大头岛上的各个部落人，还要纯粹几百倍。

    只会一味的杀、杀、杀！吃、吃、吃！

    可现在，野人会思考，懂得跟踪，那情况就不一样了。

    单对单的情况下，部落人不惧怕野人。

    然而，野人数量多啊！

    动辄数以百计，甚至上千的野人，一起行动冲杀。

    大头岛上，没有一个部落，能够承受野人群落的攻击。

    就是因为数量相差太大！

    野人如果和野兽一样嗜血、不知思考，也就罢了。

    但现在变聪明，大头岛上所有部落，都将受到致命的威胁！

    “这件事一定要查清楚是怎么回事！”

    苏放一脸凝重，沉声道。

    “我已经让人出去调查了。”番老头深吸一口气，“不出意外，明天这个时候，就会有消息传……”

    “神使大人，神使大人！”

    一个声音忽然响起。

    甬道拐弯处，一个炎石部落的战士，忽然跑了出来。

    他手里拿着一块不知是兽皮、还是树皮的布状事物，跑到苏放石床边，递给苏放，亢奋道，“神使大人，这是我们在野人尸体上，发现的东西！”

    “我看看。”

    苏放神色一正，接过布状事物，仔细摩挲，又忍着由臭味、血腥味、酸涩味几种味道揉捏在一起的强烈刺鼻性味道，详细闻了闻。

    脸庞豁然变的古怪，错愕道，“这是一种类似羊皮纸的存在！”

    “羊皮纸？”

正文 第118章 【大夏部落，龙图腾！】

    首领腾好奇。

    番老头脸色却忽然大变，双目死死的盯着布状事物。

    “不错。羊皮纸是一种保存时间，非常久的纸张。能够防油、防水，不透气、弹性等方面都很好。”

    苏放点了点头，解释道，“这张纸也差不多，保存的时间，至少超过五百个寒暑！”

    “那么久？”首领腾倒吸一口冷气。

    番老头的脸色，则越发凝重。

    大荒世界，一个寒暑，相当于地球两年。

    换言之，这张纸有一千年以上的历史！

    那么长时间，普通的兽皮、树皮，早就腐化成渣了。

    可这张纸却保存完好，还被野人捡来当做衣服，在山林里摩擦碰撞。

    直到野人让苏放斩杀，纸张也到了苏放手里。

    苏放忍着强烈的刺激性味道，仔细观察这张纸，结果，越看越有趣。

    “没想到，真是没想到，这张纸它竟然是……”

    “好了，你先下去吧。”番老头突兀插话，让送来“羊皮纸”的战士离开。

    随后，又看向丹，沉声道，“丹，你去守住通往这边甬道的入口，在我们出去之前，任何人都不许进来！”

    “是！”

    丹尽管一肚子好奇，想要留下来倾听，但见番老头肃然的神情，就知道事情严重性。

    当下，没有多加停留，转身快速跑向入口。

    “怎么了？”

    苏放见状，疑惑道。

    好端端的忽然支开人，显然是有大事相商。

    一直没往深处想的首领腾，则是心头一跳，低沉嗓音，凝重道，“巫，真的要说？”

    “野人都打上门了，再不说，就来不及了。”番老头沉声道。

    “……好吧。”首领腾无奈点了点头。

    苏放却是满脸喜色。

    这架势，俨然藏着个大秘密啊！

    想不到，炎石部落还有秘密。

    而且，看情况，和手上这张从野人身上缴获来的“羊皮纸”有关。

    啧啧，这会如果有一杯茶，就好了。一边喝茶，一边倾听。

    “神使大人见谅。”

    番老头先是表达一下歉意，而后，深吸一口气，在苏放饶有兴趣的目光注视下，缓缓道来。

    “大头岛上刚开始，没有部落，直到一个外来的部落，遇到海难，才登上岛。这个事情，想必神使大人已经知道了。”

    “对。”苏放点头，示意番老头继续说。

    “呼！”

    闻言，番老头深呼吸，沉声道，“其实，这个外来部落，不是遇到什么海难，而是本来就为了躲避追杀，才逃跑到大头岛上，这个部落的名字，就是炎龙！”

    “炎龙部落？”苏放眼皮没来由一跳。

    龙部？

    这个部落名字，可不是地龙部落那种潘坎柯洹９馐翘名字，就知道是一个大部落。

    “没错，就是炎龙部落！”

    番老头声音忽然变的很飘渺。

    “在大荒世界的中心，有一片广袤无尽的大陆。大陆中央，有一个以龙为图腾的强大王朝，大夏！”

    “炎龙部落，就是来自大夏！”

    “炎龙部，巅峰时期，人数超过百万。即使放眼大夏，也是一个庞大的部落。一度有机会，成为大夏的王族。”

    “可惜，越是庞大的部落，争斗越是厉害。炎龙部，就是从内斗开始，慢慢变的衰落。直至最后剩下一千人不到，才恍然醒悟，决定齐心协力，共同发展。”

    “但这时醒悟，已经晚了。”

    “血龙部落，一个人数超过十万的强大部落，早就盯上炎龙部。在炎龙部决定痛改前非，重新崛起时，发起了袭击。”

    “幸好炎龙部曾经帮助过一个小部落，提前得到消息，趁黑夜逃走。”

    “血龙部自然不会那么轻易放过，沿途追杀。直到炎龙部，跑出大陆，来到海外，踏上大头岛，才落地生根，慢慢壮大。”

    “但是！”

    “但是，在炎龙部的人数，重新突破一万时，血龙部找了上来！”

    “追兵人数也有一万，双方在大头岛上，互相厮杀了一百个太阳日。”

    “最终，炎龙部凭借对岛上的各种地形，熟悉于心，将血龙部所有人全都斩杀。”

    “那一战，尽管灭了血龙部追兵，但炎龙部也损失惨重。尤其最重要的图腾，炎龙，被打散！”

    “图腾散开，影响到了部落，也跟着分裂，变成了如今的局面，炎石、黑鱼、青木、地龙……”

    “好比我们炎石的第一任首领，就是当时炎龙部落的少族长！”

    “原来如此。”苏放聆听完毕，恍然点头。

    大头岛上的墟地，就是当初炎龙部落的居住地底。

    岛上当年的惊变，便是血龙部追兵，找到岛上，和炎龙部落厮杀。

    这场厮杀，炎龙部落，最后虽然胜利了。但也遭到重创，四分五裂！

    关于大头岛的真相，自此全部揭开。

    不过，相比起大头岛，苏放更感兴趣，炎龙部落、血龙部落的诞生地。

    大夏！

    大荒世界，不仅只有部落，还有王朝！

    这个王朝以龙为图腾！

    龙图腾，龙的传人？

    这个大夏王朝，和地球华夏，有什么关系？

    苏放忽然想到，他最大的秘密，穿梭两个世界的青铜戒指。

    这枚古戒，越发神秘了。

    一种难以形容的情绪，也在这时，倏然从心底滋生。不过，很快，这股情绪又消散不见。

    苏放再去回味，却没有半点感觉。

    “对不起，神使大人！”

    首领腾粗犷的声音，适时响起，“之前，我没有告诉神使大人，这个消息，说不知道部落的祖地在哪，是怕消息走漏，被血龙部落知道。”

    当年，血龙部落上到大头岛上的追兵，全部被灭。

    其他追兵，并不知道大头岛的存在。

    首领腾此前，没有告诉苏放这个消息，就是害怕血龙部重新打上岛。

    苏放对此很理解，挥手道，“没事，你们的苦衷我能理解。”

    “谢神使大人！”

    首领腾脸庞涨红，真诚感激喊道。

    “血龙部的仇，我们这辈子或许都无法报回来。但这张‘羊皮纸’上记载的信息，却很关键。”

    番老头幽幽道，“想必神使大人也看出来了，没错，这张‘羊皮纸’是一张藏宝图！”

    “虽然只有一半，但另一半，一直在炎石部落流传，由‘巫’进行保管！”

正文 第119章 【从空中飞过去】

    “真的？”

    苏放闻言，喜出望外。

    他刚才确实看出了端倪，发现这张从野人尸体身上缴获来的“羊皮纸”，是一张藏宝图！

    现在，番老头确认。

    并详细讲诉了炎石部落的由来，炎龙部落的祖地、衰落、灭亡。

    到最后，引出“羊皮纸”上的信息，显然是在告诉苏放一件事。

    “羊皮纸”上的藏宝地，是当年炎龙部落所遗留！

    炎龙部落当初，跑到大头岛，并把人数重新发展到一万。这个过程中，必然留下不少的秘密据点。

    当年混乱，那些据点有的已经毁了。但有些，保留到现在。

    如果，如果那些没毁的据点，有什么宝贝留下，那给炎石部落的帮助，无疑是巨大的！

    想到这里，苏放也颇为激动。

    下意识脱口而出后，再次兴奋道，“另一半藏宝图呢？快拿出来，我们合并在一起，研究研究，如果能把宝藏找到，那就不是一般爽了！哈哈哈……”

    “好，我去去就回。”

    番老头用力点头，同样面带亢奋，转身快步离去。

    “说起来，还得感谢那些野人呢。”

    首领腾也笑道，“没有他们，这一半藏宝图，还不知什么时候，才能出现在我们面前。”

    “不错，野人甚至有可能，已经找到藏宝地，吃了什么东西，才变的聪明，学会跟踪。”

    苏放振奋道。

    “哼，先祖留下的宝贝，可不能便宜了一群野人！”

    首领腾冷喝。

    “那是当然。”苏放点头赞同。

    心底里，兴奋不已。

    藏宝图，寻宝？

    没想到这回过来，还有这么刺激又好玩的事！

    番老头说去去就回，果然，没一会儿，就带着一张和苏放手上差不多的“羊皮纸”回来。

    两张“羊皮纸”放在一起比较，从野人尸体身上得到的这张，肮脏一些、也臭了一些。

    但材质确实一模一样！

    苏放运转脑筋，或拼接、或重合、或折叠，试着用各种方法，将两张“羊皮纸”上的图案，联系在一起。

    然而，不管怎么试，都不成功。

    一咬牙，苏放想到一个可能，在番老头、首领腾，心跳加速的目光注视下，放在火上烤。

    这一烧，“羊皮纸”瞬间变色。

    尤其是从野人尸体上缴获来的那张，上面的肮脏污渍，以及刺鼻性味道，以肉也可见的速度消失。

    当两张“羊皮纸”在火焰烧烤下，变成两块灰白色的柔软纸张时，一副全新的图案，显现了出来。

    “这才是真正的藏宝路线！”

    苏放停止烧烤，把两张灰白色的纸张，摆在石床上，面露激动。

    太爽了！

    用火烧烤，才能发现秘密。

    不过，话说回来，当年的炎龙部落，也确实了得。

    把记录线路的这两张不知材质的纸张，进行处理，让重要信息隐藏。

    一般而言，谁会把珍贵的东西，放在火上烤？

    好比炎石部落，一直保存着两张“羊皮纸”中的一张，但那么长时间了，也没人发现“羊皮纸”上的真相。

    刻录在“羊皮纸”表面的信息路线，是假的。

    真正的线路，只有用火烧烤，才能显现出来！

    “先祖太了不起了，太了不起了！”

    首领腾激动的道。

    番老头则苦笑一声，“谁能想到，真正的秘密，隐藏在背后？为了隐瞒这个藏宝地点，先祖还真是煞费苦心啊！”

    “哈哈，现在我们知道秘密，也不晚。”

    苏放取过来一块炎石，绑在木棍上点燃，近距离照耀灰白色的“羊皮纸”，沿着上面的路线，寻找熟悉地点。

    这回，炎龙部落没有再玩神奇手段，记录在“羊皮纸”上的路线、信息，非常详细、常见。

    首领腾一眼，就认出其中一个地形，手指着道，“这里我去过！是长毛狮群的领地！”

    “这里也去过，有一片范围很宽广的泥地，毒蛇很多。”

    “这里是黑木林，林中树木全部漆黑无比，是黑背狐狸的领地。”

    “还有这里……”

    首领腾一一指过去，直到远离炎石部落的区域，才闭嘴不言。

    “羊皮纸”上记录的地形，炎石部落处于最偏僻的西南一角。

    而藏宝地，却在东北位置！

    两地之间，差不多横跨半个大头岛。

    “太远了。”

    番老头眉宇一皱，沉声道，“那么远的距离，路上都是危险地带、或者强大野兽领地。如果要过去，伤亡恐怕会非常大。”

    “伤亡必然会有，但非常大的话，到是不至于。”

    苏放笑道，“我带回来一种飞行装备，只要部落的战士，能够熟悉操控，一路上直接从空中飞过去，伤亡就不会很多！”

    “对！”

    首领腾眼睛一亮，振奋道，“神使大人穿着的那件奇怪‘衣服’，非常神奇！能够让人在天上飞行！如果我们从空中一路飞过去，不仅节省时间，危险性也能很大避免！”

    “这次寻宝，我会亲自带队！”

    苏放又道。

    “这个……”番老头一滞，旋即，点头道，“行吧，就从空中飞过去。”

    空中飞行，地面上的威胁，几乎可以忽略不计。哪怕是猛兽，也只能干瞪眼。

    唯一要担心的就是各种飞禽、猛禽。

    不过，有苏放亲自带队，猛禽的威胁，也大大降低。

    “那明天开始，就让行动的战士，熟悉操控飞行器。今天我传授部落所有人，真正的功法。争取让所有人，变的更强！”

    苏放正色道。

    “真正的功法？谢神使大人！”

    番老头浑身激动，颤声感激道。

    “谢神使大人！”

    首领腾也瓮声感谢。

    “不用多礼，我帮部落，部落也帮我，大家互惠互利嘛。”

    苏放咧嘴一笑。

    番老头却是由衷感叹，庆幸最开始，是丹救下的苏放。

    要是让其它部落，抢先和苏放搭上关系。

    炎石部落，哪有那么快的发展。

    不仅吃喝不愁，实力又增强三倍，现在到好，都要上天了！

    对此。

    苏放可没那么多感想。

    待体力察觉恢复的差不多了，让首领腾，召集部落里的所有人，传授《百兽拳》。

    《百兽拳》主要是由内功心法和相应的招式组成。

    招式，部落里的人，很快就记住。

    但内功心法，不管苏放怎么解释，都记不住。

    一时间，苏放抓狂了！

正文 第120章 【野人老巢】

    没有内功心法，光记住招式，根本发挥不出《百兽拳》的威力。

    呃，不对，貌似也有一点。

    因为部落人的力气，都比较大。

    一拳打出，能打穿一棵两人合抱粗的大树。一脚踩下，能在地面踩出一个大坑。

    这样的力气，搭配《百兽拳》招式，居然能达到1+1大于2的效果！

    首领腾和部落的战士，为此很高兴。

    力量又增强，神使大人太棒了！

    苏放却高兴不起来。

    《百兽拳》的内功心法，涉及到人体构造，五脏六腑、筋脉血管等方面。

    尤其是筋络，可不是静脉管。

    中医涉及到的经络系统，那是地球上的科技手段，都没办法查出来的玄奥存在。

    中医被批没有科学依据，也正是因为这一点。

    但华夏老祖宗，几千年来，用这套理论，救了不知多少人。

    岂是你说没有科学依据，就是假的？

    这方面，部落人不理解，自然无法记住内功心法。

    苏放没办法，只得放弃继续传授。

    反正……

    “嗯，等等！”

    倏然，苏放脑海中闪过一道灵光。

    “内功心法，太过复杂，部落人理解不了，那如果我简化一下呢？”

    “只教给部落人，如何运气、引气、放气的过程呢？”

    想到这里，苏放来了兴致。

    躲在自己住的山洞，运转脑力，简化《百兽拳》的内功心法。

    传承八百多年的《百兽拳》，内功心法早已完美无缺。

    扩展、变的更强，就算苏放再吃十个智慧果，也做不到。

    因为框架已经钉死了。

    但缩小一下，苏放还是可以的。

    两天，哦，不对，应该是两个太阳日，苏放便成功将《百兽拳》的内功心法，简化出来。

    拿着简化版的《百兽拳》内功心法，看了半天，确定没问题了。

    苏放找来丹，先教给他。

    结果，小伙子不出所望，学会了如何引气、也就是吸收天地间的能量，转化为自身实力。

    再配合《百兽拳》的招式，一拳打出，一头半人高的暴熊外形拳劲，缓缓凝聚诞生。

    尽管具体形状，非常模糊，只能看到一个大概，并且很快就分散，消失不见。

    但丹还是看呆了！

    苏放也兴奋的不断搓手。

    内气化形，是洗髓境后期才有的宗师能力。

    丹自然不是宗师，身体里没有内气，但他的体魄，却和苏放不遑多让。

    真算起来，首领腾、丹、首领深、甘，等两个部落的其他战士，每一个的体魄，都堪比洗髓境国术修炼者。

    在此之前，每个人有着洗髓境的修为，却没有相对应的洗髓境实力！

    然而现在，丹尝试了施展简化版的《百兽拳》内功心法，吸收天地能量，转化为自身力量。

    终于有了匹配洗髓境修为的实力。

    即便这份实力，目前还不稳定。但有了好的开头，后续必然会越来越强！

    没有意外。

    简化版的《百兽拳》内功心法，得到了所有人的赞扬。

    苏放在炎石部落的地位，更高了。

    就算番老头，也是一脸的崇拜。

    炎石部落，得到照顾，变的更强。

    黑鱼部落，苏放也没忘。

    转天，教会参与行动的九个战士，如何穿上、脱离单兵飞行器的步骤，让他们自己熟悉后，飞到黑鱼部落，把简化版的《百兽拳》内功心法，以及全部招式，传给首领深、以及甘。

    让他们熟练学会后，再教给其他人。

    苏放则回到炎石部落，在山顶，耐心的给九个参加行动的战士，讲解单兵飞行器，具体操作步骤。

    如何运行、如何保持平衡、如何跳伞……

    足足花了一个太阳日，才手把手教会九个战士，怎么使用。

    第二天、第三天、第四天。

    又等了三天，九个战士彻底懂得操控，并在山顶上空，盘旋飞行，亲身试验好几次，都没问题后。

    在第五天，苏放带着九个战士，踏上了寻宝的旅途。

    十个人冲天而起时，炎石部落所有人，来到山顶。

    苏放一行人，在震天的欢呼声中，沿着“羊皮纸”上记载的路线，开始破空而去。

    十个人，苏放打头。

    刚开始，一路顺风，飞行一段距离，滑翔一段距离。

    九个战士，玩的非常嗨皮。

    但出了炎石部落的领地，飞过一座五百米高的山峰上空时，一只展翅八米、外形酷似秃鹫的飞禽，忽然从山顶冲天而起，直扑苏放而来。

    一直保持警惕的苏放，第一时间，取出炎龙刀，内气注入，点燃火苗，对准冲上来的飞禽，一刀劈出。

    唰！

    雪白的刀光，淹没阳光。

    恍若匹练的火红刀气，撕裂空气，直挺挺命中飞禽。

    后者惨叫声，也来不及发出。就被可怕的刀气，一分为二。

    鲜血抛洒当空，落向地面。

    飞禽分成两半的躯体，带着腾腾热气，在空中停滞了好一会，才随着重力惯性，掉回山顶，砸在地上，扬起一片尘土。

    后方，九个战士将整个过程看在眼里，由衷的钦佩崇拜。

    一刀在手，苏放近乎无敌了！

    酷似秃鹫的飞禽，冲出的山顶附近，一些食肉野兽，确实被吓到，躲在灌木丛中，不敢动弹。

    等苏放一行人，飞远了。才从暗处冲出来，争夺飞禽的肉身。

    会飞的，不一定是猛禽。

    小小飞禽，苏放才不惧。

    手持炎龙刀，一路穿梭飞过，凡是挡路的，或者袭击的飞禽，一律杀、杀、杀！

    杀到最后，苏放身上的煞气，浓郁的刺激方圆百米。

    百米范围内，任何兽类、飞禽，都不敢靠近。

    当然，猛兽除外。

    不过，也不知是不是运气好，苏放这一路过去，没有碰到一头会飞的猛兽。

    至于地上跑的，苏放才不放在眼里。

    一路上，停停歇歇。

    十个人用了一个太阳日时间，赶到了藏宝地。

    一个巨大的峡谷里。

    峡谷两侧，暗红色的岩石，在阳光下闪烁夺目光芒。

    苏放带着九个战士，从中间飞过，直至来到峡谷中央，看见了一座形似庙宇的建筑物。

    建筑物很庞大，光是高度就超过五百米，由一块块深褐色的巨石，堆积镶嵌而成。

    而在敞开的入口前面，有一个堪比四个足球场那般大的广场。

    广场上，或坐、或躺、或站，聚集了至少一万个野人！

    “大爷的，这是闯入野人老巢了吗？”

正文 第121章 【墙壁上的奇术】

    苏放暗骂。

    上万个野人，就算站着不动，任由他杀，也能累个半死。

    “吼！”

    “嗷~！”

    苏放吐槽，地面上，聚集的数以千计野人，这时也发现了空中的十个小不点。

    当下，一个又一个野人，站起来，对着天空咆哮怒吼。

    上万人的吼声，连成一片，仿佛海啸一般，席卷整个峡谷。

    那浓郁的凶煞之气，拧成一股，好似龙卷风，呼啸着冲天而起。

    苏放对此不受影响，身后的九个战士，却承受不住，身体摇摇晃晃，似乎随时要掉下去，摔成肉泥。

    摔成肉泥还是好的。

    怕就怕，即便变成肉泥了，下方的野人也不放过，挖出来吃进肚子里！

    “不要慌！所有人听着，落到建筑物的顶上！”

    苏放内气加注在声音中，让炎石部落的九个战士，能够听到。

    十个人，无视地面上的震天嘶吼声，飞过广场，降落在高达五百米的建筑物顶部。

    居高临下俯视，广场上的上万野人，这一刻全都簇拥过来，包围整个建筑物。

    “神使大人，怎么办？”

    一个战士脸色难看道。

    “那么多野人，我们只怕冲进去了，也走不出来。”另一个脸上满是汗水的战士，颤声道。

    “怎么会这样，野人怎么会占据这里？”

    “谁知道，或许是这个建筑物里面，有什么宝贝，野人发现后，就不肯离去。”

    “我觉得，我们还是放弃比较好。”

    ……

    九个战士，你一言我一语，发表自己观点。

    苏放沉默。

    等九个战士察觉到，停止因心中恐惧，而不得不说话后，苏放才淡然开口，“你们留在这里，我一个人去下面找东西就行。”

    “啊？”

    九个战士一呆，继而，一个个脸庞涨红，羞愧不已。

    “神使大人，我陪你一起去！”

    “还有我！我也去！”

    “不就是杀野人吗，杀一个够本，杀两个赚了，杀三个，就算是死了，也值了！”

    “……”

    几个战士，大声吼着，为自己打气，诚恳要求加入行动队伍。

    “我说真的。”

    苏放见状，笑道，“你们留在这里，时不时飞到空中，吸引下面的野人注意。好让我从角落，偷偷潜入进建筑物。对了，我不用飞行器！”

    说着，苏放脱掉身上的单兵飞行器，以一身便装，开始行动。

    “这……”

    九个战士看在眼里，呆了呆。

    片刻后，其中一个咬牙道，“神使大人放心，我一定拖住野人，不让它们进入建筑物！”

    “聪明！”

    苏放对这个战士，竖起大拇指。

    随后，跑到建筑物的侧面，内气聚集到双手双脚，攀附在因为雨打风吹而凹凸不平的墙壁上，沿着墙壁，往下移动。

    “我们也飞起来！”

    九个战士见状，操控飞行器，飞到空中，在苏放对立面的建筑物上方，来回飞行。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    果然，地面上的野人，随着九个战士的飞行转移，绕到另一边，继续咆哮嘶吼。

    苏放正下方，仅剩下零星几个野人，还不放弃。

    对此，苏放轻笑一声，无视它们，施展“蜘蛛爬墙”身法，控制身体，攀附墙壁，一点点下滑。

    等到一个露天，疑似窗口的洞口附近时，才双臂用力，抓住窗沿，跳了进去。

    进入的地点，是一条石梯。

    石梯下半部分，已经断裂隔开。上半部分，通往建筑物的顶层。

    苏放见此，喜出望外。

    果断的沿着石梯往上走。

    至于石梯外围，建筑物底部，有断层、有废墟。野人的身影，到是一个没有。

    即使如此，苏放也没放松，往上走的同时，警惕注意四周动静。

    很快，石梯走到尽头。

    呈现在苏放眼帘的，是一个宽敞石室。石室里同样一片狼藉，碎石遍地。

    不过，石室的四面墙壁上，却雕刻有一幅幅玄奥的图案。

    这些图案，有兽类、有飞禽、有鱼类，也有昆虫。

    搭配一起的，是一条条部落文字信息。

    文字很古老，是纯正的大荒字体。

    苏放之前好奇，向番老头讨教过一番，学习了一点。

    此刻，用来读取墙壁上的信息，到也不是很困难。

    “驭……驭兽……驭兽奇术？”

    “嘶！”

    苏放倒吸一口冷气，难以置信道，“这四面墙壁上，记载的信息，竟然是一门‘驭兽奇术’？”

    “哈，哈哈，哈哈哈！”

    “好！好一个‘驭兽奇术’，当年炎龙部落的族人，个顶个的大才，居然想到，把这一门神奇手段，记录在室内墙壁上！”

    “写在‘羊皮纸’上，或许会遗失，但记录在墙壁上，除非把整个建筑物弄塌，把墙壁打碎，不然，再隔个上千年，也不会消失！”

    “好比现在，就便宜我了！”

    “呵呵，哈哈哈……”

    自语自由到这里，苏放忍不住，放声大笑。

    “嗬~！”

    一记好似野兽的嘶吼声，也就在这时，忽然从苏放背后传来。

    “谁？”

    苏放眼皮一跳，迅猛转过身，看向后方。

    却是一个身高三米，满头肮脏乱发，肌肉膨胀仿佛要爆炸，五指尖锐犹如兽爪的魁梧野人，瞪着一双嗜血的眼睛，死死盯着苏放。

    “野人？这家伙什么时候上来的？”

    苏放没有二话，直接取出炎龙刀，紧紧握在手里。

    这个突然现身的野人，给苏放一种强烈威胁的感触。

    比起猛兽来，也相差无几！

    “嗬~！”

    野人不动，嗜血眼眸盯着苏放，目光中流露贪婪。

    就像一头猛虎，盯着一只被包围、无路可退的小羊羔。不急于立即杀死吃掉，而是慢慢玩耍一番，再扑杀啃噬。

    “mmp，你这什么眼神？”

    苏放气笑了，“想吃我，先打的过我再说！”

    “吼！”

    野人仿佛听懂苏放的话，一声低吼，向着苏放闪电扑过来。

    “邪皇咆哮！”

    苏放不躲不闪，迎面就是一刀斩出。

    然而――

    唰！

    野人冲到一半，身形忽然一闪，改变战术，以类似“Z”字型的攻击路线，继续展开袭击。

    苏放这一刀，劈了个空，刀气将一块半人高的碎石，轰成碎片。

    碎片抛洒，溅射在墙壁上。

    尽管没有毁坏《驭兽奇术》，但苏放仍然吓了一跳。

    “不好！我在这里，根本施展不开刀法！”

正文 第122章 【气疯了】

    墙壁上的《驭兽奇术》，存在那么多年，都没损坏。

    如果因为和野人战斗，而被毁掉。

    那就太可惜了！

    “不能在这里打，得引它去下面。”

    苏放大脑快速转动，一刀劈出，杀退野人。身形一闪，往上来的石梯方向掠去。

    “嗬~！”

    野人低吼，追在后面。

    速度竟然比苏放还要快！

    一个冲刺，挡住苏放去路，不让苏放往下面跑。

    “这家伙……智商貌似很高吗。”

    苏放冷喝一声。

    口中喊着“回去”，身形瞬息消失不见，跑回地球。

    石梯入口。

    凶残、得意、嗜血的野人，却懵了。

    傻愣在原地半响，咆哮一声，眼睛睁开老大。红彤彤的眼眸，扫视四周。鼻子耸动，嗅着空气中的气味。

    妄图找出苏放！

    然而，不管它怎么使劲，如何搜寻，就是发现不了苏放。

    好像苏放，就那么凭空消失了！

    “嗷~！嗷~！！嗷~！！！”

    好半天，野人不甘的仰头怒吼。

    庞大身躯几个跳跃，沿着墙壁，冲下石梯，消失不见。

    石室里，恢复寂静。

    某一刻――

    唰！

    冲下石梯的野人，忽然闪电飞掠上来，鼻子耸动，在空气中嗅啊嗅。

    嗅了半天，没有发现苏放气味，只得低吼一声，转身回去石梯下方。

    不过，没隔几分钟。

    唰！

    野人再次出现在石室里，充血的眼眸，扫视四周，鼻子不停耸动。

    但结果，仍旧让它失望了。

    苏放依然不在！

    “嗷！！！”

    这一次，野人愤怒、不甘、憋屈的吼声，响彻整栋建筑物。

    不见了，苏放真的不见了！

    “砰！”“啪！”“咚！”

    找不到人，而一腔怒火的野人，发泄的破坏石室里的废墟石块。

    把石室弄的更加破败，才喘着粗气，慢吞吞下了石梯，沿着墙壁，下到建筑物底部。

    石室里，重新恢复寂静。

    足足过了两个小时――

    “唰！”

    消失不见的苏放，忽然凭空闪现。

    出现的霎那，对准四面墙壁，就是一连串“咔嚓、咔嚓、咔嚓”迅速按动快门。

    没错，苏放跑回地球，和奶奶、童画，通完电话后，买了个高清数码照相机！

    石室墙壁上的《驭兽奇术》破坏太可惜。

    那就把它拍下来，慢慢琢磨！

    策略很成功。

    苏放五秒不到，拍了几十张照片。

    然后，抢在嗅到气味、怒火燃烧的野人，冲进石室之前，再次跑回地球。

    “嗷！嗷！！嗷！！！”

    野人气疯了。

    鼻子耸动，疯狂嗅着空气中的气味。嗜血眼眸，恶狠狠扫视整个石室。

    愤怒的咆哮声中，把地上的碎石，再次辗压一遍。

    不见了！

    又不见了！

    明明前一刻，还有气味。可下一刻，气味诡异消失。

    野人想不通这到底是怎么回事。

    只是感觉整个人，要爆炸一般，身体不断颤抖。

    胸口的怒火，越积越多，越积越盛，咆哮连连。

    这次，它不走了！

    就留在石室里，等待苏放再次出现。

    只是。

    一直等，一直等，等到天黑了，苏放也没再现身。

    “嗷~！！！”

    野人羞怒、不甘的吼声，在夜幕中回荡，久久不息。

    ……

    地球。

    苏家村。

    苏放陪奶奶吃完晚饭，坐在电脑前，研究拍到的照片。

    《驭兽奇术》，顾名思义，这是一门记载驭兽的秘籍。

    不管是走兽、飞禽，还是鱼类、昆虫，都有相应的信息记录。

    信息很繁杂，涉及颇多。

    而其中，最主要的因素，就是使用这门奇术的人，得具备超强的精神力！

    精神力越强，能够驭使的兽类，也就越强。

    野兽、猛兽、凶兽、荒兽。

    这四个等级的兽类，需要的精神力，各不相同。

    越往后，越庞大。

    以苏放现有的精神力，最多驭使野兽！

    即便如此，苏放看完所有信息后，也非常高兴。

    “只要学会这门奇术，以后坐骑是不用愁了！天上飞的、地上跑的、地下钻的、水里游的，想走什么路，就走什么路！哈哈哈……”

    苏放甚至想到一个更绝的主意。

    驭使野人！

    石室里出现的那个恐怖野人，九成九几率，是峡谷里上万野人的老大。

    野人王！

    如果能把它驯服，可供驱使，那峡谷里的上万野人，是不是也能指使的动？

    想到这里，苏放一阵火热。

    抱着电脑，研究了一整夜，终于将《驭兽奇术》全部学会。

    销毁照片，吃完早饭，告别奶奶后。

    在村子里，找了条土狗试验一番。

    结果，轻松驯服，土狗乖的比睡着了的婴儿还听话。

    苏放欣喜之余，迫不及待，找了个偏僻角落，一闪身，回去大荒。

    ……

    唰！

    身形一晃，苏放重新出现在石室里。

    靠着墙壁正睡觉的野人，第一时间，嗅到气味，醒过来的刹那，咆哮一声，冲向苏放。

    “邪皇咆哮！”

    苏放没有留手，凭空取出炎龙刀，内气注入，迎着冲过来的野人，一刀劈出。

    唰！

    野人身形闪动，避开正面攻击。

    以类似“Z”字型的路线，继续展开进攻。

    但这次，苏放不再顾及墙壁上的《驭兽奇术》，反手就是三刀斩出。

    “噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”

    刀光霍霍，刀气纵横。

    一连三刀劈出，刀气一重又一重，前仆后继，封死野人周身的三个方向。

    只剩下正面，空着留给第四刀。

    “吼！！”

    第四刀劈出，虚空发出一记嘹亮的吼声，恍若一个巨人在咆哮。

    刀气犹似匹练，倾斜着斩出。

    野人狰狞的脸上，第一次涌现惊慌。

    想躲却来不及，只得双手合并，挡在身前。

    “噗嗤！”

    鲜血飚洒。

    野人两只手的手臂，被刀气切割砍出一道深深的沟壑，皮开肉绽，触及骨头。

    而刀气携带的巨大力道，砍的野人身体顿时离地飞起，“砰”的一声，重重摔砸在墙壁上。

    软绵绵滑落到地上时，两眼泛白，口中不停吐着鲜血。

    “嗖！”

    不给野人恢复时间，苏放脚尖一点，飞快掠过去，右手手掌“啪”的一声，用力拍在这会儿大脑犯晕的野人头顶。

    下一刻，精神力拧成一股，运转《驭兽奇术》对野人展开驯服。

    “嗬！嗬！嗬！”

    野人身体飞快抖动，嘴角溢出白沫。

    几分钟后――

    “败……拜剑煮人！”

正文 第123章 【王中王！】

    煮人？

    主人！

    成功了！！！

    “你会说话？”

    苏放收回手，看着野人，抑制激动，喜色道。

    “死……是的煮人……”

    野人眼角肌肉跳动，忍住手上的疼痛，硬撑着想要站起身。

    “不用动，坐着就行。”

    苏放伸手，示意对方不用起来。

    “你是什么时候开始，会说话的？”苏放问道。

    目光顺便在野人的伤口上，扫了几眼。

    《邪皇戮风诀》配合炎龙刀的威力有多强，苏放最清楚不过了。

    可野人不仅硬生生挡住，两只手也没被砍掉，这就稀奇了。

    这说明野人的肉身之强，比苏放还要恐怖。

    尤其是骨骼，真正的坚硬如铁！

    是什么让野人变的那么强大？

    苏放好奇！

    “其……七个嘿……黑夜之前……”

    野人断断续续回答，并且，越说越流利，到最后，差不多能基本交流。

    “七个黑夜前，我们在这里的最下方，一个地洞里，找到了一小潭水，喝了后，就开始变的会说话，大脑也慢慢清晰，一些记忆，自动出现。”

    “这么厉害？”苏放目光闪了闪。

    喝了一点水，就变聪明，还让隐藏于血脉深处的记忆，重新浮现。

    这什么水，太变态了！

    野人最开始，其实也是部落人。

    只不过，因为种种原因，兽性压过人性，才变的如同野兽一般，嗜血凶残。

    追根溯源，野人一样是当初炎龙部落的后裔。

    它们的血脉里，隐藏了炎龙部的基因、记忆、力量、传承！

    在没有激活图腾的情况下，这些东西，是不会出现的。

    可现在，一些水，就让它们神奇的孵化了出来。

    这是不是表示，只要继续喝那种水，所有野人，就能重新变回部落人？

    有着上万个族人的部落……

    啧啧，光是想想，就让人激动。

    然而――

    “水很少。我们找到的那个水潭里的水，非常少。被我们十个喝了后，更少了。剩下的，三口都不到。”

    野人瓮声道。

    闻言，苏放脸庞一僵，对自己破灭的臆想，感到无语。

    想想也对，如果那种水很多，外面广场上的上万野人，早就变回正常了。

    “十个，你说喝了水的人，加上你一起，一共是十个对吧？”

    苏放抛开不切实际的幻想，岔开话题，问道。

    “是的。”

    野人点头，“我们十个人，现在都是‘王’。”

    “哈，以你们的智慧、实力，确实能在野人当中称王。不过，既然我出现了，那‘王’就只能有一个！”

    苏放掷地有声道。

    “是，只有主人，才是我们的王！”

    野人聪明的跪地臣服。

    很恐怖，这么一会儿说话功夫，他手臂上的伤，居然已经自动结疤了！

    苏放看在眼里，饶有兴趣的振奋道，“你们喝的水，还真是厉害。另外九个人，杀了可惜了。这样吧，你想个办法，把他们一个一个带到这里来。我把他们全都，变成和你一样。”

    “是，主人！”

    野人说着，站起身，往石梯方向走去。

    “对了，从今以后，你的名字，就叫‘风’！”

    苏放想起什么，喊道。

    “谢主人赐名！”

    野人、风，听罢，恭敬的跪在地上，磕头表示感谢。

    “嗯，去吧。记住，一个一个带上来。”

    苏放挥了挥手。

    “主人放心，风知道怎么做。”

    风咧嘴一笑。

    虽然他是在表露善意，但那张还没彻底变回人脸的面孔，着实狰狞的很。

    这一笑，仿佛厉鬼一般，让人心生恐惧。

    好在眼下的苏放，不是以前的苏放。

    风再狰狞，也没感觉害怕，反而觉得“可爱”。

    说不好听点。

    《驭兽奇术》控制下的风，就是苏放身边的一条狗！

    之所以给他取名叫“风”，是苏放忽然冒出的一个恶趣味想法。

    把十个野人王，分别叫做“风雨雷电、霜雾云冰、黑白”。

    这十个人，以后就是死士首领。

    指挥成千上万的野人死士，征战沙场，开疆扩土……

    咳咳，开疆扩土什么的，想多了。

    苏放没兴趣在大荒这边当皇帝。

    不过，这十个野人王，收在麾下，却不是一般的爽！

    “风”去的快，回来也不慢。

    第二个女性野人王，以为“风”想和她交合，兴致勃勃的来到顶层。

    结果――

    砰！

    一声闷响。

    藏在拐弯处的苏放，在她现身的刹那，从背后偷袭，一记手刀，将她砍晕。

    然后，《驭兽奇术》再次运转开，把女性野人王，在昏迷中收服。

    等女性野人王醒过来后，收回手，负手而立，淡然道，“以后你就叫‘雨’！”

    “时……是，煮……主人！”

    雨恭敬的跪在地上，口中叫喊。

    “嗯，去吧，再去叫一个野人王上来。”

    苏放挥了挥手。

    “死，煮人！”

    雨低着头，攀附墙壁，下去底部。

    风没动，站在苏放身后，默默守候。

    没一会儿，第三个野人王，疯狂的追着“雨”，想要交合，冲上顶层。

    然后，同样被打晕收服。

    第四个、第五个、第六个……

    当十个野人王，全部收服后。

    苏放一屁股瘫坐在地上，大口喘气。

    身上汗水打湿，衣服如同从河里捞上来一样。

    十个野人王，每收服一个，便消耗一笔精神力。

    苏放又是连续不间断的一次性收服。

    整个大脑，这会儿，一阵阵的脑力消耗过度刺痛。

    苏放不说话。

    “风雨雷电、霜雾云冰、黑白”十个野人王，自然也不开口，沉默的站成两排，寂静无声。

    许久。

    感觉恢复差不多的苏放，拍拍手，站起身道，“带我去你们喝水的那个地洞。”

    “是，主人！”

    “风雨雷电、霜雾云冰、黑白”十个人，齐声应道。

    话落，前后走下石梯，攀附墙壁，下去建筑物的底部。

    苏放跟在他们后面。

    一行人，壁虎一样，在墙壁上、断裂的楼层里，又爬又跳，下到建筑物底部。

    进入一个黝黑的地洞。

    野人眼睛可以夜视。

    苏放不行。

    但他带了手提探照灯，打开来，清晰可见路面，跟着十个野人王，速度并不慢多少。

    十一个人，在地洞里跑了将近五分钟，来到一个硕大的宫殿前。

    是的，不是地洞，而是地宫！

正文 第124章 【元灵神水】

    十个野人王，无意中发现“神水”的地方，是在一个巨大的地宫里。

    这是一个高度超过百米的宫殿，耸立在一片宽广的地底空洞中央。

    头顶洞壁，一块块仿佛夜明珠的磨盘大石珠，绽放雪白光芒，照亮整个地底空洞。

    映衬明黄色的古朴宫殿，熠熠生辉，夺目璀璨。

    宫殿建筑风格，很精致，有些类似地球上的中西结合。

    十米高的入口两侧，各自竖立着一尊似鹰似蛇的奇异兽类雕像。

    雕像高五米，两相对应，石球一样的眼睛，活灵活现，仿佛真的一样，摄人心魄。

    苏放随着十个野人王，从两尊雕像中间路过时，感觉背后忽然毛毛的。

    仿佛被一双眼睛，死死的盯着。

    转过身看去，却没有半点异样。雕像还是雕像，洞壁还是洞壁。没有多出什么怪物，发起偷袭。

    饶是如此，苏放也有些忌惮，精神高度集中，时刻警惕四周。

    直到跟随十个野人王，进入一间造型粗犷、四面皆是凹凸不平怪石堆放的石室，看见一潭位于石坑里的晶莹泉水。

    石坑离地一米高，中间凹陷，直径半米，形状如同一个碗。

    晶莹泉水盛在碗里，源头却是石坑顶部，几十米高的一根菱形晶体。

    菱形晶体原先什么颜色，苏放不知道。

    但此刻，菱形晶体是惨白一片。就像失去了气血的人体，惨白无力。

    “滴答！”

    一滴晶莹泉水，从菱形晶体底部滴落，掉进石坑中心的碗里。

    仅剩下一小片晶莹泉水的碗底，荡起一圈圈涟漪。

    空气中，适时弥漫着一股奇异的芳香，引诱苏放下意识吞了吞口水。

    “好香！”

    “幸好胖墩不在，没和我一起出来，要不然，小胖子拼着被罚，也要喝光这些水。”

    苏放深呼吸，轻笑道。

    “风雨雷电、霜雾云冰、黑白”十个人，喉咙也咽了咽口水。

    但很识趣的，站在一旁，一动不动。

    《驭兽奇术》效果很神奇，“风雨雷电、霜雾云冰、黑白”十个人，虽然有自主力，但更多的，还是从属力。

    驯服他们的苏放，就是天，就是主人。

    苏放要他们怎么死，他们就怎么死！

    这种力量很霸道，也很让人放心。

    苏放仰头望着菱形晶体，好半天，菱形晶体也没有再往下滴水。

    以苏放的估计，只怕十天半个月，才会滴一次。

    “源头枯竭，这根晶体等不了多久，也要废了。”

    苏放看着半空中的菱形晶体，放弃上去挖掘的念头。

    眼角余光，到是忽然瞥见石室的底部，一个昏暗角落里，刻着的几个大荒字体。

    “元……元灵……元灵神水？”

    苏放眼睛一亮。

    “这水叫‘元灵神水’？那半空中的菱形晶体，就是元灵神晶了？”

    元灵神晶，名字不错，效果也吊炸天。

    可惜啊，已经快要变成废品。

    苏放惊喜过后，摇了摇头，取出一个空矿泉水瓶，把“碗”里面的“元灵神水”全部取走。

    末了，看见“碗”底，有两个凹槽。

    “这是什么？”

    苏放好奇。

    仔细观看，凹槽范围不是很大，也不怎么深。左右平行相对，大小相同。

    似乎是用来专门放置东西的。

    “嗯，等等！”

    倏然，苏放瞳孔一缩，目光紧紧盯着凹槽，“这两个地方，难不成，是放能量石的？”

    能量石的形状以及大小，和凹槽正好相符！

    “试试看？”

    苏放眼珠子转了转，决定试一试。

    从墟地得来的能量石，还剩下两块，这两块，此刻恰好用到。

    不得不说，苏放当时没有把能量石，给孙正河，是一个明智的决定。

    要不然这会儿，去哪弄两块能量石来？

    笑着摇了摇头，苏放从戒指空间里，取出能量石，放进凹槽里。

    一开始，凹槽没动静。

    过了五分钟，凹槽仍旧没动静。

    过了十分钟，凹槽依然没有动静。

    就在苏放失去耐心，准备取回能量石时――

    “咔嚓！”

    一声脆响。

    “轰隆隆！”

    地面摇晃。

    石坑所在的石台，忽然整个向下缩进，没入一个黝黑坑洞中。

    苏放见状，脚尖一点，身形往后疾退。

    “风雨雷电、霜雾云冰、黑白”十个人，立即跑过来，围住苏放，警惕的注意四周。

    在十一个人紧张的注视下，石室四面墙壁，仿佛活了过来一样。

    整块石头墙壁，“哗啦啦、哗啦啦”的不断移动。

    一会上，一会下。一会左，一会右。

    变换位置，移动到最后。

    “咔嚓~！”

    原先石台消失的黝黑坑洞，忽然往两侧裂开，露出一条倾斜向下，通往深处的石梯台阶。

    石梯尽头，隐隐有一抹亮光，照射而出。

    苏放矗立原地，等待半响，确定内部没有动静，一挥手，欣喜道，“走，我们进去看看，里面有什么宝贝！”

    说完，打开探照灯，抬步第一个沿着石梯走进去。

    “风雨雷电、霜雾云冰、黑白”十个人见状，忙立即跟上。

    十一个人在青石板上，走了没一会儿。

    正前方，忽然光芒大放。

    “这……这是武器库吗？”

    苏放瞪大眼，看着视野里出现的一排排战甲、战刀、长枪、长弓、利箭等各种兵器耸立的宽敞地下空间，目瞪口呆。

    宫殿的深处，居然有一个武器库！

    头顶同样放着数十块类似夜明珠的石珠，照耀的整个武器库，宛如白昼。

    这些武器，也不知什么材质打造的，历经上千年的时间，竟然没生锈。

    数量密密麻麻，森寒林立，粗略估计，至少五千！

    “那么多的兵器战甲，看来当年炎龙部逃跑到大头岛，士气不仅没有消亡，反而发愤图强，时刻准备反扑！”

    苏放看的震惊同时，感慨叹道。

    不过，旋即，咧嘴大笑。

    “哈哈，炎龙部准备充足，但可惜啊，这些兵器还没用上，就被血龙部赶到，杀的四分五裂，连炎龙图腾都被打散了！”

    “留下这些兵器，存放上千年，现在便宜我了！哈哈哈……”

    “去，你们每个人，选一套合身的战甲、战刀，穿上拿着。”

    苏放命令道。

    “是，主人！”

    “风雨雷电、霜雾云冰、黑白”十个人，齐声应道。

    走向兵器中间，挑选合身的战甲、战刀。

    “风雨雷电、霜雾云冰、黑白”十个人，每一个身高都超过三米。

    一般战甲，还真穿不上。

    不过，炎龙部当年似乎也有高大个。

    “风雨雷电、霜雾云冰、黑白”十个人，很快就挑中一件战甲，然后是战刀。

    而苏放，则没怎么挑选，直接打开戒指空间，把十立方米的空间，装的满满的，才停止存放。

    “走，这里下次再来。”

    收刮完毕，苏放拍拍手，招呼“风雨雷电、霜雾云冰、黑白”十个人，回去地面上的石室。

    再走出宫殿，准备返回最上方的建筑物。

    只是。

    在走出宫殿入口的时候，苏放忽然感觉有些不对劲。

    左右看了看，脸色倏然大变，身上寒毛倒竖。

    “怎……怎么可能！”

    苏放失声惊叫，脸庞上难掩骇然。

    只见入口两侧，之前竖立着的那两尊似鹰似蛇的奇异兽类雕像。

    竟然不见了！

正文 第125章 【凶兽龙鹰】

    雕像是活的！？

    苏放震撼过后，大脑里冒出的第一个念头，就是雕像是“假”的。

    那似鹰似蛇的异兽，本身是活的！

    由于某些原因，封印在宫殿入口，化作雕像。

    现在，宫殿里的机关，被苏放触碰激活，它们也跟着重新“活”了过来！

    “该死的，大家注意，小心黑暗中的偷袭。”

    苏放咬了咬牙，厉声喊道。

    “风雨雷电、霜雾云冰、黑白”十个人闻言，立即分散开来，围在苏放四周，手持刚拿到的战刀，身上穿着战甲，警惕注意整个地底空洞。

    洞顶石珠绽放光芒，照亮地底空洞大半区域。

    消失的似鹰似蛇异兽，却不见踪影，仿佛逃离了地底空洞。

    然而，苏放的感知里，却能清楚感应到两束冰冷的目光，死死盯着自己。

    这表明似鹰似蛇的异兽，根本没走！

    一直匍匐在暗处，伺机而动。

    “即像鹰，又像蛇，难不成……是龙鹰？”

    苏放心中暗忖。

    当然，苏放更关心这两只“龙鹰”是什么级别的兽类。

    野兽？猛兽？凶兽？

    甚至有可能是荒兽！

    苏放严阵以待。

    “风雨雷电、霜雾云冰、黑白”十个人，同样一脸凝重。

    十个野人王，穿着炎龙部当年特质的超大号战甲，手持两米长的宽大战刀。

    身上煞气弥漫，搅浑气流，恍如十台杀戮机器，让人不敢对视，战战兢兢。

    一分钟、两分钟、三分钟……

    当双方队伍，互相忌惮提防了五分钟后。

    忽然――

    “唳！！！”

    一声尖锐的厉啸，突兀凭空乍现。

    消失的“龙鹰”，一只闪电从宫殿入口上方的顶部，俯冲而下。

    一只从苏放正前方斜切面，拐着弯，疾速冲来。

    “所有人小心，上面的我来对付，迎面的你们解决。”

    苏放大喝一声，取出炎龙刀，对着从天而降的“龙鹰”一刀劈出。

    “风雨雷电、霜雾云冰、黑白”十个人，哗啦一声，迅速分散开，包围住“龙鹰”，手中战刀整齐挥下。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    一连串异响声，同时响起。

    “风雨雷电、霜雾云冰、黑白”十个人，挥砍劈出的战刀，撕裂空气。

    凌厉刀芒，在一片雪白的刀光中，命中“龙鹰”。

    “唳~！！”

    “龙鹰”尖叫，五米长的躯体，猛地一震。

    一个无形的力场，瞬间以半透明气罩模样，包裹住自己。

    “砰砰啪！”

    刀芒撞击气罩，发出一连串响声，气罩表面出现一圈圈涟漪。

    “龙鹰”的本体，没有伤到半点，反而，尾巴当空一扫。

    砰砰砰！

    “风雨雷电、霜雾云冰、黑白”十个人，全部被扫中，倒飞出去十几米远。

    “唳~！！”

    “龙鹰”长啸，嘴巴张开，对准“风雨雷电、霜雾云冰、黑白”十个人，倒地的区域，蓦然喷出一条火蛇。

    喷火！

    凶兽！

    这两只似鹰似蛇的奇异兽类，疑似“龙鹰”的存在，居然是凶兽！

    哪怕它喷出的火蛇，只有两根手指粗细，射出去的距离，也仅仅十几米。

    但喷火，代表了它属于异能化，正式属于“凶兽”的行列！

    “风雨雷电、霜雾云冰、黑白”十个人，惊呼同时，在地上翻滚，避开火蛇。

    这边的苏放，一刀劈出后，从天而降的“龙鹰”同样释放无形力场，凝聚气罩，挡住刀气攻击同时，一道火蛇从嘴里射出，直奔苏放而来。

    苏放惊骇之际，身形往后方爆退，避开火蛇侵袭。

    下一刻，又闪电迎过去。抢在“龙鹰”第二次喷火之前，一连三刀斩出。

    “邪皇咆哮！”

    “横扫千军！”

    “邪气冲天！”

    一刀比一刀威力强，一刀比一刀势道猛。

    唰！唰！唰！

    《邪皇戮天诀》连续三招，前后斩出。

    炽热的刀气，在刀光映照下，一股脑轰击在包裹“龙鹰”身躯的气罩上。

    嘭！

    第一刀，气罩被劈开的荡起一圈圈涟漪。

    咔嚓！

    第二刀，气罩表面出现一道裂缝。

    轰隆！

    第三刀，整个气罩轰然爆破，炸裂碎开，露出里面“龙鹰”那遍布满暗红色鳞片的身躯。

    “气吞山河！”

    适时，苏放大吼一声，第四招《邪皇戮天诀》凶猛劈出。

    嗤啦！

    空气分成两半。

    这一刀威力之强，苏放加持了身体里一半的内气。

    恐怖的刀芒，激射出去二十几米长。近乎实质化的巨大刀气，劈碎虚无，狠狠砍在躲闪不及、又惊又怒的“龙鹰”身上。

    “吖！”

    “龙鹰”一声惨叫，五米长的身躯，中间部位，被恐怖刀气，砍出一道三寸厚的伤口，鳞片凹陷，掐进劈烂的肉里。

    庞大身躯，在巨力下往后倒退，重重摔在宫殿的外墙壁上。半响，站不起身。

    “好机会！”

    苏放眼睛一亮，脚尖一点，身形离弦利箭一般飞掠过去。

    唰唰唰！

    脚踩“青蛇起舞”，左跳右突。几个纵跃间，来到“龙鹰”的脑袋上空。

    手掌准确无误拍中对方大脑，《驭兽奇术》飞快运转开。

    “吖！嗄！唳！”

    “龙鹰”惊恐尖叫，想挣脱开来，却发现这会儿身体忽然不受它控制了。

    张开的嘴巴，到是喷出一簇炽热的火蛇，擦着苏放面门，直冲天空。

    然而，苏放这时哪肯舍得放手。

    别说火蛇没喷中身子，就算喷中了，苏放也不会放过那么好的收服“龙鹰”大好机会。

    意识到危机的“龙鹰”，尖叫连连，召唤同伴相助。

    另一只“龙鹰”却被“风雨雷电、霜雾云冰、黑白”十个人，团团围住，骚扰不断。

    尽管无法打伤“龙鹰”，但也不让“龙鹰”过去救同伴。

    两只“龙鹰”愤怒、惊恐的叫声，一时间，响彻整个地下空洞，徘徊不绝。

    直到――

    “嗄！”

    被苏放按住驯服的“龙鹰”忽然一声长啸，挣扎幅度减少，声音也渐渐消失。

    慢慢恢复安静，凌厉的眼睛里，不再迸射凶狠、嗜血目光，而是温顺、臣服。

    苏放小心翼翼的收回手，“龙鹰”立即翻滚过身子，面朝苏放，低下高贵的头颅。

    成功了！

正文 第126章 【混乱之始】

    收服一只凶兽，这是苏放之前，从没想过的事情。

    因为他的精神力，顶多控制野兽级别的兽类。

    这只“龙鹰”之所以能成功收服。

    苏放思来想去，只有一个可能。

    那就是这只“龙鹰”不是成年体，而是幼年体！

    幼年“龙鹰”，比起成年“龙鹰”，灵魂不知弱上几个层次。

    而且，幼年“龙鹰”对本身的天赋神通，力场保护、火焰喷射，都没达到炉火纯青的境界。

    就是战斗经验，也少的可怜。

    这才便宜苏放，没几下就收服。

    至于这两只“龙鹰”为什么那么长时间，也还是幼年体，苏放就不是很懂了。

    保守估计，是“龙鹰”在伪装成雕像时，连带着整个躯体，也一起受到抑制成长。

    “以后，你就叫‘混天大圣’！哈哈哈……”

    苏放拍了拍“龙鹰”的脑袋，咧嘴大笑。

    混天大圣鹏魔王。

    那是《西游记》里和美猴王、孙悟空，结拜的六大妖王之一。

    “龙鹰”能飞天，能喷火，绝对配得上这个称号。

    “嗄！”

    “龙鹰”仿佛听懂了，扇了扇翅膀，兴奋叫唤一声。

    另一只的“龙鹰”，却惊呆了。

    傻傻的看着同伴，不知所措。

    它搞不明白，为什么转瞬间，同伴和那个人类关系，忽然变的那么和睦、亲昵？

    “嗄~！”

    “龙鹰”不解，张嘴尖叫，似乎在质问。

    “风雨雷电、霜雾云冰、黑白”十个人，这会儿，站在一边气喘吁吁，恢复体力，见“龙鹰”不跑，干脆也停下休息。

    他们身上的战甲，好似能够抵御火焰烧烤，上面黑漆漆一片，明显是被火焰喷中所致，但身体却没事。

    这个发现，让“风雨雷电、霜雾云冰、黑白”十个人，颇为惊喜。

    苏放收服对抗的“龙鹰”后，越发振奋。

    “嗄！嗄！”

    龙鹰、混天大圣，听到同伴叫喊，扭头看过去，尖锐叫喊，解释着什么。

    这边的“龙鹰”却似乎听不进去，愤怒大叫。

    “嗄~！嗄~！！嗄~！！！”

    叫着叫着，翅膀忽然一扇，“嗖”的一下，化作一团红光，消失在苏放进来地底空洞时的甬道入口处。

    “嗄！”

    混天大圣看在眼里，有些哀伤的叫嚷一声，然后，低下头，神情很是落寂。

    “不用伤心，它迟早会回来找你的。”

    苏放见状，拍了拍混天大圣的脑袋，安抚道。

    幼年体的凶兽，苏放有九成的把握，将它收服。

    当然。

    逃走的“龙鹰”如果离开大头岛，那没办法。但只要它留在大头岛上，苏放便能收了它。

    其中差距，不过是时间早晚而已。

    “嗄！”

    混天大圣好似听懂，用脑袋蹭了蹭苏放。

    随后，翅膀一振，腾空飞起，飞向宫殿的后方。

    苏放也不阻止，任由它离开。

    转而看向“风雨雷电、霜雾云冰、黑白”十个人，招呼道，“你们没事吧？”

    “美……煤四。”

    同是女性野人王的冰，含糊不清回答道。

    “多谢主人关心，我们没事。”

    风、口齿清晰，恭敬回道。

    “没事就好。”

    苏放点头，“既然没事，回去上面吧，记住，约束好所有野人，不要再攻击任何一个部落。”

    “是，主人！”

    “风雨雷电、霜雾云冰、黑白”十个人，齐声应道。

    话落，十个人手持战刀，身穿战甲，“铿锵、铿锵”的走向甬道。

    苏放没走，等混天大圣回来了，仔细打量它的身体，啧啧感慨道。

    “溜走一趟，身上的伤口，就好大半。看来这个地下空洞里的宝贝，不是一般多吗！”

    苏放摸了摸下巴，饶有兴趣道。

    “嗄！”

    混天大圣好似听懂苏放的话，翅膀一振，腾空飞起，然后，扭头望着苏放叫嚷。

    “你这是，要带我去其它地方？”

    苏放试探询问。

    “嗄！”

    混天大圣点了点头。

    “那好，麻烦了。”

    苏放咧嘴一笑，跟在混天大圣后面。

    要不是混天大圣受了伤，苏放都想骑在它的后背上了。

    混天大圣的整体外形，是蛇一样的身躯，前半部分粗，后半部分细。两侧一对宽大翅膀，腹下一双生有尖锐弯爪。尾巴似鱼尾，脑袋保持鹰首。身上没有毛发，只有鳞片。

    但在脖颈区域，有着和狮子一样的鬃毛。脖颈往下一点，是一个凹陷部位，正好适合乘坐。

    不过，现在这个位置边缘区域，受了刀伤，还没彻底恢复。显然无法乘坐，苏放只好暂时压下心中的激动。

    跟着混天大圣，跑在地面上，往宫殿后方掠去。

    ……

    同一时间。

    大头岛中北部，火牛部落，东面十里地外，一座高耸入云的大山里。

    “父亲、父亲，我在那边找到一个山洞，里面好像有什么好吃的！”

    郁郁葱葱的山林里，一个七八岁的小女孩，蹦蹦跳跳的跑向一个魁梧大汉。

    “苗，真乖，找到好吃的，也没忘记父亲。”

    大汉摸了摸跑过来的小女孩脑袋，粗犷的脸庞上，露出一抹笑容。

    “这个，我不敢进山洞里去。”小女孩脸蛋微红，讪笑道，“那个山洞好黑，没有一点光。”

    “哈哈，原来是苗害怕了。”

    大汉大笑，“行，父亲陪你去看看，那个山洞里有什么好吃的。”

    “父亲真好！”

    小女孩闻言，欢呼一声，随后，拉着大汉的手，就往来时的路跑。

    “你们小心一点。”

    不远处，刚合作杀死一头七米长、酷似麋鹿野兽的十几个大汉见状，笑着喊道。

    “放心，有危险，我们马上回来！”

    大汉头也不回的挥了挥手。

    在小女孩的拉动下，消失在丛林中。

    片刻后。

    两人到了一个入口高度，只有三米的山洞面前。

    “父亲，就是这里！”

    小女孩躲在大汉身后，歪着脑袋，低声道。

    “嗯，这个山洞确实有古怪。”

    大汉面露凝重，沉声道。

    在他眼前的山洞，漆黑一片。哪怕是洞口附近，也没有一丝亮光。

    整个山洞，仿佛一个巨人张开血盆大口，等待猎物自动闯进去。

    然而。

    神奇的是，一股比吃乳果还要香的味道，从山洞里不停缓缓飘出。

    闻着这股香味。

    别说小女孩了，就是大汉，也忍不住吞了吞口水！

正文 第127章 【是凶兽！！！】

    “苗，你在这里等着，父亲去拿一根火把来。”

    大汉深吸一口气，抑制住心底的欲望，沉声道。

    “好，父亲，你快点哦。”

    小女孩擦着从嘴角流出的涎水，娇声道。

    “哈哈，父亲很快就回来。对了，苗，你要记住，父亲没回来之前，不许一个人进山洞！”

    大汉揉了揉小女孩脑袋，告诫道。

    “苗记住了！”

    小女孩用力点头。

    “真乖！”

    大汉咧嘴笑了笑，又揉了几下小女孩脑袋，才转身，按照原路快速跑回，找到同伴，用炎石点燃一根火把。

    随后，举着火把迅速跑回山洞。

    然而，洞口却没有了小女孩的身影。

    “苗！”

    大汉一下子就急了，手持火把，冲进山洞。

    呼！

    骤然的火焰，驱散黑暗，照亮洞内坏境。

    首先，映入眼帘的是一个巨大的溶洞！

    高度至少三百米，长宽至少两千米。站在入口看深处，一眼看不到尽头。

    地面上坑坑洼洼，洒落不少碎石，神奇的是，这些碎石非常有规律的摆布。

    而四面墙壁，以及一根根从穹顶贯穿下来的石柱，仿佛被火烧烤过一般，漆黑一片。

    大汉举着火把，照亮角落，寻找小女孩，却怎么也找不着。

    反到是那股香气的源头，大汉没几下就发现。

    在溶洞中央，两根黑到发紫的落地石柱缝隙里，一簇簇淡红色的液体，不断流淌而出。

    “好……好香！”

    大汉吞了吞口水。

    小女孩没找到，估计不在山洞中。

    大汉咬牙，迟疑片刻，终究还是没抗住这股香气的诱惑，举着火把，走到缝隙前，伸手接住半个手掌的淡红色液体，然后，迫不及待送进嘴里。

    淡红色液体一入口，一股说不出的畅快感，便在瞬息间，席卷全身上下。

    “好吃，好吃，太好吃了！”

    大汉欢呼。

    着了魔一样，丢掉火把，双手并用，接住淡红色液体，不停往嘴里塞。

    直到吃着，吃着，他的身体忽然自动由内向外着火！

    “哗啦！”

    急剧的火焰，席卷大汉全身。

    正吃的开心的大汉，惨叫一声，摔倒在地上，惊恐大叫。

    “不，不！救命，救命，谁来救救我，啊！”

    大汉凄厉叫嚷，身子在地上翻滚，试图熄灭火焰。

    可惜，不管他怎么使劲，都没有用。

    身上的兽皮，很快化为灰烬。

    然后是体内的鲜血、水分，蒸发干净，再皮膜、肌肉组织、血管、骨骼。

    从外向内，一步步燃烧殆尽，化作飞灰。

    这些飞灰很诡异，不仅没有躺在地面，混合进泥土，反而飘荡在空中。

    “呼！”“呼！”“呼！”

    飞灰飘洒。

    渐渐的，形成一阵罡风，吹拂整个溶洞。

    坑坑洼洼的地上，那些有规律摆布的碎石，被这阵罡风一吹，立即滚动起来，离开原位。

    “唰啦啦~！”

    所有碎石一起飞舞，飘到角落。

    片刻后，干燥的地上，不见一块碎石，坑坑洼洼的地面，变的干净整洁。

    也就在这时――

    “咚！”

    一记沉闷的震响声，蓦然传出。

    大地摇晃，仿佛整个溶洞要塌陷。

    穹顶上，尘土、碎石纷纷洒落。

    “咔嚓！”

    冷不丁一声脆响。

    只见流出淡红色液体的两根石柱，这时从顶部中间开始，往下分裂开来。

    “咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”

    一连串的脆响声中，两根石柱一分为二，露出一个黑黝黝、高八米、宽五米的地洞。

    地洞入口，站着一头面孔狰狞堪比厉鬼的黑紫色恶兽。

    恶兽身上没有毛发，只有黑中带紫的鳞片。脖颈往下，到胯部之间，包裹着一圈倒刺一样的骨质组织。

    随着惨白的瞳孔，一眨一眨，不停重复收缩、膨胀。

    “滴答！滴答！”

    恶兽嘴巴微微张开，鳄鱼一样的唇角，流淌滴落出一滴又一滴涎水。

    这涎水，颜色淡红，散发出让人难以抵挡的神奇香味。

    “嗬~！”

    恶兽低吼，迈着锋利尖爪的四肢，甩着一条又长又细的尾巴，走出地洞。

    嗤！

    一声异响。

    只见恶兽脚掌所踩踏的地面，冒起一阵白烟。

    嗤！嗤！嗤！

    恶兽四肢迈动，每走出一步，地上便多出一个冒着白烟的脚印。

    脚印一直延伸向洞口。

    而在恶兽身后，那黝黑的地洞里，过了半分钟后，走出第二头恶兽。

    又过了半分钟，第三头恶兽，从地洞深处走出。

    第四头、第五头、第六头……

    黑暗的地洞，仿佛恶鬼之门，被人打开，自里面走出一头又一头狰狞恐怖的恶兽。

    ……

    山洞入口。

    因为看见一只食草毛兔，追着出去玩耍，回过神后，跑回来的小女孩，慌张的在洞口附近徘徊。

    “父亲回来了吗？还是已经进洞里去了？”

    小女孩苦恼。

    部落的小孩，在野外只要不是碰到食肉野兽、猛兽，对于一些危险植物、毒物，都能轻松避开。

    这也是小女孩能在附近的山林里到处跑，而大汉放心的原因所在。

    小女孩玩过头跑回来，却没看见大汉，立即意识到，父亲有可能已经进到山洞里去了。

    想到这里，她抓了抓头发，闭上眼睛，也准备进洞。

    就在这时――

    “嗬~！”

    一记低沉的吼声，忽然响起。

    伴随之的，还有一股浓郁的香味，从漆黑一片的山洞里传出。

    小女孩一喜，以为是父亲，拔腿就要跑进去。

    却不想，一头肩高三米、浑身黑紫色鳞片遍布、眼睛惨白、腹部后背长满倒刺、脑袋狰狞好似厉鬼的恶兽，从黑漆漆的山洞里，低着脑袋钻了出来。

    看见小女孩，恶兽惨白的瞳孔里闪过一丝红光，下一刻……

    “啊！”

    “呼~！”

    在小女孩惊恐的尖叫声中，一团白色的火焰，从恶兽嘴里喷出，将小女孩烧成焦炭。

    整个过程，半分钟不到，小女孩便化作灰烬。

    距离山洞不远处，正捆绑好猎物，准备回部落的那群大汉，听见尖叫声，先是一惊。

    紧接着，所有人纷纷拿起武器，往山洞这边跑来。

    远远的，他们看见了通体黑紫色、如同厉鬼一般的恶兽，惊怒之余，以为是恶兽吃了小女孩和她父亲，当下，高举武器，向恶兽冲过去。

    然而，迎接他们的是一道惨白色的火焰。

    “呼~！”

    火蛇飞舞，横扫虚空。

    所有大汉连躲避都来不及，还在跑动中，整个人便化作一片灰烬。

    只有一道破音的惊恐尖叫声，在山林里回荡。

    “是凶兽！！！”

正文 第128章 【战争储备】

    峡谷。

    建筑物底部，巨大的地底空洞里。

    龙鹰、混天大圣，在半空中领路，带着苏放，来到宫殿的后方。

    钻进一个洞口高三米的山腹中洞。

    沿着一条干燥的甬道，快速爬行前进。

    苏放好奇，跟在后面疾走。

    一人一兽，在甬道里前行了约莫两分钟，进入一个高十米，长宽各自百米左右的石室。

    石室不大，但地上却平铺摆放满了一排排两米高的椭圆形石球。

    石球质地颇为古怪，很粗糙，但又很有质感，远远看起来就像是鸡蛋壳……

    嗯，等等，鸡蛋壳！

    “难不成，这些都是龙鹰蛋？”

    苏放目光一缩，惊异的看向椭圆形石球。

    别说，有了感觉后，越看越像。

    “嗄！”

    混天大圣适时叫嚷一声，吸引苏放注意。

    苏放抬头看去，只见混天大圣站在石室最里边的一堵墙壁前。

    “怎么了？”

    苏放边走，边询问。

    “嗄！”

    混天大圣翅膀扬了扬，又用脚爪拍了拍墙壁。

    咔嚓！

    紧闭的墙壁，居然倏然从中间打开，露出一个暗格。

    苏放走过来，用探照灯一照，发现暗格里摆放着好几卷“羊皮纸”。

    其中，有一卷“羊皮纸”格外厚，将近两本华夏词典的厚度。

    它的整体形状，也确实是一本书，一张张“羊皮”用特殊的细绳，穿在一起，组成一本“羊皮书”。

    苏放拿起来一看，只见封面上有四个大荒字体。

    《凶兽图鉴》！

    “凶兽图鉴？”

    苏放一惊，继而面露欣喜，快速翻动“羊皮书”。

    发现书籍内部的“羊皮”纸张上，每一张，都记录一种凶兽的信息，以及相关图像。

    所有图像，都用不知名黑色液体描绘，活灵活现，仿佛真的一样。

    苏放没几下，就找到混天大圣的资料。

    果然是凶兽，龙鹰！

    属于亚龙种！

    大荒世界有龙族，是最强的荒兽。

    由于龙族性淫，因此诞生了无数亚龙种。

    龙鹰，就是其中之一。

    成年体的龙鹰，体长二十米，展翅三十米。喷出的火焰，最远距离，可达五百米！

    所以，现在的混天大圣，确实是幼年体。

    据《凶兽图鉴》上面的信息记载，龙鹰喷出的火焰，非常霸道，专克阴寒气息。

    在众多凶兽当中，龙鹰是顶级的存在，更是大部分凶兽的天敌！

    炎龙部把两只幼年体龙鹰，封印在雕像里，坐镇宫殿入口，就是为了防止，有凶兽误打误撞，进入宫殿。

    没错。

    雕像形态的龙鹰，也有恐怖威慑力！

    大部分凶兽，看见龙鹰，第一个念头，就是跑！

    哪还管这只“龙鹰”是真的，还是假的。

    更别说，龙鹰封印在雕像里面时，神态几乎和真的差不多。

    便是凶兽的气息，也若有若无。

    至于为什么，没找两只成年体的“龙鹰”，那是因为“龙鹰”数量很少。

    炎龙部当年得到“龙鹰”蛋后，千方百计才孵化出来。

    还没等“龙鹰”成年，血龙部就打上门。

    “啧啧，这都是命啊！”

    苏放一边看，一边感慨。

    整本《凶兽图鉴》快速翻看一遍，记下数百种凶兽类型，大概的信息。

    手上一晃，把《凶兽图鉴》收进了戒指空间。

    随后，拿起暗格里的其它“羊皮纸”，翻看起来。

    而这越看，苏放越是惊奇，顺带终于弄明白，这个石室里的石球、外面的宫殿、兵器库、以及龙鹰，是怎么一回事。

    战争储备！

    不管兵器库，还是椭圆形石球，都是当年炎龙部，为反击血龙部，留下的战争储备！

    这个石室里的数十颗椭圆形石球，也确实是凶兽蛋。

    不过，不是龙鹰蛋，而是“遮天云鹰”蛋。

    遮天云鹰，一种体型巨大的飞禽凶兽。

    幼年体，体长就有五十米。成年体，体长可膨胀到三百七八十米。

    最大的遮天云鹰，甚至能长到五百米。站在地上，就是一座山！

    而展开双翼后，那更叫一个恐怖，是为真正意义上的遮天蔽日！

    那么大的遮天云鹰，尽管也是可怕猛禽，但炎龙部饲养它们，主要用途，却是拿来做运输。

    直白点来说。

    遮天云鹰，就是炎龙部的“专用客机”！

    一旦炎龙部感觉自己力量，壮大的差不多了，就会搭乘遮天云鹰，杀回大夏，找血龙部报仇。

    可惜，还没等他们成功，血龙部就抢先找上门。

    而遮天云鹰的蛋，也一直处于封印中。

    是的，石室里的云鹰蛋，看起来很正常，实际上，这间石室的地面，被炎龙部下了封印。

    需要炎龙部的族人，用鲜血，进行献祭，才能解除。

    解除封印，云鹰蛋才能重新成长，破壳而出。

    苏放对此很感兴趣。

    炎龙部的封印，都是“巫”来进行的，用的是一种特殊力量。

    巫力！

    这个“巫力”怎么来，“羊皮纸”上没记载。

    不过，番老头肯定知道。

    炎石部落第一个先祖，是当年炎龙部的少族长，留下的古籍，和一些信息，非常多。

    哪怕，经过那么多年的变迁，损失不少。

    留下的东西，也足以让苏放，大致弄清楚“巫”是怎么回事。

    当然，那些是后话。

    眼下，苏放最主要的还是弄清楚，炎龙部当年的整个部署。

    除了兵器库、龙鹰、遮天云鹰外。

    炎龙部还蓄养了一种凶兽。

    獠鬼！

    这是一种通体黑紫色，嘴里能喷出惨白火焰的可怕凶兽。

    性情凶残、暴虐、嗜杀，看见任何活的生物，都想毁灭。

    最可怕的攻击，就是嘴里喷出的惨白火焰，可以将石头在瞬间烧成灰烬！

    只有龙鹰，能对付它们。

    龙鹰，正是獠鬼的三大天敌之一。

    炎龙部蓄养獠鬼，是为了对付血龙部。

    蓄养地点，在大头岛中北部的一座大山里。

    当然，现在的獠鬼，也是封印状态。

    没有炎龙部族人的鲜血献祭，封印无法解除。

    对这獠鬼。

    苏放没有解开封印的打算，到是遮天云鹰，准备带一个回去，让它破壳而出，成长变大。

    没别的原因。

    就是遮天云鹰体型够大，不仅可以充当坐骑，还能做为“运输机”使用！

正文 第129章 【太不可思议了！】

    想到这里。

    苏放收好所有“羊皮纸”，放进戒指空间。

    然后，转回身，在石室里转了圈，选了一个遮天云鹰蛋，准备放进戒指空间里面去。

    哪想到，精神力控制下的遮天云鹰蛋，忽然一阵颤动，底部好像有一根绳子，死死拉着，不让苏放搬走。

    “我去，这是所有云鹰蛋，一起被封印的节奏？”

    苏放错愕。

    咬牙又试了几次，结果都不行，只得放弃。

    “好吧，你厉害。单个的云鹰蛋，不让拿走。要拿，就得解除封印，全部拿走？”

    “行，不拿就不拿！”

    苏放摇头，招呼混天大圣，离开石室。

    出了地底空洞，回到建筑物第一层，找到十大野人王，叮嘱他们看好地下空间里的一切。

    不管是遮天云鹰蛋、还是兵器库里的各种兵器。

    都是不可多得的宝贝。

    苏放可不想回到炎石部落后，这边的东西，遭到破坏。

    这些云鹰蛋和兵器，迟早会装备到部落人的身上！

    十大野人王，对苏放的命令，衷心执行。

    当场，找来几块保存还算完整的石板，把进入地下空间的洞口给堵住。

    苏放这才满意的从原路返回。

    壁虎一样，沿着外墙壁，回到建筑物顶部，见着等待许久的炎石部落九个战士。

    “神使大人，您可回来了。”

    “太好了，神使大人，您总算回来了。”

    “我就说了，神使大人怎么会出事？你们这些人，就是想多了！”

    “嘿嘿，之前最担心的好像就是你吧？”

    “……”

    九个战士，看见苏放，惊喜喊道。

    恢复活力，互相打趣。

    苏放下去差不多一个太阳日，这会儿天都快黑了，他们为此担心不已。

    生怕苏放，就此消失，不再出现。

    “我没事，让你们挂心了。”

    苏放笑了笑，“现在，天也快黑了，大家在这里，休息一晚上。等明天，我们再回部落。”

    “是，神使大人！”

    九个战士闻言，齐声应道。

    苏放回来，他们再也不怕，露宿建筑物顶部，正好看星星。

    也就在这时――

    “呼！”

    一道旋风，豁然从建筑物下方，呼啸着冲天而起。

    九个战士蹲下身同时，抬头一看，就见着一只浑身暗红色鳞片覆盖，似鹰似蛇的异兽，冲到众人头顶上空，盘旋飞舞。

    “不好！有猛禽盯上我们了！神使大人，小……”

    九个战士当中的一个惊叫，不过，只叫到一半，便戛然而止。

    因为空中盘旋的异兽，突兀一个俯冲，落到建筑物顶部，收拢翅膀，安静的站在苏放身边。

    怪异表现。

    九个战士皆是一呆，看傻眼。

    这……这是怎么回事？

    难道说，这只似鹰似蛇的猛禽，被神使大人收服了？

    九个战士满脸震惊。

    “它叫混天大圣，是我收服的一只飞禽凶兽。”

    苏放拍了拍混天大圣的肚子，笑着解释道，“混天是龙鹰，亚龙种，现在还是幼年体，只要不故意刺激它，它基本不会生气动怒。”

    九个战士却是听懵了，一脸目瞪口呆。

    凶兽！

    龙鹰！

    亚龙种！

    幼年体！

    苏放下去将近一个白天，居然收服了一只幼年体的凶兽、龙鹰！

    这真是……太不可思议了！

    要知道，他们活了几十个寒暑，也没见过一头凶兽。

    在大头岛的传说中，凶兽，每一头都有着恐怖无比的力量。

    谁遇到，谁必死。

    现在可好，苏放竟然直接收服了一头！

    哪怕这头飞禽凶兽，仅是幼年体。

    苏放的强大，也仍然让他们，为之震撼！

    现场一时间，死一般寂静。

    九个战士呆滞的看看苏放，又看看龙鹰，惊悸无声。

    苏放见此，也不安抚。

    拍了拍混天的肚子，让它趴在地上，然后，整个人靠在混天大圣，长满鬃毛的柔软脖子上，翻看《凶兽图鉴》。

    在下面时，苏放大概翻看了一下这本“羊皮书”，这会儿打算仔细看一遍。

    按照“羊皮书”上的所述。

    大荒世界，给人族威胁最大、整体实力最强的兽类，就是凶兽。

    荒兽尽管神秘莫测，单个力量最恐怖，但数量太稀少。

    即使是大夏王朝所在的大陆，也没几头荒兽现世。

    凶兽，才是人族的大敌，大荒的主角之一。

    认识凶兽，知道凶兽的优缺点。

    在大荒，才能活的更久。

    苏放还想去大夏王朝转转呢，多认识一些凶兽，没坏处。

    用小电筒看了半个晚上，记住“羊皮书”上的所有凶兽信息。

    苏放才靠在混天的身上，睡过去。

    第二天，东边第一个太阳刚出来。

    苏放便和炎石部落的九个战士，启程出发，回部落。

    操控单兵飞行器，重新飞上天。

    龙鹰、混天大圣，跟在十个人身边，盘旋飞舞，释放出的凶兽气息，铺天盖地，弥漫开来。

    不管是天空、还是地面，所有野兽、猛兽、飞禽，吓的仓皇远远逃跑。

    使得苏放回程路上，轻松至极。

    直到看见一座焦黑一片、冒着腾腾烟气的大山，出现在视野范围内。

    刚开始。

    苏放操控单兵飞行器，从这座大山边上飞过时，并没放在心上。

    火烧山在大头岛，不是没有。

    光是打雷时，劈在树木上，引起的大火，苏放就听丹说过不少。

    还有，一些动植物，本身就带有火焰属性，不小心引发火灾，最终造成整座大山燃烧，也是原因。

    为此，苏放看过后，就把这座大山，忘在脑后。

    可没过一会儿，苏放一行人的视野内，再次出现一座一片焦黑、烟气滚滚的大山。

    而且这次，大山附近的山地，也被烧焦。

    甚至在山体的西面，一条宽二十几米，长不知多少的火烧带，遥指通向远方。

    苏放再放松，此时也知道出大事了。

    “发生了什么事？”

    苏放目光闪烁，想到一个可能。

    那就是被炎龙部，封印在中北部大山里的獠鬼，逃了出来。

    因为这整座山被烧成一片焦炭的情况，极其像是獠鬼造成的！

    “吼~！”

    一记狂躁、愤怒的咆哮声，也就在这时，忽然从苏放正前方的空中传来。

    不等苏放反应。

    飞在苏放一行人身旁的混天大圣，翅膀猛然一振，掀起一阵狂风，厉啸声中，闪电冲出去。

    “混天！”

    苏放一惊，旋即，想起刚才的猜想，脸色难看无比。

    “难不成，真是獠鬼？”

正文 第130章 【玩把大的】

    苏放紧皱眉宇，面露凝重。

    片刻后，沉声道，“不管是不是獠鬼，过去看看，就知道是怎么一回事！”

    “所有人跟上！”

    苏放冲着部落的九个战士，大声喊道，“注意，尽量飞高一点。”

    “是，神使大人！”

    九个战士齐声应道。

    一行人，控制单兵飞行器，往兽吼声、鹰啸声传来的区域飞去。

    没一会儿，十个人就来到事发地。

    看见了吼声的主人。

    一头通体黑紫色，鳞片遍布全身，眼珠子惨白，嘴里不断喷出白色火焰的恶兽，和两只龙鹰，斗成一起。

    是的。

    从地底空洞逃跑的另一只龙鹰，这会儿也在。

    准确的说，混天大圣，还是属于后来的。

    之前和恶兽搏斗的，正是逃跑的那只龙鹰！

    双方一个在地上，一个在空中，互相喷吐火焰。

    火红色和惨白色，交织缠绕。

    交战区域，所有树木杂草，尽皆点燃，大火熊熊，遍地焦炭。

    然而，龙鹰目前只是幼年体，喷出的火焰距离，最远才十米。

    地上的恶兽，则能喷出五十米、到一百米不等。

    这让两只龙鹰，在搏斗中，一直处于下风。

    愤怒的叫声，不时响起。

    部落的九个战士，看在眼里，屏住呼吸，暗暗惊奇。

    唯独苏放，一脸铁青。

    “獠鬼！居然真是獠鬼！”

    “这些家伙，不是被封印在山洞里的吗，怎么会跑出来？”

    “难道……也是我弄出来的？”

    惊怒沉吟到最后，苏放脸色变的古怪。

    两只龙鹰，就是因为开启兵器库，触碰了机关，顺带解除封印。

    那獠鬼，是不是也一样，不小心触碰了什么东西，导致提前唤醒？

    想到这里。

    苏放操控单兵飞行器，落在一棵较远的百米高大树顶部，取出“羊皮纸”，仔细翻找上面的信息。

    这一找，没想真找到了一句容易忽略的话。

    “兵器库打开之际，就是反击开启之时！”

    后面还有一个说明，几个战争储备地点，都有巫力互相联系。

    也就是。

    龙鹰雕像、兵器库、獠鬼地牢，等几个主要地点，只要打开一个，另外几个，也会同时激活。

    苏放打开兵器库，龙鹰雕像就自动破除，獠鬼地牢里的封印，也跟着消失。

    但獠鬼想出地牢，还得解除外围，地牢出口的封印。

    没错。

    为了控制獠鬼，炎龙部当年下了两层封印！

    第一层封印破除，苏放能够理解。

    可第二层，怎么消失，苏放就不明白了。

    当然。

    獠鬼已经跑出来，想不想明白，不再重要。

    重要的是，怎么把这些獠鬼消灭掉！

    “马蛋，炎龙部当年疯了，竟然蓄养三十头獠鬼！”

    苏放没来由一阵牙疼。

    三十头獠鬼，每一头都是成年体。

    每一头的破坏力，都可以轻松毁灭一个部落，烧焦一座大山。

    如果任由这些獠鬼，满岛乱跑。

    大头岛上的所有部落，毫无疑问，都会遭到灭亡！

    “怎么办？”

    苏放一时间头都了。

    三十头獠鬼，可以说，就是他放出来的。

    这要是不管不顾，看着岛上所有部落被灭亡，以后怕是睡觉都睡不安稳！

    “mmp的，这都是什么事啊！”

    苏放抓狂。

    逃跑的三十头獠鬼，看情况，分散了开来。

    就算能抓捕，也不知从哪抓起。

    天知道它们都跑去了哪！

    “唳~！”

    一声尖锐的鹰啸，这时忽然传出。

    只见之前逃跑的那只龙鹰，突兀一个俯冲，从天而降，笔直攻向獠鬼。

    “吼！”

    獠鬼咆哮，张开嘴巴，喷出惨白色的火焰，正面迎击。

    火红色、惨白色，两种火焰。

    论力量，前者无疑更强。

    但前者系数太少，使得惨白色火焰，威力更猛。

    火焰对火焰时，龙鹰这边喷出的，会提前抵消完。

    这就造成，两只龙鹰不敢和獠鬼正面抗衡。

    按照前面的战斗，獠鬼这一喷，龙鹰都会避开。

    可这次，獠鬼失算了。

    就见俯冲而下，展开攻击的龙鹰，在惨白色火焰命中自己前的半秒，忽然翅膀一扇，释放力场保护，在体表凝聚出一个半透明的防护气罩。

    “嘭！”

    惨白色火焰，冲击在气罩上，发出闷响声。

    紧接着――

    “呼呼呼~！”

    后续的惨白色火焰，咧咧呼啸声中，持续不停的攻击气罩，妄图将之打破。

    但这时，混天大圣从獠鬼的身后，悄无声息包围了过来。

    “嗄！”

    一声尖叫。

    火红色的火焰，蓦然喷出，命中獠鬼。

    炽热火蛇，缠绕獠鬼全身，恐怖高温，烧烤的獠鬼，凄厉大吼。

    哪还有精力，喷火攻击从天而降的龙鹰。

    着火的身子一个翻转，倒在地上，拼命翻滚，想要扑灭火焰。

    两只龙鹰却不给它机会。

    一左一后“噶、嘎”叫嚷着，近距离不停喷火。

    獠鬼惨叫，却没有任何办法，只能叫着叫着，声音慢慢变小。

    最终，停止叫嚷，散发出一阵阵浓郁的肉香。

    竟是活生生烤熟了！

    “好……好香！”

    头大的苏放，闻着这股香味，下意识吞了吞口水。

    九个战士也一样，一个劲舔嘴唇。

    两只龙鹰更是欢叫一声，一前一后，“噗嗤”声响，将獠鬼撕成两半。

    从地底空洞逃跑的龙鹰，直接低头啄着吃。

    混天大圣则叼在嘴里，飞到苏放身旁，扯下一大块，递给苏放，“嗄嗄”叫着让苏放吃。

    苏放也不客气，用随身携带的砍刀，切下一片，丢进嘴里。

    没有抹任何东西，只是细细咀嚼，居然有种说不出的美味。

    “好吃，太好吃……嗯，等等，有些不对劲！”

    倏然，苏放手上动作一停，脸庞涨红，浑身发热。

    “该死！凶兽的肉里面，蕴含的能量，怎么那么恐怖？”

    苏放咬牙，丢下獠鬼肉，沿着大树躯干，迅速下到地面，疯狂打拳。

    《百兽拳》全部招式，练了一遍又一遍。

    直到把所有精力，发泄的差不多了，才满头大汗的倒在地上，大口喘气。

    “这凶兽肉，酝酿能量太多了。幸好，幸好没吃太多。”

    “混天和它的伙伴，联手杀死獠鬼，到是件好事。”

    “只要提前找到獠鬼，再让混天和它伙伴，逐个轰杀，这场獠鬼之灾，就能解决！”

    “有了，就这么办！”

    大脑放空的苏放，脑海中忽然蹦出一个想法。

    这次，玩把大的！

正文 第131章 【天网！】

    不过，在这之前，还有一个小问题，要先解决掉。

    苏放眼珠子转了转，缓缓坐起身，看向正在欢快吃着獠鬼肉的龙鹰，目露笑意。

    这只龙鹰，之前在地底空洞里逃跑。

    这次，说什么也不能再让它溜了！

    靠“混天”一只龙鹰，对付不了单个獠鬼。两只配合，才能所向无敌。

    念及此。

    苏放调整气息，施展“妙蛙乘风”，悄无声息的走到，埋头吃着獠鬼肉的龙鹰身后。

    下一刻――

    “小乖乖，抓到你了！”

    苏放整个人，猛地扑到龙鹰身上，坐在脖颈的凹陷区域，一只手抓着鬃毛，一只手快速按在龙鹰脑门。

    “嗄！”

    正享受獠鬼肉的龙鹰，惊叫一声，翅膀煽动，带着苏放，冲天而起。

    到高空后，斜着飞、反着飞、弯着飞。

    一个劲翻滚打转，想要把苏放从身上甩出去。

    可惜。

    苏放早有准备，又岂是那么容易，就被甩飞。

    双腿紧紧夹住龙鹰的脖子，一只手绕到龙鹰下巴，死死箍住。另一只手，按在龙鹰的脑门，施展《驭兽奇术》。

    在这个过程中，龙鹰拼命反抗，多次受到干扰。

    不过，折腾了十几分钟，终究还是驯服成功。

    “嗄！”

    成功前的一瞬，龙鹰一声长啸，不得不认命。

    身子翻滚着，恢复平稳。载着苏放，在空中缓缓飞行。

    “哈哈，从今以后，你就叫‘通天大圣’！”

    苏放轻轻的拍了拍通天的脑袋，振奋大笑。

    随后，对飞过来的混天大圣，得意道，“混天，我说到做到，你哥们现在和你一样了，以后都是一起共同努力的小伙伴！”

    “嗄！”

    混天煽动翅膀，兴奋叫嚷。

    通天却没理它，高冷的撇过脑袋，落向地面。

    “神使大人！”

    “神使大人！”

    地上，一早就从空中下来的九个战士，齐声叫喊，兴奋莫名。

    看向苏放的眼睛里，除了崇拜，还是崇拜。

    厉害，太厉害了！

    在此之前，他们还好奇，苏放是怎么驯服的凶兽龙鹰。

    没想到，这一次，有幸亲眼看见，才知晓原来是如此的粗暴、直接！

    不用蛮力，直接跨坐在龙鹰身上，任由龙鹰怎么飞，弄的龙鹰不得不低头，然后，趁机一举收服。

    这种方法，他们即使能学，也无法做到。

    靠近都靠近不了，还想收服？

    别做梦了！

    苏放对此，也不说破。

    九个战士以为他靠毅力，磨的龙鹰没办法，才选择低头。

    那就让误会好了。

    修炼《驭兽奇术》需要强大的精神力。

    苏放就算告诉他们内容，九个战士也学不了。

    而且，这次的情况，和《百兽拳》内功心法不一样。

    内功心法，有完整套路，可以简化。

    《驭兽奇术》却不行，涉及到灵魂方面。

    苏放想简化，也简化不了。

    与其让九个战士期望又失望，还不如一开始，就不告诉。

    到是回去部落后，可以试试教给番老头。

    至于番老头能不能学会，那就看他的个人天赋了。

    单兵飞行器需要补充动力，路上要停停歇歇。

    苏放等不了。

    獠鬼肆虐。

    苏放没有那么多时间，浪费在路上。

    告诉九个战士，回程的方向后，骑着“通天”，带着“混天”，提前一步离开，返回炎石部落。

    龙鹰速度不是一般快。

    只用了半天时间，就回到炎石部落所在的悬崖山顶。

    两头威压恐怖的凶兽，从天而降，在山顶附近活动的炎石族人，吓懵了。

    好在看见“通天”背上的苏放，一群人才没吓的逃跑。纷纷围过来，对着苏放挥手叫喊。

    苏放却顾不上寒暄。

    从“通天”背上下来，让两只龙鹰，自由活动，直奔峭壁上的山洞而去。

    找到番老头，把所有带回来的“羊皮纸”，交给老头。

    顺便告诉老头，獠鬼肆虐的消息，然后，转身跑回自己住的洞穴。

    在胖墩赶回来，相聚之前，一个闪身，返回地球。

    回到地球第一时间，打电话给在景留县城的刁爷，让他联系买一套无线收发传输设备，以及一百个无线摄像头。

    没错。

    为了寻找獠鬼，锁定剩下二十九头獠鬼的踪迹，苏放决定在大头岛上，布置一个“天网”！

    “天网”需要用到的摄像头，功能得具备夜视、远程、防水、无声、全景、智能、耗时长等等。

    让刁爷联系的设备，主要是为了接收信号。

    包括无线接入AP、健康视频管理系统、视频存储磁盘、多台监视器、视屏交换矩阵等等。

    大头岛东西纵横，差不多两万公里。

    那么大范围，普通接收器根本不行。

    苏放为此，砸了二百万出来购买！

    除此外，还有电脑、喇叭、定位追踪器、弹射架。

    以及50千瓦低噪音柴油发电机组！

    一次性买了两组，一组现用，一组备用。

    还有柴油，五十桶200升的。

    这些东西前前后后，又花了七八十万。

    因为无线设备运过来，需要时间。

    苏放趁此机会，先带着十个大喇叭，录音好后，让“通天”、“混天”各自五个，绑在背上，绕全岛飞行。

    目的，就是通知所有部落，减少外出，省得被獠鬼烧成灰烬。

    录音内容，苏放让番老头喊。

    在大荒，巫的地位最崇高。

    番老头喊，比苏放、首领腾喊，都要有信誉，使人相信。

    这个方法能起到多大作用，苏放不知道。

    但总比什么都不做的好。

    而等无线设备，运到县城后，苏放立即搬运过来。

    柴油发电机、电脑、监控器，所有东西，全部放在炎石部落聚餐地点，最大的洞穴里。

    忙活一下午，安装完毕。

    苏放才带上相关设备，以及一百个摄像头，骑着“通天”，拉上“混天”，全岛侦查，放置摄像头。

    差不多一千公里范围内，定为一个监控点。每个监控点，放置两个摄像头。

    摄像头边上，顺便安装四个定位追踪器，用来射中獠鬼，展开更明确的追踪。

    这个过程，忙活两个太阳日，才全部搞定。

    回到炎石部落，启动发电机，打开监视器、电脑，大头岛全岛大部分区域，顿时出现在屏幕上。

    “好……好厉害！”

    丹看着挂满半边墙壁的监视器，嘴巴张开老大。

    “獠鬼？那个是不是？”

    首领腾指着右上角的一个屏幕，惊呼叫道。

    “没错，就是它！”

正文 第132章 【獠鬼之王】

    苏放一脸满足笑容。

    不枉他花费那么多钱，布置的这个“天网”。

    “天网”之下，逃跑的獠鬼，无所遁形！

    当然。

    如果有卫星帮忙，那更省事。

    可惜啊，卫星那种东西，太高大上了。

    苏放目前，还弄不出来。

    别说他，就算“百兽门”也无法做到，拥有独立的私人卫星。

    能用摄像头组成这个“天网”，已经很不错了。

    “这就是獠鬼？果然恐怖！”

    番老头脸色凝重道。

    只见画面上，浑身黑紫色的一头獠鬼，迈着轻盈步伐，在山林里优哉游哉游荡。

    迎面碰到一条十五米长的巨蟒，随口喷出一道惨白火焰，巨蟒惨叫也没有发出，就变成一堆香喷喷的蛇肉。

    然后，獠鬼慢步走过去，美滋滋的吃起来。

    极限化的野兽，是獠鬼盘中餐。

    巨大化的猛兽也一样。

    一只身高超过二十米的金色雄鸡，“咯咯咯”飞快跑着，向獠鬼扑来，煽动的翅膀，掀起狂风。

    换成一般野兽、猛兽，不是被狂风吹走，就是吓的瑟瑟发抖，趴在地上，等待自己脑袋被金鸡啄爆。

    可獠鬼，两样都不是。

    眯着眼睛，半蹲在地上，无视狂风呼啸。等金鸡靠近后，打哈欠一样的，张了张嘴巴。

    一道惨白色火焰，顺势吐了出来，落在金鸡身上。

    结果，庞大的金鸡，惊恐鸣叫，不甘的叫声中，变成一只香喷喷的烤鸡。

    獠鬼再次享受了一顿大餐！

    可以说。

    獠鬼出动，面对任何兽类，都是开启辗压模式。

    凶兽的威压，还是其次。最主要的是它们的“异能”。一道火焰喷出来，任何猛兽都要跪。

    体型再庞大，力气再恐怖，在不是偷袭的情况下，猛兽根本奈何不了凶兽。

    因此。

    挂在墙壁上的数十个监视器，画面里不断出现的獠鬼，深深震撼了包括首领腾在内的所有人。

    “凶兽，出现一头就是灾难。出现那么多，若是不尽快消灭干净。大头岛上所有部落，必然都将灭亡！”

    番老头沉声道。

    “消灭，自然要消灭。但在此之前，先得将它们锁定。”

    苏放说着，在键盘上按下一个键位。

    顿时――

    “嗖！”

    屏幕上，一个监视器画面里，忽然从边上飞出一道寒光，命中一头獠鬼的脖子。

    正张嘴喷出火焰，将一群体长七米的鬣狗，烧成灰烬的獠鬼，吓了大跳。

    狰狞恍若厉鬼的头颅，左右环顾，扫视四周，发现没有活的生物存在，顿时，咆哮一声，嘴巴张开，惨白色火焰，化作一条火龙，焚烧一切。

    安装在隐蔽处的摄像头，也波及中，“啪”的一声，爆炸开来。

    屏幕上的画面，立即跟着消失，变成雪花状。

    “不好，獠鬼破坏了神使大人留下的宝贝！”

    首领腾见状，惊叫道。

    “怎么办，怎么办，难道獠鬼发现我们了？”

    丹忧心忡忡。

    番老头也皱眉，脸色难看道，“这些獠鬼，聪明劲头是不是太猛了？神使大人的宝贝，竟然那么快就被它发现！”

    “不打紧。”

    苏放笑着摇了摇头，“摄像头被破坏了没事，因为我刚才射出的追踪器，已经开始定位了。”

    说着，苏放在电脑上一阵操作，打开一个地图形状的页面。

    只见屏幕上，有一个小红点，在一闪一闪，不断跳动。

    这小红点，正是刚才那只獠鬼的所在地。

    大头岛的地图，苏放趁着布置摄像头时，顺路大概测量，并描绘了出来。

    整体形状，确实像一个脑袋。

    而面积，差不多有半个华夏那般大。

    用“天网”扫描全岛，用追踪器“定位”獠鬼。

    这就是苏放的解决思路。

    计划进行的很顺利，第一头獠鬼，已然成功锁定。

    片刻后，第二头獠鬼也被锁定。

    第三头、第四头、第五头……

    当所有獠鬼，全部“定位”完毕时，监视器上的屏幕，只剩下十个，还保持完整。

    其它的，都被獠鬼有意无意，破坏爆炸。

    然而，有了准确的“定位”，“天网”存不存在，已经不重要了。

    苏放带着电脑，告辞首领腾、番老头，骑上“通天”、拉上“混天”，开始展开有目的的狩猎。

    离开时，胖墩跑了过来，跳到苏放身上，“咦咦咦”叫嚷着，仿佛在控告苏放不带它玩。

    小胖子这两天自由是自由了，但苏放手上忙，一直没搭理它，别提多委屈了。

    这次苏放又离开，说什么也要跟上。

    苏放无奈，只得答应。

    说起来也神奇。

    “通天”、“混天”这两只龙鹰，面对其他人和兽，都是一脸不屑，高高在上的表情。

    唯独面对胖墩，很是给脸，低眉顺目、谦虚有礼。

    好比“通天”，任由胖墩坐在它的脑袋上，也不生气，不恼怒。

    苏放看的惊奇，一路上，啧啧感慨不已。

    循着追踪器，第一头獠鬼很快找着。

    “通天”“混天”两个小伙伴一起上，獠鬼只坚持了十分钟，就被干掉。

    獠鬼肉，则让激动的胖墩，独食吃完。

    当然，小胖子也送了一块给苏放。

    苏放却不得不摇头拒绝。

    凶兽肉蕴含的能量，太恐怖了。

    远不是现在的他，能够承受的。强硬吃下去，只会伤身。

    胖墩则没这个顾忌。

    不管多少獠鬼肉，尽管张开嘴巴，吃、吃、吃。

    就像一个无底洞，任何东西进到小胖子肚子里，都引不起半点浪花。

    苏放对此，早就看麻木了。

    循着追踪器，猎杀剩下的獠鬼。

    渐渐的，獠鬼总数，不断变小。

    苏放随身携带的笔记本电脑屏幕上，红点数量，越来越少。

    二十四、二十三、二十二……

    一路杀过去，除了几头獠鬼身上的追踪器，意外掉落，多跑了一段距离外。

    其它所有过程，都非常顺利。

    直到逮住最后一个小红点，也就是最后一头獠鬼时，苏放满是笑意的脸庞上，终于露出一抹凝重。

    无他，只因最后一头獠鬼，体型太过庞大。

    体长超过十五米，肩高将近十米。

    矗立在地面，仿佛一堵铜墙铁壁，释放出的恐怖威压，让人悚然色变。

    獠鬼王？

正文 第133章 【还有吗？】

    苏放目光闪了闪，挥手示意“通天”“混天”小心应付。

    地面上，獠鬼王亦仰起脑袋，惨白的眼珠子，死死盯着空中的两只龙鹰。

    龙鹰是獠鬼天敌，可獠鬼王并不像之前其它的獠鬼，看见“通天”“混天”便慌乱惊恐，咆哮怒吼。

    獠鬼王不仅压下来自灵魂的天然畏惧，反而伸出锋利的爪子，喉咙挪动，做好随时喷出火焰，进行攻击。

    两大凶兽，一个在天空，一个在地上，隔着几十米的距离，互相仇视。

    对峙中――

    “咦咦咦！”

    胖墩忽然恼怒叫嚷，挥舞小爪子，对着地上的獠鬼王，指指点点。

    “吼！”

    獠鬼王咆哮，惨白的眼睛里，迸射怒火。

    一个小不点也敢对它指手画脚，简直找死！

    “唰！”

    一道粗大的白色火焰，霎时从嘴里喷出，直冲天际，向苏放攻来。

    比起之前的獠鬼之火。

    这道白色火焰，速度更快、气势更猛、力量更强！

    严阵以待的“通天”，想避开，居然来不及了。

    白色的火焰，一下子充斥苏放整个眼帘。

    “怎么可能！”

    苏放惊骇中，就要跑回地球。

    不料，冲过来的白色火焰，还在半空中，就在中途全都朝着一个方向迅速掠去，飞快消失。

    那个方向……赫然是胖墩的嘴巴！

    小胖子张开小嘴，龙吸水一样，不停歇的吞吸白色火焰。

    没几下，就把所有白色火焰，吞吸的干干净净。

    “吧唧、吧唧！”

    舔了舔嘴巴，小胖墩一脸的意犹未尽。

    蓝色大眼睛眨了眨，看向地面上的獠鬼王，“咦咦咦”叫嚷。

    仿佛在说，还有吗？

    还……有……吗？

    獠鬼王懵逼了！

    凶兽的智慧，都非常高。

    成年体的凶兽，某些方面，甚至可以用“狡猾如狐”来形容。

    獠鬼王身为当年炎龙部，蓄养的獠鬼老大，智商更不是一般高。

    在它眼里，空中的两只小龙鹰，虽然有着让它忌惮、厌恶的气息，但动起手来，它有绝对的把握，将对方击杀，吃掉！

    行动方面，獠鬼王也确实这么做了。

    以迅雷不及掩耳之势，喷出火焰！

    在獠鬼王想来，两只小龙鹰，它吃定了。

    可怎么也没想到，它喷出的火焰，居然消失了！

    被那个刚才，对着它指指点点的小毛球，一口吞……吞了！

    獠鬼王回过神后，又惊又怒。

    没有任何犹豫，嘴巴再次张开，喷出一道更猛、更快、更强的白色火焰。

    “轰！”

    要一人合抱才能抱拢的粗大火焰，因为速度太快，冲击的空气，发出一记沉闷的响声。

    带着恐怖的气势，呼啸着，攻击向趴在“通天”脑袋上的胖墩。

    有了第一次经验，苏放咬着牙，强忍住没有跑回地球。看向小胖子，等它行动。

    小胖墩没让苏放失望，嘴巴张开，再次喝水一样，把所有白色火焰，吞进肚子。

    末了，舔了舔嘴唇，兴奋的看向獠鬼王，“咦咦咦”叫嚷。

    好像在说，再来，再来！

    还来？

    意识到不对劲的獠鬼王，惨白眼珠子，深深看了眼胖墩。

    然后……

    转身拔腿就跑！

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    速度飞快，几个跳跃间，便消失在一座大山后面。

    “跑……跑了？”

    苏放错愕。

    他还想再看一次小胖子的威猛表现呢，谁曾想，獠鬼王居然跑了！

    那么大的个子，堂堂凶兽之王，竟然被胖墩一个小不点，给吓跑了！

    “追！”

    回过神的苏放，无语同时，大手一挥，指使“通天”“混天”立即追赶。

    “跑了又怎么样，身上的追踪器不去掉，小爷一样能再次找到你！”

    苏放撇撇嘴，取出笔记本电脑，看着屏幕上的一个小红点，快速移动。

    “在那边，往那边飞！”

    有追踪器在，獠鬼王跑到大海里，都没用。

    于是乎。

    接下来的时间，双方就在你跑我追的情况中展开。

    没一会，獠鬼王便被折腾的快要疯了。

    不管它往哪边跑，两只小龙鹰和那个小毛球，以及一个人族，都能找到它。

    这让獠鬼王憋屈至极，几欲发狂。

    跑着，跑着，还真让它跑到海边。

    然而，没用！

    獠鬼不是水中生物，更不是飞禽，无法潜入海里，更不能飞在空中。

    相反，跑到海边，它已经没地方可跑了，被堵死去路了！

    “哗~！哗~！”

    浪花翻滚，拍击岸边。

    獠鬼王憋屈、绝望的，困在海边的一面悬崖底下，前后左右，都无路可逃。

    “从了吧。”

    苏放骑在“通天”脖颈上，看向一脸悲壮的獠鬼王，也不管对方听不听的懂，摇头劝说道。

    “咦咦咦！”

    胖墩叫嚷，似乎不同意。

    小胖子挥舞小爪子，对着獠鬼王，指指点点，小舌头不停舔着嘴巴。

    一脸的馋嘴样。

    “嗷~！”

    獠鬼王悲愤怒吼。

    “嗄！”

    “通天”“混天”也跟着厉啸，嘴巴一张，火红色的火焰，瞬即喷出。

    “吼~！”

    獠鬼王愤而咆哮。

    惨白色火焰，当空喷出，迎击向上。

    可惜――

    “呼呼呼！”

    所有惨白色火焰，被胖墩抢先吞吸的干干净净。

    火红色火焰没有了阻挡，一股脑全部落在獠鬼王身上。

    顿时，獠鬼王凄厉惨叫，庞大身躯在悬崖脚下翻滚撞击，想要熄灭火焰。

    没想到，越折腾，烧的越快。

    片刻后，獠鬼王也步入了它所有小弟的后路，变成一堆香喷喷的烤肉。

    “咦咦咦！”

    胖墩闻着香味，激动的一个跳跃，从空中落下，趴在“肉山”上，满脸幸福的大口吞吃。

    “这个吃货，这下有的吃了。”

    苏放摇头，笑骂了一句，示意“通天”降落到地上。

    好不容易来到海边，苏放决定放松一下。

    眼角余光，却在这时，忽然发现在“肉山”后面的悬崖脚下，不知何时，多出了一个洞穴。

    “这个洞是天然的？还是因为刚才獠鬼王撞击，而临时产生的？”

    苏放好奇。

    取出探照灯，走近后，打开来，往里面照了照。

    结果，这一照，发现洞穴并不大。

    相当于普通居民楼下的一个储藏室而已。

    里面很干净，也很空旷。

    只有一个不知是用兽皮、还是“羊皮纸”包起来的包裹，放在最里边角落。

    看着包裹，苏放想了想，取出随身携带的折叠拐杖，挑着包裹，慢慢拿出来，放在不远处的一块岩石上，轻轻的打开。

    一张泛黄的“羊皮纸”，缓缓暴露在空气中。

    “纸上”右下角的一行加粗加黑小字，第一时间，跳入苏放眼帘。

    “火种路线图！”

正文 第134章 【变强的希望】

    “火种路线图？火种？什么东西？”

    苏放好奇。

    然而，这张“羊皮纸”上记录的信息，除了“火种路线图”是大荒字体外，其它鬼画符一样的字体，苏放并不认识。

    代表“路线”的图案，到是大概能看懂。

    不过，没有文字搭配解释，看懂了也白搭。

    “番老头应该知道什么意思。”

    苏放想了想，收好“羊皮纸”。

    这张“羊皮纸”显然是有人故意藏在悬崖脚下的。

    后面没回来取，八成是被发现，让人干掉了。

    怎么干掉的，苏放没兴趣。

    反正现在“羊皮纸”落到他手里，只要破解，就能知道上面的信息。

    胖墩吃东西很快。

    獠鬼王那么庞大的躯体，变成的烤肉，它只花了五分钟不到，就全部吞吃干净。

    然后，小胖子第一次打了个饱嗝。

    抬头冲苏放咧嘴，笑了笑，娇小的身子，“噗通”一声倒在地上，一动不动。

    “我去，什么情况？”

    苏放吓了跳，跑过来捧起小胖墩，仔细检查一番，才确定是睡着了。

    “真是猪啊，吃饱了就睡。”

    苏放无语，也懒得吐槽了。

    随手将小胖子塞进上衣的口袋，翻身骑上“通天”，招呼“混天”，返回炎石部落。

    路上，笔记本电脑等设备，全收进戒指空间。

    獠鬼解决，这些东西，暂时用不到了。

    这次獠鬼跑出来，造成多大灾难，苏放没有统计，也无法统计。

    大头岛太大了，相当于半个华夏。

    那么大面积，獠鬼又是活动的，天知道有多少部落人被杀、被吃。

    苏放即便一一去核实，也帮不了多少。

    他已经做到最大的努力，又是用喇叭提醒，又是消灭祸源獠鬼。

    该做的已经做完，足够了。

    大不了，以后碰见比较惨的部落，多补偿一下。

    如此，想过一番后，心境恢复自然。

    回到炎石部落，把从海边悬崖脚下，无意中捡来的“羊皮纸”交给番老头。

    老人家第一眼，就看激动了。

    “这……这……这是‘火种路线图’！先祖……先祖遗言是真的，是真的！！”

    番老头哆嗦着，亢奋喊道。

    好似发光的眼眶里，却挤满了泪水。

    苏放看的一愣，扭头问首领腾，“番怎么了？貌似激动过头了吧？还有，先祖遗言又是什么？”

    “不知道啊。”

    首领腾茫然，不解道，“先祖遗言？先祖有遗言吗？”

    “得！”

    苏放拍了下脑袋，一脸无语。

    身为首领，先祖遗言都不知道。看来让番老头激动的这件事，应该属于机密中的机密！

    “先祖遗言……先祖遗言，是每一代‘巫’才知道的事。”

    番老头大口深呼吸，让自己冷静下来，双目放光道，“先祖有遗言传下来，只要找到‘火种’，我们就能重新复原图腾！”

    “什么？”

    “真的假的？”

    苏放惊呼，首领腾惊叫。

    复原图腾！

    炎龙部当年的图腾，被硬生生打散。

    按照常规，是不可能再复原的。

    可这个什么“火种”，居然能让图腾恢复！

    太震撼，太惊奇，太不可思议了！

    “巫，你没骗我？真……真的能让图腾复原？”首领腾声音变的颤抖。

    “呼！”

    苏放深吸一口气，平缓心情，振奋道，“这究竟是怎么一回事？”

    复原图腾……

    这种大事，光是想想，就让人热血沸腾。

    因为传说中的图腾战士，太引人遐想了。

    飞天遁地，搬山填海，毁城灭国！

    简直就是神人！

    当年炎龙部的图腾，据传便是图腾战士，硬生生打爆。

    导致大头岛上的所有部落，因为没了图腾，分崩离析，力量封印。

    炎石部落，无数年来，不停的试着激活图腾，但全都失败。

    现在听番老头的话，图腾居然有望重新复原。

    这代表什么？

    代表部落里的所有人，都能成为图腾战士！

    以苏放的估算，图腾战士，差不多等同于武者的脱凡境、也就是先天高手！

    炎石部落有希望所有人成为先天高手……

    啧啧！

    那个画面，太让人亢奋了。

    “图腾永远不会死。这句话，从图腾诞生那一天开始，就流传下来。”

    “事实上，也确实如此。”

    “当初，部落的第一任首领，就一直励志找到复原图腾的办法。”

    “祖神也没让他失望，这个方法，还真让他找到了。”

    “那便是，只要找到‘火种’，就能复原打散的图腾！”

    “而‘火种’，则是天地间的一种神奇火焰，天生地养，极其稀少。”

    “先祖花了半辈子的时间，查找无数古籍，才找到一条线索。”

    “无极岛！”

    番老头说到这里，一脸凝重，沉声道，“先祖通过各种途径，在一座名叫‘无极岛’的岛屿上，发现有‘火种’存在。”

    “这张地图，就是记录了怎么从大头岛，前往无极岛的航线指向。”

    “上面的字体，是‘巫文’，只有‘巫’才能看懂！”

    “原来如此。”苏放聆听完毕，恍然道，“找到‘火种’，就能复原图腾。而想要找‘火种’，得去‘无极岛’。这‘无极岛’，距离大头岛远吗？”

    “不知道。”番老头苦笑。

    苏放则是错愕，“不知道？这张纸上面难道没写？”

    “没有。”

    番老头苦涩，“地图上，只有具体的航向，以及路上途径的岛屿、海域，无极岛究竟怎么样、大还是小、岛上有没有部落，都没有记录。”

    “这么说来，只能搏一把？”

    苏放瞪大眼睛。

    “是的。”

    番老头深呼吸，“只能搏一把！不管无极岛上的情况怎么样，都要去试一试。”

    “另外，复原图腾，需要大头岛上所有部落的参与。‘火种’只是起到调解融合的作用。真正因素，还是部落人的血。凑不齐当初分散开来的部落人鲜血，就算找到‘火种’，也没办法让图腾复原！”

    “也就是说，还得联系其它部落？”苏放听罢，好奇问道。

    “对。”

    番老头点头，“事关‘火种’，其它所有部落，都得参与进来。”

    “那这件事，得麻烦你到处跑了。”

    苏放拍了拍番老头肩膀，咧嘴笑道。

    大头岛那么大，番老头接下来有的忙了！

正文 第135章 【搭顺风车】

    至于能不能说服其它部落参与进来。

    基本没问题！

    一来，复原图腾，对于岛上的所有部落来说，都是一件大喜事。

    只要不是脑袋进水了，绝不会拒绝。

    二来，番老头“巫”的身份，有着很强说服力。

    这第三，就是这次獠鬼事件，番老头提前通知大家躲避，不管有多少人听了，番老头的恩情，都是逃不了的。

    几个原因加在一起。

    番老头说服其它部落同意行动，有着百分之九十九点九的把握。

    可以说，大头岛这下有得热闹了！

    苏放对此没什么兴趣。

    教会番老头，如何使用单兵飞行器，供他方便行事后。

    命令“通天”“混天”自由活动。

    带着仍旧沉睡的胖墩，返回地球。

    ……

    地球。

    苏家村。

    苏放开着悍马，停在村口晒谷场上。

    一路和熟悉的村民，打着招呼，往家里走。

    这会儿已经傍晚四点多了。

    村口小卖部，聚集了不少人。

    看见苏放回来，消失在拐弯处后，立即凑在一起，小声道。

    “怎么样，谁去和小放说？”

    “这个，老二你去吧，你儿子和小放关系，不是最好吗。”

    “得了吧，我那兔崽子现在和小放打招呼都不敢。”

    “也是啊，你们说说，这小放怎么就那么厉害呢，一下子在县城开了家那么大的饭店。要不是瘸子发誓没说谎，我那婆娘又从侧面，问了苏老太，证明是真的。打死我，我也不相信，那什么居是小放开的！”

    “什么什么居，那叫‘原野居’！”

    “管他什么居，反正我只想知道，我们的菜，能不能卖到饭店里去。要是以后都能直接卖给饭店，我们就不用愁地理的菜，卖不出去，烂掉了。”

    “是啊……”

    “……”

    一群人讨论来讨论去，最终，把目光落在了一个消瘦的老头身上。

    “常叔，你是村长，你说句话吧，要怎么办？”

    一个汉子张了张嘴，终究还是没忍住，询问道。

    “是啊，村长，你去说，小放应该能答应。”一个妇人碎碎念道。

    “最主要的是价格！”

    一个留着山羊胡的老头，眼睛放光道，“价格不能太低，当然，我们也不要多高，只要和市场价一个样就行了！”

    “没错，能有市场价，我们就满足了。”

    “村长，这是关系到全村的大事，没你出马，谁都不行。”

    “常叔，别犹豫了！”

    “……”

    一群人围着消瘦老头、苏家村的村长、苏暖常，不停劝说。

    在苏家村这种落后山村，村长和书记没有意外的话，基本都是同一个人。

    苏暖常德高望重，是村里辈分最高的几个老人之一。

    年轻时当过兵、打过仗，个人风格素质很硬。

    村里的人，都服他。

    因此，苏暖常当了几十年的村子兼书记。

    现在人老了，背脊骨却依然挺的笔直。

    被众人围着劝说，老常村长皱眉半响，叹了口气，说道，“行吧，晚饭后，我去小放家走走。”

    “这就对了吗！”

    “村长你尽管去，我在外面给你打气。”

    “常叔，谢谢了哈！”

    “……”

    得到老常村长的应允，人群顿时变的兴奋无比。

    这件事，总结起来，就是村里有人，偶然得知县城最大的饭店、原野居，是苏放开的后。

    村里一部分人就起了心思，想把地里的菜，都卖给苏放。

    虽说现在不收农业税了，家家户户也能吃饱。

    但想要在地里赚钱，仍然不容易。

    像苏家村，在家里务农的村民，一年忙到头，有个几千、万把块，就不错了。

    这些钱，在村里吃喝足够。

    可一旦碰到小孩上学、突然生病等情况，立马就扛不住，需要到处借钱。

    年轻人、有力气的壮汉，为此不得不外出打工。

    村里的留守儿童，并不比其它地方少。

    苏放发了财。

    有人眼红，有人嫉妒。

    但更多的还是想搭上顺风车，赚点小钱。

    两年前，因为葡萄行情不错。

    村里的一户人家，就包了一座小山头，种植葡萄。

    前前后后，东借西凑，一共砸进去十几万。

    葡萄成熟后，口感、水分、味道，都属于上品。

    但拉到县城后，只卖了三分之一，就没人买了。

    找收购商，人家死命压价。

    好不容易谈拢，葡萄都摘下来了，人家又反悔，说葡萄暂时不需要了。

    村里的这户男主人，听到后，差点气吐血。

    人家目的很简单，摆明了告诉你，要再次压价！

    葡萄摘都摘下来了，不卖掉，别说新鲜感，时间长了，还会烂掉。

    怎么办？

    迫于无奈，村里的这户人家，憋屈的低价卖出所有葡萄。

    最终一结算。

    不仅没有赚到钱，反而还赔了五六万。

    到现在，这家人依旧在还债。

    因此。

    有一个稳定的销售渠道，对于种地的村民来说，太重要了。

    更何况，苏放的饭店，他们去看过。

    那叫一个红火了得，每天都是人流量爆满，根本不愁收购的菜，卖不掉！

    在村民想来，你苏放的饭店，反正每天都要买菜，买别人的，买他们的，岂不一样？

    都是一个村的，这点忙帮一下，很容易吧？

    于是乎，村民怂恿老常村长，去和苏放说。

    老常村长不答应，也得答应。

    没办法，这确实是全村的大事。

    身为村长，他义无旁贷。

    只是，现在苏放有钱了，还会听他说的吗？

    苏放如果不答应，村民再闹又能怎么样。

    毕竟，以苏放现在的能力，搬走离开村子，不要太轻松！

    想到这里。

    老常村子提着的心，再次忐忑不安。

    ……

    苏放不知道村民们的打算。

    回家后，奶奶也没和他提起。

    这会儿的他，正担心胖墩呢。

    小胖子吃完獠鬼王的肉后，一直睡不醒，太奇怪了！

    要不是圆嘟嘟的小肚子，一直有起伏，苏放还以为它吃獠鬼肉、吃的撑死了。

    这种情况，苏放很不放心。

    吃过晚饭后，决定用“元灵神水”试试刺激小胖子。

    元灵神水，大荒世界的天材地宝。

    不仅能提升生命，肉体、精神双方面的力量，还能激活生命血脉中的力量。

    以小胖墩的嘴馋程度，试过“元灵神水”后，绝对不会放过！

    取出盛放“元灵神水”的空矿泉水瓶，正旋转盖子准备打开。

    一个苍老的声音，忽然从门口传来……

正文 第136章 【激动的村长】

    “小放，在家吗？”

    苍老声音显得有些迟疑。

    “……在。”

    苏放手上动作僵住，扭头看向门口。

    只见村长、老常爷，脸上堆着尴尬的笑容，站在院子里，望着自己。

    “常爷，是你啊。”

    苏放笑了笑，不动声色的把盛放“元灵神水”的瓶子，放在桌子上。

    老常村长这会儿正盯着，如果突然把“元灵神水”收进戒指空间，还不吓死人。

    反正家里没人，奶奶出去窜门了。

    放桌子上，没什么大不了。

    念及此，苏放拍拍手，站起身，走到院子里，招呼道，“常爷，有什么事吗？先进来坐下，有什么事坐下来慢慢谈。”

    “不，不用，我就想和你说一件事。”

    老常村长忙摆手，摇了摇头，讪笑道，“那啥，小放啊，你的饭店，每天是不是要用掉很多菜？”

    “饭店？对，没错！”

    苏放先是一愣，继而点头，“我那饭店，客流量还不错，每天的蔬菜、鱼肉消耗量，确实要用掉很多。”

    话音落下，脑海中闪过一道灵光，看了眼支支吾吾的老常村长，目光转了转，笑道，“常爷是想卖菜给我吗？没问题！只要菜过的去，尽管拿来，有多少要多少！”

    “不，不是我，呃，也算我一个吧。”

    老常村长脸庞涨红，双手比划，好半天，才把村民的嘱托，给说清楚。

    末了，尴尬道，“这个，我知道这事，是我们贪心了，如果不行，那……那就算了。”

    说完，转身就要走人。

    “等等。”

    苏放忙拉住他，笑道，“常爷，你看你，我还没说不要呢。放心，就村里这点菜，我全包了。”

    “真的？”

    老常村长闻言，喜出望外，惊喜道，“小放，你真要了？这事可不是说笑。”

    “当然是真的。这点权利，我还是有的。”

    苏放轻笑一声，“不过，我也老实和常爷你说，我们饭店的菜，有专门供应商提供。”

    “这个……”老常村长脸上笑容一滞，羞愧的不行。

    是啊，那么大一个饭店，怎么可能像普通人家那样，想要买菜了，就领一个菜篮子，到菜市场去买。

    饭店肯定有一条专门的供应渠道，才能应对爆满的客流。

    在老常村长想来，苏放之所以答应，完全是看在同村人的份上。

    用了村里的菜，就要安抚那些供应商。

    说不定在供应合同上，得吃上一些亏！

    想到这里，老常村长越发不好意思，满脸尴尬。

    苏放见状，忙开口道，“常爷，我说这句话，没别的意思，就是想告诉你，村里的这个忙，我帮了，但不是现在，而是年后。”

    “年后？”老常村长一愣。

    “没错，就是年后。年后我们的蔬菜需求，会非常大。村里的这点菜，根本不够。”

    苏放正色道，“所以，我的想法是，如果大家愿意，我想成立一个蔬菜种植基地和鸡鸭猪羊牛肉养殖基地！”

    “什么？”

    老常村长听呆了。

    蔬菜种植基地？

    鸡鸭猪羊牛肉养殖基地？

    这……这是要大搞一场的节奏啊！

    如果村里真弄起来蔬菜种植基地、鸡鸭猪羊牛肉养殖基地，那苏家村从此就彻底脱贫了！

    周边的村子，包括镇上，都别想和苏家村比！！！

    本以为只是想赚点小钱，没想到，大把的钱砸到了头上。

    老常村长一时间，幸福的有些头晕。

    “让我缓缓，让我缓缓。”

    老常村长身子摇晃，梦呓似的呢喃道。

    “哈，常爷，还是进来坐下缓吧。”

    苏放笑着，搀扶住老常村长，就要往屋子里走。

    老常村长却一把抓起苏放的手，拔腿冲向院门外。

    “哎，哎……”苏放惊呼。

    老常村长不给机会，抢先打断道，“什么都别说了，立刻去村委会，所有人都在那里等着呢！要说去那里说！”

    “……好吧。”

    苏放闻言，只得点头。

    冲出小院门口时，对趴在棚子下面的大黄狗，吩咐道，“阿黄，看好家里。”

    “汪！”

    大黄狗爽快应道。

    家里有钱了，只要苏放回来，老奶奶顿顿都会做肉。

    大黄狗跟着也享了福。

    每次苏放把剩下的肉，都倒给它吃，大黄狗别提有多舒服了，自然的，对苏放这个主人，也亲热的不行。

    苏放被老常村长拉着走了。

    大黄狗衷心的守在家门口，因为伙食改善，而变的越发健壮的四肢，拄在院子里。晶亮的眼睛，死死盯着院门口。两只耳朵高高竖起，时刻警惕四周。

    一丝不苟、严阵以待的表现。

    看的不远处黑暗角落里，一高一矮、一胖一瘦，两个身影，面面相觑。

    “老大，要不我们换户人家吧？这条狗好像不好对付啊。”

    黑暗中，一个压制到低点的声音，忽然响起。

    “怕啥，一条畜牲而已。”

    又一个声音响起，“再说了，偶找就打听清楚了，这户人家是这个村子里，最富有的，不偷他偷谁？”

    “而且，你没发现吗，这户人家的主人，现在都不在！”

    “那么好的机会，如果放弃了，祖师爷都看不过去！”

    “……那好吧。”第一个声音再次响起，“我来上药，让这条狗闻到后，立马吃进嘴里，嘿嘿嘿！”

    “这就对了。”第二个声音听起来很满意。

    片刻后……

    咻！

    一个散发着浓郁肉香的包子，从黑暗中抛出，落在大黄狗不远处地面上。

    警惕注意四周的大黄狗，迅速移动脑袋，看向包子。

    鼻子嗅了嗅，舌头不自然伸出，舔了一下嘴唇。

    眼睛扫视四周一圈，确定没人。

    大黄狗流着口水，小跑着冲过去，叼起包子，三口两口吃进肚子。

    然后……

    “咚！”

    一声闷响，大黄狗直挺挺倒在地上，打起了呼噜。

    “哈哈，畜牲就是畜牲，一个放麻醉药的包子，就解决了！”

    黑暗中传出笑声。

    伴随声音，一个将近两米、如同一根竹竿的高瘦男子，和一个一米六不到、胖的像个球一样的矮胖男子，大摇大摆走出来。

    路过大黄狗身边时，矮胖男子还踢了踢阿黄。

    高瘦男子低骂一句，才快步走进屋子。

    两人分头，翻箱倒柜，找值钱东西。

    只是，找遍两间屋子，也仅找到几个硬币。

    这让两人懵逼了。

    怎么会没钱？

    不是说，这户人家最近发财了吗？

    难道所有钱都存在银行，银行卡时刻带在身上？

    两个家伙不甘。

    然而，再不甘也没用。

    偷东西最讲究效率。

    时间快到，两个家伙，不得不选择离开。

    路过桌边时，矮胖男子顺手拿过盛放“元灵神水”的瓶子，准备带在路上喝。

    既然进来了，怎么也不能空着手离开。

    哪怕只是半瓶矿泉水！

    矮胖男子怨念的想着……

正文 第137章 【这家伙不是人！】

    村委会。

    苏放心头突兀一跳。

    一种不好预感，没来由占据大脑。

    “怎么回事？”

    苏放惊异。

    这种预兆不会平白无故产生，每一个“宗师”都有类似的经历。

    一旦出现这种预感，说明发生了一件和自己有关的事情！

    “会是什么？”

    “奶奶出事了？画画遇到麻烦了？还是……”

    “不好！”

    苏放猛地想到一个可能。

    当下，也不和村委会的人扯皮了，丢下一句，明天让饭店的采购经理，过来详细商谈。

    快步出了村委会，往家里疾走。

    刚走到院门口，就看见躺在地上、打着呼噜、一动不动的大黄狗，脸色瞬间黑了下来。

    而当看见桌子上，盛放“元灵神水”的瓶子，不翼而飞后，再也忍不住骂出声。

    “马勒戈壁的，到底是谁？”

    苏放双目喷火，气的发抖。

    甚至怀疑老常村长，是不是故意过来，找他商讨卖菜的事。

    为的，就是把他引开。

    可仔细一想，又对不上。

    苏放在此之前，从没拿出过“元灵神水”，老常村长根本不知道，他有这种宝贝。

    既然不知道，那只能是巧合。

    或者，偷水的人，一直在暗处盯着苏放。

    等苏放出家门了，才进入屋子，翻找东西。

    “元灵神水”只是顺带的，主要目标，还是钱！

    换句话说，家里一早被贼盯上了！

    这次“元灵神水”被偷，只能说是无妄之灾。

    苏放在两个屋子里，转了一圈。

    见着被翻的乱七八糟的柜子、箱子，越发肯定这个推测！

    “草他大爷的，敢偷我的东西，找死！”

    苏放深呼吸，抑制几欲喷发的怒火。

    集中精神，搜寻偷东西的贼，留下的痕迹。

    果然，没一会，苏放就发现了两个淡薄的几乎不可见的脚印。

    “呵呵，偷东西，还不忘穿鞋套，挺专业的吗！”

    苏放咬牙。

    迅速留下一张纸条，说自己找东西，把家里翻了一遍，让奶奶别担心，有事外出，晚一点回来。

    而后，追着小偷留下的痕迹，冲出屋子。

    离开家没多远，苏放便看见，小偷留在地上、墙上的脚印，立即变的清晰。

    其中一个重，一个浅。

    以此判断，这两个小偷，一个是胖子，一个是瘦子！

    胖瘦组合，村子里根本没有。

    那就是外来的！

    外来的人，苏放逮到几个过路的村民，询问了几句，得到准确消息。

    两个小偷，已经跑出村！

    当即，苏放也不开车了，追着跑到马路上时，刚好看见一高一矮、一胖一瘦两个人，跨上一辆双轮摩托车。

    “站住！”

    苏放一声大吼。

    做贼心虚的胖瘦组合，吓了跳，慌忙启动摩托车，绝尘而去。

    “想跑？没那么容易！”

    苏放低喝，运转内气，施展功法追在后面。

    “哈哈，这家伙追来了。”

    摩托车后座上，矮胖男子看见追上来的苏放，咧嘴笑道，“老大，你说这家伙是不是傻？居然敢追我们，他以为自己跑的过……卧槽！”

    忽然，矮胖男子一声尖叫，“卧槽，老大，加快速度，加快速度，这家伙跑的太快了！”

    “轰！”

    摩托车一声咆哮，闪电冲出。

    正要追上的苏放，顿时被拉开距离。

    “哼哼，跑的再快又能怎么样？还不是吃我们的屁股灰！”

    骑车的高瘦男子，不屑道。

    “那是，追着摩托车跑，跑死他！”

    矮胖男子得瑟道。

    拐过一个弯道后，苏放已经不见影子了。

    出了乡村马路，就是省道公路。

    公路两侧，有路灯照耀。

    到了这里，高瘦男子放慢速度，汇入车流中。

    然而，也就在这时，矮胖男子听到身后方传来一阵喧哗，他好奇的扭头一看，顿时吓尿。

    “卧槽！卧槽！老大，快，快啊，这家伙特么的不是人，居然追上来了！”

    矮胖男子尖叫。

    叫到最后，声音都变沙哑了。

    公路上，苏放速度飞快，超过一辆又一辆车子。

    各辆车上的司机，看见后，沸腾了。

    一个个惊呼大叫，使得公路上，一时间喧闹无比。

    “老婆，快醒醒，我看见超人了！”

    “妈妈，那个哥哥是猪猪侠吗？”

    “观音娘娘在上，神仙下凡了！”

    ……

    公路上，热闹一片。

    摩托车上，高瘦男子则是骂道，“叫什么叫，追上来？你也傻了？我特么都快飙到最大码了，他还能追上？”

    “卧槽，你自己看啊，他就要追上我们了，啊！”

    矮胖男子尖叫。

    “追，追你大爷啊，再叫你来开……握草！”

    高瘦男子忽然尖叫，身子一个哆嗦，差点把摩托车，开出公路。

    不是他耍酷，实在是吓到了。

    通过后视镜，他终于看见苏放，就追在车后二十米不到的距离！

    这特么的，还是人吗？

    “握草草草了！”

    高瘦男子疯了，瞬间将速度提到最快，摩托车再次和苏放拉开距离。

    “草他大爷，草他祖宗，我们连那几个硬币都没拿，干嘛追着我们不放？”

    高瘦男子一边加速，一边破口大骂。

    “谁知道，这家伙说不定是个疯子！”

    矮胖男子也一阵无语。

    浑然忘了离开时，顺手拿的半瓶矿泉水。

    这会矿泉水，躺在背包的右侧，里面液体荡来荡去。

    轰！

    轰！

    摩托车咆哮，风驰电制。

    苏放也加大内气的消耗，飞快追赶。

    公路上的车辆，里面的司机，都只能看见一个影子，从车窗外呼啸而过。

    一人一车，一前一后，闪电追跑。

    终于，在快要到县城时，跑在前面的摩托车……没油了！

    “握草！握草！握草草草！”

    矮胖男子吓疯了。

    一边大骂，一边拿起背包，丢掉摩托车，跟在高瘦男子身后，往公路附近的山上跑。

    山路不平，又是夜晚。

    只跑过一座山头，矮胖男子就摔了一跤，背包掉在地上，右侧的半瓶矿泉水，磕着一块尖锐石头，破碎裂开一个洞。

    里面的液体“汩汩”流淌而出，渗入大地。

    一股奇特的香味，也在这时，弥漫开来。

    闻着这股香味，爬起来就要跑的矮胖男子，这才正视自己顺手拿的这半瓶矿泉水。

    “老……老大……”

    矮胖男子颤抖着嗓音，尖叫喊道。

    回答他的，却是一声闷哼。

    砰！

    “呼~！”

    跑在前面的高瘦男子，突然在夜空中倒飞回，重重摔砸在矮胖男子的身边。

    “你们到是继续跑啊！”

正文 第138章 【不亏】

    苏放冷喝一声，黑着脸庞，缓步走近两人。

    不过，下一刻，看见了掉在地上，正往外流淌的“元灵神水”。

    瞬间就怒了！

    “嗖！”

    身形一晃，苏放闪电冲过去，捡起瓶子，倾斜角度，不让里面的“元灵神水”再流出。

    然而，还是晚了一步，至少三分之一的“元灵神水”从破开的小洞钻出，渗入大地。

    顿时，苏放身上煞气控制不住释放而出，席卷半座山头。

    矮胖男子、高瘦男子，吓懵了！

    倒在地上，一动不敢动。

    周身忽然出现一股无形力量，挤压的他们，呼吸变困难。

    两个人这会儿，什么也不敢做，大脑里有且只有一个念头。

    他想杀了我！

    他想杀了我！！

    矮胖男子、高瘦男子，这一刻，清晰的感应到从苏放身上传递出的恐怖杀意。

    这股杀意，让他们寒毛倒立、全身冰冷、失魂丧胆！

    苏放，真的想杀了他们！

    “饶……饶命！”

    极度恐惧下，高瘦男子哆嗦中回过神，挣扎着爬起来，跪在地上，磕头颤声道，“饶……饶命，大……大人，我们错……错了，我们愿意赎罪，愿意从今以后，当牛做马，听凭大人的吩咐！”

    “对……对！”

    矮胖男子听在耳中，颤抖着声音，尖叫喊道，“大人，饶命，我们错了，我们愿意做大人身边的一条狗，只求大人饶过我们这一回！”

    说完，面朝苏放，“砰砰砰”不断磕头。

    高瘦男子一样，一个劲磕头。

    两个人吓破了胆，为了活命，什么都不要了。

    事实上，这是他们两个第一次学艺有成，下山出师。

    目标是有钱人。

    路过苏家村时，听到村民讨论，说苏放发了财，却不顾家中老奶奶，自己在外面逍遥快活。

    就动了“劫富济贫”的念头，并立即赋予行动。

    哪想到，什么都没捞到，只不过是临走时，顺手带走半瓶矿泉水。

    结果，被追了一路。

    矿泉水洒出来，才知道自己招惹到什么人。

    这特么的竟然是个国术高手！

    还是一个“宗师”！

    宗师啊，连他们号称“飞天盗圣”的师傅，都不是宗师。

    他们到好，第一次出手，就中了大奖，“劫富济贫”劫到宗师身上。

    逃跑过程中，还把宗师非常看重的宝贝，给弄破，流失不少。

    矮胖男子、高瘦男子，想到这里，就忍不住想哭啊！

    你说你一个宗师高手，干嘛把那么宝贵的东西，放在普通矿泉水瓶里？

    放矿泉水瓶里也就罢了，还随意丢在客厅的桌子上。

    这特么谁能想到，外表无奇的瓶子里面，装的是宝贝？

    矮胖男子、高瘦男子，拼命磕头、求饶同时，心中欲哭无泪。

    两人磕了半天头。

    苏放至始至终没说话，许久，身上浓郁的杀意，才渐渐收敛。

    “饶命？可以！”

    苏放手上一晃，取出一个完好的空矿泉水瓶，把剩下的“元灵神水”倒进去，收好放在戒指空间。

    随后，看向两人，声音不带一丝感情。

    “谢谢大人，谢谢大人！”

    矮胖男子、高瘦男子闻言，激动的喜极而泣。

    只是――

    “啪！”“啪！”

    两声闷响。

    苏放双手忽然拍在了两人的头顶。

    这个动作，让矮胖男子两个人，吓的身子一僵，嘴边的话，戛然而止。

    “大……大……啊！”

    惊恐着想再次求饶的矮胖男子两人，忽然一声惨叫，倒在地上，口吐白沫，身子不断抖动。

    好半响，停止所有动作，茫然的睁开眼，看见苏放，身子一震。

    下一刻，一骨碌爬起来，再次下跪，恭敬道，“拜见主人！”

    主人？

    主人！

    苏放确实不杀两人，但也没放过他们。

    直接运转《驭兽奇术》，把矮胖男子、高瘦男子，当做野兽，一次性收服了。

    从某种层面来说，人，也是兽！

    既然是兽，那一样能驯化、收服！！

    果然，成功做到。

    “元灵神水”少了三分之一，苏放心疼的滴血。

    杀了矮胖男子两个人，那是便宜他们。

    把两个家伙，变成自己手下一条忠诚、听话的狗，方才能一解心头之恨！

    “起来吧。”

    苏放冷然开口。

    “谢主人！”

    矮胖男子两个人恭敬站起身，每个人的额头，血模糊一片。

    “你们叫什么？从哪来的？什么时候盯上我家？”苏放淡然道。

    “回主人，我叫牛大、他叫牛二，我们是……”高瘦男子恭敬回答。

    “说真话！”苏放冷喝。

    噗通！

    高瘦男子吓的跪在地上，慌忙道，“是真话，我们真叫牛大、牛二，那动画片我们在山上也有看，但我们的名字，几十年前就取了。我们姓牛，老爹嫌起名麻烦，就直接叫牛大、牛二。这么多年来，一直如此。”

    “是啊，是啊，主人，我们没骗你，我们真叫牛大、牛二。那动画片说起来，还是抄袭我们的名字！”

    矮胖男子附和道。

    “……行吧。”苏放嘴角不动声色的抽了抽，挥手道，“继续说。”

    “是，是。”高瘦男子、牛大，松了一口气，随后，继续讲述两人的身份来历。

    苏放一一听着，听到最后，一脸古怪。

    这两个家伙，居然是“飞天盗圣”的关门弟子！

    第一次下山就撞在自己身上，也够倒霉的了。

    飞天盗圣。

    苏放听师兄、孙正河说过，是武道界中的一个奇葩盗贼。

    轻功非常恐怖，明明不是洗髓境“宗师”，却可以做到那种真正意义上的飞檐走壁、踏水而行。

    再搭配上现代化的科技手段，就像蜘蛛侠一样，来无影、去无踪。

    而且，不偷穷人，只偷富人。

    即使偷富人，也不会偷光，基本只拿一半的钱财。

    这些钱财，大部分又会换成各种物资，送给儿童福利院。

    高瘦男子、牛大，矮胖男子、牛二，竟是“飞天盗圣”的徒弟，不得不说是一件让人惊奇意外的事。

    起码，苏放收服他们两个当小弟，不亏。

    牛大、牛二，得到“飞天盗圣”的认可，才出师下山。

    这表明两人的某些能力，相当了得！

正文 第139章 【钱钱钱】

    今天晚上，要不是碰上苏放，他们早就逃之夭夭了。

    飞天盗圣的徒弟，不容小觑。

    以后要是有什么东西想拿，又拿不到的，让这两个家伙去就行了。

    苏放心中暗乐。

    “元灵神水”漏了三分之一，是很可惜。

    但苏放电光火石间，想到了对策。

    那就是，包下整座山头！

    而且速度要快。

    “元灵神水”能提升生命的潜能，不单单只是针对兽类动物，植物也一样可以。

    这座山头，渗入了三分之一“元灵神水”。

    时间不用太快，最多半个月，就会出现异常现象。

    植物疯长、空气变清新、动物变聪明、山水变甘甜等等等等。

    苏放得抢在这些异常现象出现之前，拿下整座山头。

    到时，围绕山体，修建围墙，防止外面的人和兽进入。

    苏放甚至都想好了，在山顶修建别墅。把整座山，变成自己的私人领地。

    这可比一般的别墅小区，强太多了。

    等“元灵神水”的功效，完全发挥开。

    山上说不定能诞生类似大荒世界的能量，供人修炼！

    想到这些。

    苏放带着牛大牛二，直奔县城。

    路上，给奶奶打了个电话，告诉奶奶，有事不回去睡觉了，今晚留宿在县城。

    而后，在奶奶的叮嘱声中，挂断电话，拨打给刁爷。

    刁爷接到电话，立即赶到“原野居”一号。

    苏放也不废话，直接把“元灵神水”洒落的山头位置，告诉他。

    让他明天一早，就去以苏放的名义承包，承包的时间，越长越好。

    刁爷领命，回去准备。

    苏放则待在“原野居”二楼的办公室，思索怎么弄钱。

    建立蔬菜基地、养殖基地要钱，承包整座山、修建围墙、别墅、山道，安装全套防御电子系统、独立水电系统、独立安全系统、独立平台建设等等，各方面都要钱。

    给童画的四个亿，如果还在，那到是够用。

    但现在童画已经拿这笔钱铺开摊子了，全省分店计划，正如火如荼的进行中。

    预计年后正月十六，全省所有分店，同时开业。

    那么多钱洒下去，现在取消，不现实。

    当然，苏放如果厚着脸皮讨要，拿回一个亿，还是没问题的。

    但一个亿，显然不够啊！

    苏放还得想其它办法。

    卖人参？

    行到是行，发动炎石部落、黑鱼部落，所有人去寻找。几百年份的野山参，必然能找到不少。

    但人参一下子冒出那么多，肯定会引起轰动，来自各方面的注意。

    苏放目前，要的是低调。

    再者，人参想卖出高价，还得运作一番，要到钱的时间太慢。

    苏放急需钱，等不了那么长！

    卖人参不行，那问师兄、孙正河借？或者是向苏三用借？

    行到是行。

    但前者，无法解释。

    尤其是当不久后，承包的山上，出现异象，苏放不知道怎么和孙正河说。

    总不能告诉他，我知道这座山有问题，才提前承包了吧？

    这座山那么牛逼，怎么不拿来当作百兽门的山门？

    你苏放是百兽门的副门主哎！居然不为门派着想！

    要不是刁爷，在景留县人脉关系最多，有他出面，能最快速度拿下整座山。

    苏放都不想，找刁爷出马。

    在这件事上，苏放是自私了，但没办法，谁让“元灵神水”太重要了。

    苏放不是孙正河，从小在百兽门长大，身上一切都归百兽门所有。

    山体承包后，苏放到是可以对百兽门的弟子开放。

    而向苏三用借钱。

    这第一，数量太大了，至少两个亿打底，借那么多，能不能借到还是个问题。

    第二，多少会引起一些误会。

    哦，你刚送给他父亲，一株几百年份的野山参，说好的不要钱。

    结果，隔了大半月，又忽然上门借钱！

    这闹的是哪样？确定不是故意要钱？

    总之，问苏三用借钱这条路，也不是很适合。

    剩下的，抢银行，来钱到是快。以苏放的能力，抢走几个亿，很轻松就能做到。

    但这也太低级了吧！

    想他手握一个世界的资源，又是传承几百年的百兽门副门主。

    却为了一点钱，去抢银行，太low了！

    尤其是奶奶，要是知道他去抢劫，说不定会活活气死！

    因此，抢银行也排除在外。

    最后剩下的，来钱快的办法，剩下一个，赌钱！

    这个办法，想来想去，最适合苏放了。

    “你们两个，会赌术吗？”

    苏放看向牛大、牛二，询问道。

    “这个，会一点。”牛二憨笑，“师傅的赌术，也很厉害，我们跟随他老人家，学了将近七成功力。”

    “够了！”

    苏放打了个响指，咧嘴道，“明天拿到承包山体的合同后，就去东方赌城。嗯，我也一起去。三个人分开，每一个进一家赌场，弄满一亿就收手。”

    “是，主人！”

    牛大、牛二，闻言，躬身应道。

    “没人的时候，叫主人。但在人前，叫我老板就行。”苏放想起什么，命令道。

    “是，主人！”

    牛大、牛二再次齐声回道。

    《驭兽奇术》下，两个人现在唯苏放马首是瞻，苏放让他们干什么，就干什么。

    这种保留自主意识，却又牢牢绑定一方的神奇能力，非常了不起。

    让人不得不惊叹！

    第二天。

    刁爷上午九点，就带着合同，找到了苏放。

    承包年限是一百年，年限到后，享有优先权。

    刚开始每年费用五万，日后根据当地物价，适当上涨。

    刁爷先交了五十年。

    这些钱，苏放当场还给他。

    在华夏，土地所有权是国家所有。私人最多拥有承包经营权、使用权。

    年限基本是30-70年之间，刁爷动用了特殊渠道，才拿到一百年。

    有着一百年，也差不多了。

    苏放当即让刁爷，去找一个工程队，负责围墙修建。

    刁爷听到围绕整座山，修建一道高三米，并附带高压电的墙体，懵逼半天，才点头去找人。

    苏放要干什么，他懒得问，也管不着。既然苏放吩咐下来，那只管做好事情就行。

    工程队的钱、要用到的水泥等材料，刁爷先垫付。

    苏放找到刘白，通知他和采购部的主管，去一趟苏家村，找村长商量蔬菜基地、养殖基地的事。

    自己带着牛大、牛二，直奔东方赌城而去！

正文 第140章 【不要白不要】

    东方赌城。

    华夏唯一合法的赌博城市，有大大小小赌场五十几家。

    苏放带着牛大、牛二，来到赌城后。

    当天晚上，就开始行动。

    每个人的本金三十万，按照赌场所在街道区域，各自选好方位，分散开捞钱。

    没错，就是捞钱！

    牛大、牛二，赌术怎么样，苏放不知道。能捞多少钱，也不清楚。

    但苏放自己却是大开赌戒！

    凭借变态的记忆力，半小时不到，就把三十万，变成三百万。

    随后，又从三百万，变成一千万。

    到这里，苏放停止继续赌，而是换一家，重新开始。

    在同一家赌场，赢个千把万，虽然也会引起赌场注意，但并不会盯紧。

    这个时候见好就收，是最明智选择。

    一般而言，赌场也有个潜规则，默认赌术高手赢钱，不过，数量不能多。

    大部分情况下，在五百万到一千万之间。

    超过这个数目，赌场就要动用手段了。

    断手断脚还是轻的，把命丢了也有可能！

    苏放没打算在赌城大杀四方，杀这个，杀那个。

    他是来赚钱的，属于捞一把就走的那种。

    每家赌场，赢个一千万，便可以了。

    赌城几十家赌场，每家赢过去，足够山头的开发，以及种植基地、养殖基地的建设。

    在苏放想来。

    一家捞个一千万，捞够了就走人，不会引起太大注意。

    可当从第七家赌场，准备离开时，两个体型魁梧、身穿黑色西装、戴着墨镜的大汉，拦住了去路。

    “这位先生，我们少爷有请。”

    左侧的西装大汉，沉声道。

    语气恭敬中带着诚恳，甚至微微弯腰。

    礼仪方面，非常老道，基本不会引人忌惮、害怕、厌恶。

    苏放扫了眼两人，轻笑道，“你们少爷是谁？”

    心底里，暗自纳闷。

    那么快就被盯上，对方手段，不是一般厉害吗！

    “先生去了就知道。”

    左侧西装大汉，恭敬回道，“我们少爷没有恶意，请先生过去，是想让先生到贵宾室玩。”

    “贵宾室？”

    苏放微微眯眼，笑道，“行啊，贵宾室就贵宾室。”

    “先生，这边请。”

    右侧西装大汉弯腰伸手，让苏放先走。

    苏放也不客气，走在中间，在左右两个大汉的指示下，离开三楼大厅，上到五楼。

    五楼由一间间小包厢隔开。

    苏放跟着两个大汉，走到最里边、最大的一间包厢门口。

    一个西装大汉告罪一声，先进入包厢。

    片刻后，走了出来，引领苏放进去。

    “哈哈，最后一个朋友到了。”

    宽敞的房间里，一个穿着白色西装，从头到脚，打扮的一丝不苟的俊朗青年，笑着迎上苏放。

    “在下黄子龙，是西城赌场连锁的负责人，冒昧请朋友过来，还望见谅。”

    黄子龙走到苏放面前，微笑着伸出手，“不知朋友贵姓？”

    “免贵姓苏。”

    苏放伸手和黄子龙握了握，心中暗骂自己疏忽了。

    赌场连锁！

    敢情自己之前进去的几家赌场，都是同一个老板，难怪会被盯上！

    不动声色的吸了口气，眼角余光，扫向房间里在坐的其他人。

    除去一看就是保镖、助理、秘书的十几个人外，有四个男女尤为显眼。

    一个身材高挑、前凸后翘、皮肤白皙细腻，穿着一袭红色连体衣裙，拥有一双大长腿、年龄约莫二十七八的美女，正端着一杯红酒，饶有兴趣看着苏放。

    一个脖子粗、膀子圆、肚子大的矮个中年胖子，靠在沙发上，无视苏放，享受美女秘书的按摩。

    一个头发半黑半白，留着山羊胡，坐姿笔直的老者，优哉游哉喝着茶。

    最后一个保养的非常到位，看不出年岁的风韵犹存美妇人，优雅的盘着腿，和身边女助理，说着什么。

    四个人各自站在一个角落，互不相扰。

    黄子龙是主人，听到苏放的话后，再次笑道，“原来是苏先生。苏先生好本事，之前苏先生在赌场的表现，让我非常崇拜。这不，特意让人请苏先生到这里来，玩把大的。不知道，苏先生意向如何？”

    “可以。”

    苏放点头，笑了笑。

    既然有人送钱，不要白不要！

    “那欢迎苏先生的加入。”

    黄子龙闻言，兴奋道，“苏先生这边请。”

    说着，做了个邀请手势。

    而后，黄子龙看向中年胖子、老者、美妇、美女，四个人，拍了拍手，大声道，“牌局即将开始，各位请入座吧。”

    “马勒戈壁的，早就可以开始了，让老子等那么久。”中年胖子骂骂咧，从沙发上站起身，走向摆放在包厢中央的宽大赌桌。

    “陈总，你要是等急了，可以去组其他人的局啊。”美妇人温和说道。

    “就是，我们这里的规矩，都是等人齐了才上桌。”身材高挑的美女，附和道。

    “嘿嘿，两位美女，不要生气，我就是个粗人，骂娘骂习惯了，哈哈哈……”

    中年胖子见状，咧嘴笑道。

    “呵呵，陈总是性情中人，我最喜欢结交的，就是陈总这样的朋友。”

    黄子龙配合着笑道。

    苏放没说话，瞥了眼头发半黑半白的老者，坐在超大型的圆形赌桌一角。

    黄子龙、美妇人、美女等人，也各自坐定。

    所有人的助理、保镖、秘书，退到隔壁房间。

    包厢里，仅留下一名美女荷官，站在赌桌中央，发放扑克牌。

    每人各自发了两张，美女荷官才停下，伸手示意在坐的六个人下赌注。

    “有新朋友加入，这局我先来，一百万。”

    黄子龙丢出一个大额筹码。

    “两百万！”

    红裙美女看也不看牌面，丢出两个大额筹码。

    “不要。”

    头发半黑半白的老者，看了眼牌面，选择放弃。

    “三百万！”

    中年胖子丢出三个大额筹码。

    “一开始就玩那么大，不太好吧。”

    美妇人笑着，丢出四个大额筹码，说着同时，笑吟吟的看向苏放。

    桌上轮一圈，最后一个，正是苏放。

    苏放没让几个人多等，直接……放弃！

    盖牌盖的那叫一个干脆。

    看的黄子龙，嘴角下意识抽了抽。

正文 第141章 【你出老千！】

    美妇人四个不知道苏放的厉害，他可是亲眼见证过的。

    苏放此前进去的七个赌场，都是他黄家的产业。

    黄家，赌城豪门之一。

    黄子龙负责的是西城八个赌场。

    苏放运气爆棚，连续七家，都是黄子龙的管辖范围。

    因此，当苏放连续赢了三家赌场一千万后，就有人发现情况，并盯上了苏放。

    黄子龙得到消息后，让人稍安勿躁，暂时不采取行动。

    而是等他赶到监控室，亲眼看着苏放在后面四家赌场，赢家的过程。

    看出了苏放的实力，每一家都是一开始不下注，看了几圈后，才忽然下注。

    然后，就不断赢钱，赢钱，再赢钱。

    整个过程，干脆利落，丝毫不拖泥带水。

    黄子龙看到最后，大概判断出了，苏放的实力来源，出自哪里。

    不是什么老千，而是记忆力！

    在黄子龙眼里，苏放的记忆力，堪称变态。任何赌局，只要看过几遍后，都能记下来。

    难得的是，苏放明明有着如此恐怖实力，却每一家只赢一千万。

    这说明苏放很有分寸，懂得见好就收。

    也就是会做人！

    黄子龙整个过程看过后，不仅没有让人动苏放，反而想起最近的一件事，随后，冒出一个主意，叫人请苏放过来。

    这才有了赌桌上的一幕。

    现在，苏放第一轮就放弃，显然又是在记牌！

    大爷的，记忆力牛逼，就是这么霸气！

    这要是不清楚情况的人，还不知道会怎么输呢！

    黄子龙心底吐槽。

    表面上，却是不动声色，示意美女荷官，继续发牌。

    第一轮结束，苏放一直过、过、过，看的除了黄子龙外的四个人，望向苏放的目光中，都有些异样。

    红裙美女甚至忍不住想要开口询问了。

    想了想，还是没开口。

    然而，第二轮、第三轮、第四轮……

    整整五轮下来，苏放一次都没叫过牌。

    中年胖子已经在翻白眼了，尽管五轮下来，他输的最多，将近四千万。

    头发半黑半白的老者，则是一脸面无表情。

    美妇人时不时捂嘴偷笑，美眸眨在眨。

    红裙美女自顾自喝酒，懒得再看苏放一眼。

    唯独黄子龙，暗自苦笑。

    要开始了，丫丫的，苏放要开始发威了！

    五轮下来，黄子龙基本可以确认，所有扑克牌，被苏放记在了脑子里。

    这种变态能力，你就算知道了，也不能说什么，只能认倒霉！

    当然，黄子龙无语归无语，他请苏放上来的目的，就是为了接下来的一刻！

    果不其然。

    第六轮开始后，苏放开始叫牌、加注。

    而且，一次比一次猛，一次比一次凶。

    看的中年胖子，好气又好笑，当下，一个劲扔筹码，狠狠砸钱。

    结果，第六轮结束时，输的一脸猪肝色。

    这一轮，他输了三千多万！

    偏偏不能说什么，都是他自己丢的筹码。

    为此，中年胖子气急，决定在第七轮，一次性全部拿回来。

    没想到，结果，一样输了！

    不止是他，头发半黑半白的老者、美妇人、红裙美女、黄子龙，所有人都输了。

    赢家只有苏放一个！

    仿佛开了挂一样，第八轮、第九轮、第十轮，苏放仍旧赢、赢、赢。

    中年胖子、美妇人、红裙美女等人，则是输、输、输。

    终于――

    “砰！”

    突兀一声闷响。

    中年胖子再也忍不住，凶悍站起身，敲着赌桌，怒视苏放，咆哮道，“小子，你出老千！”

    “我出老千？”

    苏放一边收拢桌上的筹码，挪到自己身前，一边古怪道，“你说我出老千？证据呢？哪只眼睛看见了？”

    “老子两只眼睛都看见了！”

    中年男子吼道，“黄少，胡总，你们说，这小子是不是出老千？”

    “这个……”黄子龙干咳，掩饰道，“这个，在没有证据的情况下，说苏先生出老千，有点不适合。”

    头发半黑半白的老者，面无表情，没用应答。

    美妇人也不开口，只是瞪着一双晶亮的眼眸，一瞬不瞬看着苏放。

    到是红裙美女，颇为兴奋，一双仿佛会说话的眼睛，直勾勾盯着苏放，饶有兴趣的问道，“你一开始不下注、不跟牌，是因为在记牌面？”

    “什么？”

    中年胖子闻言一呆，继而，惊恐叫道，“不可能！这小子怎么可能会记牌？我从没听说过有人，能把整副牌的位置，记在脑海里！这又不是拍电影，现实当中，怎么可能有人的记忆力，那么夸张？”

    “咯咯，是不是夸张，苏先生自己最清楚。”美妇人笑道。

    一直不怎么说话的头发半黑半白的老者，忽然开口，沉声道，“你没见过，那是你见识少。”

    “我……你……”中年胖子闻言，脸庞涨红，又羞又怒。

    “记忆力那么变态的人，虽然很少，但确实有这样的人存在。”

    黄子龙适时接口道，“苏先生的能力，不管是天生的，还是后天练出来的，都不得不让人佩服。输给苏先生，我服！”

    “我也服！”

    红裙美女笑吟吟道。

    能进入这间包厢的人，身家都是十亿起。

    输个几千万，并不是无法接受。

    尤其是输给苏放这样，当着你的面，赢钱的人。让你输了，也无话可说。

    这世上没有笨蛋。

    苏放一开始五轮，一次都不下注。

    后面五轮，又都是赢、赢、赢。

    前后差别那么大，不难让人意识到，苏放的不同之处。

    判断出苏放记忆力变态，完全情理之中。

    当然。

    有人服气，自然有人不服。

    中年胖子就不服，硬着脖子，大声喊道，“就算这小子记忆力变态又怎么样？他这仍然是作弊！属于出老千！”

    苏放对于红裙美女几个人的断定，只是笑了笑，没有回答。

    但面对中年男子的大吼大叫，眉宇下意识一皱，冷然道，“说话注意点，说我作弊、出老千，麻烦你先拿出证据来！没有证据，就随便叫嚷，小心祸从口出！”

    “马勒戈壁的，小子，你这是威胁老子吗？”中年胖子闻言，红着眼睛，咆哮道。

    “不用威胁，你再对我说一句‘老子’，我就让你好看。”苏放冷喝。

    “好！”

    中年胖子气笑了，“老……”

    “够了！”

    黄子龙猛然打断，低喝道，“陈总，苏先生是不是作弊、出老千，在坐的几位，心里都有数。你要是再纠缠不放，大可以离开这里！至于输的钱，我赔给你！怎么样？”

    黄子龙眼睛里，闪过一抹寒光。

    大声叫嚷的中年胖子呆了呆，半响，咬牙闭嘴。

    收黄子龙的钱？

    除非他活腻了！

正文 第142章 【十个亿】

    黄家在赌城，虽然比不上顶级的那几大豪门，但势力也非常大。

    要钱有钱，要人有人。

    黄子龙身为赌场负责人，几次恭维苏放，显然是看中苏放。

    中年胖子却一直盯着苏放，不放手，摆明让黄子龙有些生气了。

    中年胖子不傻，他也知道自己理亏。

    虽然输钱输的心疼，但和他的整个产业比起来，输的钱，还在承受范围内。

    眼下黄子龙发火，中年胖子尽管憋屈，但不得不低头。

    “黄少说笑了，我只是和苏先生开玩笑而已，哈哈……”

    干笑了两声，中年胖子道，“那啥，我还有点事，先走一步，黄少，你们慢慢玩。”

    说罢，移开椅子，快步走向门口。路过隔壁房间时，怒吼着让秘书、保镖，从里面滚出来。

    然后，一伙人急匆匆离去。

    “咯咯，陈胖子也有输不起的时候。”红裙美女将整个过程看在眼里，咧嘴笑道。

    随后，看向苏放，一脸感兴趣，“苏先生好本事，有机会，再向你讨教讨教，今晚就到这里吧，我也走了。”

    话毕，红裙美女站起身，从随身包包里，拿出一张名片，经过苏放身旁时，放在苏放桌前。

    “苏先生要是想在赌城玩几天，可以给我打电话，我给你当导游！”

    说完，冲着苏放眨眨眼，然后，娇笑着离开包厢，两个跟班，立即从隔壁房间里走出，跟在后面。

    “都走了，那我也撤吧。”美妇人伸了个懒腰，起身走人，路过苏放旁边时，一样放下一张名片，微笑道，“苏先生，要是什么时候去香江，可以给我打电话。”

    随后，也不等苏放回答，迈着小碎步，带着手下人，走出包厢。

    头发半黑半白的老者，则在沉默中起身。

    不过，路过苏放身边时，居然也放下一张名片。

    然后，什么话也不说，就大步离去。

    整个过程，苏放始终保持微笑。心底里，却一个劲吐槽。

    MMP！

    红裙美女留下名片时，苏放以为碰到了艳遇，还有些激动。

    美妇人留下名片时，苏放吞了吞口水，感觉自己被调戏了。

    头发半黑半白的老者，留下名片时，苏放才知道自己想多了。

    这特么的，三个家伙是想留下个好印象，以后碰到，有机会能够合作。

    毕竟，苏放变态的记忆力，做什么事情，都能起到事半功倍。

    结个善交，总比像中年胖子那样，交恶来的好。

    苏放想到这里，暗自感慨。

    旋即，看向黄子龙，心中一动，问道，“黄少叫人找我过来，不只是玩牌吧？”

    “哈哈，苏先生果然厉害，一猜就猜中，我还有其它事情相商。”

    黄子龙先是爽朗一笑，而后，指挥美女荷官，带着隔壁房间里的保镖、助理，全部离开包厢。

    留下黄子龙和苏放两个人，在房间里。

    “苏先生可以叫我子龙。请苏先生过来，除了玩牌外，还有一件事，想请苏先生帮忙。嗯，也是玩牌，不过，不在这里。只要苏先生赢了，能拿到两……五个亿的酬劳！”

    黄子龙神色一正，沉声道，“我们会先出两个亿，做为苏先生的出手费。也就是，不管苏先生输赢，这两个亿都是苏先生的。而苏先生如果赢了，那还有三个亿！”

    “这个交易，不知苏先生，意向如何？”

    黄子龙说完，目光炯炯的看着苏放。

    “十个亿。”

    苏放淡然道，“事先给我四个亿，事后再给我六个亿，一共十个亿，我就出手帮忙。”

    “这……”

    黄子龙脸色一滞，随后，沉吟半响，咬牙道，“行，十个亿，就十个亿！”

    这下，轮到苏放错愕了。

    他叫价十个亿，是想让黄子龙恼羞成怒，知难而退。

    没想到，黄子龙居然答应了！

    苏放惊异同时，不由暗骂自己，是不是叫少了？

    五亿变十亿，答应的那么快！

    想反悔，想了想，还是算了。

    十个亿的交易，差不多也够了。

    不就是上场赌一场吗，小事！

    “那就这样吧。什么时候开始，打我电话。”苏放起身，留下自己电话号码，准备走人。

    “好。明天下午三点，我会打电话给苏先生。届时，前期的四个亿，也会同时到账。”

    黄子龙跟着站起来，说道。

    “嗯。那再见。对了，帮我把桌上的这些筹码，也换成钱，一起打进我的银行账户里。”

    苏放想起什么，指着桌上的筹码，报出银行卡号。

    “没问题。”

    黄子龙点头，嘴角却抽了抽。

    苏放这次赢了一个亿多。

    加上前面在七家赌场，每家赢的一千万。

    一晚上加起来，差不多两个亿了！

    娘的，抢钱也没那么快！

    黄子龙自己的身家，也仅仅一亿多。

    算了，不想了，想多了容易嫉妒，这一嫉妒过头，万一忍不住让人动苏放，那明天的事，就不好办了！

    ……

    苏放不知道，黄子龙的想法。

    要是知道，只能说哥们你活腻味了，想找他送死！

    苏放能够克制住自己，不偷不抢。

    但如果有人欺负上门，那就不要怪他，大开“狗”戒了！

    赌场连锁又如何，豪门世家又怎样。

    惹恼了他，一律驯化成“狗”！

    有《驭兽奇术》在手，杀人那是最低级的行为。

    这种犯法的事，苏放表示从不做。

    嗯，在大荒世界除外……

    从赌场出来后。

    苏放没有再逛下一家。

    一来，苏放不知道，后面的赌场，是不是也是连锁的。

    这第二，既然黄子龙，或者说黄家，愿意出十个亿，请他出手。

    那苏放用不着到处赌了。

    这万一要是真的和赌场杠上，多少有些得不偿失。

    毕竟，苏放还想以后，再来赌城捞一把呢！

    不去赌场，自然回酒店。出来一晚上，这会儿已经十二点多了。

    路上行人到是还有不少。

    苏放边走，边欣赏赌城的夜景。

    忽然，正前方冲出一群人，分散开来，逮住行人，询问怒吼。

    行人回答不清楚，就动手打人。

    嚣张、霸道的作风，吓的后面行人，纷纷转身逃跑。

    苏放想了想，也转身快步离开。

    多一事不如少一事。

    没必要和本地的势力起冲突。

    到是离开前，隐隐听到这些人咆哮怒吼，是为了找什么东西……

正文 第143章 【暴涨的精神力】

    丢了东西，就派人到街上，拦截行人，肆意妄为。

    这丢东西背后的人，不是一般强势吗！

    苏放边走边感慨，但也没放在心上。回到酒店后，就把这事抛到了脑后。

    牛大、牛二，已经提前回来了。

    看见苏放走进房间，贼兮兮的关好门，一脸兴奋。

    “你们捡到钱了？那么高兴？”

    苏放咤异，好奇道。

    “回主人，我们确实捡到了一样宝贝。”

    牛大说着，从角落里拿出一个盒子，慢慢打开。

    一个半米高的玻璃瓶，顿时暴露在灯光下。

    玻璃瓶透明清澈，似乎是专门设计打造的，弧形、曲线，都非常完美。

    里面盛放着大半瓶乳白色的液体。

    牛二拔掉木质瓶塞，一股浓郁的芳香，瞬间弥漫而出，充斥整个房间。

    “这是什么东西？”

    苏放吸了吸鼻子，惊异道。

    就这么吸了几口香气，居然让他的大脑，立即变的清醒几分。

    “回主人，我们也不知道这是什么东西，但本地的一个大家族，非常宝贝，把它放在机关重重的密室里。我和牛二，废了不少功夫，才拿到手。”

    牛大解释道。

    “嗯？”

    苏放眼皮一跳，“你是说，这瓶液体，是你们从本地的一个家族密室里，偷来的？”

    “呃，也可以说是捡来的。”牛二讪笑，“那间密室虽然机关很多，但对我们兄弟两人来说，一样不设防，顶多废点时间而已。”

    苏放，“……”

    大爷的，让这两个家伙去赌钱，他们到好，竟然跑去偷东西！

    而且，还偷了赌城本地一个大家族的宝贝！

    苏放想起刚才回来时，路上碰见的那群嚣张霸道的人，就是在找什么东西。

    现在想想，不出意外，找的就是这瓶液体！

    苏放一时间，不知说什么好了。

    飞天盗圣的徒弟，骨子里的东西，还真不管怎么样，都改不了。

    “你们把整个过程，都给我详细说一遍！”

    好半响，苏放深呼吸，恢复冷静，吐气道。

    “是，主人。”

    牛大、牛二一阵放松，齐声应道。

    苏放不说话，他们两个才想起这件事，是他们自作主张了。

    还是背着苏放，去偷的东西。

    这要是苏放怪罪，罚他们，他们只能打落牙齿自己吞。

    现在一听，苏放没有惩罚的意思，顿时，心里提着的石头，安稳放下来。

    “我们是在赌场里，赢钱的时候，无意听到一个消息的。说本地豪门、卫家，前段时间从一个国外探险队手里，收购了一样非常宝贝的东西。那个东西，人吃了后，有着神奇的效果。”

    “至于具体是什么功效，就不是很清楚。但卫家，为了这件事，下了封口令。之所以在赌场流传，是因为当时去收购的人，卫家没有给足好处费。对方不甘心，才跑出来宣扬。”

    “当然，现在那个宣扬的家伙，应该已经死了。消息还没彻底传开，连带着那家赌场也被封了。”

    “卫家闹出那么大动静，那样东西不是宝贝，也成了宝贝。我们两个就好奇，过去看了看。进入密室后，便找到了这瓶东西。”

    “保着宁愿错过、也不愿放过的原则。我们就把这瓶东西，带了回来。不过，主人放心，没人知道是我们兄弟俩拿的！”

    牛大说完，举起手，保证道。

    牛二紧跟其后，举起手，正色道，“那卫家的人，没人看见过我们兄弟俩，只知道东西丢了。”

    “确定？”苏放问道。

    “确定！”

    牛大、牛二异口同声，“就是监控，也没有拍到我们，包括身形！”

    “那就好。”苏放松了口气。

    牛大、牛二两人的体型，非常显眼，被监控拍到，以卫家本地豪门的能量，不用到天亮，就会找上门。

    “这次就算了。下次行动前，必须先向我报告！”

    苏放喝道。

    “是，主人！”

    牛大、牛二挺直胸膛，齐声应道。

    “钱，我已经捞的差不多了。接下来，你们不用再去赌场。老老实实，待在房间里。”

    苏放说道，“至于这瓶液体，你们一人一杯吧。”

    “谢主人！”

    牛大、牛二，没有犹豫，拿了两个杯子，一人倒了半杯，一口喝光。

    而后，恭敬道，“主人，我们回房间了。”

    “去吧。”

    苏放抬了抬手。

    “是！”

    牛大、牛二后退着，走出房间，去隔壁。

    路上，两人对视一眼，吐出一口气。

    让两人先喝半杯，显然是不放心液体是否有毒。

    苏放够谨慎，也够狠。

    拿牛大、牛二来试验。

    但实际情况是，牛大、牛二，在回酒店的路上，就已经忍不住，每人喝了一口。

    结果，不仅没事，反而精神格外充沛。

    这会儿，又喝了半杯，两人大脑越发清晰，以前修炼上遇到的困难，这一刻，忽然间全都想通了。

    这个发现，让两人又惊又喜。强忍住激动，叫喊出声。

    回到隔壁房间后，喜滋滋的各自展开修炼。

    这边。

    苏放站在门口，等了半天，也没听到牛大、牛二的异样动静。

    顿时，放下心来。

    卫家为了这瓶液体，大动干戈，俨然从侧面证明了这瓶液体的珍贵、特殊。

    有牛大、牛二试验在前。

    苏放不用再担心，是否有毒。

    当下，拿起瓶子，对着瓶口吹，一口气喝个干净。

    喝光后，运转《百兽门》的内功心法，准备修炼。

    哪知，就在这时――

    “嗡！”

    大脑豁然一阵激荡。

    所有思绪、杂念、想法，瞬息间消散一空。

    整个人，在这一刻，感觉不存在，又无处不在一样。

    奇特的感触，足足过了十几分钟，才恢复正常。

    苏放稍微动脑，发现还是老样子，但精神力却暴涨了十几倍！

    意识进入戒指空间，果然，戒指空间的范围，又变大了。

    这次，长、宽、高，都增长到了一百米！

    “我勒个去，这特么是什么东西？居然比香树乳还要厉害？”

    苏放一脸懵逼。

    上一次精神力提升，是苏放在墟地，用炎石换的一种含香树的汁液。

    戒指空间为此，从一立方米，增长到长、宽、高，都是十米。

    这次竟然更厉害。

    长、宽、高，各自增长到一百米！

    “难不成，这东西是什么千年、万年石乳？”

正文 第144章 【滚！】

    苏放忍不住好奇，猜测道。

    之所以往这方面怀疑，是因为这些液体喝进嘴里后，没有半点人工合成的气息，有的，只是最纯粹、最原始的味道。

    也就是天然的！

    其次，联想到液体的来源，一支国外探险队。

    探险队是干什么的？

    那就是一群整个世界到处走的人。

    越是古老的地方、神秘的地域，这群人就越是兴奋。

    国家组成的探险队还好，某些方面会很注意。

    可私人探险队，才不管什么环境生态、文化流传，只要是值钱的东西，一律拿走。

    发现这些液体的探险队，很大可能，是没有尝试过液体。

    才被赌城的卫家，捡了便宜。

    如果知道，喝了液体，能让精神力暴涨。

    这支探险队肯定不会卖。

    毕竟，有些东西，不是有钱就能买到的。只要不是傻瓜，都知道怎么选择。

    当然。

    卫家捡的便宜，还没捂热，就被牛大、牛二，截了胡。

    神奇的液体，最终落到苏放身上。使得苏放的精神力，再次提升。

    这些液体究竟是什么，苏放说不准。

    反正已经喝了，是什么都无所谓。

    到是精神力那么强大，单单扩大戒指空间的范围，有些浪费了。

    嗯，要不要学点催眠手段？

    一般的催眠术，通过刺激视觉、触觉、听觉，让人或动物，陷入半昏迷状态，从而达到某个目的。

    但高级的催眠术，拼的是精神力！

    精神力越强，催眠术越可怕。

    最厉害的，甚至只要一个眼神，就能让人陷入某种幻象当中。

    简直神乎其技，防不胜防。

    《百兽门》历史上，曾经有门人在这方面吃过亏，因此，后世门人，收集了不少有关催眠的资料。

    并有一本专门讲诉催眠的古籍，流传下来。

    恰好，前段时间，叶孤鸿打上门时，苏放露宿孙正河家，看了这本古籍。

    当时，只是记下了相关内容，没有具体熟悉。

    这会儿要修炼，苏放仔细回想了一下，古籍上的内容，顿时在脑海中浮现。

    没有任何犹豫，苏放当即，按照古籍上的描述，引导精神力如何收放。

    是的。

    这本古籍上，关于催眠的记载，最主要的两点，就是收和放！

    收，不单单是收回精神力，还包括吸引他人的注意力，让施展催眠的人，成为焦点。

    并在某一刻，控制精神力形成护盾，不受能量方面的攻击。

    放，也不仅仅是释放精神力，还包括意念的传递，大范围覆盖，修炼到最高级别，还能意念化刃，斩杀他人于无形之中。

    当然。

    不管是“收”也好，还是“放”也罢。

    想要达到最高境界，都有一个前提，那就是精神力必须足够强大！

    武者的精气神都很强。

    然而，一般人想要修炼这本古籍，都不具备资格。

    这也是这本古籍，创造出来后，虽然有流传，但不怎么出名的原因所在。

    比起《百兽拳》在百兽门的地位，天壤之别。

    苏放好奇看了，才在今天，满足条件时想到，并赋予行动，展开修炼。

    恐怖的精神力下，“收”“放”两个过程，没一会儿，便掌握了大半。

    也就在这时……

    “咚咚咚！”

    一阵急促的敲门声，忽然响起。

    伴随之的，还有一个粗鲁的大喝声，从门外传进来。

    “快开门！老子知道里面有人，不想受苦的，给老子把门打开！快开门，快开门！”

    咚咚咚！

    敲门声加大。

    房门带着墙壁，都在震荡。

    苏放不得不停下修炼，站起身，冷着脸，打开门。

    “有没……”

    “滚！”

    不等敲门的人开口，苏放抢先喝道，眼睛里闪烁光芒，一股无形的力量，迸射而出，钻进对方眼眸。

    敲门的是个身材魁梧、穿着西装的大汉，被这一喝一闪，想说的话，硬生生止住。

    整个人也忽然僵硬在原地，一动不动，满脸呆滞。

    “听不清楚吗，给我滚！”

    苏放再次喝道。

    这次，大汉有反应了，呆愣着脸庞，麻木应道，“是。”

    说完，转过身，弯下腰，低着头，脑袋触地，在酒店走廊上滚动起来。

    诡异的一幕，看的走廊上，另外三个敲门的西装大汉，懵逼了。

    “大奎，你干什么？”

    一个大汉错愕中回过神，古怪喊道。

    “是他！”

    另一个站在苏放不远处的大汉，指着苏放，惊恐道，“我刚才看见了，是他动的手脚，他叫大奎滚，大奎才开始滚的！”

    我吗？

    还在气头上的苏放一怔，旋即狂喜，心中大笑，“哈哈哈，成功了，没想到那么快就有效果！这古籍还真不是一般厉害！”

    表面上，不动声色，看向指着自己的大汉，漠然道，“你也给我滚。”

    “我……”被看着的大汉，想后退，却已经晚了一步，一脸麻木的回应道，“是。”

    说着，转过身，和在地上滚的大汉一样，弯下腰，低着头，脑袋触地，在酒店走廊上滚动起来。

    惊骇的一幕，把剩下两个大汉吓呆了。

    回过神的刹那，拔腿就跑。

    “有鬼！有鬼啊！”

    凄厉的尖叫声，响彻整个楼道。

    在各个屋子里的房客，听到叫声，好奇打开房门，看向走廊。

    “怎么回事？”

    “有鬼？鬼在哪？难道是在地上滚的那两个？”

    “这帮混蛋，还让不让人休息了。刚刚敲门敲的震天响，问我有没有去过北面，我去他娘的头啊！”

    “好像是有人丢了什么东西，才派遣人，到处大张旗鼓的搜寻。”

    “服务员！酒店的服务员死哪去了？这特么的也算五星级酒店？什么人都能上来捣乱，老子不住了，老子要退钱！”

    “我也要退钱，不住了！”

    “……”

    走廊上炒成一团。

    住苏放隔壁的牛大、牛二，适时打开门，见苏放也在，好奇问道，“主……老板，怎么了？”

    “没事。”

    苏放淡然道，“几个打手而已，不用管。”

    “对不起，对不起。实在不好意思，让大家受惊了。”

    一个经理模样的男子，这时从电梯里跑出来，赔着笑脸，安抚道，“这是我们酒店的疏忽，让几个捣乱份子，跑到楼上来，我们酒店愿意赔偿，今晚连同明天的房钱、餐饮，一律免费！还望大家见谅，我们保证接下来，绝不会再发生同样的事！”

    “另外……”

    后面的话，苏放没听了。

    关上门，回到房间，握了握拳头。

    这催眠效果，虽然没达到一眼就让人陷入幻象的境界，但也不远了！

正文 第145章 【四大赌王】

    毕竟，苏放现在的精神力，堪称变态。

    算起来。

    牛大、牛二，尽管让“元灵神水”洒了三分之一，但苏放得到的回报，也不错。

    嗯，要不要让这两个飞贼，去赌城另外几个豪门大家族，走一走？

    一个卫家，就收刮到那么神奇的宝贝。剩下几家，应该也差不多哪去！

    苏放摸着下巴，暗自思索。

    “算了，还是下次吧。”

    沉吟片刻，苏放摇了摇头。

    卫家为了找回喝掉的液体，发动人手，全城搜寻。

    连苏放住的这家五星级酒店，都闯进来。

    显然是气急，发疯了。

    这个时候，其它几个豪门大家族，防卫程度必然加大。

    趁乱捞一把，不现实。

    还是等下次再来赌城，或者过段时间，让牛大、牛二，两个家伙，偷偷溜回来！

    念及此，苏放压下杂念，继续修炼催眠术。

    争取一晚上时间，把催眠术发挥到最高境界。

    第二天下午。

    黄子龙的电话，准时响起。

    让苏放前往东部码头。

    挂断电话后，一共六个亿的资金，打进了银行卡。

    这六个亿，两个亿是昨晚赢的钱，四个亿是前期出手费。

    到账五分钟，银行客户经理就打来电话，先恭喜苏放客户等级晋升到最高级别，然后巴拉巴拉，推销一堆理财产品。

    苏放听了一半，便立即挂断。

    这六个亿，他还嫌不够呢！

    牛大、牛二昨晚，只赢了三千万，苏放做主，留了一千万给他们。

    两个飞贼既然有用，苏放不介意，给他们点甜头。

    至于和黄子龙的交易，苏放没带这两个家伙一起去，而是让他们换了一家酒店，继续躲着。

    等待卫家那边，慢慢消停。

    这个消停，没有三五天，是别想了。

    好在苏放不急，出了酒店，拦了辆出租车，直奔东部码头而去。

    到达东部码头时，黄子龙和一群人，已经在等待。

    “苏先生，这位就是家父。”

    黄子龙给一个相貌普通，气势却很威猛的中年男子，介绍道。

    “鄙人黄学道，见过苏先生，苏先生真是年轻有为，让人钦佩。”

    黄学道微笑着伸出手。

    “黄总客气了。”

    苏放轻笑一声，伸手和他握了握，“我还不知道，这次交易的具体流程，黄总，能否说说？”

    “当然可以。”

    黄学道笑道，“苏先生，先上船，具体流程，到船上后，我和你慢慢说。”

    “好。”

    苏放点头，在黄学道的带领下，走上停在码头边上的一艘游艇。

    一众随行人员，也一起上到游艇。

    游艇开动后，黄学道才向苏放，讲解了这次交易的内容。

    豪赌！

    一场涉及到五个国际大集团的豪赌！

    具体金额，黄学道没说，但苏放大致也能猜到。

    特么的，至少上百亿！

    难怪黄家肯开出十亿的酬劳，请苏放出手。

    百亿的金额，足够让这个世上，大半人为之疯狂。

    黄家是赌城豪门没错，全部资产也有数百亿。

    但事关上百亿的金额，也不得不心动。

    甚至，苏放猜测，黄家之所以能搭上这场豪赌的马车，背后必然付出了不少代价。

    在请苏放之前，也找过其他人。

    但最终，还是苏放棋胜一招，凭借变态的记忆力，让黄家花大代价出手。

    而黄家请了苏放，另外四个集团，也请了各自的出战人员。

    分别是：法兰国、安德生，南越国、扎克，澳国、雷思丽，棒子国、金泰鑫。

    这四个家伙，在各自的国家，赌术都是第一。

    因此，被称为四大赌王。

    苏放听到这里时，不由来了兴趣。

    能在任何一个领域，做到第一，都不是小角色，基本有自己的独到之处。

    赌术也一样，有些人眼快、有些听力好、有些人心算强。

    甚至还有特异功能！

    关于特异功能，苏放从孙正河那里了解到，这世上还真有。

    毕竟，华夏武道从某些方面来说，也是“异能”的一种。

    世界那么大，人口那么多。

    几十亿人里面，出现那么几个会特异功能的，并不是无法接受。

    就孙正河知道的，华夏境内便有一个家伙，擅长追踪。

    也就是鼻子很敏锐，比狗鼻子还强。

    任何气味，只要被他嗅到一次，就能永远记在大脑里。

    靠着这个能力，这家伙被公安特招了。

    据说，现在是帝都那边，赫赫有名的“警神”，没有犯罪份子被他盯上，还能跑掉的。

    四大赌王，各自有什么能力，苏放很期待。

    乘坐游艇一路破浪航行。

    出了近海后，往公海驶去。

    这次豪赌在一条游轮上进行，地点自然是公海。

    赶到目的地时，一艘长一百五十多米，高三十几米的豪华游轮，悬浮在海面上。

    这还是苏放第一次，看见那么大的船。

    游艇和它一比，就像大象欺负小羊羔，让人不自觉仰起脑袋。

    等登上船后，各种奢华装饰，更是让苏放看的有滋有味。

    这次答应和黄家交易。

    别的不说，光是这艘豪华游轮，就让苏放大开眼界。

    “以后有钱了，小爷也弄这么一艘游船玩玩！”

    苏放心中暗忖。

    “黄先生，这位就是你们请的高手？”

    一个声音忽然响起。

    苏放扭头，只见一群西装革履的男女，从游轮平台的一侧走出来。

    其中一个头发半白的中年男子，笑着和黄学道打招呼，眼睛却看向苏放。

    “崔先生。”

    黄学道先是点了点头，而后，回答道，“不错，这位就是我们请的高手，苏放，苏先生。”

    “苏先生，这位是崔正民，崔先生。”

    黄学道介绍道，“崔先生身边的人，就是此次你的对手之一，棒子国赌王、金泰鑫。”

    “黄先生客气了。”

    年岁三十上下的金泰鑫，脸庞不像棒子国那些娘娘腔男人，反倒有些阳刚，穿着一身笔挺黑色的西装，微笑着看向苏放，用怪异的汉语，说道，“苏先生，你好，初次见面，还请多多指教。”

    “金先生，你好，指教算不上，还是互相关照吧。”苏放微笑回礼。

    心底里提高警惕，注意金泰鑫的一举一动。

    很可惜，金泰鑫没什么异样，就是眼睛比较亮。

    嗯，等等，眼睛比较亮？

正文 第146章 【上帝代言人】

    苏放目光闪了闪，心中有了计量。

    再仔细看了看，确定无误，咧嘴笑了笑。

    法兰国、安德生，南越国、扎克，澳国、雷思丽，棒子国、金泰鑫。

    这四大赌王，金泰鑫的底牌，苏放基本有了了解。

    相比起来。

    金泰鑫就有些慌了。

    他看的出来，苏放嘴角上扬这个动作，根本不是习惯，而是忽然起意的。

    这代表什么，没人比他更清楚。

    因此，脸庞上保持微笑，心底里，金泰鑫却是慌了神。

    等苏放一行人，走进船舱后，他立即凑到崔正民身旁，低声道，“会长，我的能力被苏先生看出来了。”

    “什么？”

    崔正民一惊，继而，铁青着脸庞，让金泰鑫跟着，走到栏杆前，看着大海，压低嗓音道，“你确定被发现了？”

    “九成几率，被看出来了。”

    金泰鑫脸色也非常难看，不甘道，“我怀疑这个苏放，有着和我一样的能力！”

    “这怎么可能？”

    崔正民脸色再次变了变，“姓苏的那么年轻，怎么可能那么巧，也会和你一样的能力？”

    “这就不清楚了。”金泰鑫摇头，继而，紧张道，“会长，怎么办？如果这个苏放的能力，比我还强，我想要赢到最后，基本很难。”

    “不要急。”崔正民抬起手，凝重脸庞，陷入思索。

    金泰鑫见状，也不敢催促，只得在边上握紧拳头，身体微微颤抖。

    在棒子国，他是当之无愧的“赌王”。

    所向无敌，没人能战胜，靠的就是那门独特能力。

    为此，在出国之前，金泰鑫自信满满，没有把其它四个集团请来的对手，放在心上。

    可现实很快便给了他一巴掌！

    苏放第一次和他相见，说了不超过三句话，就把他的能力，差不多收入眼底。

    更可怕的是，苏放似乎也有和他一样的能力！

    这让一直以来，骄傲自信的金泰鑫，既震惊又骇然，让人难以置信，无法接受。

    如果不是在游船上，他都忍不住让崔正民派人，干掉苏放了！

    只要苏放死了，就没人能和他交锋。

    但可惜，游船上监控密切，更属于别人的地盘，他们要是敢动手，能不能活着离开，都是个问题。

    硬的不行，那试试来软的？

    比如，用钱砸，让苏放提前离开，不参加赌局。

    但这砸的钱，必然是个天价。

    金泰鑫可拿不出来。

    崔正民？

    “没事。”

    沉吟半响的崔正民，忽然咧嘴一笑，“我们现在害怕，太早了。这次是五大集团，组成的赌局。一个苏放，就算有着和你一样的能力。他想要赢到最后，也绝对没那么轻松。”

    “你或许不知道，法兰国的赌王、安德生，也有一门独特的能力，让人惊叹。”

    “是……是吗？”金泰鑫呆了呆。

    法兰国赌王也有独特能力？

    什么时候独特能力，那么多了？

    “是的。”崔正民深吸一口气，扭头望着金泰鑫，沉声道，“能来参加这次赌局的人，都非同小可。好比你，好比那个苏放，基本都有着自己突出的一面。”

    “你要做的，就是在几个高手的对弈中，保持清醒，找准机会！”

    “只要抓住合适的机会，给予对手致命一击。就算那个苏放，能力比你强，最后赢的人，也只会是你！”

    “我明白了。”金泰鑫深呼吸，脸上满是凝重。

    旋即，后退几步，对着崔正民，恭恭敬敬的鞠了一躬。

    “多谢会长的指点！”

    金泰鑫感激道。

    “小事。”

    崔正民抬了抬手，“记住，你的出手次数不多，不能白白浪费！”

    “是！”

    ……

    船舱里。

    一间颇为宽敞的房间中。

    苏放和黄子龙、黄学道，也在商讨。

    法兰国、安德生，南越国、扎克，澳国、雷思丽，棒子国、金泰鑫。

    这四大赌王，每个人的过往成绩，以及人物特点。

    其中，金泰鑫，苏放了解的差不多。

    但还有另外三个，没见过面，不是很清楚。

    知己知彼，才能百战不殆。

    为了应付晚上的赌局，苏放有必要知道另外三大赌王的能力。

    这方面，黄学道一早就收集了很多资料。

    苏放一边听，一边看。

    最终，得出一个结论。

    法兰国的安德生，将是劲敌！

    其余三个，南越国的扎克，澳国的雷思丽，以及金泰鑫，通过分析，都不足为惧。

    尤其是南越国的扎克，澳国的雷思丽。

    九成的概率，没有特殊能力！

    唯独法兰国的安德生，这个今年已经八十岁的老头，让苏放来了兴趣。

    按照资料上的所述，安德生在赌桌上，几乎就像上帝一样，没有他不知道的事。

    往往对手还没开口，他就已经知道要下注多少。

    一副牌的排列顺序，只要玩一次，他便能全部记在大脑里，这点，比苏放还恐怖。

    还有，一场赌局到最后，赌桌上有多少筹码，这个安德生，也能提前说出来。

    总之，老家伙牛的不可思议。

    在法兰国，上帝代言人，就是他的尊称！

    什么样的能力，能做到这些事情。

    苏放不可谓不好奇。

    和黄学道、黄子龙，讨论完后，到隔壁房间休息时，也仍在琢磨。

    不过，在没见到真人的情况下。

    琢磨来琢磨去，怎么也琢磨不出来，干脆不想了。

    从房间里出来，在游轮上到处走动。

    做为豪华游轮，里面能玩的项目非常多。各种娱乐设施，占据了整整一层。

    苏放从上到下，逛了一圈，最终在酒吧里停下。

    坐在吧台，要了一杯清酒，看着调酒师，花样调酒。

    然后……

    “嗨，帅哥，你一个人吗？”

    一个身材火爆，穿着性感的长腿金发美女，坐在苏放边上，向苏放眨眼，亲切打招呼。

    说着的同时，还用手里的酒杯，和苏放碰了一下。

    “是一个人。”

    苏放报以微笑，“你也是一个人？对了，你的眼睛很漂亮，像蓝宝石一样璀璨。”

    “谢谢。”金发美女笑了笑，妖艳红唇，在杯子上印了一道红，“我叫伊娃.林迪，帅哥，你叫什么啊？”

    “苏放，草字头的苏，放牧的放。”

    苏放的英语虽然还不错，但语调上比不上老外的纯正。

    一般对话没问题，生僻的词就有些听不懂了。

    更不用说偏旁。

    老外能懂得汉语，已经不错了，至于偏旁……oh no！

    金发美女此刻就懵逼了。

    不过，也就在这时――

    “苏放，很高兴见到你。”

正文 第147章 【这下好玩了】

    一个字正腔圆，吐字清晰的老迈声音，忽然响起。

    苏放扭头一看，只见一个气质出众、穿着件白色西装，头发全白，浑身上下，打理的一丝不苟的高大老者，手里拿着一杯酒，笑眯眯看着他。

    “你是……安德生先生？”

    苏放眼睛一亮，惊喜道。

    老头用汉语说话，发音还那么准，着实有些意外。

    “是我。”

    高大老者、安德生，法兰国的赌王，上帝代言人。

    微笑回道，“很荣幸能在这里见到苏先生，不知苏先生，有没有兴趣和我去咖啡室坐坐？”

    “当然。”

    苏放正想摸清楚老家伙的底细，立即点头答应。

    说完，看向边上的金发美女，歉意道，“不好意思，我还有事，先失陪一下。”

    “没事，你去吧。”

    金发美女笑了笑，“这是我房间的号码，有空去我那坐坐。”

    说着，金发美女把一张名片，塞进苏放手里，然后，拿起酒杯，扭着性感的小蛮腰，碎步离去。

    “噢，我来的好像不是时候。”

    安德生夸张笑道。

    “打扰了苏先生的好事，还望苏先生原谅。要不，苏先生先赴刚才那位尤物的约？”

    “……不用了。”苏放无语的看着老家伙，“她不是我的菜。”

    这话，苏放也就骗骗自己。

    留下名片的金发美女，长相偏向东方，虽然脸上擦的粉很多，但耐不住人家身材火辣啊！

    苏放说不动心，显然是骗人的。

    可惜，第一次还没交给童画。

    嗯，这次回去，说什么也得先把童画吃了！

    “哦，那可太可惜了。”

    安德生也不知真可惜，还是假可惜，配合着语气，耸了耸肩。

    “在我们法兰国，没人能拒绝美女的邀请，更何况是美女中的尤物。苏先生不喜欢刚才那个美女，真是太可惜了。”

    老家伙一边走，一边摇头。

    “……还好吧，毕竟，青菜萝卜各有所爱吗。”苏放干笑，“对了，安德生先生，一直住在法兰国吗？”

    两人边走边聊天。

    “哦，不是，我喜欢全球各地到处走。”

    老家伙摇头，“我喜欢观看各个国家，绚烂的风景、美味的食物、美丽的女人、精致的工具……尤其是美女，太让人流连忘返了！”

    一边说，老头一边咂嘴。

    似乎在回味，某一个美女的味道。

    苏放看在眼里，相当的无语。

    黄学道收集来的资料上面，可没有说老头，对美女那么热衷。

    当然，也有可能是老家伙故意这么说。

    为的，就是套出苏放的底细。

    毕竟，年轻男人，哪个不喜欢美女？

    不过，以苏放变态的精神力，对老头的话真实度，多少能判断出来，有八成是真的！

    这表明，老家伙这辈子活的非常潇洒，全球各地走，美食随便吃，美女任意玩。

    真是男人的楷模，偶像。

    苏放感慨同时，也没来由一阵羡慕。

    不想，就在这时――

    “哦！”

    老家伙忽然身子一僵，手里握着的酒杯，“嘭”的一声，掉落在地上，砸成碎片。

    紧接着，老头身子直挺挺往后倒去。

    看在过道上其他人眼里，顿时尖叫连连。

    好在苏放手疾眼快，一把抱住老头，轻轻放在墙角上，紧张道，“安德生先生，你没事吧？”

    “药……药……”

    老家伙喘气如牛，哆嗦着伸手，指向口袋。

    苏放见状，忙在他口袋里摸索，但翻了个底朝天，也没找到药。

    “安德生先生，口袋里没有药，你仔细想想，到底放哪了？”

    苏放急切道。

    老家伙居然有心脏病，太出乎意料了！

    有心脏病，还敢出来参加那么大的赌局，不怕死在赌桌上吗？

    苏放对他是彻底服了。

    “不……不可能……”

    老头呼吸急促，惊恐道，“我……我明明……记得……放在口袋……oh on！”

    老家伙忽然一声尖叫，“oh on，我……我今天出来前，换……换了一件衣服……药……药在另……另外一件衣服口……口袋里……”

    断断续续说完，老头眼睛里已经满是绝望。

    苏放也听傻了。

    急救药放在另外一件衣服里，那件衣服还没带在身边！

    这特么算什么？

    等死吗！

    过道上，离的不远的其他人，听到老头的话，也懵了。

    药不在身边？

    那不是死定了？

    游船上有医生，心脏病急救药也有。但种类不一样，谁敢给老头吃？

    这要是吃死了人，责任就大了！

    过道上一时间鸦雀无声。

    打电话的人，也不打了，傻愣在原地。

    所有人齐刷刷看着苏放，等苏放做决定。

    苏放对此想骂娘，他有个屁办法……

    嗯，等等！

    貌似还真有一个办法，元灵神水！

    元灵神水，能够提升生命的潜能，压下一时的心脏病，肯定没问题！

    可“元灵神水”这种宝贝，卖了这艘豪华游轮，也别想买到。

    苏放可舍不得，把它给安德生这个刚见面的老家伙喝。

    更不用说，老家伙还是晚上赌局，四大赌王里面，最强劲的一个人。

    给他喝，岂不是资敌吗？

    除非……

    除非把老头变成自己人！

    也就是，动用《驭兽奇术》！

    想到这里，苏放眼睛忽然发光。

    这个办法，绝对行得通！

    老头如果是自己人，在晚上的赌桌上，那就是多了一个帮手。

    苏放赢得赌局最后的胜利，把握更大。

    而且，老头虽然风流倜傥、潇洒不羁，但人生阅历却非常丰富。

    有这么一个见识多广，熟悉各国情况的老者，在身边提点，对苏放的帮助，无疑非常大。

    念及此。

    苏放不再犹豫，用身子遮挡着，取出一点“元灵神水”，滴进已经昏迷的老家伙，嘴巴里。

    然后，装作给老头按摩的样子，一只手按在老家伙脑袋上，施展《驭兽奇术》。

    老头先是一阵哆嗦，眼睛泛白，口吐白沫。

    但没一会，就停止下来，恢复正常。

    苍白的脸庞上，血色慢慢浮现。

    睁开眼，看向苏放，感激的道，“谢谢主……”

    “叫我老板就行。”

    苏放抬手打断，低声道，“当然，今晚之前，你要装作和我不怎么熟悉。到赌桌上后，再视情况联络。”

    “boss放心，我知道怎么做。”

    老家伙咧嘴一笑。

    苏放也笑着放开他，站起身，心中狂喜。

    这下好玩了。

    来自法兰国的大集团，估计做梦也想不到，他们请来的“上帝代言人”，现在变成了“苏放的代言人”！

正文 第148章 【赌局开始】

    安德生从地上站起身来时。

    过道上，围观的人群，不由鼓起手掌。

    所有人看向苏放的目光中，钦佩同时，还带了些惊异。

    要知道，这可是心脏病！

    苏放到好，随便按摩一下，就能制止住。

    太不可思议了！

    等有几个人走近，想和苏放搭上关系时，苏放已经提前离开。

    留下安德生，在收到消息，急忙赶过来的游轮随船医生陪同下，前往医护室。

    安德生的心脏病，是暂时止住了。

    但谁也不知道，还会不会复发。

    而随船医生不止一个人，是一个团队，队伍里有心脏科高级医生。

    安德生的情况，让游轮主人吓的不轻，也让来自法兰国的大集团，吓了大跳。

    不管安德生怎么说没事，也要安德生接受医生的检查，重新配置急救药。

    如果药品船上没有，第一时间打电话，让最近的城市，坐飞机送过来。

    为了今晚的赌局，法兰国的大集团，不容半点有失。

    安德生做为主要成员，更不能出事。

    事实上，法兰国的大集团，这会儿已经后悔了。

    他们并不知道，安德生患有心脏病！

    赌，这一行，最为刺激。

    有可能上一秒天堂，下一秒就是地狱。

    无数年来，多少人在赌场上，受不了打击，刺激出毛病，或者干脆当场猝死。

    如果知道安德生有心脏病，法兰国的大集团，根本不会请他。

    即使安德生，是法兰国的“赌王”，赌场上的“上帝代言人”！

    法兰国的大集团，要的是绝对把握，而不是碰运气！

    安德生出了这么一档子事，他们后悔、生气、愤怒、咆哮，但却没有丝毫办法。

    因为时间来不及了！

    等他们重新找一个“赌王”，再送来游轮上，赌局已经开始了。

    这场赌局定在晚上九点，在游轮最大的宴会厅进行。

    宴会厅早已清空，只在中央摆放了一张圆形实木桌。

    桌底是空心，安装有摄像头，为的，就是彰显公平，不存在作弊可能。

    所有观看人员，只能在宴会厅的二楼、三楼围栏边上，进行观看。

    当然。

    宴会厅东西两侧，悬空挂着两块巨大的显示屏幕。

    屏幕上的画面，一直对准赌桌。

    所有人也可以通过屏幕，观看赌局。

    这样的屏幕，游轮上还有很多地方有摆放。

    可以说，游轮的老板，为了让所有人都能看见赌局，废了不少力气。

    即使如此。

    当时间走到晚上八点五十分时，船上的人，全都蜂拥到了宴会厅，站在二楼、三楼的过道上，有说有笑，等待赌局开始。

    上来游轮的人，本来就是奔着这场豪赌来的。

    不到现场亲眼观看，怎么过瘾。

    “史密斯，你觉得今晚谁会是最后胜利者？”

    “当然是‘上帝代言人’安德生！”

    “哦，是吗？我觉得还是雷思丽几率更大一点，因为安德生有心脏病，上帝啊，安德生竟然有心脏病！我无法想象，他是怎么在那么多赌场上走下来的！”

    “所以，他是‘上帝代言人’，在赌场上，有着绝对的把握。知道自己会赢，就算有心脏病，也不碍事！”

    “这么说，好像确实关系不大。”

    “本来就是！”

    ……

    “法兰国赌王、安德生，南越国赌王、扎克，澳国赌王、雷思丽，棒子国赌王、金泰鑫。这四个都是成名已久的‘赌王’，有资格、有实力，成为这场赌局中的一员。但最后一个来自华夏的苏放，是什么来历？”

    “不知道。听说是东方赌城的黄家，临时在赌场上找来的。”

    “哈，临时找来的？黄家什么时候那么草率了？他这是送钱给我们吗？”

    “那就不清楚了，或许，这个苏放有着独特的能力，也说不定。”

    “……就算他有独特能力，我也不看好他。一个默默无闻的毛头小子，也敢上场和安德生、雷思丽，这些闻名世界的‘赌王’较量，只能说他无知者无畏！”

    ……

    “赔率出来了！赔率出来了！”

    “在哪？我看看……我去，这个叫苏放的小子，得多不让人看好，才有那么高的赔率？”

    “雷思丽胜出，赔率是1赔2。安德生胜出，赔率是1赔3。金泰鑫胜出，赔率是1赔4。就是扎克胜出的赔率，也有1赔5。这个苏放到好，居然是1赔10！”

    “话说，你们有谁押苏放的吗？”

    “押他干嘛？送钱给游轮老板吗？要押就押雷思丽！安德生如果不是有心脏病，我更喜欢押他！”

    “是啊，安德生风险太大了，还是雷思丽比较稳妥。”

    ……

    宴会厅议论声不绝。

    有讨论谁能最后胜出的，也有嘲笑苏放的。

    没办法，比起安德生、雷思丽、金泰鑫等人，苏放之前根本没有出名的战绩。

    在除了黄家父子外的其他所有人眼里，苏放就像一个突然蹦出来的小孩，惹人发笑。

    因此。

    当游轮老板坐庄，摆下牌局后，苏放的赔率，瞬息间坐火箭一样，冲到最高。

    1赔10！

    然而，让人无语的是，哪怕有那么高的赔率，也没人押苏放。

    除了黄学道、黄子龙，这对父子，各自押了一个亿。

    苏放知道这个情况后，喜滋滋找到游轮老板，把身上所有钱都押了，买自己赢。

    六个亿一出，游轮老板有些懵了。

    “他哪来的自信，保证自己能赢到最后？”

    宽敞的房间里，游轮老板夹着雪茄，皱眉道。

    “这个，难道是黄家买通了我们的人，暗中作弊？”

    一个头发抹油了似的青年男子，站在边上，低声猜测道。

    “啧，就算买通也没用。你也看见了，宴会厅那里，上下左右，都是摄像头。这小子有任何举动，都会被拍的清清楚楚，他怎么和人连通？”

    游轮老板低沉嗓音道，“就算他耳朵里塞了微型耳麦，也会被拍到！”

    “那……那就是这小子，有特殊能力？”青年男子再次猜测道，“他对自己的特殊能力，有绝对信心，才押了六个亿，买自己赢！”

    “这个猜测，到是有点可能。”游轮老板抽了口雪茄，吐气道，“这样，你把雷思丽、安德生的赔率，也调高一点！”

    “啊？”

正文 第149章 【透视眼？】

    青年男子一呆，不明白游轮老板为什么这么做。

    “白痴！调高这两个人的赔率，买他们赢的人会更多，押的钱也更大！”

    游轮老板见状，没好气骂道，“收上来的钱多了，姓苏的小子如果赢了，我才有钱赔给他！否则，就等着卖这艘船吧！”

    押注六个亿，赔率1赔10。

    这要是苏放赢了，游轮老板就得给苏放六十亿！

    马勒戈壁的，买这艘船时，游轮老板也才花了二十亿左右。

    一下子付出六十亿，游轮老板的资产，将缩水一半。

    不对！

    还有黄学道、黄子龙，父子俩人的各自一个亿。

    赔的话，又是十二亿。

    加上苏放的，一共七十二亿人民币，游轮老板如果给了，距离破产也不远了！

    想到这里，游轮老板有些后悔，把苏放的赔率，弄那么高了。

    当然，他也想不到，苏放不显山不露水的，居然能拿出六个亿的资金。

    游轮老板本来还想趁着这次机会，坐庄捞一把。

    结果一时兴奋，调高苏放赔率，把自己弄的紧张兮兮，忐忑不安。

    “不行！”

    游轮老板忽然一拍桌子，站起身，冷厉道，“不能让姓苏的小子赢！”

    “啊，哦，哦。”

    被游轮老板的话，震惊的还有些发晕的青年男子闻言，呆愣道，“好，我……我这就去安排，重点关注姓苏的。”

    说着，就要跑出房间。

    “等等！”

    游轮老板低喝，“关注姓苏的只是其次，主要是让雷思丽、安德生，两个人当中的一个，赢得这场赌局！哪怕是让金泰鑫、扎克赢了也行！至于怎么做，不用我教了吧？”

    “知道，知道。”青年男子忙不迭点头。

    “去吧。”

    游轮老板挥了挥手，“注意行动时要隐蔽，否则，让人发现，不用给姓苏的钱，我就已经被吞的骨头都不剩了。”

    “是，老板！”

    青年男子打了个冷颤，后退着转身快步离开。

    房间里，留下游轮老板一个人，站在窗边，吸着雪茄，望着窗外，在夜色下，潮水涌动的海洋，自言自语道。

    “特殊能力？呵，我到要看看，你的特殊能力，怎么个特殊法！”

    ……

    苏放不知道，自己的六个亿，让坐庄的游轮老板，动了打压他的念头，并已经赋予行动。

    此时的他，正随着四大赌王，走进宴会厅。

    宽敞的宴会厅，比三个篮球场还大。

    四周左右，没有一个人。就是桌椅也没有，空荡荡的一片。

    而二楼、三楼过道上，围堵满了人。

    能上游轮的，都有一定势力，要么有钱，要么有权。

    身份上，比一般人高几个层次。

    因此，苏放五个人走进宴会厅时，没有很大的喧哗声，或者口哨声。

    有的，只是热烈的鼓掌声，在宴会厅响彻徘徊。

    等苏放五个人，各自坐定后。

    掌声霎时消失，整个宴会厅，寂静无声。

    “女士们、先生们，欢迎你们来到‘明远号’游轮，观看本次由五大集团联合举办的赌局。”

    “下面，让我来给各位，介绍每个集团的代表。”

    三楼过道上，一个主持人拿着话筒，先用英语、再用汉语，前后大声道。

    “首先，是来自法兰国的安德生，安德生是……”

    主持人把四大赌王过往的战绩，一一介绍了遍，轮到苏放时，声音豁然提高。

    “最后一位，苏放！苏放先生来自华夏，有着神秘的家世，从小接触赌行，有着一夜横扫东方赌城二十家赌场，赢走一亿美元的战绩！”

    “他虽然年轻，但未来潜力巨大，是这场赌局，最具吸引力的代表！”

    把黄学道编造的有关苏放背景的话，介绍完，主持人声音变的激昂，振奋道，“下面，激动人心的时刻到了，赌局……开始！”

    啪！

    一声闷响。

    苏放五个人坐着的椅子前，赌桌上忽然掉下一副扑克牌。

    一个美女荷官，轻轻走过来，拿起扑克牌，一张一张分开来，摆给现场所有人看，确定扑克牌张数，以及牌面的正确。

    末了，收起所有牌，洗了三遍，才开始发放。

    第一个金泰鑫、第二个是扎克、第三个安德生、第四个苏放、第五个雷思丽。

    四大赌王，安德生是八十岁老头，金泰鑫是三十岁左右中青年，扎克是五十上下中年，苏放二十不到。

    最后的雷思丽，则是个女的，四十岁左右。

    由于保养不错，看起来才三十岁。

    拿到牌后，她看也不看，就直接下注。

    苏放起初以为，她是在等所有牌都到手再看。

    毕竟，刚开始第一轮，下注的数量也不大，输了不影响。

    可连接几轮下来都不看，这就让苏放好奇了。

    偏偏这几轮里面，雷思丽赢了三次。每次亮牌时，都把握十足。

    就好像，她已经看过牌面一样！

    “透视眼？”

    苏放好奇。

    接下来的几轮，仔细打量雷思丽，发现她的眼睛，确实很漂亮。

    绿色的眼瞳，盎然醒目。

    但一眨一眨之间，好像有一层隔膜。

    隐形眼镜？

    苏放心中一动，目力发挥到极致，盯着雷思丽的上眼皮以及瞳孔，反复凝视，终于发现异样。

    特么的，还真是隐形眼镜！

    这幅隐形眼镜，似乎很高科技，能够看透牌面。

    就像电影里拍的一样，透视牌面，让人防不胜防。

    “呵，利用高科技作弊，确实很牛，就是不知道，你能透视几张牌！”

    此时的苏放，已经记下整副牌，和安德生对视时，释放出了信号。

    安德生不动声色，新一轮一开始，就抛出大筹码。

    为此，当牌面发到第二张时，金泰鑫、扎克，不得不跟上。

    雷思丽一样。

    不过，这次牌面刚到手，苏放就把它，放在第一张上面。

    第三张、第四张、第五张。

    全都这般，五张牌，合并一起。

    雷思丽脸色不变，但近距离下，苏放却听到了她的心跳声，忽然加快！

    一起加快的还有金泰鑫。

    苏放咤异中，略微侧头看向他。

    没想到，金泰鑫这时也正好望着苏放。

    在苏放看向他的瞬间，本就很亮的眼睛，豁然变的更亮。

    嗡！

    苏放大脑一阵激荡。

    一个不受控制的念头，突兀产生。

    但旋即，就被强大的精神力压制住。

    催眠！

    苏放第一次和金泰鑫见面时，就猜出他的特殊能力是催眠，而且还是依靠强大精神力的高级催眠。

    金泰鑫眼睛很亮，就是精神力充沛的表现。

    但苏放没想到的是。

    金泰鑫居然在这个时候，对他隔空发动了攻击。

    “想催眠小爷，下辈子都别想！”

    苏放神色不动，凝聚精神力展开反击，对金泰鑫进行反催眠！

正文 上架感言

    上架了。

    感谢责编伯汗，给《高手》鼓励上架。

    老实说，大宋这会儿是百感交集。一方面怕因为种种原因无法订阅《高手》的书友，没法继续看下去。一方面又希望得到大家认可，能够继续订阅支持。

    大宋知道，这几乎很难。但大宋还是希望，大家能够理解，能够订阅支持《高手》。毕竟，说句矫情的话，大宋也是要生活的。

    作为一个底层的网络写手，大宋不知道该怎么说。

    只能把自己一些心里话说出来，希望大家能够看到。能理解大宋的，大宋先在这里谢谢了。不能理解的，你们想骂大宋也可以。有些事确实勉强不得，大宋也无话可说。

    想必大家也看见了，《高手》的成绩很差。官方推荐，只上了两个小推荐。

    但即便再差，大宋也没放弃。因为大宋知道，《高手》能走到今天，是众多书友默默支持的结果。

    寻觅你莲、遗忘2016、晓剑2345、逍遥且独孤、炽天之翼。、熊冰激凌蛋糕、威震武林君临天下、电虎、老婆~我耐你、刘昆大少、独连星月、潘小冬、逍遥游龙１２３……

    还有很多，每天投票的书友。

    是你们的每一个点击，每一个收藏，每一张推荐票，才使得《高手》走到了今天，有了上架的资格。

    大宋不能在其它方面报答你们，只能在这里再一次以口头的形式，感激你们，谢谢你们的支持！谢谢你们的推荐！谢谢你们的点击！谢谢你们的打赏！

    《高手》上架，这也意味要收费了。

    可能那一点微不足道的收藏，会疾速狂掉。每天在看《高手》的书友，减少到几乎不用计算。

    当梦想搀杂了金钱之后，似乎就不再是那么纯洁了。

    对此。

    大宋只想说一点，那就是唐大宋仅是一个底层的网络写手。他不是雷锋，他没有太大的追求。只是在追逐梦想的同时，也想获得应有的报酬。

    纵观整个文坛，哪怕是鲁迅先生，写一篇文章，也是要收钱的……

    上架之后，肯定会有很大一部分书友，不再看《高手》。对此，大宋只能抱以歉意和遗憾，同时再次感谢这些朋友对《高手》的支持。

    或许，有的书友存在这样的误区。总感觉花钱看书太贵了。

    对于此，大宋想说的是。每一部上架小说的一千字是三分钱，如果大宋一个月码上十万字。那也就是说，完全订阅一个月的章节，看的书友，只需要花费3块钱。

    这是初级vip书友，如果是高级vip书友，那一千字更是只要二分钱。一个月订阅十万字下来，只需要2块钱。

    在如今这个社会，1块钱丢在街上，也不见得有人会捡。

    因为大宋是兼职，《高手》上架后，保底每天两更四千字，每天也就一毛多，实在是微不足道。一个月平均下来也就一瓶饮料的钱。大宋辛苦码字，大家能给一瓶饮料奖励吗？

    如果订阅成绩实在惨不忍睹，《高手》只能提前完结。没办法，大宋要吃饭。

    说这些，只是恳求有条件的书友，尽量看正版吧。给大宋一个希望，一个写下去的动力！

    《高手》的剧情还在继续，苏放的脚步，从未停下。

    大荒世界到目前为止，只露出冰山一角。

    未来剧情，为更好看。

    千言万语，归结起来，只希望大家能够订阅支持《高手》，谢谢！

    唐大宋

    2017－09－22

正文 第150章 【我爸刚弄死他！】（求订阅）

    “！”

    无声的碰撞，一瞬即逝。

    金泰鑫精神力，比寻常人强大好几倍，但对上苏放，第一个回合就败下阵来。

    他先是整个人呆了呆，身子僵硬不动。

    下一刻――

    “我爸刚弄死他！”

    金泰鑫倏然从座位上跳起来，在赌桌旁边，又跳又唱。

    “我爸刚弄死他（啊~）”

    “刚弄死他~喔~喔~！”

    “那街的罗马肯大厦弄去了仨男孩……”

    ……

    疯了！

    在宴会厅数百人，目瞪口呆的目光注视下。

    金泰鑫疯了！

    当着全场几百双的眼睛，又唱又跳，声音那叫一个妩媚、舞姿那叫一个妖娆。

    简直比鸟叔还拉风！

    别说距离金泰鑫最近的苏放四个人，就是在房间里通过屏幕观看的游轮老板，这一刻，也不禁看傻了眼。

    “他……他在干什么？”

    游轮老板一脸懵逼。

    ……

    “阿西吧！”

    崔正民在房间里，脸庞涨的通红，咆哮怒吼。

    “阿西吧！快让人把这个疯子叫停！”

    “喜欢跳《江南style》？要是输了这场赌局，老子让他跳到死！！”

    “阿西吧！！！”

    崔正民双目喷火，因为愤怒，整个人都在抖。

    “是，是，会长！”

    房间里站着的一群人，躬身应道。

    他们其实很想笑，但崔正民这会正在气头上，笑出声绝对是找死。

    还是几个人聪明，跑出房间，一边打电话，一边笑骂。

    “你们干什么……哈哈……你们在现场干什么吃的，还不快……哈哈……快把金泰鑫叫停！哈哈……”

    ……

    宴会厅。

    经过短暂的寂静后。

    二楼、三楼，顿时喧哗声、大笑声，轰然响成一片。

    “我靠，我靠，他这是半场休息吗？”

    “金泰鑫，棒子国赌王，good！”

    “话说这首《江南style》我一直很喜欢，干！干！干！”

    ……

    大厅，赌桌边上，金泰鑫疯狂跳舞唱歌。

    二楼、三楼过道上，观看人群兴奋叫喊。

    现场一下子，热闹无比。

    尤其是跟着长辈来的年轻人，之前摄于长辈压力，保持安静。

    但现在，金泰鑫自己先疯了，哪还忍得住。

    有几个女孩子，更是把身上丝巾、手帕等东西，尖叫着往下面抛。

    结果，金泰鑫更亢奋了。

    “啊仨男孩”

    “家人带我~三次了喔~”

    “狗来弄(嘿!)狗来把我弄(嘿!)”

    ……

    等崔正民留在现场的人，得到指示后，冲进大厅，按住金泰鑫时，这家伙已经跳的满头大汗。

    不过，被人肢体接触，金泰鑫终于清醒过来。

    “放开我，放开我，你们抓着我干什么？”

    金泰鑫晃了晃脑袋，惊怒道，“赌局还没结束，你们抓我干什么？阿西吧，快放开！”

    “阿西吧，你个臭小子，你刚才做了什么，不要告诉我，你不知道？”

    一个满脸横肉的壮汉，按住金泰鑫，恶狠狠道。

    “做什么？我刚才做什么了？”金泰鑫茫然，但紧接着，悚然惊醒，看向不远处的苏放，颤声道，“你……你……”

    “金先生，你没事吧？”

    苏放微笑，“刚才你突然站起来，又跳又唱。看来你对《江南style》喜爱到骨子里了啊。都好几年了，也还清楚记得。”

    “嗯，说起来，这首歌确实很不错。干~干~干~啊哦！我爸刚弄死他！”

    苏放耸了耸肩，唱了两句。

    金泰鑫，“……”

    我特么想弄死你啊啊啊！！！

    金泰鑫心中羞愤咆哮。

    他不是白痴，看周围众人的表情，就知道刚才自己做了什么。

    当着数百人的面，大跳《江南style》！

    这尼玛那么羞耻的事情，居然让他做出来了。

    金泰鑫一时间恨不得找个地缝钻进去。

    不过，羞怒的同时，金泰鑫又从骨子里感到恐惧。

    他记得自己，是想催眠苏放，打苏放一个措手不及。

    和苏放能猜出金泰鑫会催眠一样，金泰鑫也大概知道苏放在催眠这一行的造诣上，比较突出。

    但金泰鑫做梦也没想到，苏放的精神力，居然如此恐怖。

    不仅挡住了他的攻击，还在瞬间展开反击，让他着了道，大跳《江南style》！

    想到这里，金泰鑫惊惧的低下头，不敢再看苏放，唯恐再出丑。

    闹成这样。

    这一轮牌局，显然作废。

    等主持人安抚好现场众人，宣布重新开始时，几个年轻人还忍不住，低笑出声。

    好在在长辈的瞪眼下，捂住嘴巴。

    宴会厅恢复安静。

    有趣的是，重新发牌后，赌桌上四大赌王，都非常有默契的不看苏放。

    安德生为了配合，也不看。

    尤其是雷思丽和金泰鑫，后者是吓怕了，前者也察觉到，苏放一直盯着她看。

    在坐的不是白痴，金泰鑫出那么大的丑，显然是中了招。

    金泰鑫吓破胆，蕾丝衫是知道自己的底细。

    包括扎克，脸庞也绷紧，身体僵硬。

    这个南越国的赌王，苏放一样看出了猫腻。

    用了一种半透明无味药粉！充当记号，沾在牌面上！

    药粉藏的位置，则在指甲缝！

    苏放本身修为达到洗髓境后期，精神力又那么变态。

    一旦集中注意力，放大某个感官，都能在瞬间，加强这一项感官的能力。

    破了雷思丽“透视眼”的超强视觉如此，闻到某个异味的嗅觉，一样如此！

    扎克用的药粉，半透明无味，没错。

    但在苏放刻意放大的超强嗅觉下，仍然察觉到。

    自此，四大赌王，除了安德生的能力，暂时不知道外。

    其他三个，苏放成功破解。

    对付雷思丽，只需把五张牌合并一起。对付扎克，只要施展内气，抹掉药粉留在牌面上的痕迹。

    对付金泰鑫，这家伙已经吓破胆，老老实实低着头，开始撞运气。

    而安德生，更是苏放的人，不用对付，眼神示意，就能得到帮助。

    以至于，游轮老板让美女荷官中途，悄无声息的换了一副牌，也没起到什么作用。

    赌局变的由苏放独家，赢、赢、赢！

    终于。

    来自澳国的大集团，坐不住了。

    身材高大、面无表情的老总，把所有人赶出房间，拨通了一个电话。

    “A计划失败，立刻执行B计划！”

正文 第151章 【B计划】

    宴会厅。

    最后一轮牌局开始。

    “苏先生，不知你和赌城黄家，是什么关系？”

    第一圈牌面发到手时，雷思丽忽然开口，看向苏放，询问道。

    “嗯，怎么说？”

    苏放眨眼，疑惑道，“我和黄家是合作关系，你们难道不是吗？”

    “当然是。”

    雷思丽一直绷着的四方脸，这时忽然露出笑容，“既然是合作关系，那苏先生也可以和我的雇主合作，对吗？”

    “你的雇主？这次赌局组织方之一的那个澳国大集团？”苏放看了眼牌面，放下合并在一起，问道。

    “是的。”

    雷思丽再次笑道，“我的雇主，在我进场之前，和我说了，他非常欣赏你。想在赌局结束后，和你喝一杯酒。不知道，苏先生，你的意向如何？”

    “请我喝酒？”

    苏放眉宇一挑，总感觉这个老外娘们，话里有话！

    黄子龙和黄学道，父子俩，在房间里，听到两人对话时，更是第一时间跳起来。

    “不好，这个娘们在使手段！她想让苏放故意输给她！”

    黄子龙怒喝道。

    “苏放没那么容易上当。”黄学道皱眉，“相比起雷思丽，我更担心‘大洋集团’！”

    大洋集团，正是这次组织方之一，来自澳国的大集团。

    黄家在此之前，和大洋集团有过生意来往。但接触不多，对这个集团，了解不深。

    雷思丽早不开口，晚不开口，偏偏在最后一轮牌局上，说这些话，显然不是之前忘了、或者心血来潮，一时冲动下开的口。

    这个老外娘们，明摆着是故意的！

    只是，就算她说了，又拿什么保证，苏放会听她的？

    黄学道不解。

    崔正民、游轮老板，以及另外两个集团的老总，也想不明白。

    只有苏放，心头忽然一跳，一股不好的预感，突兀袭上大脑。

    “不对劲！”

    苏放脸上神色保持不变，心底里却暗惊，“有什么事要发生！只是，究竟是什么事？”

    抬头看向雷思丽，后者一脸微笑。

    “死老外！”

    苏放见状，心中暗骂。

    好好的赌局，也要破坏。

    大爷的，小爷买了六个亿，押自己赢。

    这要是被破坏了，六十亿就打水漂了！

    “怎么办？”

    苏放大脑快速转动。

    雷思丽这个老娘们的意思，他听出来了。

    让苏放故意输掉！

    可输了，这钱就没了。不输，老娘们背后的澳国集团，就要采取什么行动。

    破坏了赌局，大钱一样没了。

    一边是输个精光，一边能保住小钱。

    马勒戈壁的，什么阴谋诡计，都死一边去吧！

    苏放瞬间做出决定。

    赢到底！

    “啪！”

    五张牌全部甩出，洒在桌面上。

    “喔噢！”

    二楼、三楼过道上，所有人看见五张牌的牌面后，忍不住惊呼出声。

    同花顺！

    而且，还是黑桃10、黑桃J、黑桃Q、黑桃K、黑桃A。

    最大的同花顺！

    “完了！”

    房间里，崔正民看见这一幕，不甘的闭上眼睛。

    “怎么可能！”

    游轮老板看见这一幕，触电似的从沙发上跳起来，惊叫道，“这怎么可能？这怎么可能！姓苏的小子作弊，这小王八蛋肯定作弊、出老千了！”

    游轮老板浑身都在颤抖。

    苏放赢了，他要赔七十二亿的人民币！

    这特么的，卖了游轮都还不够啊！

    “赢了！”

    黄子龙、黄学道父子俩欢呼，兴奋的击手掌。

    “oh on！”

    法兰国的大集团老总、南越国的大集团老总，难以置信的倒在沙发上，一脸呆滞。

    宴会厅。

    人群在惊呼过后，又立即闭上嘴巴。

    而等安德生、扎克、金泰鑫、雷思丽，相继亮出牌，全部输给苏放后。

    现场沸腾了！

    “太厉害了，太厉害了，他是怎么办到的？最大的同花顺，就是‘米国赌神’也做不到！”

    “他才是真正的‘上帝代言人’，安德生和他一比，犹如星光对比皓月。”

    “我后悔啊！早知道这个哥们那么牛逼，之前就押他获胜了！一赔十的赔率啊啊啊！”

    “对，对，这个苏放的赔率是一赔十，雷思丽、安德生，比试开始前，也调高了赔率。但最高的赔率，依然是这个苏放！”

    “……”

    现场炸开锅。

    有人尖叫、有人大喊、有人跳跃。

    但更多的，还是后悔。

    一赔十的赔率，就这么错过了！

    送到眼前的大把钱，因为一时眼瞎，错过了。

    后悔啊啊啊！

    宴会厅，吵成一团。

    赌桌上。

    金泰鑫站起身，畏惧的看着苏放，躬身道，“苏先生，技术无双，我心服口服。”

    “哼！”

    扎克冷喝一声，扭头就走。

    “苏先生，能输给你，是我的荣幸。”

    安德生彬彬有礼的施了一礼。

    “苏先生，恭喜你获胜，不过，你会后悔的。”

    雷思丽站起身，微微一笑。

    说完后，踩着高登鞋，“哒哒哒”转身离开。

    “后悔？”

    苏放看着她的背影，嗤笑一声，“不管你们有什么动作，最好不要招惹我，否则，究竟谁后悔，还不知道呢！”

    话毕，苏放隐蔽的给安德生，使了个眼色。

    然后，在二楼、三楼，数百人的欢呼声中，走出大厅，去找游轮老板算账。

    一赔十的赔率，六十亿的钱！啧啧，小爷来……

    “砰！”

    突兀一声枪响。

    打断了现场的喧哗。

    人群先是一静，紧接着，惊恐尖叫，慌乱无比的四处跑开来。

    苏放身形一闪，掠到宴会厅侧面的一个房间出入口边上，靠着墙壁，一动不动。

    赌桌旁，安德生、金泰鑫，第一时间趴在地上。

    砰！砰！砰！

    又是三声枪响。

    三个从二楼冲下来的游客，被击中，倒在楼梯口。

    宴会厅大门适时打开，从外面走进来一群脑袋上套着黑色头罩，手上拿着冲锋枪，身上挂着手雷、手枪、战术匕首、子弹链等各种物品，全副武装的大汉。

    为首的一个没戴头罩。

    让人看清楚是个浓眉大眼，鼻梁高挺的中年老外。

    手持冲锋枪，对着天空，开了几秒。

    然后，扫视全场，咧嘴笑道。

    “ladies and gentlemen，晚上好，很抱歉打扰你们的游戏。我叫辛巴达，初次见面，有一个好消息，要告诉大家。那就是从这一刻开始，这艘船由我接管了！”

正文 第152章 【比闪电侠还快】

    辛巴达一脸微笑。

    “现在，请楼上的朋友，按照顺序下来，到大厅里集合。”

    “如果想跑的，我不介意送他去见上帝。”

    没人动。

    宴会厅一片死寂。

    二楼、三楼过道上的人群，趴在地上，瑟瑟发抖，没有一个人行动。

    “好吧。”

    辛巴达见状，咧嘴笑了笑，“既然如此，只有我请大家下来了。”

    哒哒哒！

    手中冲锋枪忽然开火，朝着二楼、三楼的栏杆射击。

    几个运气不好的观看人员，当场被射中，一声不吭死去。

    没死的抱着伤口，凄厉惨叫。

    其他人则尖叫大喊，再也不敢留在上面，一个个蜂拥着，向大厅冲来。

    当然，也有不甘心就范的，想从过道边缘的出口离开。

    结果……

    “砰砰砰！”

    一直盯着几个出口的匪徒，没有丝毫犹豫，立即开枪，把妄图逃跑的人，射成筛子。

    在死人的刺激下，其他人再也不敢逃了。

    乖乖的从楼上下来，蹲在大厅里。

    “good！”

    辛巴达见状，满意的点了点头。

    “这就对了吗，在下只是求财，不是杀人狂魔，你们乖乖听话，谁也不用死。”

    “来，每个人把身上的银行卡和密码，都交出来。华夏的朋友，没银行卡的，可以用支付宝。”

    辛巴达说着，手一挥，指使手下去收钱。

    眼角余光，忽然发现之前，靠在大厅左侧墙壁上的一个人，消失了。

    “彼得，去那个房间看看。”

    辛巴达神色一凝，端着冲锋枪，指挥一个手下，去苏放之前靠着的墙壁里面房间检查。

    得到命令的匪徒彼得，小心翼翼进入房间。

    片刻后，走了出来，摇头道，“boss，里面没有人。”

    “没有？”

    辛巴达疑惑，心中暗忖。

    “难道是我眼花了？”

    再次扭头，扫视四周一圈，确定没有遗***头道，“没有就算了，我去船长室，和船长聊聊。你让人分散开，把守住所有出口。然后，去其它地方，把全部人抓到这里来！”

    “是，boss！”

    匪徒彼得恭敬应道。

    等辛巴达带着两个人离开后，开始指挥其他人。

    “你，你，你，守住出口。你，你，你，留在这里，看守这些人。其他人，跟我走！”

    匪徒彼得发布命令，指挥现场的匪徒，展开行动。

    ……

    炎石部落。

    瞬间从地球跑过来的苏放，坐在石床上，思索怎么应对。

    洗髓境后期，能抗住普通手枪射击，但抗不住冲锋枪的射杀。

    正面反击，显然不行。

    唯有一个个解决……嗯，等等！

    貌似可以来个“擒贼先擒王”？

    只要干掉领头的家伙，其他人就会陷入混乱，到时再一个个击破，想必更容易。

    想到这里，苏放在山洞里等了片刻，才身形一晃，回去地球。

    现出身形的刹那，迅速扑倒在地上。

    刚想施展身法，扑向领头的辛巴达，之前所站位置。眼角余光，忽然发现大厅里的匪徒，少了大半。

    只有四个角落，站着几个匪徒，巡逻走动。

    而辛巴达，更是不见身影。

    “去其它地方了？”

    苏放沉吟。

    没有立即展开行动，暂时趴在地上。

    前面抱头趴着的人，甚至不知道，自己身后忽然多出一个人来。

    “领头的不在，解决这几个小喽，很简单。不过，这会不会打草惊蛇？”

    “而且，救了大厅里的人，貌似也没地方可以躲？”

    “尤其是这些打劫的家伙，也不知道有多少人，有哪些重武器……对了！”

    倏然，苏放想起雷思丽临走前的话。

    你会后悔的！

    我会后悔？

    这是不是指雷思丽和她背后的人，和这些匪徒有关系？

    或者干脆点，这些匪徒，就是来自澳国的大集团，暗地里派遣来的？

    目的很简单，赌输了，就直接抢！

    要知道，能上游轮的人，非富即贵。

    扣着这些人，收刮一番，绝对不比赌局涉及到的金额少！

    念及此。

    苏放不由暗骂。

    “特么的，想抢小爷的钱，门都没有！”

    苏放可是有六十亿，还在游轮老板那。

    别的人，都可以死，唯独游轮老板不能死！

    呃，不对，死的人多了，游轮老板估计也完了。

    苏放的钱，不管是六十亿，还是六个亿，都别想再拿回来。

    MMP！

    看来想要保住钱，还得先干掉所有匪徒。

    至于来自澳国的大集团？

    一样得干掉！

    主意打定。

    苏放一把站起身。

    “嗨，你干什么？快趴下！”

    留守大厅，正在巡逻的几个匪徒见状，立即端起冲锋枪，指着苏放。

    其中一个身高将近两米的匪徒，瓮声喝道，“华夏人，不想死的，给我趴下！”

    “不好意思，不好意思，我尿急，想去卫生间。”

    苏放用英语喊话，举着手，装作害怕为难的模样，满脸紧张。

    说着同时，从最后面走出来。

    “不许动！”

    几个匪徒眼皮一跳，“哗啦啦”打开冲锋枪上的保险栓，摇摇瞄准苏放。

    身高将近两米的匪徒，更是气势汹汹的端着枪，向苏放走过去。

    一边走，一边喝道，“华夏人，我再说一遍，立即趴下！否则……”

    嗖！

    “啪~！”

    破风声乍起，伴随一声闷响，身高将近两米的匪徒，脑袋忽然原位旋转了一百八十度。

    脸庞从胸前，转移到后背！

    速度太快，其他匪徒还没看清楚是怎么一回事。

    苏放再次身形一晃，施展“青蛇起舞”，左突右闪，掠过半个大厅，冲到剩下的匪徒面前。

    “oh on……啪！”

    第一个匪徒惊恐中倒地。

    “快开……啪！”

    第二个匪徒骇然中倒地。

    啪！啪！啪！

    连续几声闷响后，大厅里的所有匪徒，全都倒在地上，没了声息。

    待至这时。

    趴在大厅地上的人群，才恍然醒悟，目瞪口呆看着苏放，震撼无声。

    同样震惊的还有监控室里的两个匪徒。

    “哦，上帝，他不是人！”

    其中一个看着屏幕上的画面，哆嗦着掏出对讲机，惊恐叫道，“boss，boss，宴会大厅有情况，有个不是人的家伙，杀了我们留在那里的伙伴，他移动速度比闪电侠还快……boss，boss，我没说谎啊！”

    这个匪徒抓狂。

    恰巧这时，屏幕上出现苏放的面孔，邪笑着，伸手抓向摄像头。

    啪！

正文 第153章 【来历神秘的康斯坦斯】

    屏幕变雪花状。

    两个匪徒呆了呆。

    下一刻，拿着对讲机的匪徒，一把站起身，急切道，“迪尔，你留在这里，继续监视其它地方，我去找boss！这家伙不是人，不杀了他，我们都得死在他手里！”

    “去吧，去吧，一定要让boss相信。”

    另一个匪徒紧张道。

    “放心，我一定会把boss带过来！”

    拿着对讲机的匪徒，严肃说罢，冲出监控室。

    ……

    宴会大厅。

    苏放破坏所有摄像头，才看向大厅里恢复自由、正喜极而泣、互相拥抱的人群，拍了拍手掌。

    “各位，各位，现在不是庆祝的时候，外面还有很多匪徒，需要我们去清理。”

    苏放大声喊道。

    “先生，我们听你的，你想怎么干，我们就怎么干。”

    安德生上前几步，沉声道。

    “对，先生，我们都听你的！”

    “yes，sir，我们愿意听从您的安排。”

    “上帝保佑我们，先生，你说要怎么干吧！”

    “……”

    人群涌动，七嘴八舌叫喊道。

    对于安德生的提议，非常赞同。

    苏放救了他们，实力更强大的不可思议，听从苏放指挥，没人反对。

    “那好，既然如此，身上有枪的人，去把守好几个出入口。剩下的人，想办法联系外面，不管哪个国家的海警！”

    苏放用英语、汉语，大声道。

    说着同时，不动声色向安德生，使了个赞扬的眼色。

    安德生收到后，一脸严肃，正色道，“大家都听到了，现在是危难时刻，所有人一定要齐心协力，对抗匪徒！”

    “明白！”

    “我有枪，去看守入口。”

    “我记得距离这里不远的一个房间，放了许多枪，有谁愿意和我一起去拿过来？”

    “我！”

    “……”

    群情激奋。

    在安德生的指挥下，各自行动起来。

    苏放松了口气之余，叫住金泰鑫，询问道，“金先生，你知道这次赌局中，那个来自澳国的集团，是什么来历吗？”

    “知道。”金泰鑫点头，“这个集团叫‘大洋集团’，主要经营远洋贸易，总部虽然在澳国，但在世界各地，都有分部。”

    “集团总裁、康斯坦斯，传闻来历非常神秘，执掌大洋集团十几年来，把大洋集团，市值提升了三百倍。”

    “在澳国，在世界各地，康斯坦斯，都很有名。据说……”

    金泰鑫忽然顿了顿，有些迟疑。

    “据说什么？”苏放见状，立即追问。

    “据说，康斯坦斯还是一个武道高手！”

    金泰鑫古怪道，“传闻康斯坦斯加入了一个武道势力组织，学到一身强大的本领，一般人就算拿着枪，也杀不死他。而这个组织，在你们华夏很有名。”

    “洪门？”

    苏放脱口而出。

    “对！”

    金泰鑫再次点头，怪异道，“洪门的势力，遍布全世界。组织内部，高手如云。据传，康斯坦斯就是背靠洪门，才把‘大洋集团’发展的那么大。”

    “啧，背靠洪门……”苏放听罢，感兴趣道，“这个传闻，有几分可信度？”

    “八……七分吧，至少七分！”

    金泰鑫回答，“因为有一点可以确定，那就是‘大洋集团’在康斯坦斯到来之前，只是澳国的一家小公司。”

    “明白了。”

    苏放点头，挥手道，“行，没事了，你去忙其它的吧。”

    “好的。”

    金泰鑫笑了笑，后退着离开。

    如果说之前，他对苏放是畏惧，那现在，金泰鑫对苏放则是敬畏！

    既崇敬，又畏惧。

    不仅会厉害的催眠，还拥有不可思议的速度。

    这样的人，完全不是他金泰鑫能比的。

    他能做的，只有仰望、崇拜！

    ……

    金泰鑫对自己什么感受，苏放不知道，也没兴趣知道。

    到是“大洋集团”的总裁、康斯坦斯，苏放反而产生了浓厚的兴趣。

    这次劫船事件，八成几率，就是他搞的鬼！

    而出自洪门、本身是武道高手。

    试验一下，就知道是怎么一回事。

    正好。

    苏放打定主意，要把所有作乱的家伙，全部干掉。

    顺手去会会这个家伙，到底有没有传闻中的本领！

    找到安德生，又交代了几句。

    苏放离开宴会大厅。

    到外面，抓了个匪徒，用催眠术撬开嘴巴，得知康斯坦斯、辛巴达，这会儿抓着崔正民、黄学道等其它几个集团公司的老板、老总，扣在船长室审问。

    苏放当即往船长室赶去。

    路上，碰到的匪徒，一律击杀。

    游轮上的走廊、过道、楼梯，本身空间就不是很大。

    苏放施展“青蛇起舞”，搭配速度飙到最快，往往匪徒还没来得及开几枪，就被干掉。

    一路走，一路杀。

    所向披靡、摧枯拉朽的姿态，看的监控室里的人，全都呆了。

    辛巴达在跑去禀报消息的匪徒再三劝说下，来到监控室，看见苏放大展神威，终于意识到事情的严重性。

    “这个人是谁？”

    辛巴达一脸凝重，沉声道。

    “boss，根据调查，这个人叫苏放，来自华夏，是代表东方赌城、黄家，参加这次的赌局。”

    一个手下人快速回答道，“他也是这次赌局的最后获胜者，在此之前，救过安德生。雷思丽在最后一轮牌局上，邀请过他，加入我们，却被拒绝了。”

    “呵呵，他当然会拒绝。这个苏放，明显是华夏武道中人。速度那么快，修炼的功法，怕是很高级！”

    辛巴达冷笑。

    “吩咐下去，不要再让人拦住他的去路。我们的人去再多，也不过是白白送死。通知康斯坦斯，让他的人去对付这个家伙。”

    “武道中人，只有武道中人，才能搞的定！”

    “是，boss！”

    手下人应声，走到门外，去打电话。

    片刻后，走了回来，汇报道，“boss，康斯坦斯已经让他的贴身保镖、奥奎托，过去狙杀了。”

    说到“奥奎托”三个字时，身子不由自主的打了个冷颤。

    “很好。”

    辛巴达满意一笑。

    奥奎托。

    康斯坦斯身边最强大、最可怕的一条狗，地下世界，赫赫有名的冷血屠夫、杀戮机器！

    有过靠着一把刀，灭掉一个五十人团伙、小型武装势力的辉煌战绩！

正文 第154章 【一拳秒杀】

    听到奥奎托出手。

    监控室里，跟随辛巴达过来的其他匪徒，顿时，怜悯的看向屏幕上的苏放。

    “我赌奥奎托会先砍掉这个华夏小子的四肢，再砍掉他的脑袋！”

    “不，奥奎托最喜欢把人从中间位置，劈成两半。这个华夏小子，也不会例外。虽然他的速度很快，堪比闪电侠。”

    “我看你们是吓傻了，这个华夏小子能和闪电侠比？把他比作闪电侠，那是对闪电侠的侮辱！”

    “没错，这个华夏小子顶多冲刺速度快了点，使用步法复杂了点，等奥奎托赶到，一刀就能破了他的优势！”

    “……”

    监控室里，几个匪徒各自猜测，打着嘴仗。

    辛巴达对此也不训斥，抱着双手，看向苏放从这个屏幕，杀到另一个屏幕。

    几十个屏幕，没一会，苏放便现身过大半。

    也就在这时，一个身高超过两米的魁梧大汉，出现在苏放面前，拦住去路。

    “开始了！”

    “是奥奎托！奥奎托终于赶到了！”

    “哈哈，接下来就是血腥盛宴，希望华夏小子能多撑几秒！”

    “……”

    监控室里，一众匪徒精神一震，兴奋无比的看着其中一个屏幕画面上，出现的两个人。

    苏放、奥奎托！

    ……

    游轮第三层，走廊上。

    苏放望着挡住去路的魁梧大汉，扬了扬下巴，用英语喊道，“嗨，你是哪边的？”

    魁梧大汉穿着一身订做的黑色西装，满是横肉的脸庞上，面无表情。

    黄色的眼睛，看死人一样看着苏放。

    站在原地不动，一股浓郁的煞气，却忽然诞生，席卷着向苏放扑来。

    “你杀过人？”

    苏放目光闪了闪。

    这个家伙的气息凶悍、嗜血、狂暴，带着一种让人鸡皮疙瘩冒起的刺激感。

    显然杀过人，而且还不少！

    “我杀过一百七十七个人。”

    对峙中，魁梧大汉忽然开口，瓮声道，“而你，将是第一百七十八个！”

    我是第一百七十八个？

    好狂！

    苏放正要开口。

    “呼~！”

    一阵破风声，陡然迎面袭来。

    却是魁梧大汉，发动了攻击。

    庞大的身躯，好似离弦利箭，迅猛冲出。恐怖的气势，恍若一头发疯大象，“咚咚咚”向苏放扑袭而至。

    “这气势，怕是有壮骨境巅峰的修为了。没想到，老外当中也有修炼华夏武道的人！”

    苏放双目如电，扫视魁梧大汉全身。

    末了，不躲不闪，运转内气，迎着冲到身前的魁梧大汉，一拳打出。

    “猛虎扑食！”

    轰！

    空气一声闷响。

    内气外放，裹挟空气，在瞬息之间，凝聚形成一头半透明的猛虎，张开血盆大口，咬住送到嘴边的魁梧大汉。

    只听到“嘭”的一记炸响，魁梧大汉上半身忽然炸裂，破碎成无数肉块，混合鲜血、五脏六腑，溅洒一地。

    下半身由于惯性，擦着苏放，跑出去十几米远，才摇晃着倒在地上，没了生息。

    一拳！

    魁梧大汉身死，尸体破碎不堪。

    ……

    监控室里。

    兴奋激动的一众匪徒，戛然而止，嘴巴张开老大，一脸目瞪口呆。

    死了？

    大名鼎鼎的奥奎托，就这么死了？

    被人一拳秒杀，打的连尸体都不完整了？

    静。

    监控室里，死一般寂静，震撼无声！

    没人会想到，苏放会这么强大。

    一拳打爆奥奎托！

    便是辛巴达，此时也情不自禁握紧双拳，身体微微抖动。

    他忽然意识到。

    这次原本计划完美，能够轻松拿到钱的行动，本身就是个错误！

    “bo……boss，怎么……怎么办？”

    一个匪徒忽然干涩开口，打破沉默，看向辛巴达，询问道。

    其他震惊中的匪徒，闻言，也齐刷刷扭头，看向辛巴达。

    虽然这次行动，是和“大洋集团”联合一起的。

    但辛巴达，才是他们的老大。

    康斯坦斯管不到他们，他们也不会听康斯坦斯的！

    “……走！”

    辛巴达沉默片刻，低喝道，“这个华夏小子，不是我们能抗衡的。他的实力不出意外，应该是华夏武道界当中的‘宗师’！在华夏，‘宗师’是无敌的象征！”

    “那我们还等什么，快走吧。”

    一众匪徒慌忙的行动起来，想要逃跑。

    “等等！”

    辛巴达一挥手，“这个姓苏的华夏小子，是‘宗师’没错。但康斯坦斯，也是‘宗师’！”

    “我们是要走，但不是现在。而是等他和康斯坦斯，决出胜负之前。”

    “现在，你们要做的是，收刮这艘船上，所有值钱的东西！等我们要走的时候，随时可以走！”

    辛巴达命令喝道。

    “是，boss！”

    一众匪徒齐声应道。

    话毕，所有人迅速冲出监控室，去收刮值钱的东西。

    监控室里，剩下辛巴达，看着屏幕上的苏放，眼中闪现期待。

    “你和康斯坦斯，谁会胜出？”

    ……

    与此同时。

    船长室里。

    “康斯坦斯，你想要钱而已，放了我们，我们崔家愿意给你十亿美元！”

    被人用枪指着脑袋的崔正民，一脸铁青道。

    “十亿美元？”

    高大英俊的康斯坦斯，淡然开口，“勉强不错。你们呢，又愿意出多少钱，买你们的命？”

    他看向黄学道和其它集团、公司的老总、老板。

    “我……我也愿意出十个亿美元！”

    黄学道咬牙，“不过，这十亿美元，包括我儿子在内！你放了我和我儿子，我才能给……”

    砰！

    一声枪响，打断黄学道的话语。

    他僵硬扭头，看向边上黄子龙捂住胸口，直挺挺往前倒去。

    咚！

    “不……”

    黄学道凄厉尖叫，双腿一软，跪在地上，颤抖着伸出手，想触碰嘴角不断呕出鲜血的黄子龙，却又不敢碰，泪水模糊眼睛，大脑一片空白。

    “你儿子死了，十亿美元，自然够赎你的了。”

    康斯坦斯依旧淡然开口。

    黄学道没理他，跪在地上，悲腔无助的看着黄子龙，生机渐渐消失。

    “吱呀！”

    船长室大门，也就在这时，忽然打开。

    苏放晃悠着身子，走了进来，朝着所有人挥手，打招呼道，“大家果然都在这里，很好，省得我一一去……”

    咔嚓！

    保险栓打开声响传出。

    雷思丽手持一把沙漠之鹰，瞄准苏放脑袋，微笑道，“苏先生，我说了，你会后悔的！”

正文 第155章 【转变太快】

    “后悔？”

    苏放咧嘴一笑，“我十几年的人生里，确实有过后悔，但凭你们，还不够资格让我后悔！”

    话音落下，身形骤然一闪，从枪口下避开。

    然后――

    “砰砰啪！”

    “啊！”“啊！”“啊！”

    闷响声，伴随惨叫声，在船长室里响起。

    等苏放重新显现出身形时，包括雷思丽在内，所有康斯坦斯的手下，全部失去行动能力，要么昏迷、要么惨叫。

    地面上，掉满了各种枪。

    “青蛇起舞”的身法，在这种封闭的空间里，威力更强。

    苏放甚至还有时间，帮黄子龙止住血。

    顺便把游轮老板打晕，放倒在墙角的地上，免得受到无妄之灾。

    现场唯一还站着的，只有康斯坦斯。

    苏放没动他！

    一直以来，始终保持面无表情的康斯坦斯，这一刻，硬朗的脸庞上，终于流露愤怒之色，冰冷眼眸，直视苏放，森寒道，“姓苏的华夏小子，你这是找死！”

    苏放找不找死，在场众人不知道。

    但事情的转变之快，却让他们惊呆了！

    两个呼吸不到，局势居然就发生了一百八十度的大转弯。

    他们恢复自由了！

    相反，康斯坦斯的手下，不是昏迷，就是受伤。

    黄学道最为激动，看着停止流血的黄子龙，热泪盈眶。

    崔正民等其它集团、公司的老板、老总，亦满心感激，振奋不已。

    他们捡起地上的枪，围聚在一起，站在船长室的右边，瞄准康斯坦斯和他的手下。

    康斯坦斯的一群手下当中，没昏迷的雷思丽，此时，一脸懵逼。

    前后剧情转变太快，她半天反应不过来。

    她不是拿枪指着苏放吗？

    怎么忽然间，就变成全身失去知觉，倒在地上，无法动弹了？

    雷思丽呆滞。

    苏放却没理她，饶有兴致的看着康斯坦斯，轻笑道，“找死？你觉得你能杀死我？”

    “能不能，试试就知道了。”

    康斯坦斯低喝，无视拿枪对着他的崔正民等人，身形一震，一股恐怖气势，豁然迸发。

    “嗖！”

    破风声乍起。

    康斯坦斯闪电跨过五米的距离，掠到苏放面前，一拳打出。

    “好快！”

    苏放眼睛一眯，运转内气，迎面一拳还击。

    砰！

    拳拳相碰。

    苏放手臂不动，身形稳如泰山。

    康斯坦斯的手臂却传出一连串“咔嚓、咔嚓”骨骼断裂声响。

    伴随响声的，还有一蓬血雾，忽热冒出！

    紧接着，身体控制不住的往后倒退，“噔噔噔”在地板上留下一个个清晰是脚印。

    一口气退出去十米远，后背撞在墙壁上，才止住去势，脸色惨白，眼睛里尽是难以置信。

    “‘宗师’后期……你居然是‘宗师’后期！”

    康斯坦斯骇然叫道。

    “你是谁？你究竟是谁？普通武道门派，绝不会有你这么厉害的年轻‘宗师’！”

    康斯坦斯此时是又惊又惧。

    和之前的辛巴达一样，感觉这次行动，一开始就是个错误！

    不过是想捞点钱，扩大一下集团。

    没想到，竟然引来了一个武道“宗师”！

    坑爹啊。

    “宗师”境界高手，即便是放眼全世界，也是有数的顶尖强者。

    康斯坦斯做梦也没想过，他的计划里，会出现一个“宗师”。

    这个“宗师”还是后期境界！

    肉身恐怖，比野兽还可怕。

    刚才那一拳对拼，康斯坦斯能够清晰感应到，对方的体魄之强悍，如同钢筋铁骨。

    他的整条胳膊骨骼，这会儿全部断裂。

    康斯坦斯没有惨叫出声，是因为他极力忍着！

    “我是谁不重要，重要的是你完了！”

    苏放低喝。

    脚尖一点，冲向康斯坦斯。

    这个康斯坦斯，修为大概在洗髓境中期。

    苏放不动用“炎龙刀”的情况下，对方还是能够和苏放一战的。

    只是――

    唰！

    康斯坦斯忽然身形一闪，掠向门口，飞快冲了出去。

    跑了……

    康斯坦斯居然不战而跑了！

    船长室里，所有人目瞪口呆。

    雷思丽更是直接承受不住，昏死过去。

    康斯坦斯其他的一众手下，受伤没晕过去的，也看傻眼，一脸呆滞。

    要知道，在“大洋集团”，康斯坦斯就是神。

    不管是集团运营上，还是个人武力上，十几年来，一直都是战无不胜！

    可现在到好，康斯坦斯竟然跑了！

    被苏放一拳打退后，不敢再迎战，选择逃跑了！！

    从呆愕中回过神的康斯坦斯一众手下，面如死灰，瘫软在地上，彻底放弃了抵抗。

    康斯坦斯逃跑，他们的心也死了。

    苏放看在眼里，目光闪了闪，扭头朝着愣神中的黄学道，说道，“黄家主，这里交给你了。我去追康斯坦斯，这家伙可不能放他走！”

    “啊？哦，哦。”黄学道呆呆的点了点头。

    苏放见状，脚尖一点，冲出船长室，追着康斯坦斯，消失在长长的过道上。

    ……

    监控室。

    “我们也走。”

    辛巴达深吸一口气，转身对站在四周，张大嘴巴的手下，命令道。

    “是……是，boss！”

    所有匪徒哆嗦中，齐声应道。

    太恐怖了！

    强大如康斯坦斯，居然连苏放一拳都接不住。

    被打败后，更是立即选择逃跑。

    当然。

    比起奥奎托，康斯坦斯还算幸运。

    可两人都是在苏放一拳之下，就败下阵来。

    一个实力不行，结果上半身被打爆，变成一堆碎肉而死。

    一个实力还不错，结果整条胳膊被废，随后，狼狈逃跑。

    这两个人的遭遇，无不证实了一件事。

    苏放是“撒旦”！

    敌人是撒旦，他们不逃，难道留下来去“地狱”吗？

    跑！

    辛巴达带领手下，逃跑了。

    康斯坦斯一路跌跌撞撞，跑到快艇区，单手驾驶一艘快艇，也跑了。

    逃跑之前，顺手丢了几颗高爆手榴弹，炸掉剩下的快艇。

    使得苏放追上来时，没了快艇乘坐，只能眼睁睁看着他跑。

    但是！

    但是辛巴达一行人，上游轮时，杀掉在外面巡逻的保安，把尸体丢进海里。

    导致这会儿游轮四周，游动着十几条鲨鱼！

    “快艇没得坐，那小爷就骑鲨鱼！”

    苏放叫骂一声，纵身跳进了水里……

正文 第156章 【懵逼的辛巴达】

    “噗通！”

    水花抛空，溅起几米高。

    不等苏放去抓捕，身上沾染的匪徒鲜血，便吸引三条鲨鱼，迅速冲了过来。

    其中一条身长四米，体表淡蓝色，腹部淡白色，拥有一双乌黑眼睛、凶恶的牙齿和双颚的鲨鱼，尤为凶猛。

    大白鲨！

    辛巴达杀了巡逻保安，抛尸大海，竟然引来了一条成年大白鲨！

    苏放惊喜之余，运转内气，控制身体，躲过大白鲨的第一波袭击。

    然后，从侧面翻身坐在大白鲨的背上，施展《驭兽奇术》。

    大白鲨一阵剧烈反抗，等停止下来时，黑色眼睛变的越发明亮，充满了人性化。

    “小白，往那个方向追！”

    苏放一拍大白鲨脖子，抓住背鳍，指着康斯坦斯逃跑的方向，命令道。

    嗖！

    “小白”尾巴一甩，四米长的身体，顿时，犹如出膛炮弹，飞驰射出。

    其它几条鲨鱼，刚想追赶苏放，就已经被远远甩掉。

    苏放本身没流血，衣服上沾染的鲜血，在水中一泡，很快便消散干净。

    没了其它鲨鱼干扰，“小白”的速度，立即飙到最快。

    大白鲨在水中的游泳速度，每小时最高可达69公里。

    而快艇最高时速，可达111公里。

    靠着“小白”自己，根本追不上康斯坦斯。

    为此，苏放控制“小白”来了一次空中跳跃，在跃出水面的瞬间，取出“元灵神水”，洒了几滴，进入“小白”的嘴巴。

    等“小白”重新回到水里，游动了片刻后。

    “嗖！――”

    速度陡然加快，比之原来，至少增加一倍。

    瞬间飙升到时速140公里左右。

    这一下，康斯坦斯的快艇，没一会儿，苏放就远远看见。

    大白鲨“小白”也发现了目标，一时间，亢奋异常，速度再次加快。

    半分钟不到，就和康斯坦斯驾驶的快艇持平。

    “轰！”“轰！”

    快艇马达的声响，在海面上回荡。

    “唰咻~！”“唰咻~！”

    “小白”疾速冲刺，破浪穿梭的声音，在快艇身旁徘徊。

    康斯坦斯咤异中，扭头看去。

    结果，手上一抖，差点驾驶快艇，在海面上翻了个身。

    “no！”

    一声惊恐的尖叫，刺破黑夜。

    康斯坦斯懵了！

    打死他，都想不到，苏放居然追了上来！！

    骑着一头大白鲨，追了上来！！！

    什么时候，大白鲨的速度，比快艇还快了？

    康斯坦斯此刻又惊又惧，大脑一片空白。

    “hello!”

    康斯坦斯吓懵，苏放则咧开嘴，笑的很是嗨皮。

    挥手打招呼的同时，让“小白”靠近快艇。

    “no! no!”

    “小白”一接近，康斯坦斯登时吓的尖叫连连，身子颤抖，脸庞苍白一片，单手慌忙驾驶快艇，往另一边跑。

    结果，慌乱之下，方向盘一时没掌握好，整艘快艇“轰”的一声，被开的倾斜着，冲天而起。

    等掉回海里时，船身翻转，露出雪白的底部船板，暴露在星空下。

    康斯坦斯掉进水里，呛了几口水，极力游到翻身的快艇边上，抓着船板，才敢大口喘气。

    “哗啦~！”

    水浪分开。

    苏放骑着“小白”，围绕快艇转动，招手微笑道，“康斯坦斯总裁，你怎么不跑了啊？”

    “呼、呼、呼……”

    康斯坦斯喘气，惨白的脸庞上，流露绝望，“苏……苏放，你杀了我，不会有好结果的，我是……”

    “谁说我要杀你了？”

    苏放笑着打断，“你康斯坦斯可是‘大洋集团’的总裁，身家上百亿美元，杀了你，太浪费了！”

    康斯坦斯身子一颤。

    瞪大眼睛，望着苏放，哆嗦道，“你……你什么意思？”

    “意思就是，你也变成和‘小白’一样吧！”

    苏放身形一跃，从大白鲨“小白”背上跳起，落到康斯坦斯头顶，踩着快艇的底部船板，大手按下，罩住康斯坦斯脑袋。

    《驭兽奇术》施展开……

    “唔唔唔~！”

    康斯坦斯立即身体抖动，口吐白沫、眼睛泛白。

    片刻后，康斯坦斯停止颤抖，睁开眼睛，看向苏放，恭敬道，“拜见主人！”

    “这才乖。”

    苏放拍了拍康斯坦斯的脑袋，满意笑道，“现在告诉我，你的背后是谁？是不是华夏建国前期，全员撤出大陆的‘洪门’？”

    “不是。”

    康斯坦斯摇头，“我背后没有人，只是我自己养了一伙海盗。我要是死了，这支海盗会为了钱，给我报仇。我的钱大部分存在瑞国银行，除我本人外想要支取，得拿到一份文件。那份文件，寄放在米国最大的律师事务所。文件激活要求，就是给我报仇！”

    “另外，我的实力，是我无意中从一个古迹里发现的一本书籍上看到，然后，花了二十年时间，慢慢摸索着，修炼出来。”

    “原来如此。”苏放恍然点头，笑道，“你到是谨慎的很，就算死了，也要拉人陪葬！”

    “这个，都是以防万一。”康斯坦斯尴尬笑了笑。

    现在苏放是他的主人，什么报仇不报仇的，都已经是过去式。

    “是要做好防范。那伙海盗留着，以后说不定有大用。”

    苏放想了想，说道，“这次你设局捞钱，计划失败，回去后，立刻转移‘大洋集团’全部资产，嗯，顺便给我买几百把冲锋枪和火箭筒，子弹、炮弹，尽量多一些！”

    “是，主人！”

    康斯坦斯没有问为什么，点头应道。

    “暂时就这些，你去吧，对了，给我你的私人联系方式。”

    苏放补充道。

    闻言，康斯坦斯报出一个号码。

    随后动手，把快艇翻转过来，重新上到船舱里，单手驾驶着破浪离去。

    苏放骑着大白鲨“小白”在原地，停顿片刻，指挥“小白”返回游轮。

    “唰！唰！”

    回程路上，“小白”放慢速度，喜滋滋感受“元灵神水”带来的改变。

    速度提升只是一方面，细胞活跃变的更快，才是主要。

    初步估计，隔上一星期，体型就会变大变长。

    对此变化，苏放本人是喜见乐闻的。

    服用“元灵神水”的“小白”，最终体长，百分百会超过目前已知的最大大白鲨，6.4米。

    在大白鲨快绝种的时候，冒出一头体长十米、二十米、三十米……甚至更长的庞然大物。

    想必会震惊全世界！

    吹着海风，感受大海的辽阔，苏放心中喜滋滋暗爽。

    “呜~！”

    一记船坞声，就在这时，忽然响起。

    苏放抬头一看，只见右前方的茫茫大海上，突兀从黑暗中冲出一艘游艇，打着灯光，往苏放这边飞快驶来。

    速度很快。

    三分钟不到，便来到苏放身边。

    船头上，站着一个浓眉大眼、鼻梁高挺的中年老外。

    苏放和他隔空一对视，后者懵了。

    因为中年老外，正是逃跑的辛巴达！46

正文 第157章 【真正的boss】

    因为游艇速度很快。

    双方对视，只是一瞬，就擦肩而过。

    但辛巴达还是吓的身体发凉。

    “no no！这不是真的，这不是真的，是我眼花了，肯定是我眼花了！”

    辛巴达摇头，不相信刚才看到的一幕。

    骑在鲨鱼背上的苏放！

    这怎么可能呢？

    苏放虽然很强大，是华夏的武道“宗师”，奥奎托、康斯坦斯，都不是他的对手。

    但那是陆地上的！

    在水里，尤其是大海里，就算是武道“宗师”，也讨不了好。

    即使有的武道“宗师”游泳很快，但再快，能比得上游艇？

    辛巴达乘坐的这艘游艇，尽管不是很大，但速度很快。

    时速最高能达到90公里！

    苏放除非能飞，不然，都别想追上他……

    嗯，不对，根本没有苏放！

    刚才是眼花了，是的，眼花了！

    辛巴达深吸一口气，想其它事情。

    这次计划，勉强还算不错。

    虽然损失了几个人，但捞到的钱，剩下的人里面，每一个大概能分到二十万美元左右。

    所以，值得庆祝一番！

    去哪庆祝比较好呢？

    夏威岛？拉斯维斯？迪……

    “hello！”

    一个轻佻的招呼声，就在这时，忽然响起。

    正思考去哪玩的辛巴达，身体顿时绷紧，僵硬的扭头，看向右侧海面上。

    映入眼帘的，是骑在鲨鱼背上的苏放，正微笑着冲他挥手！

    辛巴达，“……”

    沉默半响，他收回目光，拿起对讲机，生硬道，“加快速度。”

    “boss，现在已经很快了，再快……”

    “我叫你加快速度！你耳朵聋了吗？”辛巴达突然爆发，咆哮吼道，“你个该死的杂碎、垃圾、废物！不想死的，给我立刻、马上，加快速度！听到了没！？”

    “听……听到了。”对讲机另一头，响起惶恐的声音，“我这就加快速度，这就加快速度！”

    话音落下――

    “轰！”“轰！”“轰！”

    马达轰鸣的声响，骤然加大。

    游艇下一刻，立即呼啸着破浪而去，在海面上犁出大片水花。

    “呼~！”

    辛巴达迎着海风，吐出一口气。

    往右侧面的大海上，看了看，确定没有人影，嘀咕道，“我就说了，哪来的苏放，刚才肯定是我眼花……”

    “hi！”

    一个熟悉的声音，突然从左侧面传来。

    辛巴达后面的话，顿时戛然而止。

    他身体僵硬，双手抖动。强忍着控制自己，不看向左手边。哆嗦着拿起对讲机，咆哮吼道，“混蛋！给我加快速度！老子要你加快速度！你没听到吗！？”

    “bo……boss，这……这已经是最快速度了。”

    对讲机另一头传来委屈的声音。

    “不可能！”

    辛巴达听罢，怒吼，“这不可能是最快速度！这艘游艇最快速度，一小时能有90公里！你个混蛋，肯定……”

    “boss，现在已经90公里了。”对讲机另一头，委屈的低声道。

    “boss如果不相信，我给你拍张照片，发……”

    “发你娘个头！”

    辛巴达咆哮，“时速90公里，一条大白鲨怎么可能追的上？你肯定是骗我！你个垃圾、废物……”

    “辛巴达先生，别叫了。”

    苏放声音再次响起，这一次，就像在耳边述说。

    辛巴达身体一僵，停止大骂，扭头看向距离不过两米远的苏放，干笑道，“hi 苏先生，你这是去哪啊？喔哦，你的坐骑可真漂亮！它是吃什么长大的，竟然游的那么快，太不可思议了！”

    辛巴达一脸羡慕。

    “你想知道啊？”苏放闻言，笑了笑。

    “当……当然。”辛巴达绷紧脸庞，干巴巴的回答。

    “想知道，很简单！”

    苏放听罢，身形一跃，从大白鲨“小白”背上离开，跨过将近两米的距离，落到辛巴达身边。

    “oh no！”

    辛巴达吓了大跳，惊恐之下，身子一阵摇晃，倾斜着倒向游艇外面。

    “哎，小心！”

    苏放伸手，一把抓住衣领，将他拉了回来。

    然后，自然而然的，将手掌放在辛巴达脑袋上，施展《驭兽奇术》。

    “唔唔唔~！”

    一直叫嚷着自己眼花的辛巴达，这下真的眼花。

    同时，身体不停抖动，口吐白沫。

    好在没多久，便恢复正常。

    适时，一群匪徒拿着冲锋枪，从船舱里跑出来，把枪口瞄准苏放。

    每个人的脸庞上，涌现惊恐骇然，看向苏放的目光中，充满了难以置信。

    苏放什么时候上船的？

    要知道，游艇现在速度提升到最大节，都快飞起来了！

    “把枪放下！”

    出乎意料，苏放没开口，辛巴达抢先厉声喝道。

    “boss？”

    一众匪徒闻言，不由懵逼，面露疑惑。

    “把枪放下！”

    辛巴达没有解释其它原因，而是再次怒喝道，“我叫你们把枪放下！你们耳朵都聋了吗？”

    “是，是，boss。”

    一群匪徒不解归不解，但也听话，乖乖收好枪。

    “哼！”

    辛巴达这才冷喝一声，不再训斥。旋即，指着苏放，大声宣布道，“告诉你们一件事，苏放，才是我们组织一直以来，最大的幕后指挥者，真正的boss！之前我不过是代替他，暂时带领你们罢了！”

    “啊？”

    所有匪徒听傻眼，目瞪口呆。

    苏放才是真正boss？

    这是什么时候开始的事？

    一众匪徒难以想象，却又无法辩驳。

    一直以来，组织机密事情，只有辛巴达知道，隐秘的事件，也是辛巴达去解决。

    在他们这伙人眼里，辛巴达就是当之无愧的首领、老大、boss！

    现在，忽然冒出一个苏放，说是幕后真正主事者。

    太诡异了！

    尤其是苏放之前，在游轮上，还杀了他们不少人。

    身为首领的辛巴达，也异常惊怒。

    现在突兀说苏放是自己人，所有匪徒，顿时间，脑袋晕乎乎的。

    半天，反应不过来。

    辛巴达对此也不详细解说，转身看向苏放，恭敬道，“主人，要不要把他们也……”

    “不用。”

    苏放抬了抬手，打断辛巴达要说的话，摇头道，“他们不需要，有你管着就够了。不过，千万要记住，队伍里不能出现叛徒！”

    “明白！”46

正文 第158章 【鲨鱼骑士】

    辛巴达重重点头，正色道，“队伍里任何一个人的来历，我都调查清楚，才准他加入。”

    “嗯，反正你注意一点就行。”

    苏放说着，把康斯坦斯的联系方式，告诉辛巴达，叮嘱道，“康斯坦斯，现在和你一样，也是我的人。我待会会给他打个电话，你们私下里，可以联系一下。”

    “对了，康斯坦斯养了一伙海盗，如果可以，你的人，最好也……嗯，等等！”

    苏放一顿，目光转了转，轻笑道，“你的人，可以继续干老本行。但信息方面，最好和康斯坦斯连通。不一定共享，但务必要达成密切的合作关系！”

    “我的意思，你明白吗？”

    “明白！”

    辛巴达低声应道，眼睛里闪烁兴奋光芒。

    辛巴达和他的手下，是一群雇佣兵。既接陆地上的活，也接海上的活。

    但康斯坦斯和他的海盗，基本是以大海上为主。

    苏放的意思，很简单。

    以后，康斯坦斯和他的海盗，负责海面上。而辛巴达和他的雇佣兵，则负责陆地上。

    如此一来，他们两个人，就成了苏放的两只无形大手，牢牢把控陆地和海洋！

    当然。

    真要做到那一步，还有许多困难。

    但有目标，总比没目标强！

    辛巴达能瞬间领悟，苏放很满意，伸手到背后，取出“元灵神水”，倒出一滴，丢进辛巴达的嘴里。

    “这是给你的奖励，希望下次再见面，你的实力和康斯坦斯，已经相差不多。”

    苏放带有期盼的说道。

    “元灵神水”可以提升生命潜能，任何人都能喝。

    康斯坦斯，苏放忘了给。

    辛巴达现在也是自己人，苏放不介意增强他的实力。

    “多谢主人！”

    辛巴达暂时没感觉进入嘴里的液体，有什么变化，但苏放既然这么说了，那肯定不是简单东西。

    “嗯，我先走一步。”

    交代完，苏放身形一跃，跳回大海，落在游过来的“小白”身上，调头返回游轮。

    游艇上。

    还处在懵逼状态中的一群雇佣兵，见状，顿时一个激灵，清醒过来，惊呼大叫。

    “Oh my God !这是鲨鱼骑士吗？”

    “我现在相信，苏，是真正的幕后boss了。苏，他不是人，是神！”

    “没错，boss 是海神！只有海神，才能让鲨鱼，心甘情愿成为坐骑！”

    “……”

    一群雇佣兵望着苏放消失的方向，讨论不休，激动莫名。

    虽然苏放杀了他们不少同伴，但这并不影响，他们对苏放的崇拜。

    雇佣兵既可以是杀手，也可以是海盗，更不用说匪徒。

    内部两个人和两个人之间的关系，事实上，并不是怎么好。

    同伴死了，刚开始确实很愤怒。但时间过的稍微长一点，就不会太放在心上。

    说白了，雇佣兵本身就是一群刀口上过活的亡命徒。

    一直以来，都是过着“今朝有酒今朝醉”的日子。

    让他们为组织忠心耿耿，拼命付出，基本不可能。

    这一点，苏放知道，辛巴达也知道。

    苏放离开前的话，也从侧面告诉辛巴达，要把剩下的人，彻底整顿一番，争取做到齐心一致！

    辛巴达念及此，便感到一阵阵压力，扑面而来。

    让他有种喘不过气来的疲惫感。

    不过，大脑里，这时忽然冒出好几个不错的整顿方法。

    辛巴达错愕之余，想到苏放走之前说过的话。

    这就是奖励？

    ……

    辛巴达愣神时，苏放已经远远看见游轮了。

    经过一阵时间的消化，“小白”速度越发迅猛。

    在海面上穿梭，几次差点飞起来。

    这要真是飞起来，就是另一个“鲲”了。

    速度太快。

    导致接到消息、这会儿已经赶过来、停靠在游轮边上的海警船只，其中一艘大船上，雷达显示器，嘟嘟嘟响个不停。

    “有目标接近！有目标接近！”

    观察员神色严肃，用对讲机向上级汇报。

    “能否检测出，具体是什么？”

    对讲机另一头沉声道。

    “……疑似鱼雷！疑似鱼雷！”

    观察员对比了一下，回答道。

    闻言，对讲机另一头先是沉默，片刻后，命令道，“再次确认一遍，是否鱼雷，如果是，那就把它打下……”

    “报道！目标已经接近游轮！目标已经接近游轮！”

    观察员忽然惊恐大叫。

    “什么？”

    对讲机另一头惊呼，“目标已经接近游轮？可游轮没出事啊？怎么……”

    “快看！鲨鱼骑士！”

    “好厉害，这人是谁？居然能骑着鲨鱼在海上跑！”

    “这条鲨鱼好像是大白鲨吧？啧啧，真牛啊，把大白鲨当坐骑！”

    “……”

    对讲机另一头，忽然传来一阵惊呼赞叹声。

    驾驶舱里的观察员，听在耳中，不由好奇。

    大白鲨？

    鲨鱼骑士？

    有人骑着大白鲨，在海里跑？

    开什么玩笑！

    “报告……”观察员正想继续汇报，对讲机另一头，突然咳嗽一声，打断道，“那个，不用报告了，已经弄清楚是怎么回事了。”

    说完，断开联系。

    驾驶舱里，观察员拿着对讲机，一脸茫然。

    ……

    不提懵逼的观察员。

    游轮甲板上，此时一片沸腾。

    所有人从船舱里跑出来，看着坐在“小白”背上的苏放，惊呼尖叫不停。

    骑着鲨鱼在海里跑，太不可思议了！

    别说年轻男女，就是上了年纪的老头，这一刻，也瞪大眼睛，嘴里喊着上帝、佛祖。

    加上苏放，救了游轮上的大半人，越发刺激人群，激动的大喊大叫。

    等苏放从“小白”背上下来，走上游轮时，掌声雷动，尖叫声不止。

    看的上到游轮上的一群海警，面面相觑。

    不过，当知道苏放的所作所为后，所有海警也情不自禁鼓掌。

    Hero！

    英雄！

    当之无愧的英雄。

    “非常感谢苏先生，要不是你，这次事情就大了。”

    带队的海警负责人，走过来，握着苏放的手，感激道。

    这次收到消息，赶过来救援的海警，是华夏海警。

    而游轮上的人群，有一半是华夏人。

    这些人还非富即贵。

    如果全都死在游轮上，天知道会引发多大动静。

    苏放救了他们，功劳泼天了！46

正文 第159章 【勇士号！】

    海警负责人感谢完，其他被救的人，立即拥过来，包围苏放，一个个又是鞠躬，又是感谢。

    “苏先生，我卡迪特家族，永远记住您的恩情。”

    “苏先生，我身上带的钱不多，只有一个亿美金，请您务必要收下。”

    “Mr. Su 这是米国中鹰威士无限卡，可以在全球九成以上的国家通用，享受最高级的服务，即使您要米国甜心陪睡，也能在24小时内，为您送到。”

    “苏先生，救命之恩无以为报，我愿意拿出我们陈氏集团百分之二十的股份，做为报答，希望您不要嫌少。”

    “苏，我想我爱上你了，你愿意成为我的骑士吗？”

    “……”

    一群人围着苏放，感激涕零。

    送钱的送钱，送卡的送卡，送股份的送股份。

    唯独送人，苏放吃不消。

    推脱着大声喊道，“各位，各位，你们的好意，我心领了。不过，我不需要钱，也不需要股份，我需要一艘大船！”

    “一艘能攻击、可警戒、会防空，等等功能的战船！”

    “你们谁当中，有这方面的渠道，可以帮我联系一下，我愿意出钱……”

    “苏先生，我有一艘由装甲巡洋舰改造而成的战舰，不知道符不符合你的要求。”

    一个身材高大，头发梳的一丝不苟的金发老头，忽然开口打断道。

    “真的？”

    苏放闻言一喜，看向老头，振奋道，“老先生，能不能详细说说？”

    “当然可以，苏先生，随我来。”老头伸手做邀请姿势。

    苏放见状，忙走过去。

    然而，其他人却不打算就这么放过他，依旧包围着，不让苏放走，一定要苏放收下东西。

    苏放推脱不得，只得一一接受。

    说起来，一些东西，确实很不错。

    比如威士无限卡，全球通用，坐飞机能让飞机晚点，看NBA球赛、让球赛提前开始，订购酒店、直接总统套房……

    各种顶级服务，比运通卡还牛逼！

    苏放接了后，心底还是暗爽的。

    不过，老外的美女就算了。

    老外女人看起来漂亮，但脸上毛孔一个比一个粗大。过了三十岁，立马老十岁。

    苏放挣脱后，跟随金发老头，逃也似的离开甲板。

    路上。

    金发老头自我介绍，报出真名：詹姆斯.摩罗根。

    虽然不是出自大名鼎鼎的摩根家族，但资产也超过三百亿美元。

    苏放跟随他，来到房间后。

    詹姆斯老头，打开笔记本电脑，调出一个文件夹。

    文件夹里有图片、文本、软件以及各种信息。

    “这就是‘勇士号’。”

    詹姆斯老头点开一张图片，指着上面一艘停靠在海上，和军舰一模一样的战舰，说道。

    “‘勇士号’的原形，是沙俄帝国在二战时的最高级装甲巡洋舰，防御程度可抗衡一般的炮弹攻击，而不受损伤。我二十年前得到它，然后用了十七亿美元，将其改造成如今的样子。”

    “‘勇士号’长八十九米，宽三十五米，其上有攻击、警戒、护航、防空、防御、布雷等等功能。”

    “此外，上面还装载了十架舰炮，主炮的远程射击，可达一千海里。”

    “另外……”

    “不用说了，就是它！”

    苏放打断詹姆斯老头的讲诉，吞口水道，“这艘战舰，我要了。詹姆斯先生，你说个价吧，我买了！”

    詹姆斯是老头的名，姓是摩罗根。

    苏放习惯了，才喜欢叫他詹姆斯先生。

    而之所以忽然想起来要大船，是苏放想到，炎石部落下一步，就要出海，前往无极岛。

    大荒世界的大海，天知道有多少海兽，凶猛鱼类。

    如果乘坐木筏，只怕还没划出去一百米远，就会被掀翻，掉进水里，尸骨无存。

    但有了钢铁战船，那情况就不一样了！

    这艘被詹姆斯老头命名为“勇士号”的战舰，连一般的炮弹轰炸，都能承受住。

    挡住大荒世界，大海里的凶猛鱼类攻击，基本不是问题。

    更不用说，“勇士号”上面还装载了舰炮、鱼雷。

    凶猛鱼类如果出现，一炮不行，那就两炮！

    不怕打不跑那些畜生！

    苏放看着图片上的“勇士号”，越看越喜欢。

    詹姆斯老头闻言，也笑道，“苏，你救了我的命，我不能收你的钱。你喜欢‘勇士号’，是我的荣幸。在我心中，也只有你，才能配得上驾驭‘勇士号’！”

    “你的意思是……”苏放闻言一惊，目露愕然。

    “是的，我愿意无偿把‘勇士号’送给你。”

    詹姆斯老头微笑，“‘勇士号’我已经收藏了三年了，它每天都停泊在海湾里，不能参加战斗，不能横行海洋，我想它在埋怨我，不带它出去，不能迎风破浪。”

    “把‘勇士号’送给苏先生您，我想它会非常高兴，终于有机会，在大海上驰骋，战斗！”

    “这个……”苏放听罢，干咳一声，“我也不一定会带它去参加战斗。”

    “哈哈，会不会战斗，苏先生心中自有计较，我就不多说了。”

    詹姆斯老头笑道，“我只想说一点，那就是希望苏先生，不要浪费了‘勇士号’的能力，让它尽情的展现力量！”

    “好！我答应你！”

    苏放挺直胸膛，正色道。

    人家都这么说了，如果再拒绝，就显得虚伪了。

    “勇士号”的战斗力，苏放一看就喜欢上，既然詹姆斯老头愿意送，他自然不客气。

    不过，詹姆斯老头的这份大礼，白拿有点不适合。

    虽然苏放之前救了他！

    毕竟，“勇士号”这份谢礼，比苏放前面收的加起来，都要大。

    “詹姆斯先生，你愿意相信我吗？”

    苏放看着老头，沉声道。

    “当然相信。”詹姆斯老头微笑。

    “那好。”苏放点头，“詹姆斯先生，如果相信我，请闭上眼睛。”

    闻言，詹姆斯老头笑着，合上眼睛。

    苏放见状，快速取出“元灵神水”倒了一滴，甩进老头的嘴里。

    然后，开口道，“好了，詹姆斯先生，可以睁开眼睛了。你送我‘勇士号’，我送你一滴‘神水’。这滴‘神水’，会有意想不到的好处。至于什么好处，詹姆斯先生，过几天就知道了。”

    “不……不用几天，我……我现在就感受到了！”46

正文 第160章 【分期付款】

    詹姆斯老头满脸激动，颤声道，“我有严重的哮喘病，之前每隔一个小时，就要吸一次气。但这会儿，那股难受的感觉，消失了！”

    “啊？”

    苏放瞪大眼。

    “元灵神水”有那么厉害？

    想想安德生喝了“元灵神水”也是立即止住心脏病。

    这瓶神水的力量，或许比苏放想象中还要强！

    “没事了就好。”

    苏放收起杂念，微笑道，“能帮上詹姆斯先生，是我的荣幸。”

    “不，不，能认识苏先生，才是我这辈子最大的幸运！”

    詹姆斯老头抑制心中的激动，感谢道，“我只是付出一点时间和金钱，就收获了健康的生命，这是上帝垂怜我，把苏先生送到我的面前，不仅救了我的命，还恢复了我的健康！”

    甚至于，生命也得到了延长！

    这句话，詹姆斯老头没有说出口，因为他这会儿只是隐隐感觉到。

    感受身体里，那些原本疲惫的细胞，倏然间，重新恢复活力。

    就像年轻的时候，精力充沛，仿佛能一拳打死一头牛！

    詹姆斯老头今年已经七十八了。

    这个年纪，不管是美女，还是金钱，亦或权势，都不再怎么迷恋。

    只有生命，才最热衷！

    没人想死。

    越是有钱有势，越舍不得死。

    古今中外，哪个帝皇不想长生千年万年？

    那些长寿丹、生化药剂，正是基于这个前提，方才大力研究。

    苏放给的一滴“神水”，有机会让自己的生命，得到延长。

    詹姆斯老头光是想想，就激动的无以复加。

    比起“神水”，“勇士号”实在不值一提。

    “苏先生，我除了‘勇士号’，还收藏了不少的军火，都是十几年前，感觉好玩，才从世界各地购买得来。”

    詹姆斯老头深吸一口气，正色道，“那些军火虽然有些过时了，但威力一点也不弱。您带着‘勇士号’出征的时候，完全能够用的上！”

    “……行，那就先谢过了。”

    苏放想了想，没有推辞，应承道。

    还是那句话，炎石部落出海，面对大海上的威胁，热武器越多越好！

    詹姆斯老头感觉一艘“勇士号”，比不过一滴“神水”，想要补偿。

    苏放自然也不客气。

    和詹姆斯老头，约定好天亮后，就随他去停放“勇士号”的海湾。

    苏放转瞬出了房间，找到安德生，让他先一步回华夏、景留县，主持承包的山头，围墙、别墅、山道、防护系统，以及苏家村蔬菜种植基地、鱼肉类养殖基地等方面的工作。

    当然，回去之前，苏放打了个电话给刘白、刁爷，让他们配合安德生完成交接。

    安德生一生未娶，几十年的时间里，一直在世界各国盘转。

    在华夏，就曾经待了三年，享受美食和美女。

    因此，老头是个地道的华夏通，汉语说的非常溜。

    这也是苏放，在知道安德生的经历后，冒出的念头。

    让安德生成为他的私人管家！

    堂堂法兰国、赌王，成了自己的私人管家，想一想，也挺爽的。

    苏放心底喜滋滋的，让安德生去景留县。

    然后，找到游轮老板，拿赢到的钱。

    和黄学道十亿交易，剩下的六个亿，黄学道带着没死透的黄子龙离开前，说明天早上银行一开业就到账。

    苏放也不怕他跑了，欣然点头同意。

    但游轮老板的六十亿，可不能让他跑了。

    这六十亿如果到手，苏放接下来一段时间内，都不用再缺钱！

    游轮老板确实想跑，但他没机会跑。

    海警一上船，就把他看牢，让他配合救援工作。

    发生那么大事，死了三十几个人，身为游轮的老板，他能走的了才怪。

    苏放找到他时，富态的游轮老板，被两个海警随身“保护”着，坐在椅子上，大口喘气。

    忙前忙后，折腾了一个多小时，他累的不行，这会儿正中途休息。

    看见苏放远远走过来，脸色瞬间变了。

    迅速站起身，就要跑――

    “船长大人，你这是打算去哪啊？”

    苏放眼尖，大声喊道。

    嘎！

    游轮老板身子绷紧，停在原地，僵硬的转过身，望着苏放，干笑道，“没……没打算去哪，对了，还没感谢苏先生的救命之恩，这次要不是苏先生，我不死也得脱层皮。”

    “船长严重了。”

    萧寒先朝两个一脸崇拜看向自己的海警，点了点头，旋即，凝视游轮老板，咧嘴笑道，“船长可死不得，要是死了，谁赔给我钱？有些事，我们可以忽略不计，但有些事，可要计算清楚！你说对吧，船长大人？”

    “对，对。”

    游轮老板擦了擦脸上的汗水，讪笑道，“是这个理没错，但不怕苏先生笑话，我这短时间内，真凑不出那么多钱来……”

    “没关系。”

    苏放抬手，打断道，“这钱是有点多，一下子拿不出来，我能理解。”

    “理解就好，理解就好。”

    游轮老板赔笑，心底松了口气。

    然而，苏放下一句话，他就傻眼了。

    “一下子拿不出来，但可以分期付款吗！”

    苏放微笑道，“现在房子、车子、网上购物，都能分期付款，船长你一样可以！我要求也不高，首付个百分之四十就够了！”

    百分之四十就够了？

    够你妹啊！

    游轮老板欲哭无泪。

    特么的，六十亿、百分之四十，一样要二十四亿！

    一下子拿出二十四亿，他依然吃不消。

    不过，好歹不用全部付清，游轮老板憋屈归憋屈、郁闷归郁闷，心底里，还是放松不少。

    “……行！”

    游轮老板咬牙道，“二十四亿，明天晚上之前，一定到……”

    “船长大人！”

    苏放忽然抬手，打断道，“船长大人，我体谅你，才愿意让你分期付款，可没说让你拖延时间。”

    “首付、二十四亿，天亮之前，必须到账！”

    苏放冷下脸，喝道，“你也别想糊弄我，光是赌金，你就收了十亿多！剩下的一半，我不信你身上没有！如果你硬说没有，我不介意帮你好好回想一下！”

    苏放似笑非笑。

    游轮老板心中却是一个咯噔！

    帮忙回想？

    怎么帮？

    催眠！

正文 第161章 【吃硬不吃软】

    游轮老板忽然想起来，金泰鑫在赌局没开始，就闹出一场丑态十足的表演。

    当时，大家吃惊好笑，但事后仔细想想，这事显然不是平白冒出的。

    金泰鑫也不是傻子，不会自己给自己抹黑。

    他摆明是中了招！

    可问题是，中了谁的招？

    苏放！

    游轮老板想到这里，脸都绿了。

    这要真是被苏放催眠，他的所有底细，恐怕都得曝光。

    钱还是小事，一些要命的东西，才是大事！

    念及此，游轮老板的额头上，汗水止不住冒出。

    看的边上两个海警，面面相觑。

    苏放和游轮老板的对话，前面语气有点硬，两人还有点疑惑。

    为了点钱，至于弄的那么狼狈。

    可后面的话，两人听在耳中，顿时懵了。

    六十亿！

    游轮老板居然欠苏放六十亿！

    而且，听情况，好像是苏放从游轮老板身上赢来的。

    这让两个海警，又是震惊又是羡慕又是吃味。

    六十亿啊！

    别说六十亿，就是六十万，他们如果能赚到，便会兴奋的睡不着觉。

    苏放到好，居然一下子赚了六十亿！

    即使分期付款，只拿了首付二十四亿，也让两人羡慕的不行。

    “好，好。”

    两个海警在想什么，游轮老板没兴趣知道。

    面对苏放的逼迫，他不得不低头，哆嗦着回应道，“首付二十四亿，天亮之前，一定到账！”

    说完，掏出手机，开始大吼大叫。

    苏放见状，找了个位置坐下，看游轮老板到处借钱。

    这么一刺激，游轮老板拼了老命，到处筹钱。

    真当他是可以随便忽悠的毛头小子啊？

    吃硬不吃软的老狐狸！

    苏放说到做到。

    如果游轮老板硬撑着，死活不拿钱。他不介意，动用催眠术，收刮走游轮老板的所有金库。

    至于两个海警……

    没事！

    因为游轮现在还在公海上，只要不是杀人，船上的海警，不会多管闲事。

    苏放身上还批着一件“功劳大衣”呢！

    救了几百人的性命，哪怕他把游轮老板打个半死，也不会有人说什么。

    区区催眠？

    小意思！

    游轮老板也是知道这一点，才不敢不从。

    拿着手机，在附近走来走去，一边走，一边筹钱。口水说的都快干了，才借的差不多。

    又五分钟后――

    “叮咚！”

    苏放的手机，忽然收到一条短信。

    点开来一看，只见显示出的账户余额上，这会儿多了二十四亿。

    那一连串的零，看的苏放是眉开眼笑。

    “不错，非常不错。”

    苏放收起手机，拍了拍游轮老板的肩膀，微笑道，“首付的钱已经到了。剩下的百分之六十，可以明年六月份到账百分之三十，明年年底再到账百分之三十。”

    “多……多谢苏先生，给我筹钱的时间。”

    游轮老板露出一个比哭还难看的笑脸，“我一定在规定时间内，把剩下的钱打到账户里。”

    “嗯，我相信你。”

    苏放点头，似乎很满意，不过，又想起什么，接了一句，“对了，我和詹姆斯.摩罗根先生，关系不错，他还邀请我去他家做客，听说他有一个情报系统，很厉害。”

    “全球任何知名人士，都能找到具体地点。船长大人，你有什么要找的人，可以告诉我，我帮你去和詹姆斯先生说。看在我的面子上，他应该会帮忙。”

    “不……不用了。”游轮老板身体颤抖，哭丧着脸，赔笑道，“多谢苏先生好意，我不用找人。”

    “这样啊，那就算了，我还得赴詹姆斯先生的约，先走一步，船长大人，你继续忙你的事情。”

    苏放微笑，对着两个海警，点了点头，转身快步离去。

    等苏放走远，不见身影了。

    游轮老板才浑身大汗的一屁股坐在地上，又气又恨又惊恐。

    苏放最后的话，什么意思，最直白不过。

    他会找人，盯着游轮老板！

    游轮老板如果想跑，会第一时间被察觉。

    直到游轮老板还完剩下的钱为止！

    这剩下的百分之六十，一年前必须筹到。不然，他就等着被催眠，所有隐私曝光吧！

    事情发展到这一步，游轮老板后悔也晚了。

    他只能想办法，怎么弄到剩下的三十六……不对，应该是五十四亿！

    黄学道、黄子龙各自押了两个亿，扣除赌金，他要还给黄学道父子，十八亿。

    三十六加上十八，正好五十四亿！

    这些钱，他拼老命，也得想办法弄出来。否则后果，难以想象。

    至于找人干掉苏放……

    毕竟，苏放如果死了，那钱自然不用再还。

    可这个念头，游轮老板想都不敢想！

    因为苏放实力太强了。

    面对枪林弹雨，都能轻松行走。在大海上游动，能驯服鲨鱼当坐骑。

    催眠之下，更是可以挖出人的隐秘信息。

    这样的存在，根本就不是人，游轮老板要是派人暗杀，等待他的就是反杀！

    游轮老板，还没活够呢，可不想死。

    几十亿的钱，一下子没了，固然心疼，但比起小命，他宁愿花钱！

    ……

    游轮老板怎么做，苏放懒得管。

    他确实没说谎，詹姆斯.摩罗根这个老头，手里有一个专业的情报组织。

    苏放找到老家伙，拜托他帮忙盯着游轮老板时，老头爽快的答应下来。

    事实上，如果不是情报组织涉及到的机密太多。

    詹姆斯老头，都想把这个组织，也一并送给苏放了。

    “神水”的作用，随着时间的推移，效果越来越显著。

    詹姆斯老头因此，也越发感激苏放。

    和海警打过招呼后，两人坐直升机，先一步离开公海。

    到最近的华夏城市下来，再转乘飞机，前往加拿国。

    詹姆斯老头是加拿国人，“勇士号”也放在他在加拿国的领地，北部一座小岛边上的海湾里。

    苏放没有虽然出国护照，但有威士无限卡。

    卡一拿出来，机场方面立即紧急走流程，只用了一个小时不到，苏放就拿了护照本。

    这种顶级服务，不得不说让人由内而外、从头到脚的爽快。

    苏放都怕自己以后会不会迷失了。

    乘坐飞机，一路到加拿国。

    再到詹姆斯老头的领地，在老头的豪华庄园里住了一晚。

    第二天早上。

    吃过丰富的西餐后，苏放跟随老头，乘船出来，前往“勇士号”停靠地。

    当远远的看见海面上，漂浮着一艘散发夺目金属光泽的庞大战舰时。

    苏放瞬间亢奋了！210

正文 第162章 【全能船长】

    耳听为虚，眼见为实。

    听詹姆斯老头说了一大堆“勇士号”的各种数据和功能，都远不如亲眼见到实物来的震撼！

    阳光下，“勇士号”就像披了一件金色纱衣，静静悬浮在蓝色的大海之上。

    洁白的浪花，时不时拍击船身，涌动不息。

    整幅画面，宛若画卷一般，让人陶醉。

    苏放激动好半天，才在詹姆斯老头的带领下，上到“勇士号”。

    因为一直以来，都是改造、试航，没有远距离航行。

    “勇士号”上的人并不多。

    但即便如此，看着“勇士号”的维护人员，在詹姆斯老头面前，介绍各项能力时，也让苏放意识到，想让这艘钢铁战舰，下海搏击，还需要不少专业人员！

    没有专业人员，就算苏放把“勇士号”弄去大荒，也是一个摆设。

    钢铁垃圾！

    当然，专业人员好找。但弄去大荒世界，就不行了。

    除非拐过去后，便不让他们回地球。

    要不然，苏放的秘密，就等着曝光吧！

    最重要的是。

    苏放无法向首领腾、番老头等部落人解释，这些专业人员从哪来！

    你是神使没错，但你不能当我们是傻子。

    神使有一个就够了。

    来几十上百个神使？

    糊弄谁呢！

    因此，哪怕苏放把找来的专业人员催眠，带去大荒，也行不通。

    思来想去，只能自己干！

    等自己学会了，再教给部落人。

    炎石部落、黑鱼部落，挑出几十个人，负责操作“勇士号”就够了。

    考虑到部落人脑袋都比较耿直，苏放想了想，决定给这些人每人一滴“元灵神水”。

    “元灵神水”可以提升生命的潜能。

    这里的潜能，不像“智慧果”，只针对大脑。

    它是全方面提升！

    苏放不求对方喝了“元灵神水”，记忆力就突飞猛进。

    他只要比原来的，提升几倍，能死记硬背下，相关原理和操作就够了。

    具体细化方面，苏放自己来。

    为此，苏放和詹姆斯老头直接阐明，想知道有关“勇士号”的所有信息。

    詹姆斯老头起初以为，苏放想自己开战舰，便找来之前选好的“勇士号”船长，让船长教苏放。

    哪知，等苏放说清楚，想知道“勇士号”上的所有开关操作，以及原理时。

    詹姆斯老头懵了！

    “放，你没和我开玩笑？”

    詹姆斯老头呆滞半响，回过神，愣愣的看着苏放，询问道。

    “当然，我不会拿这种事开玩笑，詹姆斯先生，你要是不相信我能做到，可以一项一项来。”

    苏放自信笑道。

    “好……好吧，我相信你！”

    詹姆斯老头张了张嘴巴，咬牙道。

    说“相信”两个字时，加重语气。

    苏放对此，也不解释。

    等詹姆斯老头把第一个技术人员，找过来教导时，苏放立即高速运转大脑，疯狂吸收技术人员介绍的知识。

    然后……

    詹姆斯老头懵了！

    技术人员傻了！

    “天才，天才！放，你是天才！”

    詹姆斯老头不知是激动还是亢奋，抖动着身体，双目放光的看着苏放，不停重复嘴里的话。

    是的，天才！

    只用了两个小时，就记下并操控一项功能。

    这不是天才是什么？

    詹姆斯老头激动过后，很庆幸自己这次闲的无聊，搭乘“大洋集团”的船，前往公海。

    认识苏放！

    如果没有这次的临时起意，他几乎无法相信，这个世界上，还有那么天才的人！

    为此，詹姆斯老头一天都处于兴奋之中，喜滋滋叫来第二个技术人员。

    然后……

    第二个技术人员也傻了。

    詹姆斯老头则又被震惊到了！

    “放，你个超级天才！”

    詹姆斯老头亢奋的竖起大拇指。

    ……

    第三个技术人员到来，两个小时后。

    “哦，放，我崇拜死你了！”

    ……

    第四个技术人员到来，两个小时后。

    “上帝啊，放，你一定是雅典娜的兄弟！”

    ……

    第五个技术人员……

    第六个技术人员……

    第七个技术人员……

    ……

    一直到最后一个。

    “放，还有什么，需要学习的吗？”

    詹姆斯老头一脸平静，看着苏放，询问道。

    “没有了。”

    苏放抹了把脸上的汗水，摇头道，“接下来的事，我自己能搞定，这几天麻烦詹姆斯先生了。”

    “不麻烦，能为‘放’你效劳，是我的荣幸。”

    詹姆斯老头一脸恭敬。

    十天！

    仅仅十天时间，苏放从一个不知阀门该怎么操作的小白，到能熟练操控“勇士号”上的所有开关，成为全能的船长。

    整个过程，只用了十天！

    詹姆斯老头从一开始的震惊、崇拜，到慢慢的恐惧、三观颠覆，再到麻木、平静，最后到现在的理所当然！

    没错，在詹姆斯老头的眼里，苏放就是无所不能的！

    技术人员一个换了又一个。

    全程陪同的，只有詹姆斯老头。

    老家伙对苏放现在是狂信徒一般的存在了。

    哪怕苏放说明天去天上，和太阳肩并肩，他也相信！

    至于苏放。

    十天时间里，除了打电话给奶奶和童画，汇报平安外。

    其它时间，都跟着一个个技术人员，学习相关知识。

    一艘战舰涉及到的信息，各种系统，几乎繁杂到极致。

    饶是苏放吃过“智慧果”，又经过那么长时间的缓慢提升，脑力堪称变态。

    也被复杂恐怖的信息，折磨的够呛。

    不过，好在终于坚持下来了！

    第二天。

    苏放驾驶“勇士号”，载着詹姆斯老头，去老家伙的私人军火库。

    军火库在一个小岛的隐蔽山洞中。

    当着老头的面，苏放再次施展恐怖力量，抗着一箱箱武器、子弹、炮弹，一架架枪炮，搬到“勇士号”上。

    詹姆斯老头看在眼里，眼中的狂热，又加剧了。

    等苏放驾驶“勇士号”带他回到码头，再独自离开时，詹姆斯老头还站在码头上，久久不能平息……

    ……

    大荒世界。

    大头岛。

    炎石部落，苏放专用山洞中。

    唰！

    虚空忽然一晃，苏放身形显现而出。

    在山洞里转了一圈，没什么变化。

    苏放满意点了点头，转身走出山洞，沿着甬道，去找首领腾。

    刚到电脑、发电机等设备摆放的山洞，丹忽然惊喜、激动的叫道。

    “神使大人，您终于回来了！”

正文 第163章 【空天部落】

    “什么？神使大人回来了？”

    “太好了，太好了，神使大人，终于回来了！”

    “哼，神使大人回来，一定有办法对付他们！”

    “神使大人，您可一定要为我们报仇啊！”

    听到丹的喊声，附近几个山洞里的炎石部落战士，顿时跑过来，义愤填膺的七嘴八舌喊道。

    苏放听的一头雾水，忙抬手制止道，“停，停，停，让丹一个人说。”

    “还是我来说吧。”

    脸上裹着一块黑布的番老头，从角落里走出，幽幽道。

    其它战士见状，忙闭嘴，让出道路。

    “好，番，你来说。”

    苏放点头，看着番老头的打扮，又不禁好奇问道，“番，你的脸怎么了？”

    “丢人了。”

    番老头幽幽说着，取下脸上的黑布，露出一张遍布麻子，连同鼻子、嘴巴在内，红彤彤一片的脸庞。

    “我去，你这是咋了？”

    苏放看的瞪大眼，强忍着笑意。

    “丢人了，斗法斗输的结果。”

    番老头幽幽道，说着同时，又蒙上黑布。

    显然，心里的阴影，还没消散，需要用布遮盖。

    “斗法？”

    苏放抓住关键词，惊异道，“番，你说斗法？”

    “对。”

    番老头点头，幽幽道，“之前不是准备出发，前往无极岛，找火种，复原图腾，需要各个部落人的鲜血吗。”

    “是啊。”苏放附和道，“番，你不是去联络其它部落了吗，怎么，难道出事了？”

    “是出了点事。”番老头幽幽道，“前面几十个部落，都没问题，同意到时派人，和我们一起出发。唯独最后一个部落，空天部落，不服我们的带队，要求我们交出航线图，由他们来带领前去。”

    “航线图，我们自然不肯交出去。空天部落既然不服，那我们就打的它服。”

    “前面上场的战士，每一场，都是我们赢。但最后‘巫’与‘巫’之间的对决，却是我输了。输的很惨，一个回合不到，我就成了现在这个样子。”

    “而之所以输的那么惨，完全是因为空天部落的‘巫’，是一个半巫！”

    “不像我，仅是一个半巫学徒，只会鼓捣一些草药虫子，空天部落的‘巫’，虽然也不是真正的‘巫’，但却会一些炎龙部落当年流传下来的真正巫法！”

    “我也是才知道，空天部落，是当年炎龙部落的巫，所带领的分支，传承下来的部落。保留有炎龙部，当年的巫法。”

    “面对巫法，我一败涂地！”

    “要不是神使大人，您教给我们部落战士，一套厉害的拳法，就是战士之间的对决，我们也会输。”

    “因为这个空天部落，不仅有巫法传承，还有功法传承！”

    番老头幽幽说完。

    整个过程，语气怪异，不知是羡慕还是嫉妒。

    对此，苏放多少能理解。

    炎龙部落，可是来自大夏王朝，曾经辉煌无比，有着上万年历史的古老大部族。

    文明程度，根本不是现在大头岛上的蛮荒部落能比。

    这样的部族，流传下来的巫法、功法，自然有着自己的独到之处。

    空天部落，一直保存下来，其它部落却没有，番老头心里发酸，很正常。

    换成苏放，也会羡慕嫉妒。

    不过，相比起番老头秒败，苏放更感兴趣，首领腾和炎石部落的战士，修炼简化版的《百兽拳》成果。

    空天部落战士，居然不是对手，着实有些出乎意料。

    当然，苏放更多的还是欣喜。

    修炼简化版《百兽拳》的炎石部落，打败了修炼当年炎龙部落流传下来的功法。

    这说明什么？

    说明《百兽拳》的力量，不比当年炎龙部落战士，所修炼的功法差！

    苏放心中暗爽。

    表面上，不动声色，开口道，“空天部落的巫，施展的巫法，具体是针对哪方面的？”

    “攻防兼备。”

    番老头幽幽道，“攻击方面、毒风、土刺，让人防不胜防，防御方面、地面僵硬、瞬息间立起的土墙，腾也打不破！”

    “这么厉害？”

    苏放有些吃惊了。

    首领腾可是炎石部落，最强战士。

    加上修炼了《百兽拳》，力量更恐怖，单手就能一拳打死一头猛犸大象！

    巫法凝聚的土墙，竟然如此坚硬。

    太不可思议了！

    嗯，不对，巫法本身就很神奇！

    苏放沉吟片刻，再次道，“那空天部落，我来解决……”

    “好！”

    “神使大人亲自出马，空天部落所有人都得臣服！”

    “想要航线图，先问过神使大人，答不答应！”

    “神使大人！”

    “神使大人！”

    一众保持安静的炎石部落战士，听到这里，忍不住振奋叫喊出声，喊到最后，齐声呼唤“神使大人”四个字。

    这几天，他们过的实在是憋屈。

    身为部落地位最高、作用最大、能力最强的“巫”。

    番老头被人秒败，炎石部落的战士，一个比一个感同身受，愤怒、憋屈、无奈。

    现在好了，苏放回来，并答应出手解决空天部落。

    心里堵着的一口气，终于找到了发泄渠道，哪还不大声叫嚷，由衷欢呼。

    到是番老头，听到苏放的话，忧心忡忡道，“神使大人，您不知道，空天部落的‘巫’，是一个真正的‘半巫’，力量非常诡异，如果……”

    “我知道。”

    苏放抬手，打断道，“半巫就半巫，虽然我不知道什么是‘半巫’，也没亲眼见过，他施展的巫法，到底怎么个厉害法。但从你叙说的话里，我多少还是能感觉出来！”

    “而这心里有了数，我就有把握，解决对方！”

    苏放自信道。

    不就是让地面变坚硬，土刺从地里钻出来吗。

    苏放用单兵飞行器，直接飞天上去！看你怎么个刺法！

    至于毒风。

    苏放只要穿上全套防护服，再戴上一个防毒面具，看你怎么吹！

    最后的土墙，更容易搞定。

    苏放可是刚搬空了詹姆斯老头的私人军火库！

    得到了一大堆大杀伤力武器。

    冲锋枪如果射不穿，那就换重机枪，重机枪如果还不行，那就用火箭筒。

    火箭筒如果还不行，那就直接上TNT！

    马勒戈壁的，各种武器、炸药轮着上，不信打不破对方的土墙！.

正文 第164章 【我一只手就能捏死！】

    苏放这么肯定，番老头见状，只好点头同意。

    他也实在是没办法了！

    这几天，一直待在部落，不敢出门。

    部落人耿直、纯粹，却也要脸。

    番老头丢了那么大的人，害的整个部落，也跟着脸上无光。

    心里的自责，别提有多难受了！

    苏放既然开口，要解决这件事，唯有选择相信，并盼望苏放能够做到。

    毕竟，苏放自从出现以来，一直没让他们失望过！

    空天部落，这件事，已经耽搁的时间太长。

    苏放做出决定后，立即让番老头带路，启程出发，前往空天部落聚集地。

    随同的，还有九个战士。

    每个人操作单兵飞行器，飞在前面。

    苏放则召唤来“混天”“通天”两只龙鹰，骑在背上，跟在后面。

    几天不见，“混天”身上的伤口，已经愈合了。

    到是胖墩，依然还在沉睡。

    小胖子圆滚滚的小肚子，一起一伏的，呼吸频率，非常平稳。

    苏放担心归担心，却也没有其它办法。

    胖墩的种类，《凶兽图鉴》上，根本没有。

    番老头见多识广，也不认识。

    面对这种情况，苏放能做的，只能等待！

    一行人飞在空中。

    路上遇到的飞禽，苏放直接用狙击枪，隔着上千米的距离，一枪爆头。

    因为带着消音器，番老头等人，并不知道，是苏放杀的这些飞禽。

    大荒世界的飞禽，大都是猛禽，脑壳硬、速度快，但有一个动物共同的弱点。

    眼睛！

    这个世界的飞禽，身上有着厚厚的羽毛、坚硬的鳞片，狙击枪即使打中了，也不会造成死亡。

    有些甚至顶多在身上留下一道印痕，转瞬即逝。

    但眼睛不同！

    一些猛禽的眼皮，堪比铁皮。但眼珠子，一样是肉眼凡胎。

    以苏放的精神力，瞬息间，射中眼睛，轻而易举。

    子弹从眼睛进入大脑，不是爆头，就是贯穿身体！

    如此。

    不像之前，番老头带领战士赶路时，要躲躲藏藏。

    在苏放的狙杀下，一路畅通无阻，赶到空天部落聚集地。

    一座高达五六千米，半山腰以下，都是陡峭悬崖的山体。

    空天部落，就住在山顶，周围云雾缠绕。

    一栋栋房屋，虽然也是用石头搭建而成，但建筑物风格，并不粗犷，反而有些典雅。

    搭配刻意种植的一种能够散发出奇特香味，以驱赶飞禽靠近的绿色植物，覆盖整座山顶。

    整个部落，乍一看去，恍若仙境一般，让人惊叹。

    “这个部落，还真是懂得享受啊，空天部落？确实像是住在天空一样！”

    苏放看的瞪大眼，啧啧感慨道。

    一行人，适时从空中降落下来，停在一块专门晒兽肉、兽皮的空地上。

    “什么人！”

    苏放一行人刚落地，空地边缘，就冲出五个空天部落的战士，手持兽骨枪，紧张注视苏放等人。

    尤其是苏放，五个战士满眼的忌惮和惊惧。

    因为苏放骑着龙鹰！

    龙鹰是凶兽，凶兽的威压，不是猛兽能比的。

    五个空天部落的战士，第一时间，就感受到一股恐怖的压力，从两只龙鹰身上释放出，弥漫开来，压迫的他们心跳加速，额头冷汗不断滑落。

    苏放到好，居然骑着如此可怕的凶兽！

    这岂不是表明，苏放比凶兽还厉害？

    五个空天部落的战士，震惊同时，眼睛里充满了浓浓的恐惧。

    “是我。”

    好在番老头这时脱离单兵飞行器，取下面罩，露出满脸麻子的通红脸庞，沉声道，“我又回来了，让‘安’滚出来，我来找他报仇了！”

    “番，你居然还有胆量回来报仇。”

    一个低沉沙哑的嗓音响起，空地东侧，葡萄藤一样遍布垂落到处悬挂的绿色植物过道后面，走出一名身材矮小，手持一根兽骨拐杖的老头。

    老家伙光着脑袋，只留下将近半米长的白色胡须，拖在胸前，眼睛炯炯有神，大步向番老头走来。

    不过，在看见苏放……或者说，在看见龙鹰的刹那，脚步忽然一顿。

    “这……这是龙鹰！？”

    老家伙双目放光，神色变的激动。

    下一刻，看见龙鹰背上的苏放后，又是一滞。

    “你……你居然能驯服龙鹰？”

    老家伙震惊中带有一丝骇然。

    龙鹰可是凶兽，苏放居然能骑着它，太不可思议了！

    “安，废话少说，我回来，只想再问你一次，你到底同不同意，加入我们？”

    番老头感觉到有些不对劲，忙冷着脸，打断道。

    苏放是炎石部落的神使，已经被黑鱼部落用计，分走了一半。

    可不能再让其它部落，引诱走了！

    “番，你连我的一个回合，都坚持不住，有什么资格领导我？”

    老家伙深深的看了眼苏放，随即，扭头，望着番老头，冷笑道。

    “没错，手下败将，从哪来的，滚回哪去吧。”

    一个身材高大，将近两米五的魁梧大汉，带着一群身强体壮、仿佛野兽一般的战士，从空地西面走出来。

    一边走，一边瓮声开口道。

    “神使大人，他就是空天部落的首领、翼！这个老家伙是空天部落的‘巫’、安！”

    番老头没理会两个家伙的讽刺，转过头，给苏放介绍道。

    “久仰久仰。”

    苏放纵身一跃，从龙鹰背上下来，冲着空天部落的首领、翼，以及“巫”、安，拱手笑道。

    “神使大人？”

    安光头却是一愣，看了看苏放，又看向番老头，惊异道，“番，你是说他是你们部落的神使？”

    “没错。”

    番老头仰起脑袋，大声道，“神使大人，无所无能，无所不败，你们空天部落，不是不愿意配合我们吗？那好，神使大人亲自过来，向你们讨教一番！”

    “哈哈哈……”

    安光头还没说话，首领翼便抢先大声笑道，“番老头，你叫这么一个小娃娃、神使大人？你把他当传说中的神使大人？我说，你们炎石部落什么时候，变的那么白痴了？让一个小娃娃糊弄的团团转！”

    “还神使大人？我呸，就他这幅小娃娃的体格，我一只手就能捏死！”.

正文 第165章 【开什么玩笑】

    苏放是骑着凶兽龙鹰，没错。

    但在首领翼的眼中，苏放多半是用了其它办法，才降服的龙鹰。

    番老头、首领腾，上次到来，为了说动空天部落一起参与行动。

    把炎石部落的来历，告诉了首领翼和安光头。

    这让首领翼，比其他的空天部落战士，对炎石部落更深一层了解。

    好比他们空天部落，就有流传下来的功法、巫法。

    传承至当年炎龙部落少族长的炎石部落，怎么可能没有一点特殊本事？

    别的不说，首领腾此前施展的那种打败他们的奇怪拳法，就是其中之一！

    现在多一个，驯服凶兽的方法，没什么好稀奇的。

    加上，苏放的身高，和他才四个寒暑的儿子差不多。

    首领翼为此，打心眼里看不起苏放。

    一个小娃娃，也敢号称“无所不能、无所不胜”，简直大言不惭，无知无畏！

    首领翼的话，说完后……

    “住口！”

    “敢侮辱神使大人，你找死！”

    “你们空天部落想开战吗？”

    ……

    跟随过来的九个炎石部落战士，怒火顿时燃烧，双目喷火，大声吼道。

    “安光头，这就是你们部落首领的待客之道？”

    番老头阴沉着脸庞，凝视空天部落的“巫”、光头安。

    “呵呵，你们如果真是客人，那我们自然是另外一番待遇。”

    安光头轻笑，“可惜，你们不是，你们想要的是，我们做为附庸，听从你们炎石部落的调遣，这就有的商量……”

    “那个，停一下。”

    苏放忍不住，打断问道，“我很好奇，你们空天部落，难道不希望炎龙部的图腾复原吗？”

    “当然不……不是，当然希望！”

    安光头差点脱口而出，顺着答道，说到一半，反应过来，迅速变了用词，沉声道，“你这是什么意思？”

    “意思很简单，既然你们也希望，炎龙部的图腾复原，那大家的目标就是一样的。在找到‘火种’之前，没有所谓的谁领导谁，更谈不上什么附庸。而找到‘火种’，复原图腾后，大家都成了炎龙部的图腾战士，本身就是一个部族的人，又哪来的附庸？”

    苏放一脸你们真蛋疼的表情，无语道，“我就奇了怪了，为这么点小事，你们争什么争？”

    “不是……”安光头感觉哪里不对，想要辩解。

    苏放却不给他机会，再次道，“没有什么不是，我就问你两句话，你们承认自己是炎龙部的后人吗？想重现炎龙部当年的辉煌吗？”

    “当然是！当然想……不对！”

    安光头忽然醒悟，好笑道，“不愧是‘神使大人’，偷换概念，到是厉害的很！没错，我们的目标是一样，但在找寻‘火种’的路途中，谁是领头人，这一点，不是随便哪个部落都可以！”

    “对，对。”

    有些听的混乱的首领翼，忙附和道，“小娃娃，你不要胡搅蛮缠，捣乱坏事，不想受伤的，站到一边去。想要做我们部落的头，把‘腾’叫回来，我再和他打一场！”

    “腾不在，你想打一场，行，我陪你打！”

    苏放无语了。

    不过是路途上的领头人罢了，有什么好抢的？

    苏放算是看明白了。

    空天部落，或许是以往当老大，当习惯了。

    现在，突然间变成小弟，很是不习惯，想要继续当老大。

    哪怕这个老大，只是路上的老大，他们也要争抢到手。

    但是！

    这次前往无极岛，乘坐的是“勇士号”，“勇士号”想要启动，只有苏放才能做到。

    即便苏放准备找炎石、黑鱼，两个部落的人，培训一番，成为“勇士号”上的船员。

    也没人能够威胁到苏放的地位。

    换句话说，不管谁当这个领头人，都得听苏放的！

    番老头、首领腾，一时气不过，和空天部落的人，动起手来。

    实际上，根本没这个必要。

    不过，首领翼既然提出了条件，苏放也懒得说其它的了，直接满足他。

    “就你？”

    听到苏放的话，首领翼笑了，“哈哈哈，小娃娃，你真幽默，就凭你，也敢和我打？别的都好说，就怕到时传出去，别人会说我欺负人！”

    “番老头，你们部落的‘神使’都是这么可爱的吗？”安光头轻笑道。

    虽然在笑，但语气中隐藏不住的讥讽。

    “炎石部落没人了吗这是？”

    “哈，和首领打，真不知他哪来的自信？”

    “我现在很想笑，话说，笑出来没事吧？”

    “当然没事！”

    “哈哈哈……”

    空天部落的战士，围聚在四周，放声大笑。

    番老头也在笑，不过，他是阴笑！

    和苏放打一场？

    行！

    看待会，谁欺负谁。

    不过，炎石部落的战士，听在耳中，一个个却是气的不轻。

    刚想有所动作，苏放阻止道，“既然如此，翼首领接好了。一拳！只要你能接住我一拳！我就让番把航线图交给你们！”

    “这可是你说的啊。”

    首领翼闻言大喜，扭头看向番老头，振奋道，“番，这是你们‘神使’说的，待会输了，你可不要赖账！”

    “行，我保证不会赖账。”番老头阴笑。

    嗯？

    安光头看在眼里，感觉有些不对劲，总有种上当的错觉。

    但看看苏放的样子，心底涌起的这个念头，又立即抹去，排除在外。

    苏放能一拳打败首领翼？

    开什么玩笑！

    想到这里，安光头也不禁嘴角上扬，面露笑容。

    其他人翘目以待。

    空地中央，很快，只剩下苏放和首领翼两个人。

    “小娃娃，尽管出手吧，拿出你最强的力量来！我站着不动，只要你能让我后退半步，就算我输！”

    首领翼好心道。

    “不用了。”

    苏放轻笑一声。

    话音落下，身形豁然闪电冲出，掠到首领翼面前，在对方还没反应过来的情况下，一招“饿虎扑食”打出。

    砰！

    一声闷响。

    空地四周所有人，尚未回过神，发生了什么事，便听到一记沉闷的响声。

    然后。

    就看见首领翼，那庞大魁梧的身躯，从半空中飞过，消失在他进入空地时的道路尽头……

正文 第166章 【你尽管出手】

    一拳！

    真的只用了一拳，首领翼就不见踪影。

    前一秒，他那嘲讽、蔑视的语气，仿佛还在耳边回荡。

    下一秒，整个人就被一拳打飞，不见身影。

    整个过程，发生的太快。

    空地四周围站着的人群，包括炎石部落的战士在内，无不看傻眼，一脸目瞪口呆。

    空天部落的战士，震惊他们的首领，最强大的战士、翼，竟然连苏放一拳都接不住！

    炎石部落的战士，震惊苏放的实力，又变强了！

    相比起此前，苏放在炎石部落，和他们较量时，虽然也获胜，但并不轻松。

    哪像这一刻，堂堂空天部落的首领，居然被一拳打飞！

    输了……

    安光头楞在原地半响，回不过神。

    他到这会儿，还是无法理解，苏放是怎么做到，一拳打飞首领翼的！

    苏放明明身形“矮小”的如同一个小娃娃，为什么拥有的力量，却恐怖的仿若一座火山爆发。

    刹那间产生的可怕威能，让天地都为之震颤！

    静。

    空地四周，一时间陷入死一般的寂静，鸦雀无声。

    许久……

    “光头安，现在你们还有什么话说？”

    番老头打破沉默，脸上带着难掩的笑容，看向光头安，逼迫道。

    苏放也扭头看向光头安，不好意思道，“抱拳，一时没收住手，用的力大了点，首领翼没事吧？”

    没事？

    怎么可能没事！

    安光头恢复清醒的第一时间，在心中咆哮。

    被人一拳打飞，首领翼的脸面，可谓丢光了！

    这会就算没晕，也会装晕！

    安光头惊怒同时，疑惑、不解、茫然的看着苏放。

    这个炎石部落的“神使”，或许，真的有特殊之处！

    “呼！”

    安光头用力的深呼吸，沉吟好一会，开口道，“我们部落的首领，不是神使的对手，只能说，你们炎石部落的功法，比我们的高级！”

    “想要我们承认炎石部落的领头人地位，行，麻烦‘神使大人’再和我比一场，斗法！”

    “不知‘神使大人’敢，还是不敢？”

    安光头目光如炬，一瞬不瞬盯着苏放。

    “光头安，你不要太无耻！”

    番老头闻言，抢先骂道，“神使大人，又不是‘巫’，他怎么和你斗法？”

    “没事。”

    苏放抬手，制止道，“斗法是吧？行，我和你来一场！不过，我不会巫法，需要一些工具帮忙，没问题吧？”

    “可以。”

    安光头嘴角上扬，一边走向苏放，一边点头道，“有什么工具，你只管拿出来吧。就算你让两头龙鹰帮忙，也没问题！”

    “龙鹰？”

    苏放听罢，摇头笑道，“这是我们之间的比试，让龙鹰帮忙算什么事。”

    说着，手上一晃，取出一件消防用的防护服，穿在身上，再取出一个防毒面具，戴在脸上。

    双手用厚厚的手套套着。

    末了，才拿出一架重机枪，抗在肩膀上，长长的子弹链，一头连着机枪，一头垂落至地面。

    “这就是我的工具。”

    苏放声音透过防毒面具，在空地上响起。

    空天部落的所有人，却看傻眼了！

    凭空拿出那么多东西，从哪拿的？

    不仅空天部落的战士，看的目瞪口呆，就是安光头，也瞪大眼睛，一脸不可思议。

    这种凭空变出东西的手段，太神奇了！

    简直闻所未闻。

    这要是能变出其它东西，比如盐，那岂不是发了？

    难怪，难怪炎石部落，会让他成为“神使”！

    安光头大脑飞快转动，在一瞬间，想通了许多关系。

    再次看向苏放的目光中，多了丝炽热。

    既然苏放那么自信，安光头也不介意，让他知道，什么叫真正的“半巫”！

    半巫，可不是半巫学徒。

    懂得诡异、强大、神奇的巫法，施展开来时，产生的威能，非常恐怖。

    光头安对自己的巫法，有着绝对的信心！

    不过，面对黑洞洞的枪口，安光头没来由感觉后背一阵凉飕飕的。

    就好像……就好像被一头饥饿的猛兽给盯上了！

    “怎么可能？”

    光头安身体一震，大脑陡然变的清明，摇头自嘲笑道，“怎么可能，肯定是我想多了。能一拳打飞、翼，靠的是功法方面取胜。面对巫法，功法可行不通。”

    念及此，安光头深吸一口气，稳定心神，看着苏放，沉声道，“出手吧，让我看看你的工具，有多厉害。”

    “不，还是你先出手吧。”苏放闻言，正色道。

    “不用，你尽管出手。”

    光头安大气的一挥手，好心提醒道，“巫法的攻击方式，都在悄无声息中进行，一旦施展开，你将无所遁形，没有机会再出手！”

    “巧了。”

    苏放听罢，咧嘴笑道，“我的工具，一旦开动，如果不提前抵挡的话，也会在瞬息间，将你杀死好几遍！”

    “哈哈哈……”

    安光头闻言，忍不住大笑出声，“好，我先出手，小娃娃，你准备好了……开始！”

    呼~！

    一团黄色的旋风，忽然从光头安的手上，凭空冒出，飞驰而出，向着苏放，闪电冲来。

    苏放一动不动，任由这团黄风，笼罩全身。

    全封闭的防护服，以及防毒面具，保护身体严严实实。

    黄风缠绕苏放好半天，也突破不了防护层。

    趁此机会，苏放手持重机枪，对准光头安，扣动扳机。

    “突突突~！”

    一连串的枪声，在山顶上响起。

    安光头心跳骤然加速，感觉到了一股恐怖的死亡危机，向他飞驰而来。

    几乎没有任何犹豫，在枪声响起的霎那，便施展巫法凝聚空地四周的碎石、泥土，组成一面厚实的土墙。

    “噗噗噗！”

    高速射出的子弹，一头撞在土墙上，陷入墙体中。

    第一波，没有射穿土墙。

    那就第二波！

    “突突突~！”

    “当！当！当！”

    急促接连不断的枪声，伴随子弹壳掉在地上的脆响声，在空地上方回荡。

    密集的子弹，仿佛下雨一般，打的土墙碎石、泥土块四处飞溅。

    半分钟不到，就打塌了大半。

    安光头为此不得不立刻，将这些碎石、泥土块，凝聚回来，重新组成土墙。

    这么做，虽然挡住了苏放的攻击。

    但一刻不停的施展巫法，让他再也没时间，分神展开反攻。

    只能被动的承受，承受，再承受！

    终于……

    “我认输！我认输！！”.

正文 第167章 【人前显圣】

    安光头憋屈、羞愤、不甘的喊声，蓦然在空气上响起。

    听到喊声，密集的枪声，渐渐放缓，最终停止。

    “咔咔咔……”

    高速旋转的枪管，冒着腾腾热气，在齿轮的带动下，发出异响声。

    机枪四周地面上，散落满了无数子弹壳。

    黄橙橙的金属外表，在阳光照耀下，闪烁别样光彩，看的现场所有人，眼睛瞪的老大，震撼无声！

    这是什么武器？

    居然能不停歇的射出密集的子弹雨，打的“半巫”都不得不投降认输！

    尤其是空天部落的人，震惊同时，一肚子不是滋味。

    首领翼，被一拳打飞。

    现在，身为“巫”的安光头，也被逼认输。

    他们空天部落，什么时候受到过那么大的打击？

    此刻，心里的酸楚、复杂，别提有多难受了！

    相反。

    炎石部落的战士，亢奋中带着激动，兴奋不已。

    赢了！

    神使大人又赢了！

    连对方的“巫”也不是对手，神使大人太厉害了！

    “神使大人！”

    “神使大人！”

    炎石部落九个战士，实在抑制不住激动，齐声叫嚷。

    “神使大人，神使大人！”

    番老头也忍不住，附和着喊道。

    比起九个战士的纯粹喜欢，老家伙感触更深。

    要知道，这可是“巫法”！

    在古籍记载中，巫法的力量，可是比功法还要强大的！

    苏放到好，居然凭借一样工具……不对，这个喷射出密集子弹雨的铁架子，摆明是一件武器。

    而且，还是杀伤力非常恐怖的武器！

    靠着一件神秘武器，就打的安光头，举手投降。

    太不可思议了！

    当然。

    这和安光头的巫法力量，仅是“半巫”也有关系。

    苏放对此，也心知肚明。

    重机枪是很厉害，但想射杀真正的巫，还差点水准。

    真正的“巫”，对巫法的控制，熟稔好几倍。释放巫法的速度，也快无数。

    苏放这边刚开枪，真正的巫，施展的攻击手段已经抵达。

    那个时候，苏放如果不想硬抗，只能躲避。

    安光头实力不济，才被苏放压着打，最后，不得不屈辱的投降。

    “我认输，我们愿意听从你们的指挥！”

    浑身汗水浸湿的安光头，瘫坐在地上，喘着粗气，无力开口道。

    “不继续打了？”

    苏放闻言，轻笑道，“你们可以继续派人出来，和我比试，我保证让你们心服口服。”

    “不……不用了。”

    安光头苦笑道，“我们已经心服口服了，神使大人，战无不胜，我们由衷的佩服！”

    “哼，你们刚才可不是这么说的。”番老头这时走过来，阴测测鄙视道。

    “那……那是我们无知！”

    安光头涨红脸庞，羞愤道。

    “你也知道，你们无知啊？”番老头再次毒舌，吐槽道，“敢和神使大人比试，活该被虐！”

    安光头，“……”

    他恨啊！

    什么时候，空天部落被人如此羞辱过？

    然而，面对开了挂的苏放，这个辱不受也得受！

    “好了。”

    苏放见状，忙叫停道，“既然你们认输，那该怎么办，就怎么办。说到底，大家都是为了部落，炎龙部落！”

    “对，为了部落！为了炎龙！”

    安光头附和着大声喊道。

    苏放适时给台阶下，安光头心中羞愧的同时，充满了感激。

    “巫”放话，空天部落的战士，愣神片刻后，跟在后面，大声叫嚷。

    “为了炎龙！”

    番老头知道见好就收，当下，也一起叫喊。

    他一喊，炎石部落的九个战士，立即跟着叫喊出声。

    “为了炎龙！”

    “为了炎龙！”

    ……

    一时间，两个部落所有人，发出整齐的喊声，回荡山顶上空。

    事情解决。

    苏放骑着龙鹰，赶往黑鱼部落。

    番老头和九个战士，则直奔大头岛东部的海边。

    空天部落认赌服输，安光头亲自带队，领着五个战士，从陆地上前去。

    出海，自然需要木筏。

    在大头岛东部海边，已经聚集了几十个部落，要出征的战士。

    每个部落，出五到七个人，加起来，已经将近三百人。

    空天部落的加入，让聚集的人群，气氛越发热烈。

    不过，茫茫大海，凶险莫测。

    靠着简陋的木筏横渡，危机实在太大。

    番老头和几个领头人，加上新加入的安光头，每天想对策应付，都想不到好的点子。

    即使修炼了“巫法”的安光头，也没好的办法。

    面对未知的大海，木筏造的再大，也没用。

    一群人为此愁眉苦脸，抓破了头皮。

    直到！

    苏放带着五个黑鱼部落的战士，来到海边。

    当着数百人的面，放出了“勇士号”。

    庞大的钢铁战舰一现身，噪杂的海滩上，霎时鸦雀无声，死一般寂静。

    “这……这是什么？”

    “祖神在上，祖神在上，我们有‘不散的木筏’了，我们有‘不散的木筏’了！”

    “神使大人！是神使大人！”

    “……”

    短暂的震惊过后，海滩上炸开了锅，所有人沸腾了。

    尤其是炎石部落、黑鱼部落的人，激动亢奋的不能自己。

    叫喊同时，跪倒在地上，对着苏放，用力磕头。

    这一磕，其他人也跟着幡然醒悟，跪地磕头，口中高呼“神使大人”。

    无他。

    凭空变出一艘能悬浮在水上，庞大无比的钢铁“木筏”。

    这已经不是简单的变魔术，或者“巫法”。

    而是神迹！

    别说一群四肢发达、大脑简单，心思纯粹的战士。

    就是番老头、安光头等带队的“巫”，也看直了眼睛，一脸目瞪口呆。

    安光头心中对苏放的敬畏，再次加深。

    哪怕他的巫法，修炼到真正的“巫”，也没有那么大能力。

    苏放却能做到！

    服了！

    这一刻的安光头，对苏放彻底服了。

    所有人心服口服。

    正好是苏放，故意“人前显圣”的目的。

    这次出海，汇聚了几十个部落，数百人。那么多人如果管理不当，闹出的麻烦，非常可怕。

    苏放不想杀人。

    那只好用强硬的手段，一出手就镇压住所有人！

    毫无疑问，他的这一手“人前显圣”效果，非常成功。

    现在，就算苏放让跪在海滩上的人，跳进大海里，所有人也不会有半点的犹豫！1

正文 第168章 【名副其实的三色山】

    这种神迹一样的手段，对于大头岛上的部落人来说，冲击力实在太大。

    而心灵受到的震撼，尤为刺激情感。

    所有人因此变的狂热，崇拜、敬畏苏放，也就在情理之中。

    有个好开头。

    苏放接下来的命令，顺利的执行了下去。

    首先，停止建造木筏。

    这种木筏，造的再大、再坚固，也是炮灰。

    说不定，还没离开大头岛几公里，就全军覆没。

    其次，选出一百个以炎石部落、黑鱼部落为主的人员，喝下混入“元灵神水”的山水，提升生命潜能。

    没办法。

    人数太多，“元灵神水”太少。

    苏放之前想的一人一滴，根本不现实。

    只能加水，进行稀释。

    没想，效果还不错。

    选中的人员，快的半小时，慢的半天，都表现出了不同程度的智力提升。

    当然，一起提升的还有体魄，以及精神力。

    这些人发现身上的变化后，对苏放越发狂热了。

    至少有七十个，彻底成了苏放的死忠、铁粉！

    除了本身就是炎石部落、黑鱼部落的，其他人对于自己原本的部落，不说完全，但也差不多九成念想，抛到了脑后。

    在这七十个人的眼里，苏放就是天！

    称呼上第一时间，从原来的“神使大人”变成了“主人”。

    哪怕苏放让他们不要叫，也不听劝。

    其它方面，苏放说什么，都老老实实，听在耳中。

    唯独称呼上，死活改不掉。

    苏放说了几次，也懒得说了。

    主人就主人吧，没什么大不了的。

    反正，苏放驯服的人已经有好几个，那几个人私下里，一样叫苏放为主人。

    对于用一点神水，就收服了这些人的心。

    苏放老实说，是没想过的。

    但既然已经发生了，他也懒得矫情，照单全收。

    这件事到最后，一百个人都成了苏放的狂热粉丝，见到苏放，无一例外，恭敬的高呼“主人”。

    苏放本以为，其他没选中的人会因此，对他有意见。

    没想到，那些没选中的人，除了有些不解，选中的人为什么变的狂热，喊苏放“主人”外，其它方面，并没怎么感受，反而一脸羡慕。

    想自荐过来，苏放却委婉推辞掉。

    一百个船员足够了。

    苏放命令的最后一件事，就是让这一百人学习各自岗位的相关知识。

    从零开始学！

    所有知识点，苏放花了三天三夜的时间，用录像录下来。

    然后，跑了趟地球，买来一百台笔记本电脑，让一百个人，通过电脑观看学习。

    真要一个一个教导过去，苏放精力能吃得消，但时间太浪费了！

    让这一百个船员自学，多方便！

    至于其他没选中的人，苏放也没让他们闲着，拿出冲锋枪、重机枪、狙击枪、火箭筒，以及大量的子弹，每天不断的练枪、练枪，再练枪。

    大海上可不是陆地。

    部落人擅长的肉搏战，基本无用武之地。

    制作兽骨枪，用作远攻，到是可行，但兽骨枪制作麻烦，要用到的原材料也缺少。

    还不如拿着一杆冲锋枪，来的方便！

    这几个命令颁布下去后，所有人各自忙活开。

    苏放趁此机会，回到地球，准备偷懒几天。

    不料，刚回来没几分钟，口袋里的电话，就响了起来。

    打开一看，是管家、安德生。

    黄家后续的六个亿到账后，苏放添加上四个亿，凑足十个亿，给了安德生，让他负责所有事情。

    这次打过来，苏放还以为缺钱了，接通后，没有废话，直接问道，“安德生，是不是钱不够？不够的话，我这就打给你……”

    “够了，够了，钱够了。”

    安德生忙打断，快速道，“是其它事情，需要boss您回来一趟，这个事，我不知道怎么解决。”

    “嗯？”

    苏放咤异，“什么事，连你都无法解决？”

    安德生可是老外。

    要知道，在华夏，从满清开始，就有个不是陋习的陋习。

    那就是老外的地位，最高！

    一旦有事情，涉及到老外，甭管什么官员，都不敢大意，让老外吃亏。

    加上安德生人老成精，普通话说的比大部分国人都要遛，没有什么事，是他不能搞定的。

    这次居然碰到无法解决的事情，不得不说，让苏放很意外。

    “电话里说不清楚，boss，您还是亲自到山上，看一下就知道了。”

    安德生在电话里的语气，显得有些古怪。

    苏放听罢，也不生气，反而来了兴趣，“行，我这就回去。”

    挂断电话，乘坐一辆路上拦的出租车，赶往县城周边的三色山。

    这三色山，正是“元灵神水”洒落的山头。

    现在已经成了苏放的私人领地。

    三色山，以三种颜色得名。

    绿色的竹叶、红色的枫叶、黄色的银杏叶。

    竹子、枫树、银杏，这三种植株，分布在山头的三个方向。

    其中，银杏树最少、枫树其次，最多的是竹子，占据了一半的山体。

    三种植物的树叶，随着季节的变化，而呈现出不同的颜色。

    然而。

    当苏放翻过第一座山头，远远的看向三色山时，却呆了。

    酒红色的枫树，金黄色的银杏，翠绿色的竹子。

    这三种本不该同时出现的鲜艳明亮颜色，居然同时出现，笼罩住了整座三色山！

    现在特么是冬天！

    本应该是群山枯黄，落叶满地的季节。

    可三色山上，竟然出现了三种不按气候变化的颜色。

    难怪安德生说他也解决不了！

    这种怪事，一旦被人发现，必然会引起轰动。

    三色山虽然不是靠近公路，外面还有一座山头阻挡。

    但这种超出常理的异象，稍微往山里走一点，就能看见。

    因为整座山都出现反季节异象，想遮掩都遮掩不了。

    眼下的三色山，可谓名副其实的三色！

    面对这种异象，苏放也很头疼。

    好在他“百兽门”副门主的身份，能起到作用。

    苏放一直不想让自己的私事，和“百兽门”扯上关系。

    但这次，不动用“百兽门”的关系，也不行了！

    一路思索着，来到三色山脚。

    看见了已经差不多快完工的围墙，满意点了点头。

    在围墙中间、靠近山脚的位置有一扇大铁门，安德生早已等在门口，见着苏放，忙恭敬道，“boss，很抱歉，让您回来一趟。但这几只动物，我实在没办法解决。”

    安德生侧身，指向不远处竹林里的三只动物，面露无奈。

    “什么动物？”

    苏放好奇，顺势看去。

    下一刻，眼睛豁然瞪大，一脸懵逼！

正文 第169章 【识相点的，把门打开】

    翠绿一片的竹林里，三只圆滚滚、黑白相间毛色的动物，一脸舒服的抱着竹子、竹笋，幸福啃着。

    熊猫……

    没错，就是熊猫！

    而且还是一大两小的熊猫。

    看身上沾染的树叶、草屑，以及一些黄土，这三只熊猫显然是野生的！

    野生国宝，还是三只。

    这特么才是大麻烦啊！

    苏放以为安德生说的无法解决，是竹子、枫树、银杏，这三株反季节的植物。

    没想到，真正的麻烦，是这三只自动送上门的国宝！

    老外的身份，在很多事情上，确实能起到效果。

    但面对滚滚，法兰国总理来了，也得睁眼瞎！

    这可是国宝，代表华夏的吉祥物。

    别的保护动物，就算发现偷卖，也最多罚款了事。

    但国宝滚滚，你敢偷卖，就等着牢底坐穿吧！

    苏放怎么也没想到，居然有三只野生的国宝，跑来三色山。

    这鼻子是得有多灵敏，才能闻的到？

    “它们什么时候来的。”

    惊愕半响，苏放回过神，苦笑着问道。

    “不知道。”

    安德生耸了耸肩，“三天前，我带着别墅的设计人员，在山顶勘测地形时，接到电话，说竹林里多出了三只滚滚，惊奇之下，当场赶过去，就看到了它们。”

    “这三天来，三只滚滚非常安静，待在竹林里，吃了睡，睡了吃。哦，对了，两只小的滚滚，到是跑出竹林过，被施工人员发现后，抱回了竹林。”

    “有多少人知道它们？”苏放一脸无奈。

    “目前只有施工人员知道。”

    安德生回答道，“这三只滚滚，是当时一个施工人员，进竹林方便、无意中发现的。我已经给了封口费，让所有施工人员闭嘴。”

    “那就好。”

    苏放深吸一口气，下一刻，又想起什么，问道，“对了，这些施工人员当中，有人结束施工的吗？”

    “好像有。”安德生一愣。

    “还真有？”

    苏放一脸黑线，无力道，“完了，这下保不住它们了。”

    “boss的意思是，结束施工的人员，不会遵守保密约定？”

    安德生皱眉。

    “当然。”苏放叹气，“人家已经不在这里干的，才不会管你什么约定不约定，拿了封口费，更是心安理得，因为这三只滚滚是野生国宝！”

    “把三只滚滚的消息，卖给各大小电视台、动物园，他能赚不少钱！这种捡钱的好事，傻子才不干！”

    “可恶！”

    安德生听罢，一脸铁青。

    他虽然在华夏待了三年，但对于违犯契约的事情，经历的没多少。

    在国外，契约是很神圣的事。

    但在华夏，盗版横行、合同作假、虚与委蛇，数不胜数。

    国情如此，哪怕你是老外，也没用。

    除非安德生背后站着一个黑势力，才不敢泄露出去。

    安德生是吗？

    显然不是！

    所以，在苏放和安德生，交谈的时间里。

    三色山新开辟出来，连通外面省道的土路上，五辆车子，分前后两批，驶向山脚下的大铁门。

    大铁门入口，苏放听到声响，转过身，看向来时的土路，眉宇一皱，低沉道，“他们来了。安德生，把门关上。”

    “是，boss！”

    安德生脸色肃穆，走到一边，按下开关，关上大铁门。

    “哎，哎，你们干什么呢？快把门打开！”

    最前面的一辆车斗上、放着铁笼子的皮卡车，在距离苏放还有十米远的空地上停下，从车上下来一个满脸怒容、身材高大的中年男子。

    中年男子身后，跟着两个同样身形魁梧的壮汉。

    三个人身上穿着印有“流纱市动物园”字号的衣服。

    动物园！

    那么快就来人。

    苏放一颗心沉了下去。

    国宝按照国法，自然要交给动物园。

    但这三只不知从哪跑来的野生滚滚，显然是看上三色山，赖在这里了。

    如果强行带走，势必会引起国宝的愤怒、反抗。

    到时，来个绝食。

    麻烦就大了！

    加上苏放本身，对滚滚这种明明比狗熊还要强大，却以卖萌为生的动物，也很喜欢。

    自然不希望，国宝被带走。

    面对动物园的人，也就没好脸色。

    “这座山已经被我承包，我想怎么样，就怎么样，和你有什么关系吗？”

    苏放冷着脸，低喝道。

    “这座山被你承包了？”

    中年男子一愣，显然没料到，这里是苏放的私人领地。

    刚才进山时，远远看见三色山的神奇风景，他和几个同伴，都被震撼的不轻。

    没想到，这座山居然让人承包了！

    不过，承包不承包，和他没关系。

    他来的目的，不是山，而是国宝滚滚！

    苏放猜的没错，那个已经离开的施工人员，打电话给了县里、市里、省里，三个地方的电视台、动物园。

    一共收了六次信息费！

    景留县动物园，虽然距离最近，但因为车子坏了，要找别人借。

    反倒是流纱市动物园，最先抵达。

    “山，你承包了，和我确实没关系，但山上的熊猫，可不是属于你。”

    中年男子咧嘴笑道，“小伙子，识相点的，把门打开，让我们进去，要不然，等公安来了，就不好收拾了。”

    “别搞不好，背上私扣熊猫的罪名，去蹲大牢，到时就算你后悔流眼泪，也晚了！”

    “多谢关心。”苏放也笑道，“不过，你说山上有熊猫，有证据吗？”

    “当然有！”

    中年男子脸色不变，阴测测笑着，取出一张不是很清晰的照片。

    看像素，显然是用手机拍的。

    只见照片上，有一只小狗那般大的熊猫，抱着一棵竹子，歪着脑袋，好奇的看向镜头！

    而竹子的边上，有一段打了一半的围墙，醒目无比。

    那段围墙，正是苏放右手边，不远处的山上！

    马勒戈壁的，那个施工人员居然还照了相！

    苏放心头怒火，瞬间就点燃了。

    “怎么样，这个证据，足已证明了吧？”

    苏放恼怒，中年男子却笑的很是开心，催促道，“既然证明了，那就把门打开吧。”

    苏放沉默。

    片刻后，咧嘴笑道，“行，安德生，把门打开，让他们进去！”

    “boss？”

    安德生不解，疑惑的看向苏放。

    他看的出来，苏放也是喜欢这三只滚滚的。

    现在居然让动物园的人进去！

    搞什么？

正文 第170章 【这事没完！】

    安德生迟疑。

    苏放见状，再次开口。

    “安德生，把门打开，让他们尽管找！找不到熊猫，却破坏了我的竹林，可不要怪我不客气！”

    后半句话，苏放看着中年男子，冷喝道。

    “放心，我们从不做没有把握的事情。”

    中年男子也不在意，笑着回应。

    “好吧。”

    安德生闻言，耸了耸肩，转身去开门。

    “我还有事，先走一步，就不陪你们了。记住，千万不要破坏山上的一草一木！”

    苏放说罢，大步走向围墙外面的另一边。

    速度看似缓慢，实则飞快，没几下，就消失在拐弯处。

    中年男子一行人见状，嗤笑一声。

    却不知，苏放拐过弯道后，身形一跃，跳过三米高的围墙，进入墙内。

    脚掌刚落地，便施展身法，闪电冲向竹林，找到三只滚滚。

    “哼哼！哼哼！”

    对于苏放忽然出现，三只滚滚不仅不怕，两只小的反而滚过来，抱着苏放的大腿，一边哼叫，一边往上爬。

    “二货！”

    苏放哭笑不得。

    提起两只小的，身形一晃，消失不见。

    “哼哼？”

    大的滚滚懵逼了。

    睁着黑溜溜的眼睛，一脸呆滞。

    还没回过神，虚空一扭，苏放现出身形，在大滚滚错愕的目光注视下，抓着它的脖子，带去大头岛东部海边的一处隐蔽悬崖底下。

    突然变换环境。

    让一大两小、三只滚滚，都有些茫然。傻愣在原地，不知所措。

    苏放却没管它们，召唤“混天”“通天”过来看着这三个家伙，身形一晃，回去竹林。

    返回来第一时间，施展身法，往竹林后面飞快掠去。

    到达围墙边上后，脚尖一点，腾空而起，轻松跳到墙外。

    绕了好大一圈，才回到大门口。

    此时。

    大门口前面的空地上，已经停了七辆车，县电视台、动物园，市电视台、动物园的人，都来了。

    一群人激动、惊叹的进入完全敞开的铁门，边走边欣赏风景。

    尤其是电视台的人，更是抗着长枪短炮，拍摄不停。

    安德生亦步亦趋，跟在后面。

    对于电视台来说，就算没有熊猫，这次来的目的，也圆满实现了。

    大冬天的，这座山上的竹子、树木，居然红的红、绿的绿、黄的黄。

    太不可思议了！

    这种反季节的异象，正是新闻爆点。

    针对这个爆点，可以连续做好几期的节目！

    看着满山的红红绿绿，两个电视台的主持人，心里别提有多高兴了。

    相反，两个动物园的人，却抓狂不已。

    “怎么会没有？怎么会没有？”

    最先进入竹林的中年男子，满脸怒容，咆哮吼道。

    其他人也一脸憋屈，四处寻找。

    然而，把整个竹林走遍了，也没见到熊猫的影子。

    等把整座山，全部搜寻一遍，仍然没找到熊猫。

    中年男子终于忍不住发怒了。

    “是不是你们提前把熊猫藏起来了？”

    中年男子伸手指着安德生，双目喷火，仿若一头野兽，露出獠牙，欲要择人而噬。

    其他人也满脸愤怒，虎视眈眈的盯着安德生。

    “先生，说话请注意一点。”

    安德生身姿笔直，面庞上不动声色，淡然开口道，“你随便污蔑我，我可以告你诽谤！”

    不等中年男子回击，安德生再次道，“我有华夏的高级律师资格证，也有相熟的朋友，现在就可以让他向法院发起诉讼。你要是不信，我可以当面打电话给你看。你要试试吗？”

    安德生蓝色的眼睛，直勾勾凝视中年男子。

    中年男子脸都气绿了。

    要不要试试？

    这尼玛能试吗？敢试吗？

    国宝再好，也是动物园的，又不是他私人的。

    而且，即使发现国宝，带回去动物园，以市里动物园的能力，留不留得住，还是个问题。

    中年男子吃饱了撑的，才会为了一只国宝，被法院起诉。

    尤其是被一个老外起诉！

    他用力深呼吸，好半响，恢复平静，看着安德生，冷然道，“别以为藏起来，就能私扣熊猫，我告诉你，这事没完！”

    丢下一句狠话，中年男子招呼同伴，快步离去。

    县动物园的人也跟着走。

    安德生见状，嘴角上扬，心中暗乐。

    虽然他不知道，苏放什么时候把三只滚滚藏起来，但目的达到，就够了。

    想带走滚滚？

    做梦都不可能！

    一行人走到大门口时，苏放远远看见，抱着胳膊，倚靠在墙壁上，等人走近后，淡然笑道，“怎么样，找到熊猫没有？”

    “哼！”

    为首的中年男子闻言，冷喝一声，看也不看苏放一眼，甩手而去。

    他的两个同伴一样，不理会苏放，走向空地，开车离开。

    到是县动物园的人，走到苏放面前，赔笑道，“苏先生，我们不是有意打扰的，只是接到电话，说这里有熊猫，才过来看看。”

    “嗯，我能理解。”苏放点头，旋即，反问道，“你认识我？”

    “认识，认识，我和几个同事在‘原野居’吃过好几次饭，曾经远远的，看见过苏先生。”

    县动物园的人，脸上堆满笑容，“说起来，我长那么大，还是第一次吃到那么好吃的菜，苏先生的‘原野居’真是太棒了！”

    “过奖，顾客喜欢就好。”苏放微笑，“既然喜欢，可以再去多吃几次。报我的名字，打八折。”

    “真的？”

    县动物园的人闻言，满脸惊喜，感激道，“谢谢，谢谢苏先生。苏先生您有事先忙，我们不打扰了。”

    说罢，带着同伴，走向空地，开车离开。

    苏放什么人。

    景留县城但凡有点渠道的，都清楚知道，苏放不能惹！

    “原野居”现在更是景留县的一大亮点。

    几次受到县里一号、二号的表扬，各种荣誉拿了一大堆。

    除非脑袋进水了，才会招惹苏放。

    别说熊猫没找到，就是找到了，县动物园也会装作不知。

    最重要的是。

    国宝这种动物，小小的县动物园，是根本留不住的。

    前后算起来，没有一个有利。

    县动物园，哪还敢在这里停留。

    三辆车快速离去。

    剩下的四辆车，县电视台、市电视台的人，却没有走的打算，喜滋滋的抗着机器，东拍拍、西拍拍。

    苏放也不赶人，拿出手机，准备打给师兄、孙正河。

    没想，孙正河这时刚好打电话过来。

    “师弟，出事了！”

正文 第171章 【闹鬼？】

    手机另一头，孙正河低沉严肃的声音，抢先响起。

    苏放先是一怔，继而，好奇问道，“出事？出什么事了？”

    “剑龙大厦闹鬼！”

    孙正河在手机另一头，沉声回答道，“昨天晚上，剑龙大厦忽然闹鬼，吓傻了三个人，今天一早，我……”

    “等等，等等。”

    苏放忍不住开口，打断道，“师兄你刚才说啥？闹鬼？六师侄的剑龙大厦，闹鬼？”

    大白天的，孙正河居然说“闹鬼”。

    算开玩笑吗？

    就算是开玩笑，也不是这么开的啊！

    苏放无力吐槽。

    手机另一头，孙正河也一阵沉默。

    好一会，才幽幽叹气道，“我也不相信这世上有鬼，可剑龙大厦确实出事了。我今天一大早赶过去，巡视整栋大厦，虽然没看见鬼，但剑龙大厦里面，确实变的阴森无比。一阵又一阵阴风，凭空诞生，在过道上、楼梯里、办公室中，呼啸穿梭！”

    “……好吧。”

    苏放拍了下脑袋，深吸一口气，回答道，“我这就过去，你把剑龙大厦的具体地址，发到我手机上。”

    “好。”

    孙正河没有再废话，挂断手机。

    五秒不到，苏放收到了一条短信，内容显示是一个省城的地址。

    剑龙大厦，正是位于省城。

    也因此，大厦闹鬼，对“百兽门”的影响，不是一般大！

    苏放记下地址后，收好手机，对安德生吩咐道。

    “等电视台的人走后，关好大门。并在围墙上，立即通上电。电压不要太高，电晕人就可以了。接下来几天，不管谁来，都不许再进去！”

    “是，boss。”安德生恭敬应道。

    “嗯，这几天你想办法顶一下，我用不了几天，就会回来。”

    苏放再次道。

    “boss放心，我有的是办法，不让人进去。”

    安德生自信一笑。

    三色山的异象，这几天没有被施工人员传出去，就是他用了某种手段。

    苏放闻言，笑了笑。

    安德生的本事，他一直很相信。

    交代完事情，苏放不再停留，施展身法，飞速离去。

    赶到县城“原野居”一号，坐上停在饭店后院的悍马，启动发动机，悍马车咆哮着，冲上街道，奔向省城。

    路上。

    苏放一直踩着油门，卡着限速点，风驰电掣。

    剑龙大厦闹鬼。

    苏放是无论如何，也不会相信的。

    但孙正河既然这么说了，那肯定是出了问题！

    阴气缠绕、阴风席卷。

    剑龙大厦冲了煞气的可能性更大！

    当然，具体什么情况，还得现场亲自检查一下，才能确定。

    悍马车咆哮着，一路飞速狂奔。

    一个半小时后，苏放赶到了目的地。

    位于省城市中心边上的剑龙大厦门口！

    往日里，人来人往的剑龙大厦，此时，已经被警戒线封锁。宽敞的大门口，只有百兽门和警察的人在看守。

    大厦闹鬼，吓傻了三个人。

    这事影响太恶劣，警方第一时间就封锁大楼，隐瞒消息，发出的告示，则是以大厦食堂燃气泄露，需要时间排除。

    吓傻的三个人，被冠上“燃气中毒”的帽子。

    没办法。

    闹鬼这种事，如果传出去，指不定引起多大轰动。

    在华夏，一切以维稳为主。

    燃气中毒，也确实能让人神经受挫，变的痴痴傻傻。

    因此，这个借口尽管很烂，却是非常好的说法。

    苏放到来，站在大门口看守的一个身材精瘦中年男子，立即恭敬迎上来。

    “参见副门主，属下倪晓刀，是剑龙集团对外公关经理，门主已经在大厅等候多时，副门主这边请。”

    中年男子、倪晓刀，伸手做请示姿势。

    “麻烦了。”

    苏放点了点头，随着倪晓刀，走进大门。

    守在门口的几个警察，看在眼里，想了想，没有阻拦。

    剑龙大厦背景很深。

    他们几个过来之前，就被局长专门叮嘱过，只需看好大门，不让普通群众进去。

    “剑龙集团”的人，则不用管。

    是的，在警察眼里，倪晓刀和他的同伴，只是“剑龙集团”的人。

    苏放由倪晓刀亲自迎接，并引领着走进大厦。

    不出意外，是“剑龙集团”的高层！或者说，富二代？

    看守大门的几个警察，凑在一起，暗自嘀咕。

    随着倪晓刀，进入大厦的苏放，则在大厅东北角，见到了孙正河、孙卫剑，以及其他十几个百兽门的门人。

    “参见副门主！”

    “见过小师叔！”

    “……”

    看见苏放，孙卫剑一群人，顿时开口叫喊。

    “嗯。”

    苏放一一点头，回应过去，旋即，看向一脸凝重的孙正河，问道，“师兄，情况怎么样了？”

    “越来越严重了。”

    孙正河沉声道，“现在从三楼往上的每一个楼层，都充斥满了阴气。就算是我，也不能在上面多待。让师弟你过来，是想请师弟帮忙，能不能看出点什么。”

    苏放修为是洗髓境后期，气血旺盛非凡，就算真的有鬼，也无法近身！

    加上精神力量方面，也相当强大。

    让苏放出手，或许，能发现一点东西！

    “没问题。”

    苏放听罢，点头道，“我这就上去，看看到底是怎么一回事。”

    “小师叔，你一定要小心。”孙卫剑忧心忡忡道。

    “我会的。”

    苏放笑了笑，对着所有人挥挥手，走向楼梯口。

    至于电梯，早就停了。

    苏放没几步，就进入楼梯口，上去二楼。

    大厅里。

    孙卫剑一行人，满脸担忧。

    他们之前都上去过，有的人看见了“鬼”，有的没看见。

    但有一点，可以笃定。

    那就是三楼以上的楼层，都阴气森森，阴风阵阵！

    走在楼道里，由内而外的感到冰冷，全身颤抖。

    苏放实力是很强大，但面对这种灵异事件，能找出问题来吗？

    孙卫剑一行人，将信将疑，谁也没开口。

    孙正河同样保持沉默。

    而在大厦的四楼，苏放转了好几圈，也没发现什么阴气、阴风。

    到是整个楼层空荡荡的，显得有些静谧、死寂，让人没来由心生恐惧。

    当然，这个“人”不包括苏放。

    他转完四楼，又去五楼、六楼、七楼……

    将近十个楼层转下来。

    别说“鬼”了，就是阴气、阴风，也没看见一点！

    问题来了。

    既然什么都没有，为什么说“闹鬼”？

正文 第172章 【左修】

    “难不成，师兄他们联合起来，一起骗我？”

    苏放思索。

    以他对孙正河的了解，孙正河不是那么无聊的人。

    为了骗他，把整栋大厦都给清空。

    毕竟，剑龙大厦是剑龙集团的总部，员工人数超过一千。

    那么多人，全部撤走，还有三个吓傻。

    这里的“吓傻”可不是形容词，而是真的傻了！

    因此，除非孙正河吃饱了撑着、脑袋进水了，才会花那么大代价，骗苏放上当。

    可是。

    既然不是骗，那就说明，剑龙大厦真有问题！

    其他人或多或少，都看见阴气、阴风。

    苏放却看不见。

    只有一个解释，他的精神力比包括孙正河在内的所有人，都要强大！

    换言之。

    剑龙大厦里的“闹鬼”，针对的是人的大脑，欺骗了人的眼睛。

    也就是幻术！

    “呵，好大的手笔，布置的幻术，把整栋大厦都给囊括进去了。”

    想明白是怎么一回事，苏放咧嘴轻笑。

    他的精神力，比常人强大十几二十几倍，区区幻术，根本无法引导、进行诱骗。

    所以，在苏放眼里，整栋大厦空荡荡的，什么都没有。

    但在精神力不怎么强的人眼里，阴风肆虐、阴气喷发，甚至，还看见了“鬼”！

    殊不知，这个“鬼”，其实是人！

    “我到要看看，是谁有那么大本事，布下规模如此庞大的幻阵！”

    幻术最多影响一小片人。

    只有幻阵，才能覆盖住三层以上的所有楼层。

    苏放不动声色，在楼梯、过道、办公室等等场所，漫无目的的巡视起来。

    那么大的幻阵，想要维持住，布阵的人，无法离开。

    也就是“闹鬼”的人，一直在大厦中！

    躲藏地点，不能太高，也不能太低，中间楼层最适合。

    苏放优哉游哉的转圈，来到中间几个楼层。

    然后，一边走，一边控制精神力，屏蔽除眼睛之外的其它感官，扩大听力强度。

    嗒！嗒！嗒！

    寂静的楼层里，一开始只有苏放自己轻盈的脚步声，在有节奏的响起。

    但很快，苏放听到了第二个声音。

    “噗通！”“噗通！”“噗通！”

    这是……心跳声！

    “闹鬼”的人，找到了！

    苏放听着第二个声音，缓缓改变路线，逼近这个布阵高手的躲藏地点。

    位于楼梯拐弯处的一间储藏室！

    没想，就在距离储藏室，还有十几米的时候――

    “嗖！”

    一道身影忽然从紧闭的储藏室里冲出，闪电掠向楼梯，往上方飞快逃跑。

    这一跑，苏放笑了。

    “都不用我催赶，自己就出来，不错，不错，非常好！”

    苏放嘴角含笑，一步步走上楼梯。

    他没急着追，而是不近不远的吊在后面。

    强大的听力下，对方不管跑去哪，苏放都能准确的找到具体方位。

    很快，“闹鬼”的布阵高手，崩溃了。

    一路跑到大厦楼顶天台上，终于放弃逃跑，瘫坐在地上，气喘吁吁的看着苏放从楼梯口走出，绝望开口道。

    “你……你是谁？为……为什么对我的‘鬼蜮幻阵’免疫？”

    “‘鬼蜮幻阵’？”苏放没有立即回答，而是琢磨了几下幻阵的名字，轻笑道，“这个幻阵名字，到是够大气，直接用‘鬼蜮’来形容。可惜啊，空有名头，却没有多大威力，也就吓唬一下人罢了。”

    说到最后，苏放又是摇头，又是叹气。

    “闹鬼”的布阵高手，听在耳中，则是又气又恼，羞愤喊道，“那是你变态！我的‘鬼蜮幻阵’，连洗髓境‘宗师’都能拉入进去，陷在里面，无法自拔！只有你，不知道用了什么方法，免疫了阵法的影响！”

    “这么说来，还得怪我咯？”

    苏放轻笑。

    看着瘫坐在地上的布阵高手，一个长相颇为帅气、皮肤白皙的青年男子。

    苏放没想到，布下那么大的幻阵，造成“闹鬼”事件的幕后指使者，那么年轻，看年岁估计和苏放不相上下，也就是二十左右。

    “怪你？呵呵，哈哈哈，怪你又能怎么样，被你逮到，是我的命数。以前我不信，现在信了。你们‘百兽门’，果然永远都是我们‘天幻门’的克星！”

    青年男子惨笑着，从地上站起身，后退向天台边缘。

    “天幻门？克星？”

    苏放微微皱眉，“什么‘天幻门’，克星，乱七八糟的，我听都没听过，另外，你这是准备跳楼吗？”

    “没错！”

    已经退到天台栏杆旁的青年男子，嘶声吼道，“落到你们‘百兽门’的手里，还不如跳楼来的好！如果能变成鬼，那就更好，我会一直缠着你不放！让你寝食难安、身心俱惫、生不如……”

    唰！

    最后一个“死”字，还没说出口。

    苏放施展身法，闪电冲过去，以迅雷不及掩耳之势，一把扣住青年男子的脖颈，单手抢他提起来，双脚离地。

    “想让我寝食难安、生不如死，你还不够格！”

    苏放冷喝，“至于什么天幻门，我从没听说过，师兄或许知道，但不管怎样，让你去死，都是便宜你了！”

    话音落下，苏放抓着青年男子一个转身，将对方用力仍在地上，然后，手掌张开，“啪”的一声，按在青年男子头顶，施展《驭兽奇术》，把青年男子当做兽类，强行驯化。

    青年男子还没痛的喊出声，身体就不停抖动，眼球翻白、口吐白沫。

    片刻后，苏放收回手，站在一边，居高临下的俯视青年男子，淡然道，“现在和我说说，这到底是怎么一回事。”

    “是，主人！”

    青年男子揉着身上的疼痛，站起身，恭敬应道。

    《驭兽奇术》神奇的力量下，青年男子不再寻死觅活、发狂惨笑。

    在苏放面前，恢复正常，把事情的前因后果，详细讲诉了一遍。

    原来，青年男子名叫左修，是八大奇门之一，“天幻门”的唯一后人。

    天幻门，一个以修炼幻阵、幻术为主，传承三百年的门派。

    民国时期，就和百兽门非常不对付。

    双方的门人，在私下里，一直有摩擦冲突。

    这种冲突，直到十五年前，天幻门灭门，才不得不结束。

    左修当时才七岁，被父母塞进一个大脸盆里，提前顺河漂走，才逃过一劫。

    而在漂离家里的前一刻，他听到了一个喊声。

    百兽门的杂种！

正文 第173章 【灭门真相】

    百兽门的杂种？

    单凭这么一个喊声，就断定百兽门，是灭掉天幻门的幕后主谋。

    其实做不了准。

    但当时的左修才七岁，被父母强行塞进大脸盆，哭着逃走。

    仇恨的种子，在逃走的那一刻，就深深埋在心底。

    他记住了“百兽门”三个字！

    被人救了后，偷偷修炼父母让他逃走时，一起放进大脸盆里的天幻门绝学。

    这些年来，灭掉百兽门，是他唯一活着的动力。

    然而，十五年过去了，百兽门越发壮大，势力遍布华夏整个南部。

    凭左修一个人，想要灭掉百兽门，几乎是不可能的事。

    恰好，这时的左修，能够布置出“鬼蜮幻阵”这个大型阵法。

    绝望中的他，想到了“以点破面”策略。

    也就是，先针对百兽门旗下的某一个势力。

    比如，剑龙集团！

    剑龙集团是孙正河小儿子、孙卫剑的公司，打击剑龙，既能达到震慑百兽门的作用，也能起到报复的目的。

    为此，左修提前一个月，以保洁员的身份，进入剑龙大厦，布置完成后，启动了“鬼蜮幻阵”。

    效果很不错，第一天晚上，就吓傻了三个人。整栋大厦，人人惊恐尖叫。

    闹鬼大厦，第一时间引起孙正河注意。

    急冲冲赶过来后，还束手无策。

    要不是苏放精神力太过强大，这次计划，已经成功了！

    有一就有二。

    孙正河六个弟子，除了孙卫旗、陈为民，是军政高层，无法近身破坏外。

    其他人，都能借助“鬼蜮幻阵”搞定。

    等解决四个弟子后，孙正河差不多也快发疯了。

    到时，左修再想办法下手，就算杀不了孙正河，也要让孙正河变成疯子！

    可惜，苏放的到来，一切成了泡影。

    当然。

    因为《驭兽奇术》的缘故，左修对百兽门的仇恨，也不是那么深了。

    没办法，谁让苏放是百兽门副门主，而他是苏放的仆从！

    左修对此认命。

    苏放却没打算放过。

    百兽门灭掉了天幻门？

    开什么玩笑！

    百兽门近百年来的所有大事，苏放都通过门派记事本看过。

    天幻门如果真是百兽门的仇敌，百兽门把它灭了，没什么了不起的。

    事情也会记录下来。

    因为百兽门在八十年前，就曾经灭掉过一个门派。前因后果，整个过程，清清楚楚，记载典籍里。

    没道理，灭掉天幻门，就不记载！

    不记载的原因只有一个，那便是天幻门不是百兽门灭掉的！

    这些年，百兽门一直在被黑锅。

    苏放如果不是百兽门副门主，也就罢了。可既然身为其中一份子，怎么也得把事情弄清楚。

    当下，带着左修，下去一楼大厅，找到孙正河。

    “师弟，怎么样？找到什么东西没？”

    孙正河看见苏放，紧张问道。

    话音落下了，才发现左修，面露疑惑，“他是……”

    “他就是这次‘闹鬼’的幕后指使者。”苏放快速回道。

    “什么？”

    “就是他干的？”

    “该死的小杂种，敢在剑龙大厦装神弄鬼，给我去死！”

    “……”

    孙卫剑和百兽门的一众弟子，气炸了。

    怒吼叫骂同时，运功想要杀掉左修。

    “等等。”

    苏放挡在中间，阻止道，“先别喊打喊杀，左修故意‘闹鬼’确实不对，但现在开始他是我的人了，以后不会再对百兽门不利。”

    “另外，左修是‘天幻门’的后人，师兄，你知道‘天幻门’的事情吗？”

    苏放最后一句话，看着孙正河说道。

    “天幻门？”孙卫剑抢先惊叫道，“他是‘天幻门’的后人？”

    孙卫剑瞪大眼睛，满脸骇然的望着左修。

    左修面无表情，沉默不语。

    孙正河见状，叹了口气，“没想到，‘天幻门’还有人活着。小伙子，你是不是认为，是我们百兽门，灭了你的‘天幻门’？”

    左修仍旧不说话，沉默无声。

    其他百兽门的弟子，则面面相觑，不知所措。

    天幻门？

    他们这些人，根本没听说过，有这么一个门派啊！

    不过，看孙卫剑和孙正河的表现，天幻门似乎曾经还真存在过，而且听两人话里的意思，这个天幻门，已经灭门了。

    这次“闹鬼”的幕后主谋，天幻门的后人，却认为天幻门是被百兽门所灭！

    为此，针对剑龙大厦，弄出了这次的“闹鬼”事件。

    可真相，好像并不是这般！

    信息量有些大。

    一众百兽门弟子，保持沉默，准备洗耳恭听。

    孙正河也没打算再隐瞒，长长叹了一口气后，怅然道，“我们百兽门，和天幻门，上百年来，确实一直有冲突，矛盾不断。但灭掉天幻门，这种事，我们还不屑做。十五年前的百兽门，也没那么大能耐，灭掉天幻门！”

    “当然，天幻门被灭，和百兽门也有一定关系。因为当时一起参与行动，灭天幻门的人里面，有一个百兽门的叛徒、杨东赞！”

    “杨东赞，其次才是我的第三个弟子。只不过，这个叛徒，学艺三年后，就叛出了‘百兽门’，还打伤了老大军豪。”

    “当时的杨东赞，修为已经是壮骨境巅峰。老夫也奈何不了他。只能看着他逃跑。”

    “是的，你们没听错，杨东赞的武道天赋，非常高，是个不折不扣的天才。虽然比不了师弟，但也是我百兽门百年来，天赋最高的一个，有望成为最年轻的‘宗师’。”

    “然而，杨东赞天赋高，心思也狠毒异常，为了一株五百年份的肉灵芝，打伤军豪，叛出门派。”

    “离开百兽门后，他越发凶残，和一批江洋大盗走在一起，到处洗劫有珍贵药材的门派。”

    “天幻门的‘天幻玉’就被他盯上，天幻门，被灭门的源头，也就在这里。”

    顿了顿，孙正河看向脸色不断变化的左修，沉声道，“我知道你不相信这个说法，以为我专门编造一个谎言来骗你，但这就是事实。”

    “关于杨东赞的资料信息，我现在没带在身上，你跟我回去，看过后，就清楚是怎么一回事了。”

    “包括你们天幻门当时的门主，你爷爷留下的一封信！”

    轰！

正文 第174章 【反正已经傻了】

    恍若晴天一声霹雳。

    左修身心刹那间俱震，大脑一片空白。

    爷爷留下的信？

    真的，还是假的？

    还有杨东赞，又是否真有这么一个人？

    如果有，那岂不是证明，他这些年的仇恨，都针对错了对象？

    左修懵了。

    傻愣在原地，半天回不过神。

    苏放见状，开口道，“师兄，你带他回去，看相关信息。左修现在是我的人，这次‘闹鬼’事件，虽然是他所为，但好在危害不是很大。那三个吓傻的人，交给我解决，我保证让他们恢复正常。”

    “行。”

    孙正河点头，“那这里就交给你了。”

    苏放都这么说了，他自然不会揪着不放。

    加上天幻门被灭门的元凶之一，出自百兽门，这次事情，完全可以当做“补偿”。

    以后左修怎么样，和百兽门再也没关系。

    当下，又和孙卫剑交代了几句，带着左修，准备离开。

    “等等。”

    苏放忽然想起什么，叫停道，“师兄，差点忘了有件事，需要你帮忙。就是，你能不能弄来一张‘大熊猫保护基地’的牌子？”

    “大熊猫保护基地？”孙正河咤异，“你有熊猫要养？”

    “对。有三只野生国宝，跑到我承包的一座山上，赖着不走了。”

    苏放一脸无辜，“我这不没办法，琢磨着弄一张牌子，省得那些动物园的人，天天跑过来，说我私扣国宝，不想坐牢，就乖乖交出去。”

    “哈哈……”

    孙正河闻言大笑，“行，一张牌子而已，明天就让人给你送去。”

    “那谢谢师兄了。”苏放咧嘴笑道，“牌子不急，让左修带过去就行。”

    “没问题。”

    孙正河摆了摆手，随即，踏步走向大门口。

    一脸麻木的左修，亦步亦趋跟在后面。

    苏放对此，懒得劝说。

    这个关，是左修自己的事，闯过去，就是另外一片天空，闯不过去，以后也就这样了。

    留下左修，是苏放想到他的能力。

    幻阵！

    三色山的异象，时间越长，越轰动。

    到时，就不止是电视台的人了。各地吃瓜群众，跑过来观看，才是大问题。

    然而，左修的出现，正好可以把这个问题解决！

    整栋剑龙大厦三十层，左修都能用阵法覆盖三层以上所有楼层。

    扩大几倍，覆盖整座三色山，想来问题也不是太大。

    因此，这次“闹鬼”事件，闹的太及时了！

    苏放心底暗爽。

    喜滋滋的和孙卫剑，前往医院，给吓傻了的三个人治疗。

    治疗方式很简单，直接催眠！

    忘了“见鬼”的过程。

    以苏放的精神力，辅以高级催眠术，做到这一点，并不难。

    难的是，医院不让苏放治疗。

    “孙董事长，你这是瞎胡闹！”

    省城第一人民医院，戴着眼镜的精神科主任，怒视苏放，对孙卫剑说道，“病人的情况，现在已经趋向稳定。如果这时，再对他们进行催眠。谁也保不准，会出什么问题。”

    “还有，病人是燃气入体，破坏了脑神经，导致出现痴傻症状。而催眠，针对的是人的精神、意识。和病人的症状，完全没什么联系！”

    精神科主任满脸严肃。

    “我知道，你说的这些，我都明白。”孙卫剑保持微笑，解释道，“但这不是没办法吗，王主任你刚才也说了，燃气入侵脑神经，破坏了免疫系统，已经无法祛除。这个时候，如果用催眠，让病人暂时忘了这段记忆，岂不是更好？”

    “孙董事长，你确定不是在开玩笑？”身材矮圆的副主任闻言，皱眉道，“用催眠术忘却记忆，这和记忆有什么关系？这明明是脑神经遭到破坏，引起的痴傻症状！”

    “这个……”

    孙卫剑暗骂自己一时不查，说漏了嘴，当下，扭头看向苏放，寻求帮助。

    他是没办法了，让人逮到漏洞。

    苏放收到讯息，轻笑一声，上前几步，淡然道，“两位，不管行不行，试一试不就知道了？”

    “试一试？”

    精神科主任瞪眼，“你说的到是轻巧，试一试？这种涉及到大脑的病症，能随便试吗？万一试出新的症状来，谁负责？你吗？”

    “可以，我负责！”

    苏放正色道，“出了问题，我来解决。所有责任，都可以算到我身上。包括赔钱，也可以找我偿还！”

    “你……”

    精神科主任气急，“就算，就算你负责，也要家属签字。”

    “还有，不能在医院治疗。”身材矮圆的副主任，接口道，“你要试，去外面试。反正出了事故，由你负责！”

    “确定？”

    苏放闻言，似笑非笑，“你确定，让我去外面治疗？这种你们无法解决的病症，确定不想在一边旁观？”

    “确……”

    “不能去外面！”

    精神科主任忽然打断，没有给身材矮圆的副主任机会，快速道，“不能去外面！你要试，可以在医院里进行，但需家属签字！”

    “这是当然。”

    苏放笑了笑，示意孙卫剑，把人请进来。

    一共八个人，从过道里走进病房。

    进来后，所有人低着头一脸讪笑，不怎么敢看向精神科主任。

    精神科主任见此情景，心中一个咯噔，愤慨道，“你……你们这是已经答应，让这个小年轻试试了？”

    “王主任，不要生气，我们这也是没办法啊！”

    八个人中间，一个头发半白，神色很是疲惫的中年男子，悲戚道，“孩子的病情，不能拖。时间越长，危害越大。而你们医院，又治疗不好。我们没办法，只能相信这个小兄弟，让他试试。”

    “是啊，是啊，反正已经傻了，再傻又能傻到哪去？”

    “王医生，我们非常感谢你的帮助，但这事，我们已经决定了，让小兄弟一试。”

    “不管结果怎么样，我们都认！”

    ……

    其他人七嘴八舌，附和着开口道。

    他们确实没办法。

    医院只是说，燃气破坏了脑神经，但没办法解决。

    人还是那个人，却一直痴痴傻傻，连生活自理，都做不到。

    面对这种情况，他们能怎么办？

    找剑龙集团要说法，孙卫剑没有推脱责任，直接给了每人一百万。

    这三户人家，本就不富裕。

    忽然之间让一百万砸到头上，哪还不抓紧机会。

    苏放既然要负责，那他们也豁出去了。

    家属肯配合，精神科主任却气炸。

    “行，我到要看看，你是怎么把人的记忆，给催眠没了的！”

正文 第175章 【天方夜谭】

    不是精神科主任嫉妒，实在是这件事，太天方夜谭了。

    催眠术他知道，甚至也会一两手。

    低级催眠术，不过是让人恍惚一下。而高级催眠术，也仅是使人恍惚的时间长一点。

    但无论哪种催眠术，都需要人诱导。

    没有了诱因，被催眠的人，很快就会恢复正常！

    催眠，把记忆也能给催眠没了？

    开什么玩笑！

    精神科主任憋着气，退到一边，示意苏放上前治疗。

    “那个，麻烦大家都先出去一下。”

    苏放咳嗽一声，说道。

    “没问题。”

    精神科主任很配合的走出病房，站在门口。

    身材矮圆的副主任，本想再说几句，但见精神科主任走了，只好咬牙，跟在后面。

    八个家属，签完字后，也迅速离开病房。

    “小师叔，您尽管放手去做。”孙卫剑走在最后，沉声道，“不管结果怎么样，责任都由我来背！”

    说完，不等苏放开口，转身走出病房，并顺带着关上门。

    显然，他也并不看好苏放的治疗。

    但这会儿，箭已经到弦上了，不发不行。

    只能祈祷苏放给力一点！

    出来后，孙卫剑和精神科主任、身材矮圆的副主任一起，站在门口，透过玻璃，看向里面。

    苏放见状，笑了笑，对着两人眨了眨眼，开口道，“看仔细了，我是怎么把‘记忆’给催眠没了的！”

    话落，走到第一张床边，冲着正一边傻笑、一边玩着一个布娃娃的青年男子，挥了挥手。

    “嗨，看这边。”苏放招呼道。

    “吁，大怪兽你一边去！”

    青年男子流着口水，抬起头，瞪了眼苏放，嘟嘴道，“妈妈很快就会找我了，你不能吃我！”

    苏放，“……”

    “把它给我吧！”

    苏放伸手，一把夺过布娃娃，随后，抢在青年男子哭闹之前，凝视他的眼睛，施展催眠术。

    先是精神力拧成一股，进入青年男子大脑，然后，包裹住24小时内的所有记忆，将之封藏。

    人的记忆，无法做到真正的抹除。

    苏放指的催眠没了，也只是把记忆封藏起来。

    凭借他自己强大的精神力，将青年男子24小时内的所有记忆，封藏到大脑深处。

    这种精神力外放的能力，老实说，苏放还是第一次做。

    刚开始，速度控制的非常慢，生怕一个控制不好，把人弄崩溃，成为真正的疯子。

    但渐渐的，速度缓缓提升，封藏到最后，成功隐匿了这段记忆。

    从青年男子眼中脱离开的刹那，苏放长吸一口气，抹了把额头上冒出的冷汗，走向第二张床。

    而青年男子，则软绵绵的顺势躺在床上，进入睡眠状态。

    醒过来后，就会忘记了昨晚的事情！

    第二个、第三个，催眠过程一样。

    皆是将24小时内的记忆，封藏起来。

    三个全部搞定，苏放拉过病房里的一把椅子，重重坐下去，大口喘气。

    太累了！

    封藏记忆，比驯化至少要累十倍！

    饶是苏放精神力，足够强大，这会儿也感觉脑壳有些发肿，太阳穴隐隐作痛。

    这可是用脑过渡的体现！

    “还好，还好只有三个人吓傻。要是再多两个，不用封藏别人，我自己就先倒下了。”

    苏放喘气之余，由衷庆幸。

    “咔嚓！”

    病房门这时推开。

    精神科主任、孙卫剑、身材矮圆的副主任，三个人，率先走进来。

    八个家属，跟在后面，期冀的看着床上。

    “怎……怎么样了？”

    其中一个妇女紧张道。

    “小伙子，怎么样了？”

    精神科主任，附和问道，“你的治疗，想必已经结束了吧？结果怎么样，病人……”

    “我怎么在这里？”

    一个声音忽然响起。

    只见第一张病床上的青年男子，揉着眼睛，坐起来，迷糊的看向四周。

    精神科主任后面的话，戛然而止。

    孙卫剑也瞪大眼睛，死死的看着他。

    身材矮圆的副主任，屏住呼吸，望着青年男子，一眨不眨。

    其他人差不多，整齐闭嘴，直勾勾看着青年男子。

    “你们……你们这是干什么？”

    青年男子被看的吓了一跳，身子往后缩去，靠在墙壁上，慌乱道。

    旋即，发现人群中的孙卫剑、以及母亲和姐姐，顿时，招呼喊道，“孙总，妈、姐，你们怎么来了？”

    “哇！”

    之前开口询问的妇女，哭喊出声，扑过去抱住青年男子。

    一个二十七八的女子也冲出人群，从另一边抱住青年男子，又哭又笑。

    “妈、姐，你们别哭啊！这……这到底是怎么了？”

    青年男子一脸的尴尬和疑惑。

    没人回答他。

    剩下的人，都是满脸骇然，震惊的说不出话来。

    成功了！

    苏放真的治好了青年男子！

    只用催眠术，就把不好的记忆，给催眠没了！！

    孙卫剑还好一点。

    精神科主任，和身材矮圆的副主任，这一刻，完全懵了。两人呆滞着脸庞，喃喃自语。

    “这怎么可能？这怎么可能？”精神科主任茫然。

    “我不信，我不信，这不是真的，这不是真的！”

    身材矮圆的副主任不肯接受事实。

    “呼！”

    孙卫剑深吸一口气，看向苏放，崇拜道，“小师叔，你太厉害了！”

    “还行吧。这次他们运气好，病发时间不长。”恢复差不多的苏放，靠在椅背上，轻笑道。

    封藏记忆，也有时间限制的。

    如果是两天前吓傻，那苏放封藏起来时，消耗的精神力无疑会增加一倍，能否成功，将充满未知数！

    青年男子三个人，不得说是运气比较好。

    这会儿说话时间里，剩下的两人，相继醒过来，一脸茫然和不解。

    其他六个家属见状，分两拨扑过去，抱着病床上的人，又哭又笑。

    病房里一时间热闹无比。

    苏放给孙卫剑使了个眼色，两人退出房间。

    “等等！”

    看见苏放离开，精神科主任一个激灵，从震惊中回过神，追出来，急切喊道，“那个，小兄弟，请等等。”

    “还有什么事吗？”苏放扭头看向精神科主任。

    “那个，小兄弟的本事，我服了。我为之前的行为，向你道歉！”

    精神科主任说着，面朝苏放，弯腰鞠躬。

正文 第176章 【我真不知道】

    “呵，你这份大礼，我可不敢接。”

    苏放身形一闪，避开来，旋即，咧嘴笑道，“没什么事，我就先走了。”

    “等等。”

    精神科主任忙直起身，快步跑到苏放面前，拦住去路，赔笑道，“那个，小兄弟，你别急着走吗，我这里还有一个类似的病人，不知……”

    “不好意思，我帮不了忙。”

    没等精神科主任把话说完，苏放就打断道，“我还有事，先走一步。”

    说完，绕过精神科主任，快步离开。

    没几下，便消失在过道尽头。

    让他帮忙给别人治病？

    抛开苏放不是医生不说，单是对方什么情况，苏放都不知道，便前往治疗，就是个大问题。

    这要是成功了还好说，要是失败了，人家还不记恨上自己？

    当然。

    记恨什么的，一般很少。

    其它事情，苏放能帮的，不介意搭把手。

    但给人治病这个头，开不得！

    毕竟。

    以苏放的能力，浑厚内气，搭配强大精神力。

    一些怪病怪症，别说还真能解决。

    苏放又是吃软不吃硬的，看不过去，心生怜悯下，说不定就出手帮忙了。

    可问题是。

    今天苏放救了别人，明天其他人找上门，救还是不救？

    救了，后天又有人找上门，救还是不救？

    救了，大后天，大大后天……

    络绎不绝的病人找上门，苏放还要不要干别的事了！

    诚然。

    以苏放百兽门副门主的身份，没人可以逼他出手。

    但谁能保证，某些急昏了头的病人家属，不会把主意打到苏放身边的人身上？

    比如童画，比如刘白，比如奶奶！

    所以，这种麻烦事，苏放懒得应承下来。

    救吓傻了的三个人，那是他分内的事。

    剑龙集团属于百兽门，集团里的人，因为百兽门的原因中招。

    苏放当仁不让出手解决。

    至于其他人，和他有半毛钱关系！

    出了医院后。

    苏放开车前往原野居餐饮公司在省城的办公地点，准备找童画晚上一起吃饭。

    然后，借着吃饭的机会，给童画喝下几滴“元灵神水”！

    “元灵神水”可以提升生命潜能。

    童画喝了，身体素质会越发健康，不说容颜永驻，至少也要达到百病不生！

    奶奶也要喝，老人家年纪大了，最重要的就是健康。

    之前一直吃乳果，身体很不错，再喝几滴“元灵神水”，绝对能做到真正的长命百岁！

    唯一的问题，就是“元灵神水”不仅提升体质，还能提升智力。

    这老婆如果变的太聪明了，貌似不是什么好事？

    大多数男人，还是喜欢笨一点的老婆。

    呃，童画好像一直以来，就很聪明。再聪明一些，好像也没什么大不了的。

    苏放一路琢磨着，开车来到原野居驻省城的办公地点。

    结果，一问之下才知道童画不在省城，去下面的县市忙活了。

    得，既然人不在，苏放只好打电话给童画，聊了几句，因为童画忙碌挂断后，开车回景留县。

    准备上高速时，想起三只熊猫，还在大头岛海边。

    当即，把车开回来，进入一家最近的商场地下停车室，避开摄像头的区域，停好车，身形一晃，回去大头岛。

    ……

    同一时间。

    省城第一人民医院。

    想叫苏放帮忙的精神科主任、王双喜，摇头中，来到住院大楼的顶楼，其中一间特护病房。

    推门进去，病房里的一个面容姣好、气质出众，却神情憔悴、身形枯瘦，约莫三十上下的女子，忙站起身，看着王双喜，紧张道，“王医生，是不是有什么新发现，可以救醒贝贝了？”

    女子眼中流露期冀，满脸期盼。

    每次王双喜进入病房，女子都是这么问，结果，每次都是失望的答案。

    搞到最后，王双喜都不怎么敢来了。

    但今天，王双喜带来了一丝希望，他轻咳一声，正色道，“何女士，是有一个好消息……”

    “真的？太好了，太好了！”

    不等王双喜把话说完，何女士便激动的喜极而泣，转身看向病床上，一个盖着被子，闭着眼睛，心跳时有时无的小女孩，颤声道，“贝……贝贝，妈妈很快……很快就能听见你说话了，你要坚持住，你一定要坚持住啊……”

    声音颤抖，有盼望有无助。

    王双喜听在耳中，心里抖了抖，深吸一口气，让自己冷静下来，沉声道，“何女士，这次的好消息，是有一个人，对精神方面的研究，非常突出。昨天晚上，医院里送来了三个因为燃气入体，而导致痴傻的病人，我们研究了大晚上加一上午，都没办法解决。”

    “可这个人，他只在病房里，待了一个小时，就把三个痴傻病人，全部治好！”

    “何女士的女儿，也是因为中毒导致的一直昏迷不醒，如果有那个人帮忙，或许能够救醒令爱。”

    王双喜说完，看了眼病床上靠着输液维持生命的小女孩，叹了口气。

    他拦住苏放，就是想让苏放帮忙，救病床上的小女孩。

    一个只有五岁半，原本天真活泼、机灵可爱，却因误中毒气，而陷入沉睡，变成植物人的小丫头。

    无奈，苏放话都不让他说完，就拒绝离开。

    王双喜想追都追不上，只好找小女孩母亲、何女士商量。

    何女士比他还要激动，王双喜的话刚落下，便迫不及待道，“那个人在哪？不管他要什么，只要他能救贝贝，我都愿意给他！”

    “给谁啊？”

    病房门口忽然传来一道富有磁性嗓音的男子声音。

    伴随话语，一个身形挺拔，气息凌厉，脸庞刚硬恍若刀削，约莫三十四五的男子，走了进来。

    “慧慧，需要给谁什么东西吗？”

    男子先是看了眼床上的小女孩，继而望着何女士，心疼道，“慧慧，你休息几天吧，贝贝如果知道，她一定也不希望你这么劳累的。”

    “我没事，龙哥，王医生带来一个好消息，有一个人能救贝贝。我刚才说了，只要那个人救醒贝贝，我什么都愿意给他。”

    何女士快速解释道。

    “什么？”

    男子身形一震，眼睛里流露惊喜、振奋、难以置信。

    好不容易抑制住激动，扭头看着王双喜，颤声道，“王……王医生，那……那个人叫……叫什么……什么名字？在……在哪？”

    “不知道。”

    王双喜一脸无奈。

    “不知道？”男子先是一呆，旋即眼中闪过一抹冷厉，低吼道，“什么叫不知道？你不是说对方能治好贝贝吗？怎么连人叫什么，在哪，都不知道？！”

    “我真不知道。”

    王双喜很无辜，“对方不是医院的人，治病也是只给昨晚送到医院的三个病人治。完了后，就离开了。我想拦，却没拦住。”

    “对了，剑龙集团的孙卫剑、孙董事长，认识他！还叫他什么来着？”

    王双喜挠头。

    男子见状，眼睛瞪大，一瞬不瞬盯着王双喜，低喝道，“快说，对方叫什么？”

    “小师叔！”

正文 第177章 【“勇士号”试运行】

    王双喜一拍手掌，振奋道，“对，就叫小师叔！”

    “萧世书？”男子琢磨。

    “不对，是小师叔！”

    王双喜摇头，“师傅的师！好像那个年轻人，是孙卫剑的师叔？嗨，说到这里，也是奇了，孙卫剑可是剑龙集团的董事长，身家几十亿，怎么会有一个那么年轻的师叔？那个年轻人，依我看，二十岁都不到！”

    男子却没有再说话，陷入沉默。

    他忽然想起来，剑龙集团的背景，非常庞大！

    比他家，靠老爷子撑起来的势力，也要强大无数倍！

    那个年轻人，如果是一般人，他们动点关系，还能请来。可对方是孙卫剑的小师叔，那情况就不一样了。想请对方出手，得倒过来，看对方的心情！

    一时间，男子沉默不语，脸色很不好看。

    “龙哥，怎么了？”

    何女士见状，紧张道，“对方要多少钱，我们给就是了。为了贝贝，哪怕花费几百上千万，我也愿意！”

    “这个，恐怕不是钱的问题。”王双喜闻言，讪笑道，“对方是孙卫剑的师叔，只怕不缺钱。”

    “对。”男子深吸一口气，沉声道，“这件事急不来，对方身份不一般，我们不能强求，得走迂回路线。贝贝已经睡了那么长时间了，不差再等几天。这几天，我去找路子，先和那孙卫剑搭上话。”

    “这……好吧。”何女士张了张嘴，最终，还是叹了口气，无奈道。

    她心急归心急，却也知道好歹。

    现在这个年代，人人崇尚钱，认为钱是万能的。

    但对于身处高位的人来说，有些人、有些事，不是有钱就能解决的。

    看丈夫的表现，对方的来历，只怕不简单。

    这件事，或许还得公公出面，才能搭上关系！

    想到这里，何女士扭头看了眼床上的小女孩，心中感慨的同时，充满期待。

    ……

    大头岛。

    海边一处隐蔽峭壁下。

    苏放刚显现出身形，脚上就被一只滚滚抱住，小家伙哼哼叫唤着，似乎在控诉。

    另一只小滚滚，也跟着滚过来，抱住苏放，哼哼叫嚷，舌头不断舔着。

    苏放起初还以为是两个小家伙被环境转变吓到了，但旋即仔细检查，才发现两个小家伙，是在讨吃的！

    它们之前捧在手里，带过来的竹子、竹笋，早就吃完了，这会儿又饿了！

    “好，好，回去后，马上给你们吃好吃的。”

    苏放哭笑不得，蹲下身，拍了拍两个小家伙的脑袋。

    然后，看向滚滚妈。

    后者蹲坐在沙子上，瞪着黑溜溜的眼睛，一脸幽怨看着苏放。

    对于峭壁上方，矗立守护着的“通天”“混天”两只凶兽龙鹰，一点也不怕。

    就好像“通天”“混天”不存在一般。

    苏放对此，唯有服气。

    不愧是国宝！

    当然。

    这和“通天”“混天”收敛威压，没有释放凶兽的气势，也有很大关系。

    苏放安抚完三只滚滚，抢在两只小的再次抱住自己大腿前，身形一晃，回到地球的悍马车内。

    直接带回来，可以到是可以。

    悍马车的后座，空间够大，足够一大两小，三只滚滚折腾。悍马车的车窗，从外面看里面，也看不清楚。

    但车子要上高速，过收费口时，得开窗交费。

    这要是被站在站台上的人员，看见车里面有三只熊猫，还不定闹出多大动静。

    真被扣上是私藏、贩卖国宝的罪名，苏放哭都没地方哭去。

    为此，只能委屈三只滚滚，继续待在大头岛海边。

    苏放开车，出了地下停车场后，火速上高路，赶回景留县，上到三色山。

    进入竹林，找了个偏僻位置，身形一闪，回去海边，把一大两小三只滚滚，带回这边。

    突然转变环境，让刚想抱住苏放大腿要吃的一大两小国宝，呆了呆。

    傻愣在原地半响，才回过神，分散跑开来，去挖竹笋吃。

    至于苏放，看也不看一眼。

    把它们丢在海边，那么长时间，太坏了！

    一大两小，三只滚滚表示很生气，决定三天之内，都不理苏放。

    苏放对此哭笑不得，离开三色山时，围墙上的电线已经安装完毕。

    有了电线，警告牌自然少不了。

    二十米一块，插在墙头上，足够到来的人，能够看见。

    当然，这些只是以防万一。

    真正的杀手锏，还是左修的幻阵。

    第二天下午。

    左修带着“大熊猫保护基地”的牌子，来到县城后，苏放立即让他动手，在三色山上布阵。

    至于杨东赞和天幻门的事情，苏放过问都没过问。

    毕竟。

    这是左修的私事，他不想管，也懒得管。

    不过，看左修的神色，以及眼睛里透露出的异彩，苏放多少猜到。

    杨东赞，确实和天幻门被灭有关！

    这事很让人唏嘘。

    苏放不想管，也不会安慰，干脆让安德生配合左修，怎么在三色山上，布置阵法。

    自己身形一闪，回去大头岛海边。

    骑上“通天”，带着“混天”来到“勇士号”上。

    用电脑学习需要电源，炎石部落到是有两个发电机组。

    但那两个机组，苏放没搬过来。

    因为“勇士号”上的电力，也是通过燃油发电。

    无极岛不知在哪，考虑到路程或许很长，苏放可是特意弄来一仓库的燃油，以备不时之需。

    一百个船员用电脑学习，因此在船上进行。

    苏放到来，一一检查每个人的进度，发现这一百个人学习能力，都已经踏入超级天才级别。

    每个人对自己的岗位，涉及到的专业知识，全部熟稔于心。

    缺欠的，只是实际操作能力。

    苏放大喜，当下让所有人各就各位，在近海上开始试运行。

    听说“钢铁木筏”要试运行，其他人纷纷放下手中的活，全都跑过来，站在沙滩上观看。

    数百人炽热的目光，紧紧盯着“勇士号”。

    终于，伴随一道嘹亮的汽笛声，悬浮在海面上的“钢铁木筏”，动了起来。

    “呜~！”

    哗哗哗！

    在螺旋桨盘转卷起水流的细密声音中，“钢铁木筏”破开浪潮，缓缓向前驶去，带起一片翻滚的白色浪花。

    沙滩上。

    所有人看见这一幕，整齐的发出了呐喊声。

    “动了，动了，真的动了！”

    “太不可思议了，这真是太不可思议了！”

    “之前神使大人说这个‘钢铁木筏’能在水上航行，我还半信半疑，现在，我终于信了，不仅信，还服！神使大人，太了不起了！”

    “是啊，神使大人的厉害之处，不是我们能够想象的。”

    “神使大人！”

    “神使大人！”

    “……”

    激动振奋的议论声到最后，所有人齐声叫喊苏放的称号。

    也就在这时――

    “哗啦！”

    一条体长二十米、形似带鱼的大鱼，忽然从航行中的“勇士号”边上，窜出水面，张开满是獠牙的锋利大嘴，狠狠咬住“勇士号”甲板上的栏杆！

正文 第178章 【一击必杀】

    “嘎吱~！”

    栏杆发出一记酸涩的声响。

    钢铁锻造的材质，能承受住咬合力，却承受不住大鱼的重力拉扯。

    “嘭嚓”一声异响，从被大鱼咬住的位置，断裂开来。

    咚！

    带着一截铁栏杆的大鱼，落回水中，发出一记沉闷的声响，巨大力量，掀起十几米高的浪花。

    沙滩上。

    所有齐声叫喊中的人看呆了。

    “钢铁木筏”刚开始试运行，就有一条二十米长的大鱼冲出水面袭击！

    这要是普通木筏，岂不被一下子撕碎，所有人掉进海里喂鱼？

    震撼！

    这条形似带鱼的大鱼，突然袭击，让沙滩上所有部落人，由衷为之震撼。

    同时，亦深深的感到恐惧，对大海的恐惧！

    这还是在沙滩边上，“钢铁木筏”就被咬下一个口子，可以想象，远离大头岛后，大海里有多少凶猛鱼类。

    如此危险的路途，他们真能安然抵达无极岛吗？

    沙滩上，数百部落人，心中顿时间蒙上了一层阴影。

    阴影什么的，苏放暂时不知道。此时的他，被这条大带鱼气着了。

    小爷刚开始试运行，你就跑出来捣乱？

    想死就直说！

    “给我发射鱼雷！”

    苏放冲着对讲机，大声吼道。

    “是，神使大人！”

    对讲机里响起一个激动的声音。

    显然，另一头操控武器的船员，亢奋了。

    试运行主要是让船员熟悉自己的岗位，具体做什么，怎么做，旨在培养手动能力。

    但武器操作员，只能看，而不能动。

    现在好了，一条带鱼自己冲过来攻击，他们立即有了动手的机会！

    在所有操作员心里，这条大带鱼，完全是个幸运星啊！

    振奋中，一连串口令通过对讲机，传递下去。

    很快。

    “勇士号”侧面的一块特质钢板打开，露出一枚鱼雷的弹头。

    下一刻――

    “嗖！”

    鱼雷带着一连串水花，飞速射出，命中百米外，正和几条大鱼抢夺断掉的栏杆的大带鱼。

    几条均长二十米的凶猛鱼类，躲避都没躲避，就在一声闷响中，爆炸成碎肉块。

    然后，在强大的力量波及下，冲天而起。

    “哗啦~！”

    水花喷洒，掀起一道巨大的浪潮。

    落回海里时，红色的鲜血，混杂无数碎肉，染红一小片海水。

    平静的大海里，顿时间，风起云涌。

    无数大小鱼类受到惊吓，飞一般逃向远处。

    速度飞快，甚至在海面上，掀起一条条清晰的水线痕迹！

    沙滩上。

    所有人再次呆了！

    “钢铁木筏”居然反击了！

    不用人出来，躲在里面，“钢铁木筏”竟然就展开了反击，并把大带鱼连同其它好几条大鱼，炸上了天！！

    静。

    沙滩上，倏然陷入死一般的寂静。

    包括番老头、安光头在内，所有人张大嘴巴，一脸目瞪口呆，难以置信。

    前一刻，他们还在担心，大海里的鱼类太过凶残，无法安全抵达无极岛。

    下一刻，苏放就用实际行动告诉他们，区区凶猛大鱼，不过是随手按个按钮，就能搞定的事。

    如果一枚鱼雷不够，那就两枚！

    鱼雷的数量，是携带的最多的武器。

    水雷需要提前布防，只有休息的时候，才会动用。

    深水炸弹，威力太大，在近海用，会波及到“勇士号”本身。

    舰炮发射时的动静太大，威力也强，唯有当来敌太强、太多时，动用最划算。

    一枚鱼雷，就能解决的事，何必动用其它武器。

    果然。

    效果非常显著。

    一炸之下，袭击“勇士号”的大带鱼，被一击轰杀！

    连带着，“勇士号”五百米范围内的所有大小鱼类，全都跑了个精光！

    这些一直生活在海里，没有见识过炸弹威力的海鱼，不管多凶残，在受到惊吓后，都会逃跑。

    它们这一跑，武器操作员那是相当可惜。

    才发射一枚鱼雷，就不能再发射。

    太不过瘾了！

    底下人不过瘾，苏放却很爽。

    马勒戈壁的，胆敢袭击“勇士号”，那就尝尝现代化的武器威力！

    各大小鱼群逃跑。

    苏放通过监控，全都看在眼里。

    心里一下子别提多爽快了！

    命令发布下去，“勇士号”继续试运行，在海面上绕了三圈，航行出去五公里，才缓缓回到岸边，停靠好。

    等一行人从船上下来时，受到了沙滩上所有人的欢呼。

    “钢铁木筏”可防御可攻击。

    前往无极岛的路途上，安全系数，无疑得到大大的保障。

    番老头激动下，甚至让苏放这就启程出发，去无极岛。

    苏放果断拒绝。

    原因很简单，食物和饮水没准备好！

    尤其是淡水，重中之重，绝不能少带。

    食物没了，可以就近原则，打一些海鱼上来食用。可如果淡水没了，那就好玩了。

    数百人还没到无极岛，自己就先渴死了！

    海水是能喝。

    然而，海水是咸的，越喝越咸，越喝越渴！

    番老头一群人，没有出过海，不知道这个常识，苏放可不会忘记。

    打发所有人去准备食物和淡水，自己一闪身，回了地球。

    刚回来，电话便跟着响起来。

    苏放拿出手机一看，却是六师侄、孙卫剑，疑惑同时，接通道，“老六，那三个病人，难道出问题了？”

    “没有，那三个好着呢。”

    手机另一头，孙卫剑忙解释道，“是这样的，小师叔，您不是会催眠术吗，我这边有个朋友，他有一个小孩子，也毒气入体，导致一直昏迷不醒，变成植物人。小师叔您看，能不能过来，帮忙看一下？”

    说到最后，孙卫剑声音变的忐忑。

    苏放的地位，比他高多了。

    孙卫剑可没有那个权力，命令苏放做事情。

    只能商量，请教。

    苏放听罢后，却想到了此前，在人民医院拦住他去路的那个精神科王主任。

    心中一动，开口问道，“老六，这个朋友和你什么关系？还有，你说的那个小孩子，是不是住在省城第一人民医院？”

    “是！”

    孙卫剑不敢隐瞒，承认道，“对方是一直住在第一人民医院，小女孩的父亲，其实和我刚认识。不过，我有一个过命的兄弟，和小女孩的父亲，是铁哥们。”

    “懂了。”

    苏放没有再问，答应道，“行，我明天就去省城看一看。但不保证，把人救醒！”

正文 第179章 【麻烦上门】

    苏放声音很平静，心底里却是暗骂。

    就知道会找上门！

    他已经极力撇开自己了，没想到仍然被对方盯上。

    这才两天不到，便找上门来。

    而且，还是走的孙卫剑的路线。

    孙卫剑第一次求帮忙，如果拒绝了，多少有些说不过去。

    这个师叔当的，也太小气了！

    为此，苏放选择了答应，但不保证成功。

    电话另一头的孙卫剑，自然听的懂，苏放话里的意思，忙感激道，“小师叔，您放心，不管结果怎么样，我们都不会怨您，只会感谢您的出手相助。”

    “那就这样吧。”

    苏放没再说什么，挂断电话。

    ……

    省城。

    恢复正常的剑龙大厦，顶楼办公室里。

    孙卫剑听着手机里的盲音，放下电话，看向办公室里的另外三个人。

    “怎么样，怎么样？”

    其中一个身材健硕，浓眉大眼的壮汉，急切问道。

    另外一对男女，也满脸紧张的看着孙卫剑。

    “答应了。”

    孙卫剑笑道，“小师叔，他答应帮忙出手了。但不保证，一定救醒贝贝。”

    “肯帮忙就好，肯帮忙就好。”女子捂住胸口，红着眼睛，喜极而泣道。

    “孙董，谢谢了。”

    男子深呼吸，面朝孙卫剑，弯腰鞠躬，表示感谢。

    “哎，哎，郭局这就严重了。”

    孙卫剑忙避开，从侧面搀扶道，“你是子涛的兄弟，那也就是我的兄弟。帮兄弟的忙，哪能受那么大的礼。子涛，你说对不对？”

    “对！”

    浓眉大眼的壮汉，笑着应道，“老郭，你别和老孙这么客气。都是兄弟，弄那么多虚头虚脑的玩意干嘛？”

    壮汉名叫江子涛，是江南省省城，武警大队大队长。

    而男子名叫郭玉龙，是江南省省城的公安局副局长。

    女子何云慧，是郭玉龙妻子。

    江子涛因为一次任务，和孙卫剑结交上，两人关系非常好。

    说是兄弟，也不为过。

    这次郭玉龙，从王双喜那里得知，苏放是孙卫剑的师叔，就发动自己的人脉关系，找人和孙卫剑搭上。

    没想到，从小在一个大院长大的江子涛，和孙卫剑是好哥们。

    这才让江子涛出面，找上门，求孙卫剑帮忙。

    如果是其他人，孙卫剑附和着哈哈几句，就会推脱掉。可江子涛上门，他没办法也得想办法。

    硬着头皮给苏放打电话，还好，苏放答应帮忙看看。

    这让孙卫剑松了口气的同时，心里警惕性，不免为之提高。

    他看着江子涛、郭玉龙、何云慧三人，沉声道，“子涛、郭局、何女士，关于这次的事情，我希望你们能够保密！尤其是小师叔，如果真的治好了贝贝，那更不能透露出去半点！”

    “没问题。”

    江子涛闻言，大大咧咧应道。

    郭玉龙和何云慧对视一眼，亦用力点头。

    “孙董放心，我们知道分寸。”郭玉龙正色道。

    “如果真治好了贝贝，我就说，是贝贝自己醒来的。”何云慧补充道。

    “那就好。”

    孙卫剑吐出一口气，感慨道，“我这个小师叔，虽然年轻，但一身本事，比我父亲还要厉害。他要是生气发怒，国内没人能治的了他！”

    “真的假的？”

    江子涛知道孙卫剑的背景，也知道一些国术武道界的事，听孙卫剑这么说苏放，不由反驳道，“老孙，你不会是故意夸大吧？就算你那小师叔很厉害，但比‘那个地方’出来的人，难道还要强？”

    哪个地方，江子涛没说破。

    郭玉龙的级别，到是听说过一些。

    但何云慧却不知道，不过，她很聪明的没有开口询问。

    “呵呵，信不信由你。总之，这件事务必要保密！”

    孙卫剑没有多说，而是再次强调道。

    “放心，我有分寸。”江子涛挥手，大大咧咧道。

    心底里，留了个心眼。

    他认识孙卫剑快十年了，知道孙卫剑从不说谎。

    这表明什么，江子涛最清楚不过。

    那就是，孙卫剑的那个小师叔，实力真的强大到超出想象，孙卫剑才会如此肯定！

    没来由的，江子涛对苏放产生了一丝好奇。

    他想知道，这个“小师叔”究竟怎么个强大法！

    ……

    景留县。

    苏放从大头岛回来后，先去饭店转了一圈，确定没什么事，开车前往三色山。

    刚开始出城的路段，车辆依旧和以往一样，不多不少。

    但在靠近三色山的范围后，路上的车辆，陡然多了起来。

    等来到进入三色山的土路山道入口时，发现前面的路，已经堵死了！

    汽车的喇叭声，响成一片，刺耳无比。

    苏放看在眼里，心中顿时一个咯噔。

    麻烦终于上门来了！

    那么多车想要进山，显然是为了三色山上的异象。

    大冬天的，其它山都是枯黄色，落叶纷飞。

    三色山却鲜色如春，争奇斗艳。

    经电视台这么一播放，哪还不赶热闹，跑过来观看？

    苏放满腔的后悔，之前干嘛不动用百兽门的力量，让电视台禁止或者拖延播放了！

    现在好了，把人吸引过来，想隐瞒都隐瞒不了。

    移动互联网时代，人手一个手机，这会儿口口相传，只怕都上头条新闻了。

    “哎，经验不足惹的祸啊！”

    苏放拍了拍脑袋，无奈的叹了口气。

    昨天让电视台的人随便拍摄，是考虑到山那么大，在外面一样能拍。

    没想到，就此埋下了祸根。

    早知如此，当时夺了摄像机，就没现在的事了！

    后悔没用。

    还是想办法解决，才是关键。

    也就在这时，山道入口里边，突然传来一片惊呼声。紧接着，喧哗声犹如海啸一般，从里面往外边传递。

    没一会儿，传到苏放身旁。

    “嗨，哥们，里边怎么了这是？”

    “好像是三色山上的景色，忽然消失了！”

    “什么叫‘忽然消失’了？难不成，这山上的景色，还能像多色灯泡那样，随意变换不成？”

    “那就不清楚了，反正里面的人疯了！”

    “那些人确实疯了，硬把一张ps过的图片，传的沸沸扬扬，还上了电视。”

    “说起电视台更搞笑，把春天、秋天时拍的景色，现在拿出来，当宝一样宣传播放，真佩服他们的奇思妙想！”

    “这位兄弟说的太对了，我也觉得这事不靠谱。现在好了吧，演不下去了，就玩一手‘忽然消失’的把戏。”

    “哎，走咯，走咯，还是去看电影比较好。好莱坞大片的特效，比这牛多了！”

    “我也走，看什么奇特景色啊，大冬天的有什么好看的。”

    “老婆，要不我们也回去吧？”

    “不行！”

    “……”

    拥挤的道路上，议论声不绝。

    有的人没有多加犹豫，开车离开。有的人叫骂了一阵，也跟着走人。

    三分钟不到，现场走了一大半的车辆。

    留下的，大部分因为女方纠缠，才停在原地。

    即便如此，苏放心里也乐开了花。

    “哈哈，左修，太棒了！”

正文 第180章 【五行遮天阵】

    三色山上的景色，忽然消失。

    只有一个解释，那就是左修的幻阵，布置成功了！

    苏放对左修的要求很简单，把整座山给遮掩住，环境和周围山体一致就行。

    现在看来，左修做的非常完美！

    堵在前面的车辆，离开大半，道路恢复畅通。

    苏放开车，进入山道土路，驶过第一座山头，很快，就看见了三色山。

    映入眼帘的一幕，不出苏放意料。

    三色山上的景色，和周围其它山，没什么区别。

    大片的枯黄，落叶纷飞。

    不过，通往三色山山脚的土路山道上，人群涌动。

    越往里边，人流越多。

    苏放远远看见，围墙中间的大铁门口，聚集了一大片人，争吵叫嚷不断。

    显然，最先来的人，为消失的景色，讨说法。

    这些人可不是山道入口的人。

    他们亲眼看见三色山上的景色。

    红的红，绿的绿，黄的黄。

    山上的景色忽然消失，大变摸样，忽悠外面的人可以，但这些人可不信邪。

    他们争吵着要进入铁门，上山仔细检查。

    变魔术？

    骗小孩呢！

    那么大一座山，景色说变就变，什么魔术那么牛逼？

    不信！

    说什么都不信，就是要亲自上山才行。

    喧哗声、吵闹声，在两座山之间，激荡徘徊。

    苏放听在耳中，目光闪了闪，拿出手机，打给景留县的地下土皇帝、刁爷。

    让刁爷派一批人过来，驱赶人群。

    相比报警，黑势力团伙，更容易把围堵的这些人赶跑。

    至于后续影响，苏放才懒得管。

    没人来三色山更好，他乐得清静。

    电话打过去二十分钟不到。

    五辆面包车从苏放身边驶过，强行开到大铁门口。

    苏放见状，忙打电话给安德生，让他配合行事。

    然后，五辆面包车上，下来一百个手持棒球棍、戴着墨镜、身穿黑色劲装的壮汉。

    先是威胁，威胁没用，直接动手。

    一下子，围堵在铁门口的人群，被打的哭爹喊娘，再也不敢停留，转身逃跑。

    拥堵的人群，如同打开闸门的水流，蜂拥着往外面跑。

    苏放尽量把车停在路边，看着车辆、人群，从旁边经过。

    五分钟后。

    山道土路上，除了苏放，已经没有一个闲人，一辆车子。

    包括打人的一百个壮汉，也迅速离开。

    待至这时，苏放才开着悍马，来到大铁门口。

    “boss，您叫来的人，太及时了。”

    安德生一脸心有余悸的感激道，“这些人太疯狂了，楞是要我打开大门，不打开就硬闯。”

    “这次是我疏忽了。”

    苏放叹了口气，“下次碰到这种事，安德生，记得提醒我。”

    “是，boss。”

    安德生笑了笑。

    他知道苏放所指的意思，没有在一开始，就切断源头。

    苏放智力、记忆力、思维力等方面，确实比天才还要天才，但有些事情，没经历过，难免出现漏洞。

    这个时候，年纪大的老人，优势就出来了。

    有一个经验丰富的老人在身旁点醒，能有效的防止错误。

    安德生是奴仆，苏放不下令，他是不敢开口的。

    “经过这么一闹，这些人短时间内，不会再回来。”

    交代过后，苏放正色道，“我们主要还是要靠幻阵，对了，左修布置的阵法，没问题吧？”

    虽说景色已经遮掩住了，但能否维持住，一样很关键。

    “这得问左了。”

    安德生伸手，请苏放进入大门。

    进门后，周围环境顿时变换。

    一如既往的红色、绿色、黄色、青色、紫色、蓝色，各种颜色，充斥整个眼帘。

    站门外看，枯黄一片。到门内看，争奇斗艳。

    以围墙为界限，门内、门外，恍若两个世界，让人不得不为之惊叹。

    走在绿草鲜花遍地的小路上，闻着空气中独特的清香气息。

    精神一瞬间，格外的充沛。

    找到左修时，这个“天幻门”唯一后人，正在指挥四个工人，在地上挖坑。

    “左，boss想问，你布置的阵法，会不会出问题？”

    安德生率先开口问道。

    “老板。”

    左修先向苏放打了个招呼，而后回答道，“目前的阵法，确实有问题，因为时间仓促，来不及细致布置，最多三个小时，就会慢慢消失。”

    “也就是说，现在的阵法，是暂时的？”苏放问道。

    “对。”

    左修不苟言笑的点了点头，“想要一直维持阵法不消失，得布下‘五行遮天阵’，调动周围山体的地气，融为一体，才能永远保持住。”

    “五行遮天阵？”

    苏放回味了两句，轻笑道，“这个阵法的名字，到是霸气。行，需要什么，尽管开口，安德生一律为你拿来。”

    “谢主人，所需的材料，已经在路上了，天黑之前送到，今晚就能搞定，把整个阵法稳定下来。”左修恭敬道。

    “嗯，辛苦了。”

    苏放点头。

    距离天黑，差不多还有两个小时。

    剩下的时间，足够布置了。

    五行遮天阵。

    听名字，就知道和五行有关。

    几个工人挖的坑，目的就是蓄水，充作水塘。

    除了水塘，还有火塘。

    木、土，山上都不缺。

    而金属，则用铜像，一个角落放几尊。

    具体怎么做，苏放放任左修决定。

    在山上转了一圈，又看了看滚滚一家。

    开车回苏家村，陪奶奶吃饭。

    安德生出面，和村里已经签订了不少，关于种植基地、养殖基地方面的合同。

    这事涉及到全村人的利益。

    村民由衷感谢苏放。

    看见苏放回来，一个比一个亲热，叫喊着去家里喝酒。

    苏放一一笑着点头回应。

    好不容易回到家，看见院子里、屋子里，摆放了一大堆吃的用的。

    好奇之下，问奶奶是怎么回事。

    才知道是村民为了感激苏放，自发送来的谢礼。

    腊肉、鱼干、鸡蛋、米面、蔬菜、水果……等等等等。

    足够老人家一个人，吃好几个月的了。

    老人家想让苏放退回去，苏放却不客气，毫无心理负担的收下了这些东西。

    对比两个基地，村民得到的更多。

    而且，苏放收下这些东西，更能安村民的心。

    奶奶不好意思，苏放劝说了一阵，无奈收下。

    吃晚饭时，趁老人家不注意，苏放在奶奶的汤碗里，滴了一滴“元灵神水”。

    结果。

    没有意外，晚上睡觉时，奶奶格外舒服，一觉到天亮。

    起床后，感觉伤到的腿变好了。

    不用拐杖，走了两步，没想到居然真的恢复如初！

    “娃，奶奶难道老年痴呆，犯糊涂，眼花了？”

    老人家一脸茫然，在院子里来回走动。

    “奶奶，您这是恢复正常了，哪来的眼花？”

    苏放忍住笑道，“而且，眼花和腿上的伤有什么关系？要我说啊，肯定是奶奶天天祷告，一心向佛，观音菩萨听到了您的虔诚诉求，才把您腿上的伤在梦中修复完好！”

正文 第181章 【真实版警匪大战】

    “瞎说！娃，你就贫吧！”

    奶奶停下脚步，扭头笑骂的瞪了眼苏放。

    “观音菩萨才没空，给我这个就要进棺材的老太婆治腿呢。”

    “呸呸，什么棺材不棺材，奶奶长命百岁！还得帮我带大儿子、您的重孙呢！”

    苏放认真道。

    “好，好，娃，你快和画画生个儿子，奶奶天天帮你带。”老太太眉飞色舞，兴奋道。

    腿上的伤，也抛到了脑后。

    比起重孙，什么观音、如来，都闪一边去！

    “呃……”

    苏放则是一澹干笑道，“这个，不急，不急，那啥，我还有事，先走了，奶奶再见！”

    说着，拔腿跑出院子，往村口冲去。

    身后，传来奶奶的笑骂声。

    儿子什么的，只是一时说快嘴罢了。

    不管是苏放，还是童画，暂时都没当爹妈的打算。

    奶奶和童老校长夫妻，到是巴不得童画今天怀孕、明天就生出来。

    可这种事，苏放两人目前避之不及。

    奶奶腿能重新走，苏放放心不少。

    之前，苏放提议过，给奶奶找一个保姆照顾，被奶奶拒绝。

    现在腿好了，奶奶在村里活动，更方便了。

    苏放此前一下子给了十万现金，奶奶也不要，只留下几千现金，当做家用。

    用老太太的话来说，她一个老太婆，花不了那么多的钱。

    还是苏放自己拿着做事情比较好。

    奶奶不要钱，苏放强求无果，也只好答应，不过和老人家约法三章，不许她再捡垃圾。

    这一点，奶奶到是应承的很痛快。

    用老人家的话来说，就是……

    “我娃现在是大老板，老太婆不能给你丢脸！”

    老人家心里明镜。

    以前苏放上学，被人嘲笑奶奶是捡垃圾的，受到各种欺辱，她都知道。

    但那没办法。

    一个老太太，肩不能扛、腿不能跑，能捡垃圾，把苏放拉扯大，已经非常不错了。

    面对苏放被人欺辱、嘲笑、挨打，老太太一直咬牙强忍着、煎熬着。

    好在如今，终于熬出头了！

    ……

    离开苏家村，苏放开车直奔省城。

    既然答应孙卫剑，帮忙看看，苏放自然不会违约。

    这种事，早点解决，早点结束。

    出了景留县，车子上到高速，速度立即加快。

    悍马架势粗犷威猛，在高速上开起来，不是一般爽。

    踩着油门，一路狂飙。

    眼看距离省城，仅剩下十公里。

    一声枪响，忽然在高速上响起。

    “砰！”

    突兀的枪声，回荡在两座大山之间。

    高速路上，左右车道上，行驶的车辆，车上的司机，还以为附近在打炮，没当回事。

    可紧接着，又是一声枪响。

    “砰！”

    这一下，左右两边车道，各辆车上的司机吓着了。

    右边往省城方向去的车辆，车上的司机，听见枪声后，纷纷踩刹车。

    结果。

    后面的车辆，一时忘了减速，顿时“砰砰啪啪”撞在一起。

    瞬息间。

    十几辆大大小小的车子，挤成一堆，堵在公路上。

    苏放眼尖，远远看见，便缓慢下降速度，让后面跟着的车，有顺序的放慢车速。

    等靠近事发地时，所有车没有一辆相撞，仅是排成两条线。

    前面过不去了！

    但左边，从省城方向过来的车道上，车辆仍旧在行驶，而且速度飞快。

    车上的司机，拼命按喇叭，脚踩油门。

    在他们身后，枪声越来越密集。

    “砰！砰！砰！”

    急促的枪声，在耳畔回荡。

    开车的司机，吓的把速度飙到最快。

    这一快，其中一辆卡车，在距离苏放停靠的位置，还有五十米的路上，忽然轮胎打滑，车身腾空翻起。

    “轰！”

    一声巨响，卡车重重摔倒在公路上。

    “嗤嗤嗤~！”

    车身和地面摩擦，发出刺耳异响声。

    伴随耀眼的火花，滑出去三十米，在距离苏放还有二十米的公路上，堪堪停住。

    停下刹那――

    “嘭！！！”

    一声炸响。

    卡车被引爆，灼热的火蛇，夹杂冲击波，横扫左右两边车道。

    “滴滴！”

    “呜呜呜~！”

    两边车道，上百辆车，自动报警声，响彻一片。

    公路上，哭喊声、尖叫声，彼此起伏。

    乱了！

    彻底乱了！

    从听见第一声枪响，到右边车道连环撞车，再到左边车道卡车爆炸，只过了三分钟不到！

    那么短的时间，这段位于高架桥上、长达二千米的高速路，便乱成一团。

    惊恐的人们，打开车门，往后面逃跑。

    造成后面跟上来的车辆，不得不紧急停下，结果，又酿成连环撞车事件。

    裙带效应下，影响延绵出去上万米。

    后面什么情况，苏放无法看到。

    但近在眼前的枪声，却清晰看了个正着。

    真实警匪对抗！

    从省城方向过来的左边车道上，一辆小型面包车，因为卡车爆炸，不得不停下来。

    车里的人出来，手里拿着各种枪械，对着后方几十米外的几辆警车，疯狂射击。

    时不时的，还仍手榴弹。

    “砰砰砰！”

    “轰！”“轰！”“轰！”

    枪声、爆炸声，响彻不绝。

    左右两边车道，距离交战区域，最近的人群，一动不敢动，躲在车里，或是尖叫、或是瑟瑟发抖。

    有几个倒霉的，被流弹打中，惊恐惨叫连连。

    外部噪音，苏放自动忽略。

    加强目力，仔细眺望交战中的双方。

    发现匪徒这边，多数用的自制双管猎枪、土炸弹，只有两个人，拿着警用冲锋枪、手榴弹。

    不出意外，匪徒这边抢了警方的武器。

    而警方这边，对射的是武警战士。

    面对这种悍匪，普通警察，根本不顶用，只有武警战士，才能压着匪徒打。

    然而。

    因为匪徒边打边退，左右两边车道上，又停满车，车上有人。

    武警战士不敢加强火力，生怕伤到人。

    唯有凭借准头，击毙一个又一个匪徒。

    眼看所有悍匪就要全部击毙。

    最后一个匪徒，忽然大吼一声，丢掉手里打空的枪，在现场所有人惊骇的目光注视下，野蛮粗暴的扯下一辆宝马车的两扇车门。

    以车门为盾牌，挡在身前，顶着毫不停息的子弹雨，咆哮着向武警战士那边，狂奔冲去！

正文 第182章 【刀枪不入？】

    “这家伙居然还是个武道高手？”

    苏放微微眯眼，看着最后一个匪徒，不惧生死，冲向武警战士。

    “铛！铛！铛！”

    冲锋枪的子弹，打在车门上，发出脆耳的声响。

    换成其他人，光是子弹的冲击力，就会被打的倒退飞回。

    可这最后一个匪徒，不仅不影响，反而咆哮怒吼着，继续逼近武警战士。

    “哒哒哒~！”

    “铛铛铛！！！”

    机枪嘶吼，子弹如雨。

    三十几米的距离，楞是被最后一个匪徒，强行闯了过去。

    然后――

    “嘭！”

    站在最前面的第一个武警战士，被弹孔密布的车门，打的口中喷血，身体高高飞起，狠狠摔砸在地上，滑出去几米远。

    “噗嗤！”

    第二个武警战士，被弹孔密布的车门，锋利断开处，砍中肚子，带起一大片鲜血，抛空飞洒。

    整个人亦在巨力下，斜向着撞在一辆汽车上，“咚”的一声，痛晕死过去。

    “啪！”

    第三个武警战士刚开枪，打中最后一个匪徒的胸口，却没起到作用，子弹卡在匪徒的肌肉里。

    反倒是最后一个匪徒，逮到机会，一车门拍在脑袋上，拍的头破血流，身子软绵绵倒在地上，不断抽搐，口吐白沫。

    “嘭！”

    第四个……

    “啪！”

    第五个……

    “噗嗤~！”

    第六个……

    ……

    手持两扇车门，不惧子弹射击。

    这最后一个匪徒，仿佛绿巨人一般，杀的二十几个武警战士，溃不成军，节节后退。

    左右两边车道上。

    不管是受伤的，还是惊吓的人们，无一例外，全都看呆了！

    “刀……刀枪不入！他怎么会刀枪不入？”

    “这家伙不是人，这家伙不是人！”

    “武警战士要是输了，我们怎么办？”

    ……

    高速路上，人群骚动。

    震惊、恐惧、害怕、哭泣……

    面对最后一个匪徒，疯狂的攻击，没人想着用手机拍视频。

    躲在车里的人，瑟瑟发抖。倒在公路上，受伤的人，惧怕的忘了逃跑。

    所有人唯有本能的惊叫、尖叫，发泄怒吼，亦或难以置信的呢喃。

    无他，这最后一个匪徒，太可怕了！

    ……

    被一车门，拍的倒飞出去，撞在一辆车上的江子涛，苍白脸庞，忍着全身上下钻心的疼痛，看向公路上、已经没有一个还能站着的武警战士，眼睛里流露绝望。

    今天早上，接到紧急任务，说一伙悍匪抢劫了运钞车，连带着看守运钞车的警卫手里的枪，也被抢走。

    江子涛就知道这次任务不简单。

    匪徒手里本就有自制猎枪，加上抢走的两把冲锋枪，这已经不是普通的强盗、杀人犯了。

    这是悍匪！

    杀伤力巨大的悍匪！

    普通警察，根本对抗不了。

    唯有武警部队，才能应付对方。

    出发前，江子涛做好了苦战伤亡的准备。

    可他怎么也没想到，最后一个匪徒，竟然是个武道高手，子弹打在身上，全部卡在肌肉里！

    那么强的武道高手，居然抢劫运钞车，也是奇葩了。

    江子涛苦笑无语，却拿这最后一个匪徒，没有丝毫办法。

    只能眼睁睁看着对方，一步步走近，眼睛里流露悲愤和绝望。

    ……

    从最后一个匪徒，以两扇车门为盾牌，冲进武警战士的队伍中，大杀四方，打趴下所有武警战士。

    只用了一分钟不到！

    那么快的速度，苏放想阻拦也来不及。

    眼看最后一个匪徒，挥舞车门，准备把重伤的武警战士，残忍砍死。

    苏放终于逮到机会，迅速扔出一枚硬币，闪电射出去。

    “咻！”

    硬币破空。

    高举车门的最后一个匪徒，正要砍下。耳朵忽然动了动，身形猛地一闪，跳向右手边。同时，举起车门，挡在身前。

    “噗嗤~！”

    硬币陷入弹孔遍布的车门中，没有穿透钢板。

    但携带的强大力道，却推动最后一个匪徒，身体不受控制倒退出去，撞在一辆汽车车身上。

    “滴滴滴~！呜呜呜~！”

    汽车被撞的发出自动报警声。

    最后一个匪徒，先是低头看了眼渗入硬币的车门，然后抬头看向一步步走过来的苏放，沙哑嗓音，低沉道，“你要阻止我？”

    “没错。”

    苏放一边走一边抛着两枚硬币玩，“我给你一次机会，现在投降，说不定还能在监狱里蹲到老。”

    “哈哈哈……”

    最后一个匪徒咧嘴，露出一口森白牙齿，大声笑道，“要我投降，在监狱里老死？你确定这是机会？”

    “难道不是？”苏放轻笑，“亦或者，你想现在就死？”

    “哈哈，我什么时候死，不是你能决定的。”

    最后一个匪徒狞笑，“你想阻止我，杀这帮警察。行，我也给你一次机会。只要你能打败我，我就投降！”

    “这可是你说的啊。”

    苏放眼睛一亮。

    这最后一个匪徒，修为大概在壮骨境后期至巅峰，这一阶段。

    体魄强悍，肌肉紧密。

    加上修炼的专门炼体功法，使得肉身防御力，非常惊人。

    近距离下，普通子弹根本打不进体内，就会被肌肉卡的动弹不得。

    当然，要害部位，一样不行。

    而冲锋枪的力道，被两扇车门挡住。

    再配合一门不是很高级，却颇为实用的步法，武警战士被横扫。

    也就在预料之中。

    可以说，苏放对这最后一个匪徒，有了那么些许好奇。

    对方既然那么有雅兴，苏放不介意陪他玩玩。

    话音落下瞬间，控制十分之一的力道，一拳打出。

    “砰！”

    空气一声闷响。

    一阵拳风，凭空凝聚诞生，席卷着冲向最后一个匪徒。

    “来的好！”

    最后一个匪徒大吼，举起两扇车门，挡在身前。

    “嘭”的一声沉闷异响，硬接下这一拳。

    尽管身子，再次往后倒退两步，撞在车身上。但并非无法承受，低吼中，脚掌用力踩着地面。

    砰啪！

    一声闷响。

    最后一个匪徒借着反弹力道，闪电冲到苏放面前，手中破烂的车门，高高举起，对着苏放的脑门，狠狠砍下。

    “小心！”

    不远处的江子涛，惊叫喊道。

    回答他的，却是一记炸雷般的爆响声。

    “轰！”

    最后一个匪徒，手里高举着的车门，还没落下，就被苏放更快的一拳，打中胸口，腾空飞起。

    人在半空。

    刚猛的拳劲，席卷了匪徒上半身，使得匪徒身上的衣服，霎那间爆裂开来，化为碎片。

    一起爆裂的，还有匪徒的两只手！

正文 第183章 【见鬼了！】

    “嘭啪！”

    “嘭啪！”

    碎肉混合血雨，抛洒当空。

    变成人棍的匪徒，倒飞出去十几米远，才重重摔砸在地上，嘴角不停冒出鲜血，身体不断颤抖。

    一拳！

    仅仅一拳，便打爆匪徒的两只手，以及上半身的衣服，最后，更把人打飞出去十几米远。

    这一震撼的一幕，把现场所有人都看呆了。

    包括江子涛，一样目瞪口呆，傻愣在原地，大脑一片空白。

    前一刻，这最后一个匪徒，还狂猛无敌，横扫所有武警战士，让他们陷入绝望。

    下一刻，匪徒被打爆双手，口中吐血，倒在地上，彻底失去行动能力。

    前后转变之快，江子涛还没回过神，战斗就已经结束！

    静。

    绝对的辗压，震撼的画面。

    使得左右两边车道上，陷入死一般的寂静。

    许久……

    “好！”

    “太帅了！”

    “哥们，太厉害了！”

    “武林高手！这个哥们，肯定是武林高手！”

    “老话说的好啊，高手在民间！”

    “……”

    死里逃生的人群，鼓掌、尖叫、起哄。

    躲在车里的人，纷纷走出来，加入欢呼中。

    现场一片沸腾。

    “谢谢同志，谢谢同志。”

    回过神来的江子涛，硬撑着站起身，看向苏放，感激道，“要不是同志，我们这些人都得去见阎王。同志，能否告诉我们，你的名字？”

    周围其他武警战士，也一脸崇拜、感激的望着苏放。

    “不用了。”

    苏放摆了摆手，看向躺在地上，蜷缩颤抖，却死咬牙关，不叫出声的最后一个匪徒，摇头道，“我叫什么不重要，重要的是，他叫什么？”

    话音落下同时，随手投掷出两枚硬币，封住最后一个匪徒伤口附近的血管，不让他血流干而死。

    江子涛将这一幕看在眼里，眼角再次跳了跳，他用力的深吸一口气，平复心境，沉声道，“同志放心，不管他是谁，叫什么，都死定了！”

    抢劫运钞车，打死看守人员，夺取枪械。一路狂奔，直接、间接害死几十个人。

    这最后一个匪徒，就算现在不死，等着他的，也是死刑！

    “不。”

    苏放听罢，却是摇了摇头，“你们最好把他的来历，详细调查清楚一些。不然，就算他死了，也会有比这更猛烈的报复！”

    唰！

    江子涛脸色一变，难看道，“你是说，他背后有一个门派？或者势力组织？”

    “那我就不知道了。”

    苏放笑了笑，目光一转，扫了眼四周，见武警战士全部受伤，没有一个完好。

    走过去，给他们止血的止血，正骨的正骨。

    末了，在所有武警战士的感谢声中，返回停车的地方。

    单手抓住悍马车，用力一提。

    呜……

    重达几吨的悍马车，被举起高过头顶。

    在现场所有人，看怪物一样的目光注视下，扛着悍马车，穿过连环车祸区域，走到前面，空旷地带，轻轻的放下。

    然后，打开车门，钻入车内。

    一阵发动机轰鸣声中，驾驶悍马，前往省城。

    等车子开远，消失在视野内了。

    寂静一片的高架桥上，喧哗声才轰然响起，炸翻天。

    “卧槽！这哥们不是人，他不是人！”

    “太厉害了，太厉害了！这种非人力量，确实不是人能做到的！”

    “你们懂个屁！人家是武林高手，修炼的铁臂神功，举起一辆悍马车算什么？要我说，他坦克都能举起来！”

    “哎，你们刚才有拍下视频吗？我好像没看清他的脸，长什么样。”

    “刚才谁还拍视频啊，那么震撼的画面，全都看傻了。不过，我也没怎么看清他的脸。”

    “你们这么一说，我貌似也不记得他长什么样了。”

    “管他长什么样，反正这哥们不是普通人就对了！”

    “是啊，人家那么强，不管长的帅不帅，肯定有很多女人喜欢，你们这些女的，就别做梦了！”

    “都别吵了，大家快帮忙救出车祸的人！”

    “对，对，快去那边帮忙。”

    “……”

    人群先是惊呼、兴奋叫嚷。慢慢的，衍变为对看不清苏放脸庞的好奇。到最后，所有没受伤的人，一起行动，帮忙救人。

    人们自发行动，展开救助。

    江子涛和所有受伤的武警战士，则是面面相觑。

    “你们有谁记得，那位英雄的长相，是什么样？”江子涛低沉嗓音道。

    “好像是……忘了！”

    一个战士拍着脑袋，惊骇道。

    “我……我也忘了。”另外一个战士，难以置信道。

    “我也没印象，不对，是印象在慢慢消失！”

    “这怎么可能？他是怎么做到的？刚才他还帮我正骨来着！这转眼，我居然记不住他长什么样了！”

    “还有车牌！你们记住，他扛着的那辆悍马，是什么车牌号吗？”

    “没有！”

    ……

    所有武警战士，你一我一语说完，每个人的脸庞上，难掩震惊之色。

    忘了！

    不记得了！

    这短短几分钟时间，他们居然忘了苏放长什么样！

    如此骇然的事情，发生在自己身上。

    所有人都吓懵了！

    要不是最后一个匪徒，还倒在地上，这会儿，听见众人的讨论声，脸庞上也浮现惊骇之色。

    江子涛等人还以为自己，见鬼了！

    ……

    已经快接近省城的苏放，不知道自己忽然间想到、并采取的点子，把江子涛一行人，吓的不轻。

    这一手让人慢慢忘记他长什么样的能力，其实是催眠！

    一拳打爆最后一个匪徒双臂的时候，苏放就已经开始施展催眠。

    催眠对象，包括所有看见过他脸的人！

    催眠结果，是让这些人，慢慢封存自己在这几分钟内的记忆。

    因为时间不长，苏放不用太消耗精神力。

    所以，实施行动后，没什么后续影响。扛着悍马车，轻松离开。

    而这一切的主要目的，就是不让自己曝光在人前。

    三色山的事情，让苏放记住了教训。

    以后，无论做过什么事，都尽量抹去痕迹！

    这一次，高速路上，发生警匪大战事件，毫无疑问会非常轰动……

    呃，不对！

    这种事貌似不会宣扬出去，等警方的人到来后，现场会被封锁。

    所有参与人，会被强制签订保密协议。

    事件中，能够宣扬的，最多是发生连环车祸，导致需要隔断交通。

    至于警匪大战，将被彻底抹去！

    “哈，这么一来，我曝光出去的概率，更低了！”

    苏放咧嘴暗乐。

    想想，也能理解。

    最后一个匪徒，展现出的力量，以及苏放的非人表现，如果传开来，还不轰动全国。

    这又不是拍电影。

    那么夸张的战斗力，或许有人不相信，但产生的影响，无疑非常大。

    一个不好，就会引爆平衡！

    所以，抹去信息，是最好的处理方法。

    至于打爆匪徒的双手，而为什么没有将对方整个人一起打爆。

    是苏放故意控制了拳劲，收住了力，有意为之。

    这种拥有可怕实力的悍匪，还是交给有关部门去头疼吧！

    苏放废了对方，已经足够了。

    把诸多杂念，抛到脑后。

    苏放打开车载音乐，一边听音乐，一边踩油门，加快速度，经收费站，进入省城。

    而就在苏放下了高速没一会，收费站进出口，忽然都被封锁。

    只有警车、救护车，才能通过。

    天空中，几架直升机，盘转着螺旋桨，快速飞往出事地点。

    这边。

    苏放开着悍马，第二次来到省城第一人民医院。

    “小师叔，麻烦你了。”

    等在医院门口的孙卫剑，迎上苏放，一脸的感激。

    “这两位就是小女孩的父母，郭玉龙、郭先生，何云慧、何女士。”

    孙卫剑指着站在身后的郭玉龙、何云慧，介绍道。

    “郭先生、何女士，这就是我的小师叔，你们叫他苏先生就行！”

正文 第184章 【喜羊羊哥哥】

    “苏先生，您好，这次麻烦您了。”

    何云慧感激的躬身，开口道谢。

    “麻烦苏先生了。”

    郭玉龙挤出一丝笑容，脊背僵硬的往前略微倾斜。

    为了女儿，从没低过头、弯过腰的他，这会儿，不得不躬身赔笑。

    却不知，他的这个动作，让人怎么看怎么别扭。

    如果苏放是那种，有着高超医术，或者独门手段，性格却清高孤傲的人，二话不说，直接转身走人。

    是你求我帮忙，又不是我求你照顾，表现的那么勉强，什么意思？

    苏放心头也涌起一股怒意，不过，这次他是给孙卫剑面子，也就懒得理睬他。

    漠然的点了点头，开口道，“两位不用客气，我们去看病人吧。”

    “好，小师叔，这边请。”

    孙卫剑看出郭玉龙的不自然，心中暗骂之余，在前面引路，走进医院。

    等两人走远，消失在门诊大厅里了。

    何云慧才“啪”的一声，给了郭玉龙一巴掌，当然，不是打在脸上，而是手臂上。

    “姓郭的！都这个时候了，你还装什么冷酷？不知道贝贝再睡下去，她这辈子就完了吗？”

    何云慧涨红脸庞，眼眶通红，愤怒大吼，之前亲昵、亲切的叫唤“龙哥”，全都抛到脑后。

    “好不容易请来一个奇人异士，你摆什么臭架子，啊？这次要不是子涛，你以为孙卫剑，会给你郭大局长的面子，帮你请人出面治疗贝贝，啊？”

    “我告诉你，姓郭的，贝贝要是因此耽搁了治疗，我和你没完！”

    发泄似的骂完，何云慧冷哼一声，看也不看一脸铁青的郭玉龙，转身快速走进医院。

    留下郭玉龙一个人，站在原地，脸色不断变化。

    半响，重重叹了口气，松开紧握的双拳，在脸上使劲揉了揉。

    他这个性格，从小到大一直如此。

    刚硬、坚韧、强势，眼睛里容不得沙。

    换成普通家庭，即使能力再强，也别想坐上一个省城的局长宝座。

    但郭玉龙来历不凡，又有靠山支持，才成就如今的地位。

    即便如此，“冷血局长”的绰号，也悄悄被警局的人，戴在了头上。

    这次请苏放出手，郭玉龙本来是充满感激的。

    然而，在看见苏放真人后，那么年轻的外表，让他心里的期盼，一下子跌落大半。

    一个二十岁不到的小年轻，真能救醒中了毒气的痴傻病患？

    郭玉龙不相信！

    只是，碍于何云慧的强烈乞求，以及想到病床上，一直昏迷不醒的女儿。

    郭玉龙强硬逼迫自己，躬身打招呼。

    结果，这勉强之下的招呼，还不如不开口！

    站在医院大门口，纠结迟疑半响，郭玉龙终究放心不下女儿，叹气中，转身走进医院。

    ……

    病房里。

    苏放看着床上的小女孩，琢磨了一会，开口道，“我先试试吧，看看能不能和病人的精神思维，连接上。”

    “好，好，麻烦苏先生了。”何云慧闻言，忙喜色道。

    “那小师叔，我们去外面等，不打扰您的治疗。”

    孙卫剑说着，走向门口。

    “苏先生，您慢慢来，不急。”何云慧跟在后面，一边走，一边赔笑着说道。

    “放心，我有分寸。”

    苏放淡然点头。

    等两人出去，关好房门。

    走过去，坐在床边，伸出手，指尖按在小女孩的眉心。

    然后，凝聚精神力于一点，试着进入小女孩的大脑。

    这个过程，老实说很危险。

    不同于之前给三个吓傻了的剑龙大厦员工，封藏记忆，能够直接和对方沟通。

    这次的小女孩，是个植物人。

    意识本身就处于封闭状态，和外界没有联系。

    苏放想要解决，首先就得联系上小女孩的意念思维。

    联系上了，才能对症下药。

    不过，这个联系过程中，容不得半点差错。

    大脑是人体最神秘的区域。

    苏放强行进入小女孩的脑海中，稍有不慎，两个人都得遭殃。

    为此，苏放小心再小心。

    闭上自己的眼睛，意念跟随精神引线，慢慢的，慢慢的，穿过无边黑暗，来到一个五颜六色、缤纷多彩的世界。

    蓝蓝的天空上，飘着一朵朵白云。

    远处天边，群山耸立，青葱叠翠。

    近处四方，绿油油的草地，点缀着一朵朵小花，延绵出去不知尽头。

    一条小河，带着清澈的河水，弯弯绕绕，奔向远方。

    按理说，这么一个鲜艳多彩的世界，应该充满生机才对。

    可苏放找了半天，也没见到一个活物。

    还有，这个世界的花草树木、河水白云，居然都是卡通Q版的！

    “难不成，这里是小姑娘的梦境空间？”

    苏放无语的同时，惊异想到。

    “是了，一个美轮美奂的卡通世界，也只有五岁小姑娘才会想要……嗯，等等！”

    倏地，苏放瞳孔一缩，仔细打量四周，发现这些景色，果然是越看越熟悉。

    “这里是……青青草原！？”

    苏放惊呼。

    紧接着，脸上神色不断变化。

    “丫丫的，这个小姑娘竟然把自己，困在喜羊羊和灰太狼的世界里！”

    苏放拍了拍额头，不知是哭好，还是笑好。

    恰在这时，正前方的草地上，忽然传来一阵急促的脚步声。

    伴随脚步声的，还有一片如同白云一样的烟尘，从地上飘飘袅袅而起，升腾向空中。

    苏放看在眼睛里，那是相当的无语。

    正好奇发生了什么事，几个小小的身影，从白云烟尘中跑了出来。

    “快跑，快跑，灰太狼又来了！”

    “可恶的灰太狼，我和他拼了！”

    “不要啊，沸羊羊，我们打不过灰太狼的，去找喜羊羊，只有喜羊羊才能打败灰太狼！”

    “可是，喜羊羊不知跑哪去了，我们找他找了好几天，也没找……啊，是喜羊羊！”

    一声惊喜的欢呼响起。

    苏放咤异中，便看见一只和动画片里一模一样的“沸羊羊”，向自己这边欣喜跑来。

    “哇，终于找到喜羊羊了！”

    “喜羊羊，你跑哪去了，害我们找你找了那么长时间！”

    “……”

    “沸羊羊”身后，“美羊羊”、“懒羊羊”、“暖羊羊”一边跑向苏放，一边叫嚷道。

    三个小羊羔中间。

    还有一个扎着双羊角辫的可爱小女孩，欣喜着脸蛋，一边向苏放跑来，一边兴奋叫喊。

    “喜羊羊哥哥，你终于来了！”

正文 第185章 【我一定会回来的】

    沃……沃特？

    我是喜羊羊？

    哥的头顶，这会儿难道长了两只羊角？

    苏放懵逼。

    旋即，反应过来，这是小女孩的梦中世界。

    任何人、任何事物，都由小女孩随意捏造，喜欢什么样，就什么样。

    苏放此刻，在小女孩眼里是“喜羊羊”。

    那不管苏放本身长的是帅，还是丑，胖还是瘦，他都是“喜羊羊”，也只能是“喜羊羊”！

    至于为什么把苏放当做“喜羊羊”，而不像“美羊羊”“沸羊羊”这般，直接设定一个，就不是很清楚了。

    或许，在小女孩的心里，“喜羊羊”是最聪明，最厉害的！

    她被困在这里，天天受到灰太狼的威胁，为的就是在等“喜羊羊”出现，好救她出去。

    这个“喜羊羊”并不单指苏放，任何能进入这个世界的人，都可以成为“喜羊羊”！

    想到这里，苏放压下心底的无语，陪小女孩玩这场“狼捉小羊”的游戏。

    “灰太狼在哪，看我把他赶跑！”

    苏放挥舞拳头道。

    “在那边，在那边！”

    最先跑过来的“沸羊羊”一听，转身指着小女孩和几只小羊羔的身后，天空中，愤怒道，“灰太狼从那边追过来了，喜羊羊，你一定要把他赶跑，他太可恶了，把村长都给抓走！”

    “呃，村长被灰太狼抓走了？”

    苏放一楞，旋即无语。

    村长可是羊村里最聪明的羊，居然设定成被抓走了！

    就在这时，天空中传来一个淫荡的笑声。

    “哈哈哈，小羊们，我灰太狼来了，你们往哪跑啊……”

    伴随笑声，一片乌云从远空缓缓飘来，乌云整体形状，和动画片里的“灰太狼”一模一样。

    也就是，这片乌云，是一个放大版的“灰太狼”！

    头上的帽子、脸上的疤痕、脖子上的围巾，以及奸笑的表情，咧嘴露出的白牙，都清晰呈现出来。

    小女孩和几只小羊羔，见着“灰太狼”追上来，顿时急了，加快速度逃跑。

    不过，跑在最后面的“懒羊羊”，本身速度就慢，这一急，脚下没注意，“噗通”一声，摔倒在地上，荡起一片白云状的烟尘。

    然后，空中的乌云“灰太狼”伸出大手，把“懒羊羊”抓去天上。

    “救命啊！喜羊羊，救命啊！”

    “懒羊羊”吓哭了，挣扎同时，对着苏放拼命叫喊。

    “我……我也没办法啊！”

    苏放无力吐槽。

    这是小女孩的设定，你注定跑的慢、要摔倒、被抓走！

    而下面的剧情，肯定是“沸羊羊”出场。

    果然……

    “放开懒羊羊！”

    “沸羊羊”大吼一声，带起一溜烟，冲到乌云“灰太狼”正下方，又是挥拳又是踢腿。

    “沸羊羊，不要，快回来！”

    已经跑到苏放身边的“美羊羊”，看见这一幕，惊呼大叫。

    “喜羊羊，你快想办法，把懒羊羊救回来吧，再晚了，就来不及了。”

    跟过来的“暖羊羊”慢条斯理道。

    “是啊，喜羊羊哥哥，你快救救‘懒羊羊’吧，它虽然爱吃东西、爱睡觉，但我一样喜欢它，嗯，我最喜欢喜羊羊哥哥了，懒羊羊第二喜欢，比喜羊羊哥哥，要少一点点！”

    小女孩用两根手指，认真比划道。

    空中的情况，这会儿则放慢了时间。

    “懒羊羊”依然在挣扎大叫，可移动速度，就像加上慢节奏一样。

    “……好，我想办法救‘懒羊羊’。”

    苏放心累道。

    小女孩是因为误吸化学毒气，导致昏迷不醒。

    当然，不是什么厉害的化学毒气，只是普通的毒气。成年人吸了，最多头晕呕吐。小孩子吸的多了些，才伤了神经，变成植物人。

    也就是，这毒气是昏迷不醒的源头！

    毒气在这个梦中世界的投影，毫无疑问是“灰太狼”。

    想要救醒小女孩，得去掉毒气。

    然而，用精神力，是无法把毒气弄出体外的。

    唯有用内气！

    先以精神力锁定毒气，再用内气包裹毒气，方可慢慢祛除。

    想到这里。

    苏放假装左顾右盼，寻找武器，某一刻，突兀指着天空最高处，大声叫道，“快看，天上有个吸尘器！”

    “哪里？哪里？”

    小女孩和“美羊羊”“暖羊羊”抬头看向空中。

    同时，小女孩问苏放道，“吸尘器？什么是吸尘器啊，喜羊羊哥哥？”

    “美羊羊，你知道什么是吸尘器吗？”“暖羊羊”也问着“美羊羊”。

    “不知道。”“美羊羊”摇头。

    苏放，“……”

    MMP！

    这小丫头居然连吸尘器都不知道？

    难不成，这小丫头家里是用扫把，打扫的卫生？

    亦或者家里的卫生，都是由保洁人员，定期上门打扫？

    苏放无力吐槽。

    他之所以故意这么叫，是因为这个梦境世界，只有小女孩才能凭空造物。

    喊吸尘器，是想引导小女孩，变出一个吸尘器来。

    然后，借助吸尘器的吸扯力量，把“灰太狼”固定在一个位置。

    也就是“吸尘器”里面！

    既然小丫头不知道吸尘器，那只能想其它电器。

    “喊错了，不是吸尘器，是电风扇！快看，好大的电风扇！”

    苏放再次喊道。

    正常电风扇是往外放风，但引导小女孩，往里吸风，一样可以。

    苏放暗想着。

    只是……

    “嗯？电风扇？什么是电风扇啊，喜羊羊哥哥？”小女孩黑溜溜的大眼睛，眨啊眨。

    “电风扇是什么啊，喜羊羊？”“美羊羊”跟在后面问道。

    “暖羊羊”尽管没问，但也好奇的看着苏放。

    “……”

    苏放再次无言！

    “贝贝，你都知道什么电器？洗衣机知道吗？吹风机知道吗？电视机……呃，电视机你确实知道。”

    苏放问着问着，叹了口气。

    小女孩喜欢喜羊羊和灰太狼，自然是从电视机上知道。

    “洗衣机不知道，吹风机知道。”小女孩伸手回答道，“妈妈经常用吹风机，吹干头发。我也想吹，可妈妈不让。”

    小女孩嘟嘴，显得很不高兴。

    苏放闻言却是大喜，振奋道，“知道吹风机就好，现在天空中就有一个很大的吹风机，你看见了吗？在最上面！”

    “有吗？”小女孩挠头，一脸疑惑。

    “当然有！你仔细想想，仔细听听，是不是有一个声音在‘嗡嗡’作响？还有一阵风……不是，还有大量的风，被吸进吹风机里面去？”

    苏放“鼓励”道。

    小女孩皱眉，小脸蛋上，满是不解。

    吹风机会吸风？不是吹风吗？

    她想不明白。

    不过，既然喜羊羊哥哥，说是吸风，那就吸风吧！

    想到这里。

    小女孩甜甜笑着，望着天空的最高处，缓缓出现一只巨大的吹风机，用力吸收外面的风。

    乌云形状的“灰太狼”，首当其冲，被吸扯之力拉住，往吹风机的嘴巴里退去。

    “啊，这是什么？”

    “灰太狼”惊叫，“不要，不要吸我！可恶的喜羊羊，我一定会回来的……”

    “的”字拖长余音，在空中回荡。

    “灰太狼”的乌云身体，变成一颗星星，消失在巨大的吹风机里。

    趁此机会，苏放释放精神力，锁定“吹风机”。

    然后，控制意念慢慢消散，退出这个世界，回到本体，病房里。

    睁开眼，立即过渡一缕内气，从眉心缓缓进入小女孩的大脑，找到锁定的“吹风机”，将之包裹住。

    然后，操控这缕内气，慢慢退出小女孩的大脑，经鼻腔，脱离身体，盘旋在苏放的掌心。

    这时可以清晰的看见。

    半透明的内气气旋中，有一小团淡绿色的气体，在不断盘转。

    显然。

    这一小团淡绿色气体，就是小女孩吸入体内的毒气！

正文 第186章 【是他？】

    “成功了。”

    苏放嘴角上扬，维持气旋不散。

    起身走到窗边，打开窗户，把淡绿色气体、连带着包裹的内气气旋一起，用力甩了出去！

    而后，迅速关上窗，回到床边，看着脸色已经有些复苏的小丫头，想了想，再次过渡出一缕内气，从头到脚，帮小丫头梳理了一遍。

    在病床上躺了大半年。

    虽然每天有何云慧帮忙按摩，有高配版的输液，维持生机。

    但小丫头的体能，并不怎么健康稳定，一直处于虚弱状态。

    用内气帮忙梳理一遍，至少能让小丫头提前三个月出院！

    一切搞定。

    苏放才吐出一口气，走向房门，打开来。

    “怎么样？苏先生，贝贝怎么样了？”

    守在门口的何云慧，眼巴巴看着苏放，紧张问道。

    不远处的郭玉龙，也瞪大眼睛，双拳紧握，一眨不眨看着苏放，唯恐再次听到不想听的话语。

    孙卫剑尽管没开口，但也屏住呼吸，目光炯炯的望着苏放。

    除了他们三个，还有一个人，也直勾勾看着苏放，嘴唇不断舔动。

    这个人，正是两天前，拦住苏放，想要苏放帮忙，却被拒绝的精神科主任、王双喜！

    “搞定了。”

    在四个人紧张期盼的目光注视中，苏放开口道，“贝贝大脑里的毒气，已经清除了。她的身体，我也梳理了一遍。不出意外，最多半小时，她就会醒过来。”

    “呜……”

    何云慧捂住嘴巴，眼泪不受控制，滚滚而下。

    喜极而泣的她，心情激荡，不知道如何感谢苏放，双腿一软，就要跪下。

    “哎，你不用这样。”

    苏放手疾眼快，一把拉住她，“我救贝贝，说明我和她有缘，谢就不用了。只要你们保密，不把这件事宣扬出去，就是对我最大的帮助。”

    说着，苏放看向一脸震惊的王双喜，后者被苏放一看，立即回过神，满脸尴尬，讪笑不已。

    孙卫剑也老脸微红，这事是他请的苏放。

    “小师叔放心，我们绝对不会把这件事宣扬出去！”

    孙卫剑挺直身体，正色道。

    “对不起，苏先生！”

    郭玉龙这次没有勉强，恭敬的对着苏放，鞠了一躬，同时，歉意道，“之前是我无眼，看不起苏先生。我郭玉龙在这里发誓，以后但凡是苏先生的吩咐，哪怕是上刀山、下火海，我也一定赴汤蹈火，万死不辞！”

    话毕，对着苏放，又是深深的鞠了一躬。

    郭玉龙刚毅、死板、眼睛里容不得沙的性格，固然让人不喜欢，但如果被他认可，那得到的情谊回报，也非一般人能比。

    苏放真的救了他的宝贝女儿，这份恩情太大了！

    大到郭玉龙再怎么不通人情，也知道想要偿还完毕，是一件困难无比的事情。

    他不会说话，只能以行动示之。

    “严重了。”

    苏放听罢，松开情绪恢复的何云慧，淡然道，“贝贝已经恢复，没其它事，我就先走了。”

    “小师叔，我送您。”孙卫剑闻言，忙躬身请示道。

    “不用。”

    苏放摆了摆手，抬步走向楼梯口。

    孙卫剑拔腿跟上，一路相送。

    这边。

    何云慧抹去眼泪，深吸一口气，走进病房。

    来到床边，刚坐下，伸手想要抚摸女儿的脸蛋，小丫头眼皮忽然动了动。

    这一动，何云慧立即缩回手，捂住嘴巴，满脸惊喜。

    小丫头也没让她失望，眼皮动了片刻后，小嘴巴忽然张开，像在吃什么好吃的，砸吧几下。

    然后，翻了个身。

    不过，在翻身中，感觉身下的床，不怎么舒服，小手从被子里伸出，在空中挥舞了几下。

    这次，动作过大，意识终于清醒，慢慢睁开了眼睛。

    “妈妈？”

    小丫头看见何云慧，迷糊的喊道。

    “宝贝，妈妈在这里，妈妈在这里。”

    何云慧带着哽咽，伸手轻轻抱起小女孩，揽在怀里，梦呓般的呢喃道。

    眼睛里的泪水，再次控制不住，滑落而下。

    病房门口。

    郭玉龙、王双喜，看见这一幕，心情各自起伏不定。

    王双喜是震惊、骇然！

    苏放居然真的救醒了小女孩！

    把一个中了毒气的五岁半小丫头，从植物人恢复到正常状态！

    这太不可思议了！

    虽然贝贝并不是真正意义上的植物人。但她是毒气伤了脑神经，患病深度上，比一般的植物人还要严重。

    郭玉龙家里发动关系，请来国内外无数脑科专家大拿，都无法祛除毒气，救醒小丫头。

    这些大拿离开之前，更留下了差不多一样的总结。

    小丫头苏醒的几率，不到百分之一！

    结果，今天，就在前一刻，苏放只用了一个多小时的时间，便把小丫头大脑里的毒气祛除，成功救醒过来。

    如此神乎其技的能力，王双喜既是羡慕，又是崇拜。

    要不是苏放来历神秘，剑龙集团董事长、孙卫剑，在他面前，战战兢兢的像个小孩子。

    王双喜说什么也要把他留下，套出救治方法！

    可惜啊……

    王双喜摇头，心中长叹。

    相比起来。

    郭玉龙更纯粹一些。

    他既对自己的先入为主，不好念头，而导致的勉强应付苏放，感到羞愧。

    也为苏放的神奇手段，感到震撼！

    那么多专家大拿、杏林高手，治不好、不敢治。

    结果，苏放一出手，立马轻松解决。

    顺带着，宝贝女儿苏醒过来后，没有任何不适，这会儿在何云慧怀里，闹着起床气！

    如此不可思议的能力，郭玉龙简直闻所未闻。

    强烈的震撼力，冲击的他，久久无法平静。

    两个人站在门口，陷入沉寂。

    ……

    这边。

    苏放离开医院后，开车前往在省城的家，当初百兽门送的豪华别墅。

    经过一个十字路口，等红绿灯时，和乘坐直升机提前回来，正赶回医院的江子涛，擦肩而过。

    刚开始，江子涛没反应过来。

    等绿灯亮起，苏放开车离去了，他才猛然醒悟，刚才那个人很熟悉！

    “难道是他？”

    江子涛又惊又喜。

    当下，也不管交通规则了，在行驶的大街上，猛地调转车头，无视一片喇叭声、叫骂声，直追苏放而去。

    只是，追了两条街后，苏放忽然凭空消失了！

正文 第187章 【会放电的螃蟹】

    人……不对，车呢？

    江子涛忍着身上的伤口，传来的阵阵剧痛，咬牙在附近的几条大街上，转了好几圈。

    然而，苏放的悍马车，就是找不着！

    江子涛无奈，只得放弃，开车前往医院。

    ……

    大头岛。

    海边悬崖底下，一处隐蔽位置。

    虚空忽然一阵扭曲，吐出一个身影。

    “想跟踪我，再练上十几年吧。”

    苏放拍了拍手，轻笑一声。

    江子涛刚跟上他，苏放就立即察觉到。

    果断的，苏放找了一栋商场大厦，进入付费地下停车场，选了偏僻角落位置，停好车。

    然后。

    坐电梯直达大厦顶层，来到天台夹角侧面，无人能看见的区域，跑回大头岛。

    江子涛想找到他，除非也能穿越！

    没有在悬崖底下多待。

    苏放招来“通天”“混天”，骑在龙鹰背上，找到番老头一干人等。

    “神使大人，水已经准备好了。”

    看见苏放，番老头恭敬开口，叫唤道。

    没办法，老家伙在苏放之前离开后，好奇之下，尝试喝了一些海水。

    结果，越喝越渴，越喝越想喝！

    这个骇人的发现，把他吓了大跳。

    要是没有苏放提醒。

    他们那么多人，漂浮在茫茫大海上，只怕还没找到“无极岛”，就已经被活活渴死！

    安光头也一样，对苏放敬畏有佳。

    此刻，看着苏放，既崇拜又好奇的问道，“神使大人，为什么海水是咸的？里面难道有很多盐吗？”

    “不止有很多盐，还有其它许多东西。”

    苏放闻言，笑着解释道，“利用海水，能晒出精致的海盐，其中过程也不是很麻烦。不过，现在我们首要目标，是找到无极岛。等从无极岛回来，再弄海盐不迟。”

    “对，先找到无极岛！”

    番老头振奋道。

    找到无极岛，意味着能发现“火种”，发现“火种”意味着，可以复原图腾。

    而图腾一旦复原，他们所有人都将有机会，成为图腾战士！

    安光头听罢，没有再说什么。

    他也不是笨蛋，知道哪边轻，哪边重。

    当下，召集所有人，随同苏放，登上“勇士号”。

    有过此前的试运行经验，“勇士号”很快发动，踏上前往“无极岛”的远航。

    大荒世界的大海里，不知生存着多少物种，凶猛鱼类占有多少，也无从得知。

    但有一点可以肯定，那就是海里的生物，绝大多数受不得惊吓。

    尤其是“勇士号”这种钢铁战舰，航行时发出的轰鸣声响。

    大部分的鱼类、水生物，远远听到，就会逃跑。

    然而，也有一部分物种在听到声响后，会专门找过来！

    这个时候，雷达便发挥作用了。

    雷达指挥中心的船员，发现目标后，立刻上报苏放。

    苏放当即下达命令，开炮！

    “轰！”

    一声巨响。

    炮管伸出去老长的副舰炮里，飞出一枚炮弹，裹挟呼啸着，撕裂空气，准确命中一头疾速靠近的水生物。

    可怕的力量，炸的水生物还没浮出水面，就变成一堆碎肉，嫣红鲜血，染红海水。

    炮弹爆炸产生的冲击波，辐射方圆数百米。

    搅动范围内的所有鱼类、水生物，仓皇而逃。

    直到“勇士号”航行驶过，离去上千米远了，才飞一般游回来，争抢浸泡在海水里的碎肉。

    “按照这个速度，最多五个太阳日，我们就能抵达‘无极岛’。”

    甲板上，番老头、安光头，以及其他十几个部落的首领、巫，对照航线图上的路线，其中一个部落首领，兴奋道。

    “是啊，神使大人的这艘‘钢铁木筏’不仅外壳坚固、威力强大，就连速度、也非常的快捷。”

    “我觉得，大海没那么简单。我们这才离开大头岛多远，碰到的鱼类才多少。现在就说安全抵达，太早了。”

    “这个，也不用那么悲观吧？危险肯定有，毕竟，大海那么大，猛兽级别的鱼类跑不了，凶兽级别的鱼类不会少。但有神使大人的这艘‘钢铁木筏’在，来多少凶猛鱼类，也能击杀！”

    “没错，我刚才可是看见了，那只被打成碎肉的水中怪物，体长至少二十米！”

    “就是，凶猛鱼类来多少，我们就杀多少。怕就怕，我们到时吃这些猛兽级别、凶兽级别的鱼肉，吃到腻味！”

    “哈哈哈……”

    甲板上欢笑声一片。

    “腻味”这个词，是苏放先说出来的。

    部落人天天吃烤肉、野果，苏放就问他们，不腻味吗？

    事后解释了“腻味”的意思，所有人好玩同时，感慨如果能吃肉吃到腻味，那就好了！

    无他，即便是大头岛上最强大的部落、空天部落，也有吃不饱、饿肚子的时候。

    如果能吃肉吃到“腻味”，那对所有部落人来说，无疑是一件非常幸福、值得高兴的事！

    番老头等人在甲板上，有说有笑。

    船长室里。

    此时的气氛，却一片凝重，肃穆无声。

    不对，有一个声音，一直在响。

    “滴~！滴~！滴~！”

    这是船舱底部监控摄像头的警报器，发出的响声。

    原因就是水下摄像头，拍摄到了一副震撼的画面。

    在距离“勇士号”下方三百米的海床上，一只只外形酷似海蜘蛛、体型差不多脸盆那般大、浑身五彩斑斓的水生物，在幽暗的海底，静静爬行。

    而数量，多到数不清！

    至少可以三百六十度转动的水下摄像头，拍摄到的“海蜘蛛”一眼望不到尽头。

    密密麻麻的“海蜘蛛”大军，一边爬行，一边啃吃路上碰到的所有小型水生物。

    直到，它们遇上了一群外壳紫黑色、体型只有碗口大小的螃蟹！

    “嗤啦~！”“嗤啦~！”

    紫黑色的螃蟹大军，挥舞两只和身体差不多大的钳子，与“海蜘蛛”大军对峙。

    让人惊骇的是，紫黑色螃蟹的两只钳子，每触碰一次，就能迸射出一小串银色电弧！

    船长室里。

    通过挂满半个墙壁的几十块显示屏幕，所有人能够清晰看见这些银色电弧，在幽暗的海底，连成一片，绽放夺目光彩，照亮海底。

    其他人为海底的炫丽、紫黑色螃蟹的放电，感到惊叹好奇。

    但苏放，却差点看傻了！

    “会……会放电的螃蟹？”

正文 第188章 【有惊无险】

    苏放牙齿险些咬到舌头。

    “勇士号”船舱底部的摄像头，采用高科技，功能强大，能够不断刷新画面，透视层层阻碍，侦查远距离场景。

    说是摄像头，其实和摄像机差不多。

    因此，拍摄到的画面，就仿佛在眼前一般，清晰无比。

    连“海蜘蛛”、“紫黑色螃蟹”各自腿上的细毛，都能见着！

    如此清晰画面，紫黑色螃蟹释放出的电弧，连成一片，几乎让人误以为有一个“雷池”静卧在海底下。

    当然。

    比起“雷池”，让苏放更担心的是，紫黑色螃蟹释放出的电弧！

    因为水是能导电的！

    至少地球上的水，能导电。

    大荒世界水质，或许有所不同，但本质上应该差不多。

    紫黑色螃蟹，释放出的电弧，现在貌似被控制住。

    可一旦波及开来，“勇士号”立即会被覆盖！

    现代科技，没有一样是能离开电的。

    “勇士号”要是被紫黑色螃蟹，释放出的电弧，给波及中，各种设备遭到破坏。

    那这趟远航，立马就得玩蛋！

    之于此，其他人看的有滋有味，苏放却一颗心高高提起。

    放慢航行速度的同时，紧张看着屏幕上，对峙的两个水生物族群。

    “嗤啦！”“嗤啦！”

    银色的电弧，不断迸射。

    却神奇的一直盘旋在紫黑色螃蟹的钳子四周，不往外围流失。

    但连成一片，形成“雷池”，所产生的威压，则非常庞大。

    对峙片刻后，一圈圈涟漪一样的波动，在海水中传递，从紫黑色螃蟹上方，往“海蜘蛛”大军蔓延过去。

    “咔吧、咔吧、咔吧！”

    数量仿佛无穷无尽的“海蜘蛛”，摩擦前肢，发出异响声。

    五彩斑斓的身体，在摄像头清晰的视野内，三三两两，迅速组合在一起，蜷缩成一团。

    整个过程，十秒钟不到，密密麻麻的“海蜘蛛”大军，就变成了一个个肉团一样的“毛球”。

    并在第一时间，往四面八方，分散开来。

    嗖嗖嗖！

    速度不是一般快，呼吸之间，所有“毛球”呈放射线的形状，各自分离。

    片刻后，又迅速合拢。

    反过来，将螃蟹大军，给包围在内部！

    也就在这时――

    “噼里啪啦~！”

    一阵电火花，在海底炸响。

    控制银色电弧不外泄的紫黑色螃蟹大军，倏然展开攻击。

    耀眼的光芒下，所有银色电弧，凝聚在一起，组成一条巨大的蟒蛇，盘旋游动，到处吞食。

    强横力量，第一个回合，就击穿了“海蜘蛛”大军的包围圈。

    “嘭！”“砰！”“啪！”

    密集的闷响声中，大量“海蜘蛛”被电弧命中，爆炸开来。

    海底世界，霎时间多了一团团黑雾。

    这些“海蜘蛛”死了没有鲜血，却有一团黑雾。

    浓郁的黑雾，到处弥漫，使得摄像头很快，就拍摄不到画面。

    不过，下一刻，银色“巨蟒”再次浮现而出。

    电弧耀眼的光芒，冲破黑雾，照亮海底。

    所过之处，一个个由“海蜘蛛”组成的“毛球”不停爆炸。

    炸掉差不多一半的时候，“毛球”……不对，是“海蜘蛛”终于怒了！

    “嗡嗡嗡！”

    所有“毛球”忽然全身颤抖，产生的频率，从刚开始的微不可见，到慢慢的整齐划一，再到越来越大，越来越快。

    直至某一刻――

    “唰！”

    一道无形的冲击波，从无数“毛球”身上，整齐释放出。

    好似龙卷旋风，转瞬间，缠住螃蟹大军释放出的“银色巨蟒”。

    两者不停冲撞，不断拉扯。

    坚持了将近三分钟，“银色巨蟒”突然一颤，电光球一样，“轰”的一声，猛烈爆炸开来。

    “不好！”

    苏放心头一颤，握紧拳头。

    然而，预想中的电力遭到冲击，“勇士号”大停电，并没有发生。

    “银色巨蟒”爆炸后，所有电弧也跟着一起消失！

    “怎么回事？”

    苏放错愕。

    想不通，由电弧组成的“银色巨蟒”爆炸后，所有电弧也一起熄灭了。

    “难不成，这些螃蟹释放出的电弧，不是真的电流？而是一种类似电流的能量？”

    苏放沉吟。

    想来想去，只有这个解释行的通。

    如果真是电流，爆炸后，绝对会产生电力冲击波！

    “吁~！”

    苏放吐出一口气。

    既然不是电流，那他提着的心，终于可以放下了。

    监控屏幕上，“银色巨蟒”爆炸后，紫黑色的螃蟹大军，很快被无数“毛球”淹没。

    等“毛球”恢复回“海蜘蛛”时，安静的海底下，已经不见一只紫黑色螃蟹。

    这场“海蜘蛛”与“紫黑色螃蟹”的战争，最终仍然由“海蜘蛛”胜出。

    输的一方，沦为食物！

    没有了对手阻拦，“海蜘蛛”大军继续前进。

    “加速吧。”

    苏放见状，开口道。

    这些水生物，尽管能力神奇，但只要不往海面上跑，对“勇士号”就没多大威胁。

    钢铁战舰的速度，恢复到和之前一样，迎着海风，破浪而去。

    黑夜降临时。

    苏放下令，将“勇士号”停在一座小岛附近。

    停靠地点的四周，排布满水雷。

    为了防止被在夜晚中活动的生物攻击，“勇士号”上面几层，全部熄灯。

    只有船舱底部的房间里，灯光有亮起。

    当然，巡逻人员少不了。

    安排到值班的巡逻人员，每个人身上除了冲锋枪、手榴弹、对讲机的标配外，还有一副夜视眼镜！

    第一次见到这么好玩东西的巡逻人员，一个比一个兴奋。

    戴着夜视眼镜，走在甲板、过道上，眺望四方。

    左看看，右看看，上看看，下看看。

    玩的不亦乐乎。

    这边没事，这边也没事，那边……嗯，那边好像有一个小岛的吧？

    怎么现在，突然消失了？

    难道是我眼花了？

    这个巡逻人员摘下夜视眼镜，揉了揉眼，再次戴上，看向小岛所在的方位时。

    一条腰身粗达五米的恐怖巨蟒，从海水里慢慢探出了脑袋，露出一个狰狞、丑陋、恐怖的三角形头颅，居高临下，望着巡逻人员。

    一人一蛇的目光，隔空对视在一起。

    下一刻――

正文 第189章 【不是巨蟒！】（求订阅啊啊啊！）

    “……唔！”

    一只手突兀从巡逻人员的身后，闪电伸了出来，捂住巡逻人员嘴巴，不让他发出声。

    巡逻人员被这一袭击，吓了大跳，刚想反抗……

    “别动！”

    苏放压抑到极点的声音响起。

    “待着别动，这家伙没有恶意！”

    是的。

    这条光是脖子，就几十米长的巨蟒，眼睛里没有流露出恶意！

    有的，仅是好奇。

    好奇苏放、好奇巡逻人员，怎么站着不动？

    狰狞的头颅，歪来歪去，盯着苏放两人，看了半响，转移目光，在“勇士号”上盘旋一圈，确定没什么好玩的，慢吞吞缩回海里。

    等庞大的身躯，彻底消失，又过了五分钟。

    苏放才放开巡逻人员，压低嗓音道，“通知所有人，不得发出任何声音！”

    “是……是，神使大人。”

    巡逻人员哆嗦着双腿，颤声应道。

    说完后，摇摇晃晃的跑向船舱。

    这短短十分钟，他差点吓尿了！

    先是狰狞恐怖的巨蟒，从海里悄无声息出来。

    尽管没有恶意，但这条明显是凶兽级别的巨蟒，身上散发出的威压，仍然把他吓的身体发软，背脊骨发凉。

    而苏放突然从身后出现，捂住他嘴巴，更是吓的心神俱颤。

    这会儿还能行走，完全靠的是最后一根弦，紧紧绷着！

    相比起吓傻的巡逻人员，苏放思考的更多。

    他之前可是在“勇士号”的外围，排布满了几十颗水雷。

    这条海中巨蟒出现在战舰边上，按理来说，会触动水雷，引起爆炸才对。

    可结果却没有！

    问题出在哪？

    苏放环顾四周，倏然心头一跳。

    “勇士号”是倚着一座小岛停靠的。

    但现在，这座小岛竟然消失不见了！

    “难道说，刚才那条巨蟒，就是‘小岛’？”

    苏放倒吸一口冷气。

    布置水雷时，苏放确实把小岛也囊括在内。

    巨蟒悄无声息靠近战舰，却没有引爆水雷，是因为它本来就在“勇士号”边上！

    想通这些，苏放嘴角不由抽搐。

    “丫丫呸的，这条巨……嗯，等等！”

    陡地，苏放发现另一个问题。

    那就是，巨蟒怎么变成一座“岛”？

    即使巨蟒能盘成一团，也不应该是一座“岛”！

    苏放决定倚着小岛，停靠战舰时，可是用无人机侦查过的，岛上的地貌，虽然特殊，岩石一块块很坚硬、苍老……

    不对，苍老？

    苏放大脑里蓦然划过一道亮光。

    不是巨蟒！

    “勇士号”倚着的这座小岛，根本不是一条海中巨蟒，而是一只巨大的海龟！

    苏放看见的“岛”，是龟背！

    刚才伸出海面的“巨蟒”上半身，是海龟的脖子和龟（防和谐）头！！

    “我……我勒个艹的，竟然是一只海龟，一只堪比半个海楠岛那么大的海龟！！！”

    确定目标真身的苏放，头皮阵阵发麻。

    “勇士号”停靠时，选择的这座“小岛”，只是针对大头岛而言，显得很小。

    但实际上，这座“小岛”的面积非常大。

    不下于半个海楠岛！

    把“勇士号”停靠在一只凶兽级别，体型比拟半个海楠岛的海龟边上。

    不得不说是一件疯狂的事情！

    “幸好，幸好这只海龟，没有恶意，否则……”

    否则怎么样，苏放不敢想下去了。

    此时的他，心脏“砰砰砰”飞快跳动。

    许久。

    “呼~！”

    苏放吐出一口气，控制躁动的心情，让其慢慢恢复平静。

    “那么大的海龟，又是凶兽级别，如果能够驯服……”

    冷静下来的苏放，大脑里忽然蹦出一个念头，当即，忍不住，吞了吞口水。

    不是他疯了。

    实在是这个念头刚冒出来，就迅速席卷占据了整个脑海。

    龙鹰“混天”“通天”虽然好，但两个小家伙还未成年。

    实力方面，无法和真正的凶兽对抗。

    但这只海龟不一样！

    这个大家伙，从如同岩石一样的龟壳，上面的纹路来判断，就知道活了不知多少年。

    如果能够驯服，啧啧！

    别的不提，光是这次前往“无极岛”的路上，就多了一份保障。

    当然。

    想要驯服这只海龟，绝对不会和苏放之前的几次驯服，那么简单。

    那么大个的体型，需要多少精神力，才能将之驯化成功，完全是个未知数。

    最重要的是，海龟的脑袋，基本缩在龟壳里！

    苏放想触碰它的脑袋，都找不着地方。

    其次，在这里无法展开行动。

    海龟的体型太大，一旦撞击“勇士号”，“勇士号”连抵抗的余地都没有。

    至于舰炮轰击……

    老实说，苏放不看好舰炮的炮弹！

    无他。

    这只海龟本身是凶兽级别，又活了那么长时间。天知道，它的龟壳，究竟有多坚硬！

    因此。

    思来想去，这个念头，不得不压下。

    苏放冒不起那么大的风险！

    “呜~！”

    远方天际，传来一道不知名的水生物，高昂鸣叫声。

    苏放眺望月色下的茫茫大海。

    驻足良久，叹了口气，转身往回走。

    不想，就在这时――

    “哗啦！”

    浪潮涌动的声音，忽然响起。

    只见距离“勇士号”右侧，五百米外的海面上，忽然冒出一团黑影。

    “哗啦啦~！”“哗啦啦~！”

    大量的海水，从黑影背上倾泻而下，落回大海中。

    伴随倾泻的海水，露出来的黑影，体积越来越大，越来越大。

    终于，苏放天黑前看见过、前一刻消失的那座“小岛”，重新悬浮在了海上。

    但和白天不同的是，这次“小岛”没有静止不动，而是往东北方向，看似缓慢，实则迅速的游去。

    “这个大家伙想去哪？”

    苏放好奇。

    想了想，施展身法，来到甲板上，叫醒蜷缩在甲板角落休息的龙鹰“通天”，翻身骑了上去。

    随后，指示“通天”追着“小岛”而去。

    苏放想看看，这只海龟，大晚上的不睡觉，去干什么？

    为了防止被发现。

    苏放让龙鹰“通天”尽量往高处飞，距离也不要太靠近。

    “通天”小家伙衷心的执行命令，不紧不慢的跟着“小岛”。

    一个在海上，一个在空中，一鹰一龟，一前一后，有序追赶。

    而这一追，便是三个小时。

    无望的苏放，正准备放弃，一座延绵不知多少里的庞大岛屿，突然出现在视野内……

正文 第190章 【龟鳄相争】

    大！

    这是苏放对出现的岛屿，第一感觉。

    岛屿靠近海边的一面，基本都是陡峭的悬崖，黑漆漆一片，不知由什么材质岩石组成。

    漆黑的峭壁，高耸入云，东西两侧，各自延伸出去不知多少里。

    厚重、苍莽、古老、死寂。

    矗立在大海上，就像一道天堑，阻断了世间。

    忌惮！

    这是苏放对岛屿的第二个感觉。

    这座高度不知多少，深度同样不知多少的巨大岛屿，给苏放一种极度危险的感应。

    看着那笼罩在黑暗中的岩石、沙滩、沟壑，苏放都没来由一阵阵心悸。

    而且，这种感应，越是靠近岛屿，就越是强烈。

    胯下的“通天”也一样，放缓速度，低声鸣叫。

    不得已。

    苏放只好让“通天”停在半空中，取出夜视仪、搭配望远镜，看着“小岛”一样的海龟，不断靠近岛屿。

    海龟本体，已经足够大了。

    可和眼前这座岛屿一比，海龟庞大的身躯，立即变的渺小，可以忽略不计。

    苏放看的咋舌。

    透过望远镜，注视海龟上到其中一处，很小的沙滩后，并不停留，而是继续一路往漆黑的峭壁方向爬。

    一直爬到，紧紧贴近悬崖的角落位置，才终于停下。

    然后，开始挖土……不对，应该是挖坑！

    海龟用粗大锋利的脚掌，在悬崖底下，使劲挖坑。

    苏放一直计算着。

    足足挖了半小时，海龟才停止，随后，调转过身子，屁股对准悬崖，脑袋面朝大海，缓缓趴在挖出的大坑上。

    这是……下蛋？

    苏放目光闪了闪，脸庞上流露讶然。

    游了那么远，居然是来这里下蛋！

    知道海龟的目的后，苏放惊异之余，不由吐槽，在这座岛屿的沙滩上产蛋，不怕被其它兽类挖掘出来，吃掉吗？

    “哗啦！”“哗啦！”

    或许是回应苏放的吐槽，距离沙滩不远的一处海滩上，忽然潮水涌动，往岸上蔓延。

    等潮水倒退，回到海里后。

    沙滩上，多出了一群数量在三十四条，体长七八十米的巨大鳄鱼，匍匐着，往海龟悄悄靠近。

    苏放一开始没察觉，等移动望远镜，看向周边，发现这群鳄鱼时，已经晚了。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    所有鳄鱼在距离海龟，还有二十米左右的沙滩上，突然闪电冲出去，咬住海龟的脖子和四肢。

    三四十条鳄鱼，分散开来，从不同方位，展开袭击。

    正在下蛋的海龟，想缩回脑袋和四肢，都做不到。

    只得愤怒的吼叫，挥动巨大的肉掌，拍飞踩踏。以及仰起长长的脖颈，张开嘴巴，撕咬鳄鱼。

    一边咬，一边甩动脑袋，想把挂在脖子上的鳄鱼给甩掉。

    如果是正常状态，以海龟的力量，足以把这些如同“小虫子”一样的鳄鱼，甩飞、踩死。

    可在下蛋的它，力量下降到五分之一都没有。

    不仅脖子上的鳄鱼甩不掉，就连踩中的鳄鱼，也让溜掉。

    “昂~！”

    又急又怒的海龟，悲愤嚎叫。

    下一刻，它的身上，忽然冒出一阵青光，笼罩整个身体。

    “这是……海龟的异能？”

    苏放不由瞪大眼睛，一眨不眨望着。

    青光出现，攻击的所有鳄鱼，好似触碰到了弹簧一般，“砰砰砰”的往后倒飞出去，摔砸在沙滩上、峭壁上。

    但没一会，这些鳄鱼，再次凶猛的展开袭击。

    即便碰到青光时，立刻被弹飞，所有鳄鱼也毫不气妥。

    一次又一次的扑过去、弹飞，扑过去、弹飞，扑过去、弹飞……

    直到把青光给渐渐耗尽，变的越来越淡，越来越淡，最终，消失不见。

    在青光消失的刹那，所有鳄鱼疯了，整齐冲向海龟。

    却没想到，这时的海龟，已经下完蛋。

    鳄鱼向它扑过去的瞬间，海龟一个伸缩，脑袋和四肢，躲进坚硬、厚实、苍老的龟背里。

    然后，如同皮球一样，在沙滩上滚动起来。把扑过来的鳄鱼，撞飞之际，滚过去野蛮辗压。

    “噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”

    短短几秒钟，十几条鳄鱼被辗压致死，爆成一团团肉泥。

    剩下的鳄鱼似乎吓着了，立即改变攻击方式，围绕海龟四周，一边飞快爬行，一边时不时偷袭。

    偷袭不再用锋利的牙齿，而是张开嘴巴，喷吐出一道道银光闪闪的……毒箭？

    以口水凝聚成的毒箭，射中海龟，效果不是很显著。

    但按捺不住量多！

    海龟仍旧在滚动、辗压，但速度越来越慢。

    鳄鱼不停的喷射毒箭，可数量越来越少。

    终于，在所有鳄鱼被压死，爆成一团肉泥的时候，庞大的海龟、停止了滚动！

    透过望远镜，苏放看见海龟的脑袋、四肢，没有缩回龟壳里，而是趴在坑坑洼洼的沙滩上，一动不动。

    “这是……两败俱伤？”

    苏放遥望半响，无语开口。

    不过，紧接着――

    “好！好一个两败俱伤！哈哈哈……”

    苏放放声大笑。

    所有鳄鱼是死光了，但海龟没死，苏放甚至能听到他的心跳声，如同闷雷一般，在悬崖底下“噗通、噗通”传向四面八方。

    海龟没死，这可是大好事！

    苏放之前想着将它驯化，却碍于海龟的强大，以及龟壳保护，而无从下手。

    但现在，机会来了！

    “‘通天’，走！这等好事，可不能便宜其它兽类！”

    苏放一夹龙鹰脖子，驱使忌惮的“通天”不得不飞向沙滩，来到海龟脑袋的头顶上空。

    随后，纵身一跃，从“通天”背上下来，跳到海龟硕大的脑袋边上。

    看着近在咫尺的海龟眼睛里，流露出惊慌、愤怒、恐吓等神色。

    苏放不由咧嘴笑道，“放心，我不会杀你的，只是让你稍微换个身份。”

    话音落下，伸出手掌“啪”一声，拍打按在海龟粗糙狰狞的脑袋上，施展《驭兽奇术》。

    “呜呜……”

    海龟喉咙里发出低沉的吼声，庞大身躯微微颤抖。

    瞪大的眼睛里，目光飞快涣散。

    同一时间，苏放大脑一阵刺痛，鼻子流出鲜血！

    “不好！这家伙伤成这样，怎么还有那么强的脑力？”

正文 第191章 【他们来了】

    经过几次驯化。

    苏放发现，大脑越是发达的人和动物，驯化就越困难，消耗的精神力也越多。

    这只海龟，活了多少年不知道，大脑发达与否，也不清楚。

    但有一点可以肯定，那就是它的脑容量非常庞大。

    否则，根本不足以支撑“小岛”一样的躯体，做出各种反应。

    而脑容量庞大，各种记忆力，自然也繁多复杂。

    对应的脑力，无疑也强大的很。

    这让苏放施展《驭兽奇术》，进行驯化时，精神力消耗的不是一般快。

    短短几分钟，就出现了枯竭迹象。

    好在海龟终究是受伤颇重，大脑慢慢变的混沌，给了苏放机会，迅速完成驯化过程。

    待至这时，才一屁股坐在地上，苍白着脸庞，大口喘气。

    “这……这次亏大了，以……以目前剩下的精神力，就算恢复，也别想在短时间内，再驯服其他人和兽。”

    苏放靠着海龟的脑袋，全身发软，一动不动，心有余悸的呢喃道。

    精神力不是无穷无尽的。

    即使是普通人，一旦脑力消耗过度，也得休息上十天半个月，才能恢复如初。

    并且以后，不能再次消耗太大。否则，就是猝死的下场。

    苏放这次驯服海龟，便是消耗过度。

    除非再次碰到，牛大、牛二，从赌城豪门、卫家，偷来的那种能够增长精神力的液体宝贝。

    不然，苏放一旦再次驯化人和兽，说不定还没成功，自己就脑力耗尽而死了！

    为了一只海龟，暂停驯化的能力。

    苏放怎么感受怎么吃亏。

    不过，事情已经发生，再后悔也没用。

    坐在地上，休息了会，勉强恢复点精神了，从戒指空间里取出“元灵神水”，自己喝了一口，又给边上的海龟，倒了一些。

    看看，还剩下只能铺满瓶底的晶莹液体，顿时，心疼的盖好瓶盖，收回戒指空间。

    “元灵神水”本就不多，又是喂这，又是喂那的，留下的量，越发稀少了。

    苏放可不敢再浪费一滴！

    “元灵神水”的力量是强大的，发挥效果飞快。

    半分钟不到，苏放大脑就不再刺痛，恢复清明。

    边上的海龟也一样，因巨鳄喷射出的麻痹毒箭，而导致昏昏沉沉的大脑，渐渐清醒。

    看向苏放的眼睛里，充满复杂。

    有感激、有无奈、有惊异……

    最终，发出一道拟人化的叹气声，面朝苏放，低下硕大的头颅。

    “哈，看来你知道发生什么事了，放心，我说了不杀你，就不会对你怎么样，反而会尽量让你变的更强！”

    苏放拍了拍海龟的脑袋，咧嘴笑道。

    “从今以后，你就叫‘玄武’！”

    这只《凶兽图鉴》上没有记载的海龟，不知活了多少年，智慧极高。

    虽然不会说话，但那一声叹气，道出了它的无奈，也表明了它的态度。

    心甘情愿臣服苏放！

    人老成精，龟老成妖。

    有这么一只智慧如妖的古老海龟在一旁提点，苏放想了想，感觉这次驯化，貌似也并不怎么吃亏！

    当下，心中的郁闷，消散不少。

    “走，玄武，我们回去！”

    苏放纵身一跃，跳到海龟“玄武”的脑袋上，振奋喊道。

    “啾啾！”

    半空中，龙鹰“通天”见状，张嘴叫嚷。

    “不用麻烦你了。”

    苏放闻言，冲着空中挥了挥手。

    “通天”看在眼里，只好叫嚷一声，独自飞在空中。

    小家伙像是失宠了一般，低落、委屈。

    苏放对此，可察觉不到。

    踩在“玄武”的脑袋上，重新回到海里，迎风破浪，返回“勇士号”停靠地点。

    当然。

    离开前，把所有鳄鱼的尸体，搬到“玄武”的背上。

    凶兽肉可是好东西，丢在这里，喂其它兽类，太浪费了。

    苏放一条不剩，全部带走。

    至于“玄武”产下的蛋，苏放识趣的没有动，任由“玄武”用沙土掩埋。

    出来时，追着“玄武”飞赶。回去时，骑着“玄武”过海。

    “玄武”尽管身上的伤，还没彻底复原。

    但凶兽的气息，不仅没有消散，反而因为厮杀，越发浓郁。

    恐怖的威压，浩浩荡荡，笼罩方圆百里。

    “玄武”所过之处，空中飞的，水里游的，没有哪一只飞禽、哪一个水生物，胆敢靠近。

    辗压似的一路横行，返回到“勇士号”停靠地点时，战舰上的众多部落人，没有发现，他们的“神使大人”出去几小时后，又悄悄返回来。

    命令“通天”落在甲板上，继续睡觉。让“玄武”停在老位置，露出“小岛”一样的龟背。

    苏放进入船舱，跑回自己的房间，倒在床上，埋头大睡。

    这次消耗过度，一口“元灵神水”只能暂时缓解疲惫。想要让精神，真正的充沛。

    还得靠睡眠！

    有“玄武”在“勇士号”的边上守着，安全方面，苏放由衷的放心。

    靠着软绵绵的枕头，苏放没一会，就进入沉睡状态。

    梦中，意识好像一直在大海上，飘啊飘，飘啊飘。

    直至飘到一座庞大无比，堪比十个大头岛，通体火红色的巨大岛屿中央上空，看见了一朵宛若精灵的人形火焰，在满是蚂蚁一样的沟壑里，不断跳动！

    沉睡中的苏放不知道。

    在他做着怪梦的同一时间，距离“勇士号”上万公里外的一座磅礴浩大、到处是火红一片的岛屿中央，一个四面环山的封闭山谷，谷地深处，一个昏暗的洞穴里。

    一名头发稀疏，身形干瘦，仿佛一阵风就能吹倒的老者，睁着星辰一样明亮的眼睛，看着一块摆在石桌上、通体晶莹如玉的古怪兽骨，目光中涌现激动、亢奋、难以自禁的神色。

    “来了，终于来了……”

    老者低声呢喃。

    咚咚咚！

    一阵急促的脚步声，也就在这时，忽然从洞口传来。

    昏暗的洞穴，突兀变的更加黑暗。

    却是一个身高将近二米四的魁梧身影，踩着沉重的声响，快步跑向老者。

    一边跑，一边紧张叫喊，“巫，它们又来了，我们的战士太少，这次怕是挡不住了。”

    “是啊，他们来了。”老者脸庞涨红，亢奋道。

    “巫？”

    来人惊咤，“是它们，不是他们……”

    “不，就是他们！”

正文 第192章 【海水引流】

    老者深呼吸，抑制激动，大声道，“他们来了，我们的使命，终于可以结束了！”

    “使命？巫，您……您是说，部落……部落来人了？”

    身高近两米四的魁梧壮汉，一个哆嗦，颤声道。

    “是的，部落来人了。我们只要再坚持几个太阳日，就能回家了！”

    老者说着，伸展开手掌，对着摆在石桌上的古怪兽骨，做出一个向下压的动作。

    唰！

    兽骨上晶莹如玉的光芒，顿时消失不见，变成一截枯黄惨白普通的骨头。

    “它们又来，没什么可怕的。只要坚守到部落人的到来，我们就能回家去！”

    收起变回原样的骨头，老者气势高昂，大声喊道。

    “杀光它们！回家去！”

    魁梧壮汉热血上涌，跟在后面，附和大喊。

    两人一边喊，一边快步跑出洞穴。

    没一会儿，洞穴外面传来一阵玄奥晦涩的吟诵声，然后是一道道高昂的喊杀声，以及一连串可怕的嘶鸣声。

    ……

    无尽大海上。

    “勇士号”停靠地点。

    一觉睡到天亮的苏放，精神恢复些许，吃过早饭后，指挥不是船员的部落人，到“玄武”背上，解剖昨晚带回来的巨大鳄鱼。

    这些鳄鱼别看被“玄武”压死、爆成一团肉泥。但外面的鳞片皮甲，并没有破碎。

    也就是，鳄鱼尽管死了，内部的血肉变成一滩泥，却没有流失出来，而是一直困在坚硬的鳞片皮甲中。

    这就给了部落人，极大的好处。

    鳞片皮甲，可以剥离出来，制作成战甲。肉泥可以煮成粥，容易消化的同时，不断增强力量。

    于是乎，忙活了一个白天，把几十条鳄鱼给全部分尸，所有人饿了就喝鳄鱼肉粥，力量膨胀了，就在“玄武”背上互殴。

    有“玄武”在，即使掉进水里也没事。

    以“玄武”为中心，方圆百里，所有凶猛的水生物，早就吓跑。

    精力旺盛的部落人，再怎么折腾，也不会有危险。

    当然。

    这是搭建在“玄武”只露出一个龟背的前提下。

    等部落人把吃不完的鳄鱼肉，无奈丢在“小岛”上，准备离开，却发现“小岛”也跟着移动时，所有人吓懵了。

    还是苏放出来解释，让“玄武”露出脑袋时，才让震惊、骇然、躁动的人群，慢慢平复下来。

    紧接着，所有人整齐的呼喊声，回荡“勇士号”上空！

    没想到，实在没想到啊。

    那么大的海龟，居然让苏放降服了，心甘情愿当搬运工、打头阵，着实让人惊骇又激动。

    崇拜、狂热苏放的人，无形中又增多了！

    而有“玄武”护航，接下来的路途，几乎没有再遭遇风险。

    到是大荒世界，大海里的神奇物种、古怪地理，让苏放大开眼界。

    能够离开水面、漂浮在天空中的水母。

    长着一双鸟类的翅膀，翱翔天际的飞鱼。

    腹下生有一对脚爪，踩着水面跑的海蛇。

    外表可爱，颜色各异，却能口吐火焰的海豚。

    不生在海底，反而长在海面上的大片珊瑚礁。

    外形酷似蝙蝠，但可以在白天里行动，掀起恐怖风暴的海鸟。

    冒着腾腾热气，直接在海水中形成一片真空地带的火山。

    ……

    种种神奇物种、环境异象，看的苏放惊叹连连。

    拿着摄像机，一路拍过去。

    这些物种、环境，尽管不能传播出去，但留作自己观赏，也是非常不错的。

    三个太阳日不到。

    在“玄武”的开路护航下，“勇士号”便航行了大半路程，距离“无极岛”越来越近了。

    或许是好事多磨。

    在抵达“无极岛”的前一天晚上，队伍终于遭到了航行以来，最大的危机。

    一只体长五百米、冲出海面如同一座大山、嘴里能够喷吐出可怕酸液、外形酷似“大王乌贼”，却比“大王乌贼”触手要多十倍的恐怖海兽，挡住“勇士号”去路，和“玄武”展开厮杀。

    “轰！”

    触手腾空，拍打水面的声响，恍若炮弹爆炸。

    “哗啦啦~！”

    大量抛空飞起的海水，落回海里，发出好似下暴雨一样的澎湃响声。

    “昂！”

    “呜唔~！”

    拦路的“大王乌贼”和“玄武”疯狂搏斗，互相攻击。

    前者喷出的酸液，在空中飞舞，即使落里海里，也能蒸发大量海水。

    后者的青光护盾，却能轻松挡住，让前者酸液没半点用处。

    然后。

    以坚硬的龟壳，抵挡“大王乌贼”触手缠绕的同时，狰狞的脑袋、锋利的脚爪，不停袭击，近距离，撕咬、抓划的“大王乌贼”鲜血淋漓，触手一根又一根掉落。

    “大王乌贼”被痛的发狂，缠住“玄武”在海水里、海面上，使劲折腾，翻江倒海，掀起一阵阵狂风，夹杂磅礴“大雨”，冲击逃离的远远的“勇士号”，海水不停倒灌进船舱。

    等“玄武”终于杀死“大王乌贼”时，“勇士号”已经让灌进了几万吨的海水，底部船舱，全部淹没。

    好在没死人。

    不过，“勇士号”被迫停止航行，需要修整。

    其它还好说，但这几万吨海水，根本无法在短时间内排出船舱。

    哪怕所有人一起出动，以木桶接水，抗着去甲板、过道上，倒回海里，也没那么多木桶可以用。

    不得已，苏放只能自己来。

    先是潜伏到船舱最底部，然后返回地球，从消失的大厦天台角落出来，下到地下停车场，开车离开省城，直奔出海口。

    江南省毗邻大海，光是省城附近就有两个出海口。

    赶到出海口，苏放找了个隐蔽的位置，停好车，跳进水里。

    在水里返回“勇士号”的船舱底部。

    然后，两个世界来回跑，把沉浸在“勇士号”船舱里的海水，一次次引入省城这边的出海口水中。

    因为时间赶得巧，省城这边刚好是夜晚。

    出海口的水中，突然多出大量海水，没人注意到。

    即便远处的人，听到流水声忽然加大，也没放在心上。

    海边嘛，潮起潮落很正常。

    苏放借此机会，不停排出海水。

    当然。

    随同海水，一起进入“勇士号”里面的异界鱼类、水生物，苏放但凡能够看的见的，全都一律留在“勇士号”上。

    不留不行，大荒世界的水生物，哪怕再小，也是外来物种。

    流入地球的大海，如果引起物种大战，导致地球这边的海里，一个或多个物种灭绝，那就玩大了！

    为此。

    苏放始终集中精神，提高警惕，不放一条鱼、一只虾，任何一个小玩意，进入出海口的水中。

    只是。

    已经成长起来的鱼虾、水生物，苏放能够看见，剥离出来留下。

    但还是鱼卵状态的存在，苏放却选择性忘了，一点也没有意识到。

    于是乎。

    五颗半透明的鱼卵，混在海水中，从大荒世界来到了地球，随着涌动的河水，进入茫茫大海……

正文 第193章 【无极岛】

    唰！

    “勇士号”船舱最底层。

    虚空忽然一阵扭曲，一个人影凭空冒了出来。

    “哧溜~！”

    脚下一个打滑。

    从地球返回大荒世界这边的苏放，差点摔倒。

    迅速稳住身形，低头一看，只见船舱的金属地板上，躺满了一层泥鳅一样的小鱼。

    全身光溜溜的，在地上“噼里啪啦”不断蹦跳。

    不止这种光滑小鱼，房间里触目所及，还有几十种怪模怪样的鱼虾、以及贝壳生物。

    “那么多海鲜，足够所有人吃一顿好的了。”

    苏放环顾四周，咧嘴轻笑几声。

    随后，拍了拍手，离开船舱底部，回到“勇士号”上面几层。

    “是神使大人！”

    “神使大人出来了，就知道没有事，是神使大人办不到的！”

    “那么多海水消失不见，神使大人太厉害了！”

    “……”

    楼梯口，围堵的数十个部落人，看见苏放出来，立即欢声叫喊。

    声音传递到甲板上，其他人跟在后面，一起沸腾。

    几万吨的海水，转瞬间弄消失不见。

    苏放的威望，再次拔高！

    “神使大人！”

    “神使大人！”

    ……

    高昂的欢呼声，连成一片，响彻“勇士号”上空。

    苏放一边走，一边和狂热看着自己的部落人点头打招呼，并顺带让人下船舱底部，清理那些留下的鱼虾。

    然后，找到专门负责维修的两个船员，询问道，“怎么样，重新起航，需要多久？”

    “神使大人放心，天亮之前，一定能重新起航！”

    一个维修人员挺直胸膛，大声道。

    “不急。”

    苏放闻言，笑了笑，“无极岛就要到了，不差这几步路。我们还要乘坐这艘战舰，回大头岛。所以，维修不能急，要以稳固、稳定为主！”

    “是，神使大人！”

    两个维修人员齐声应道。

    “嗯，去忙吧。”

    苏放挥了挥手，两个维修人员立即恭敬后退着离开。

    危机过去。

    无极岛已经近在眼前了。

    走到顶层的甲板上，倚着栏杆，眺望远方，苏放隐隐中，已然能看见一座庞大的岛屿，矗立在地平线上。

    收回目光，看向“玄武”，后者正在大口吞吃“大王乌贼”的尸体，从“大王乌贼”身上流淌出的大股大股鲜血，染红了海面。

    这次打败“大王乌贼”，“玄武”本身也受伤不少。

    当然，龟壳没破，连一丝裂缝都没有。

    绝对的防御力，看的苏放着实一阵羡慕。

    以“玄武”的能力，它要是不想死，还真没有哪头海兽、凶猛鱼类，能够杀了它！

    当然。

    有利就有弊。

    “玄武”防御无敌，能活的时间，也足够长久。但移动速度，却不是很快，攻击方式也非常单一。

    大部分时候，都处于被动防御状态。

    好在苏放也没准备驱使它，大闹海洋。

    天快亮时。

    “勇士号”修整完毕，“玄武”也吞吃完体长五百米的“大王乌贼”，体力、精神，都得到足够恢复。

    苏放下令休息片刻，并让人做早餐。

    吃完早餐，天色彻底放亮，第一个太阳的阳光，洒满海平面。

    嘹亮的号角声中，“勇士号”重新起航，赶往无极岛。

    和之前一样，“玄武”打头阵，“勇士号”跟在后面，缓缓前进。

    清晨的海风，吹着波光粼粼的海面，带起一片片涟漪。

    “勇士号”航行了一个多小时后，一座倒立过来，悬浮在海面上的巨大山峰，出现在了视野内。

    “是‘天倾山’！是‘天倾山’！过了‘天倾山’，就是‘无极岛’了！”

    站满人群的甲板上，番老头拿着航线图，看向右前方、悬浮在大海上的倒立山峰，激动道。

    周围其他人闻言，一个个亦振奋不已。

    苏放也很高兴。

    这趟远航，可不轻松，尽管有“玄武”护航，也走了五个太阳日。

    不知当初炎龙部落的人，是怎么找到无极岛的……

    “嗯，这座‘天倾山’，也很神奇！”

    苏放感慨之余，望着距离“勇士号”五百米外的倒立山峰，惊叹道。

    这座在航线图上标注为“天倾山”的山峰，非常奇特。

    山脚和山顶，倒立了过来。

    也就是头朝下，脚朝天。

    最上方的山体，隐没在云层中，浓厚的云团，以倒立的山体为中心，笼罩数千公里的范围。

    抛开隐藏在云层中的区域，呈现出来的山体部分，高度就达到一千米。

    最下方的山顶，距离海面，则还有三百米左右。

    苏放用望远镜遥望，发现这座“天倾山”死寂一片。上面没有生物，也没有植物。

    光秃秃的山体，黝黑无比，仿佛被火烧过一般。

    “勇士号”隔着数百米的距离，擦肩而过。

    甲板上，众人惊叹过后，也就抛到脑后。

    无他，这一路上，看见过的奇异景象，太多了。

    多到人群，已经快要看麻木的地步。

    更何况，无极岛就要抵达，哪还有心情，想其它的事。

    便是苏放，也没把这座倒立悬浮在海上的“天倾山”放在心上。

    以此没注意到，“玄武”在靠近“天倾山”只有两百米的距离时，速度陡然加快！

    远离这座倒立的怪异山峰了，才慢慢恢复匀速。

    “玄武”在前，“勇士号”在后。

    在茫茫大海上又航行两个小时，一座占地不知多少里、磅礴浩大、雄伟壮观、火红色一片的巨大岛屿，出现在海平面上。

    “到了！无极岛到了！”

    番老头拿着航线图，兴奋叫嚷。

    “到了，终于到了！”

    “图腾战士，我来了！”

    “……”

    “勇士号”各处露天平台上，人群发出阵阵欢呼声。

    “昂~！”

    游在前面的“玄武”好似在响应，伸出狰狞的脑袋，仰天长啸。

    紧跟着，速度加快。

    苏放见状，也下令让“勇士号”提升速度。

    一龟一船，迎风破浪，疾速航行。

    还没靠岸，激动的人群，便欢呼着从“勇士号”上跳下，踩着海水，冲向沙滩。

    “嗷！”

    “嗄~！”

    “呜唔！呜唔！”

    一连串急促、惊怒的不同兽吼声，也就在这时，忽然响起。

    欢呼的人群，刚冲上沙滩没几步，就不得不停下。

    看着从四面包围过来的一头头体型庞大猛兽、凶兽，脸色大变！

正文 第194章 【咆哮的火龙】

    沙滩上，怎么会有那么多猛兽？凶兽？

    难不成大家伙一起组团出来游泳吗？

    急匆匆冲过来的众人，一时间，身体僵硬，手持冲锋枪，背靠背，围在一起，面朝四周虎视眈眈的猛兽、凶兽，额头上，汗水一滴滴滑落。

    没办法，包围过来的猛兽、凶兽，数量太多了。

    这些兽类，居然神奇的拥挤在一起，没有互相厮杀。

    怎么办？

    后悔的众人，心中惊恐焦急。

    也就在这时――

    “趴下！”

    一声大喊，忽然从身后方传来。

    紧接着，几道尖锐的破空声，呼啸着响起。

    冲上沙滩焦急的众人，听在耳中，脸色顿时一变，没有任何犹豫，全都立即趴在地上，双手抱头。

    而在他们趴下的瞬间，四枚炮弹从天而降，落在拥挤的猛兽、凶兽队伍当中。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    震耳欲聋的爆炸声，惊天动地。

    恐怖的力量，裹挟冲击波，横扫范围内的猛兽、凶兽。

    距离爆炸地点比较近的猛兽、凶兽，当场炸死，尸体上一个个口眼鼻，不断流血。

    没错，这些猛兽、凶兽虽然死了，但躯体并没有被炸的四分五裂。

    之所以身死，主要是炮弹的冲击力道太强，距离太近，撞碎了它们的五脏六腑。

    但坚硬的皮膜、鳞片、骨骼，却没受到多大影响。

    这也使得距离稍远的猛兽、凶兽，尽管也受了一点伤，但仍然还有余力逃跑。

    事实上，逃跑的猛兽、凶兽，占据多数。

    大部分猛兽、凶兽，都是被这从没见过的炮弹轰炸，给吓着了！

    它们这一跑。

    沙滩上很快，便只剩下身死的几十具猛兽、凶兽尸体。

    趴在地上的部落战士，等烟尘散尽了，才慢慢爬起来，看向四周，面面相觑。

    “勇士号”上能发射出可怕的武器，他们之前在路上，已经领教过了。

    但先前都是攻击海兽、凶猛鱼类，死了直接沉进海里。

    真正爆炸过后的场景，没有多少印象。

    这会儿亲眼看见，方才悚然惊醒，背脊骨发凉！

    “急什么？你们一个个急什么，啊？”

    怒吼声响起。

    番老头带着十几个巫、首领，走上沙滩，一边走，一边对着被炮弹吓住的几十个部落战士，开口骂道。

    “不知道情况，就一头傻乎乎的冲过来，想找死的就直说！要不是神使大人，立即展开救援，你们以为自己，这会儿还能站在这里？”

    沉默。

    所有提前跳下战舰、冲上沙滩的部落战士，低头沉默，羞愧不已。

    他们只是一时激动难耐，才抢先登陆无极岛。

    哪想到，沙滩上聚集着数百头猛兽、凶兽，要不是苏放，他们这些人，确实已经死的不能再死了！

    “算了，他们也不是故意的。”

    走在后面的苏放，看了眼羞愧的几十个战士，开口道，“这次就当买个教训，下面的路程，所有人记住，不许擅自行动！”

    “是，神使大人！”

    沉默中的战士，以及后续从船上下来的战士，闻言，齐声应道。

    “嗯。”

    苏放点头，旋即，看向番老头，问道，“‘火种’具体在哪，有标注吗？”

    “有。”

    番老头先是瞪了眼犯错的几十个部落战士，而后，拿着地图，观看道，“‘火种’在无极岛的中心地带，我们现在所在的位置，是岛屿西北区域。往这边走，就有一条去岛屿中心的路。”

    番老头抬头看向沙滩不远处的一片树林。

    这片树林，只有一种叶子是红色的植株。外形类似竹子，也是一节节。

    “很好，那我们走吧。”

    苏放看了眼红树林，说道，“所有人排成两排，整齐并进。路上要时刻保持警惕，注意周边动静。”

    “是，神使大人！”

    所有人齐声应道。

    话音落下，自觉的排成两排，挺进红树林。

    苏放骑着“通天”，走在最前面。

    身后地面上，跟着的队伍，人数好几百，留在“勇士号”上的，只有一百个船员。

    “玄武”也留在海上，帮忙看守“勇士号”。

    一群人走在到处都是红色的山林里、山道上。

    苏放由于身处高空，视野最远。

    一旦发现前面有异样，或者看见凶兽，就让队伍稍微改变方向，绕过去。

    如此，走走停停，到中午休息时，队伍还在岛屿的边缘地带打转。

    不过，越往里边走，路上碰到的猛兽、凶兽，就越多。

    然而，怪异的是，当队伍走了一天一夜后，路上碰到的猛兽、凶兽，渐渐变少。

    等队伍走了三天后，路上已经碰不着一头猛兽、凶兽。

    有的，只是一具具不知名兽类的骸骨，洒落在各个角落地上。

    一开始，骸骨还不是很多，但随着队伍往岛屿中心靠近，路上碰到的骸骨，越来越多。

    森白的骸骨，堆积如山。

    夜晚看见，恍若鬼蜮一般，让人毛骨悚然。

    此时，神经再大条的人，也知道情况不对。

    苏放下令，让所有人把手中的冲锋枪，保持在打开保险栓的状态。

    不是他胆小，实在是太诡异了。

    越靠近岛屿中心，越是死寂。

    这让他对找到“火种”的处境，很不乐观。

    番老头、安光头等人，更是如临大敌，不时注视四周。

    其他战士一样，人人提高警惕。

    这种紧张的气氛，直到抵达岛屿中心，在一片连绵起伏的山脉外围，看见一个身高两米五的魁梧壮汉，猎杀一头体长十米、形似沧龙、却有两只前爪的古怪异兽时，才稍微放缓。

    “这里居然还有人？”

    番老头好奇。

    “难道无极岛上也有部落？”安光头一脸疑惑附和道。

    “看眼前的情况，八成有部落，就是不知道是什么人。”一个首领沉吟道。

    “管他什么人，都到这里了，直接当面问清楚不就行了？”

    另一个首领粗犷着嗓音，不以为然道。

    话音落下，拿起苏放用过的喇叭，放在嘴巴面前，准备喊话。

    不想，就在这时……

    “呼啦！”

    一阵呼啸声突兀响起。

    只见远处和异兽厮杀的魁梧壮汉，脑后头顶上方，忽然多出一道火红色的气柱。

    气柱如烟，冲天直上。

    在半空中扭曲了几圈，变成一条张牙舞爪的火红色炎龙，仰天咆哮！

正文 第195章 【见过神使大人！】

    “吼！”

    火红色的炎龙一出现，魁梧壮汉实力骤然暴涨。

    大吼声中，一拳砸在异兽脑袋上，“砰”的一声，打的异兽身形不住摇晃，踉跄着，往右侧面倒去。

    砰！

    魁梧壮汉攻击不停，再次一拳打出，“嘭”的一记闷响，打的异兽重重摔倒在地。

    然后，他身形一跃，跳到异兽的脖子上，双拳舞动，对准有些昏昏沉沉的异兽脑袋，凶猛轰击。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    一拳又一拳，一下又一下。

    异兽起初还惨叫，但很快，便没了声息。

    魁梧壮汉却不停止，仍旧一拳又一拳捶打，直到把异兽脑袋打成肉泥了，才站起身仰天长啸。

    “吼~！”

    声音洪亮狂野，回荡群山。

    苏放这边，番老头等人，看呆了！

    “图腾……图腾狼烟！”

    番老头哆嗦着身子，颤声道，“他……他居然是图腾战士！他怎么可能是炎龙部落的图腾战士？”

    “不可能，这不可能，这怎么可能？”

    安光头疯狂抓脑袋，满脸的难以置信。

    其他几个巫也一样目瞪口呆，喃喃自语。

    相反，几个首领和数百部落战士，却莫名其妙。

    苏放到是听懂了。

    那条火红色的炎龙，是“图腾狼烟”！

    而释放出“图腾狼烟”的魁梧壮汉，则是“图腾战士”！

    但问题是，炎龙部落的图腾，当年不是被血龙部落强者打散了吗？

    还有，魁梧壮汉怎么会出现在这座有“火种”的无极岛上？

    看对方的穿着，只在腰间裹了一块不知名兽皮，其它地方，都是赤裸。

    浑身上下没有一处皮肤是完好，到处遍布伤疤。

    最大、最长的一道伤疤，两指宽，从脖颈位置，一直延伸到腰部。

    几乎把整个人，一分为二了！

    那么重的伤，居然没死？

    老实说，苏放也被吓到了，当然，更多的还是种种疑惑。

    不明白这一切，究竟是怎么回事。

    “快看，他过来了！”

    陡地，一个战士忽然开口喊道。

    震惊中的番老头等人闻言，忙精神一震，抬头看去。

    苏放也一样，眺望身上煞气冲天的魁梧壮汉，这会儿一步步往队伍这边走过来。

    “你们终于来了，我们等你们等的好辛……嗯？你们是‘炎龙’部落的人吗？”

    魁梧壮汉在走到距离苏放这边，还有二十米远的位置停下，瞪大眼睛，一脸不可思议的看着番老头等人，惊愕道。

    说话时的语气中，有茫然、有不解、有恼怒、也有气愤。

    但最多的，还是失望！

    毫不掩饰的强烈失望，在他眼睛里涌现，在他脸庞上流露。

    听的番老头等人，一个个羞愧不已。

    “咳咳，那啥，他们严格来说，确实还不是‘炎龙部落’的人。”

    番老头等人无言以对。

    苏放却是没有顾忌，惊异过后，咳嗽一声，开口道，“大头岛上的‘炎龙部落’，早在很久以前就被‘血龙部落’灭亡了，连图腾也被打散。”

    “他们这些人，只是当年‘炎龙部落’的后人。虽然分散成几十个部落，但都没有自己的图腾。千里迢迢来这里，就是为了复原当年的图腾！”

    “现在的问题是，你是谁？为什么拥有炎龙部落的图腾？难道你是当年炎龙部，流落在外的族人？”

    苏放一连三个疑问甩出去。

    魁梧壮汉脸色变了又变，等苏放说完，长长的叹了口气，无力道，“这里不是说话的地方，你们跟我来。到山谷里面后，‘巫’会告诉你们，所有问题。”

    说罢，转身疲惫的离去，回到异兽尸体旁边时，单手提起异兽，扛在肩上，大步行走。

    苏放错愕。

    看了看面面相觑的番老头等人，打了个响指，开口道，“走，跟上他，都到家门口了，怎么也得进去看看，弄清楚这是怎么一回事。”

    “好！”

    番老头深呼吸，第一个跟上，然后是安光头、其他巫和首领，最后是所有战士一齐行走。

    苏放落在末尾，走过魁梧壮汉和异兽战斗的地点时，仔细扫描周围一圈，发现在三百米外的山脚下，有一个黑黝黝的地洞，暴露在空气中。

    “那只像‘沧龙’的异兽，是从地洞里出来的？”

    苏放好奇。

    收回目光，跟上队伍，走进一条杂草丛生的山涧。

    在山涧里走了半小时，转入茂密的丛林。

    丛林里的植物，和外面一样，枝叶都是红色。

    因此，景色格外漂亮，绚丽夺目。

    不过，怪异的是，丛林里没有一个动物，或者飞禽，空荡荡的，死寂一片。

    苏放带着疑问，跟随人群，在丛林里穿梭。

    魁梧壮汉走在最前面，一行人走了差不多两个小时，才走出丛林。

    出口处，正前方五百米外，一堵高达百米、长两百米左右的围墙，耸立在两座陡峭山壁的夹缝之中。

    山壁光滑如明镜，围墙狂野而狰狞，朝外的一面，插满了一根根锋利的尖刺。

    尖刺看不出什么材质，每一根的长短也不一致，长的二十几米，短的十几米。

    其上沾染了大片黑红色的血迹，证明了尖刺和围墙，曾经经历过多少次战斗。

    “到了。”

    走在前面的魁梧壮汉，瓮声开口。

    话音落下，脚掌用力一个踩踏地面，“嘭”的一声闷响，整个人腾空飞起，呈抛物线状，跃起一百多米高，跨过遍布满尖刺的围墙，消失不见。

    番老头等人见状，相视无语。

    这是秀实力，还是下马威？

    他们这些人可跳不了那么高。

    “我去看看怎么回事。”

    苏放撇了撇嘴，骑上一直跟在队伍后面几十米外的“通天”，招呼“混天”一起，准备飞上天空。

    五根成人手臂粗的灰色藤蔓，却在这时，忽然从城墙另一边抛过来。

    城墙顶部的过道上，也适时出现十几个身材魁梧、人高马大的雄壮大汉。

    其中一个，正是之前带路的魁梧壮汉。

    此刻，他站在一名头发稀疏、身形干瘦、仿佛一阵风就能吹倒的老者身旁，对着番老头一行人，指指点点。

    老者时不时点头，目光一一扫视过去，等看见苏放后，身形猛地一震，本是晶亮的眼眸，越发璀璨。

    下一刻……

    “炎龙部落，巫、育，见过神使大人！”

正文 第196章 【真正的巫】

    老者略带沙哑的声音，在围墙上响起，传递进墙内、墙外，所有人的耳中。

    使得墙内、墙外，所有人皆是一呆！

    ……

    神使大人？

    他怎么知道，苏放是神使？

    番老头、安光头等人惊愕。

    尤其是番老头，完全懵了。

    要知道，苏放这个“神使”身份，可是他先提出来，在炎石部落里推广开的！

    后来慢慢的，才普及到其它部落。

    这要是大头岛上的人，知道苏放是“神使”也就罢了。

    但这里距离大头岛，相隔上万公里，他们都是第一次踏足，岛上的人，怎么会知道苏放的？

    番老头一头雾水，茫然无措。

    ……

    神使大人？

    巫居然叫一个奇装异服的年轻男子，为“神使大人”？

    这年轻男子是谁？

    围墙上，十几个魁梧壮汉，满脸好奇。

    即便是之前带路的壮汉，也一肚子疑惑，不明白这到底是怎么回事。

    围墙后面的人，到是干脆的多。

    神使大人！

    这可不是随便叫的。

    神使，祖神的使者，没有一定能耐，可做不了这个“使者”。

    至于为什么有这么个“神使”，他们才不管，反正巫说是就是。

    围墙后面的人，更感兴趣“神使大人”长什么样，是男是女，是老是少，是胖是瘦？

    ……

    老者一句话，让墙内、墙外，寂静中，人心涌动不止。

    身为当事人的苏放，错愕半响，伸手点了点自己，怪异道，“老人家，是在和我说话？”

    “当然。”

    老者含笑道，“这里只有一个‘神使’，你难道不是‘神使’吗？”

    “不是……”苏放张了张口，想说什么，又找不到好的措词，只得略过，问道，“我很好奇，你是怎么知道，我是‘神使’的？”

    说着之际，苏放骑上“通天”飞向围墙。

    “因为我是巫。”老者笑眯眯道。

    “巫？真正的巫？”苏放眉宇一挑，从“通天”背上下来，站在围墙过道上，距离老者五步外，惊异道，“老人家你难道会占卜？知道我们会来？”

    “不错。”

    带路的魁梧壮汉，沉声道，“巫一早就知道，你们会来。只是没想到，你们那么弱，没有一个图腾战士！”

    “这个，我和你解释过了。大头岛上，炎龙部落的图腾，当年就已经被打散。没有图腾战士，怕是很正常……对了，你们的图腾，是怎么延续下来的？”

    苏放说着说着，好奇问道。

    魁梧壮汉是图腾战士，一跳上百米高，说是简陋版的“飞天”也不为过。

    但问题是，炎龙部落的图腾，不是已经被打散了吗？

    魁梧壮汉这边，是怎么保留下来的？

    “这个问题，等我们的族人，一起上来，同时告诉‘神使大人’。”

    老者笑道。

    “也对。”

    苏放点头，挥手让番老头等人，沿着抛出的灰色藤蔓，爬上围墙。

    五根成人手臂粗的藤蔓，同时进行。

    数百人的队伍，很快从墙外，进到墙内。

    包括重机枪、火箭筒、速射炮，以及几十箱弹药，全都绑着，用藤蔓拉到围墙上。

    一行人从围墙上下来后，跟随老者、育，走进山谷。

    是的。

    围墙的后面，是一个四面环山的谷地。陡峭的山壁，高达上千丈。不管是人，还是兽，都无法上攀或者下爬。只有飞禽，才能进来。

    然而，进入岛屿中心地带后，苏放就没看见过一只飞禽。

    这也导致了老者、育一行人，住的这个山谷，非常安全，只要把守好入口的围墙，就能阻挡来自外面的一切威胁。

    事实也确实如此。

    苏放走在山谷中，发现这个占地差不多有五个足球场那么大的山谷里，大部分区域，都被种植了一种类似青稞的作物。

    除此外，还有一片果林。

    此时，树上已经挂满了一个个硕大，如同桃子一样的果实。

    树下一群妇女和孩童，在采摘。

    看见苏放一行人时，纷纷停下手里动作，对着苏放等人，指指点点，几个小孩子还作怪的叫喊几声，被妇人呵斥了，才闭上嘴巴，使劲挥手。

    对这一幕，苏放习以为常。

    番老头等人却很奇怪，不过，在老者、育，介绍过后，顿时傻眼了。

    种植作物、培育果树！

    他们可从没想过，要种植什么东西。缺少吃的，去外面采摘，或者打猎就是了。

    大头岛上资源丰富，虽然野兽很多，猛兽也有，但总能找到吃的。

    什么时候，果子、作物，还要自己种植了？这些东西，自己居然能种植？

    番老头等人，三观受到了前所未有的冲击。

    随后，越发迫切想知道，老者、育，这一支炎龙部落的队伍，究竟是怎么回事。

    老者、育，也没有再耽搁，把数百人的队伍，安顿在山谷中心的一个小湖边后，找来一根粗壮两米高的圆木桩，站在上面，对着所有人，讲诉事情的真相。

    原来，他们确实是当年炎龙部落，派遣出来，找寻“火种”的小分队。

    他们离开时，血龙部落已经攻进大头岛。

    那会炎龙部落的“巫”，提前算到这是一次大劫，也算到部落的图腾，将会遭到打散。

    为此，派遣出了他们这支小分队，外出找“火种”。

    他们在这座无极岛上找到“火种”后。一半人留下，看守“火种”。一半人带着绘制的航线图，返回大头岛。

    让他们没想到的是，回去的人，一去不复返。

    炎龙部落有没有灭亡，不知道。航线图有没有送回大头岛，也不知道。

    他们只能留在这里等。

    而这一等，就是六百个寒暑！

    换算成地球的计年方式，就是一千两百年！

    等了一千两百年，终于等来了苏放这一行人。

    那么长的时间里，留守无极岛的小分队，从一开始的五百人，慢慢减少到现在的五十人不到。

    当年，出来寻找“火种”的三百个图腾战士，到现在仅剩下三个。

    究其原因，就是图腾的力量，是通过“禅让”来延续。

    这种方法，可以不用激活，便能觉醒血脉，成为图腾战士。

    然而，有利就有弊。

    父母活着的时候，可以把图腾从自己身上剥离，传递给子女。

    但父母要是死了，来不及传递，就无法“禅让”。

    很残酷，也很方便。

    番老头等人听完，恍然大悟，明白老者、育，这一行人，为什么会出现在无极岛。

    他们绘制的航线图，当年已经送回大头岛，甚至为了不被血龙部落发现，藏在海边的悬崖底下，一个石洞里。

    前段时间，才被苏放发现。

    而关于“火种”的消息，则告诉了当时的少族长，以及巫的后人。

    也就是炎石部落、空天部落的第一任首领！

    明白了！

    终于明白了！

    番老头等人，捋清事情的前后关系，终于搞清楚这件事的经过。

    然而苏放，却敏锐的发现其中的关键！

正文 第197章 【我们的力量】

    “老人家，三百个图腾战士，遭遇了什么，才死到只剩下三个？”

    苏放凝视老者、育，询问道。

    对啊！

    番老头等人听罢，也是精神一震，目光炽热的看向老者、育。

    要知道，这可是三百个图腾战士。

    魁梧壮汉一个人，就强大的不可思议。随便一跳，就是上百米高。

    三百个这样的存在，横扫无极岛，只怕都没问题！

    即使中途有人出了意外，来不及进行“禅让”，也不应该剩下那么少。

    三个？

    百分之一的概率，太低了！

    “这是因为无极岛上有……”

    呜呜呜~！

    老者、育，还没说完，就有一阵急促的号角声，忽然响起。

    “不好！”

    带路的魁梧壮汉，脸色一变，站起身来，肃然道，“巫，它们又来了，我先过去阻挡！”

    说完，拔腿就往山谷入口、围墙方向跑。

    一起跑的，还有一起听解说的十几个壮汉。

    而不远处的女人和小孩，则扛着水果、异兽尸体，跑向山山谷两侧的一排山洞。

    所有人都在行动，谷地里的气氛，瞬间变的紧张起来。

    “怎么了？谁又来了？”

    番老头一脸凝重，沉声问道。

    “有什么要我们帮忙的，尽管说！”

    安光头拍着胸膛，大声道。

    “你们？你们还是去山洞里躲起来吧！”

    一个路过的炎龙战士，嗤笑一声，拔腿飞快跑向山谷入口。

    “察，你闭嘴！”

    老者、育脸色一沉，呵斥道。

    “本来就是……”

    跑远的这个炎龙战士，暗自嘀咕。

    其他从山谷深处跑过来的战士，一个个虽然没说什么，但脸上神色也是充满鄙视。

    鄙视番老头这一行人，没有一个有用的！

    这让番老头等人，相当尴尬。

    竟然被嫌弃了！

    虽说他们那么多人里面，没有一个图腾战士，但这是先天原因，不是他们能左右的。

    但他们有枪炮啊！

    哪怕凶兽来了，几发炮弹过去，也能硬生生把凶兽五脏六腑撞成烂泥！

    就这样，居然被嫌弃？

    “老人家，不管来什么，我们多少能帮上忙。你还是说说，究竟来的是什么凶兽吧。”

    苏放也气笑道。

    说着同时，指挥数百个部落战士，扛起枪炮往山谷入口回跑。

    对于苏放的命令，所有部落战士，没有一个人会违背，全都衷心服从。

    大家伙忍着怒气，背着枪、抗着炮、抱着几十箱弹药，跑向围墙。

    老者、育见状，沉吟片刻，回答道，“好吧，那就一起过去。来的不是什么凶兽，而是一种巨虫！”

    “我刚才要说的原因，就是这种巨虫！这些巨虫是无极岛上的特有物种，非常恐怖，数量无穷无尽！”

    “每隔一段时间，巨虫就会掀起一次‘虫潮’攻击我们。为了保护这个山谷，我们的图腾战士，从三百个，减少到只有三个！”

    老者、育一边说，一边快步走向来时的围墙。

    苏放一行人，紧紧跟在身边。

    听完老者、育的讲诉，所有人才知晓留守无极岛的炎龙战士，这些年过的什么日子。

    既要看守“火种”，也要抵抗“巨虫”的攻击！

    能把三百图腾战士，耗尽的只剩下三个，这些“巨虫”的数量，无法想象。

    苏放等人对此很好奇，想看看这些“巨虫”，到底怎么个恐怖法。

    然而。

    等苏放一行人，上到围墙，映入眼帘的一幕，冲击每个人的眼球，大脑霎时一片放空，几欲晕眩。

    巨虫！

    密密麻麻的巨虫，铺天盖地的巨虫！

    体长三米、水桶粗的身躯、背部披着红褐色的鳞甲、腹下生有无数细足、没有眼睛鼻子，只有一张长满尖锐獠牙的口器。

    一边嘶吼，一边滴下大量恶臭粘液，狰狞丑陋的巨虫，平铺满了围墙外面的每一寸土地！

    密密麻麻，星罗棋布，无穷无尽，一眼看不到尽头的巨虫，拥挤堆积在一起，向着围墙这边，如同惊涛拍岸的巨浪一般，一层又一层，一波又一波，前仆后继蜂拥而来。

    “嗄！”“嗄！！”“嗄！！！”

    尖锐刺耳的嘶吼声，响天彻地。

    毁天灭地的磅礴威势，搭配恐怖的密集阵，心脏受不了的人，只怕第一眼，就吓死过去。

    便是苏放，这一刻心脏也狠狠颤跳了两下！

    太壮观、太刺激、太震撼了！

    亲眼看见这些“巨虫”，苏放终于明白，为什么当年来到无极岛的三百图腾战士，最后会只剩下三个。

    因为这些“巨虫”太特么多了！

    视野所及内，有且只有巨虫。而在远处的山林里，还有巨虫源源不断的涌出。

    提前跑过来的十几个炎龙战士，此时跳到围墙外面，手持一把锋利的巨大骨刀，和巨虫厮杀成一团。

    其中三个战士，最为显眼。

    脑后头顶上方，火红色的炎龙，图腾狼烟，冲天直上。

    “吼！”

    “嗄！”

    “嘭嘭嘭！”

    “噗嗤~！”“噗嗤~！”“噗嗤~！”

    围墙下，炎龙战士的怒吼声、巨虫的嘶吼声，夹杂爆响声、肉体破碎声，响彻一片，回荡山谷上空。

    苏放看的仔细。

    巨虫虽然浑身上下，红褐色鳞甲覆盖，但长满细足的腹部很柔软。

    炎龙战士挥舞骨刀，先是砍翻巨虫，然后对准腹部、一刀劈成两半！

    巨虫数量如果不是很多，光是十几个炎龙战士，就能搞定。

    可问题是，巨虫太多了！

    多到数不尽，后续还不停涌出。

    而人的精力是有限的，即使图腾战士，也不可能永远战斗下去。

    这就导致当年的三百图腾战士，越来越少，最终只剩下三个。

    “老人家，让他们回来吧。”

    苏放仔细观看过后，对着正准备开口吟诵的老者、育，说道。

    “嗯？神使大人说什么？”

    老者、育一怔，扭头看向苏放，不明所以。

    “我说，让他们回来，由我们的人对付巨虫！”

    苏放笑道。

    剩下的十几个炎龙战士，万一出现死伤，就太可惜了。

    那么多的巨虫，光靠他们十几人，也起不到多大作用。

    “这个……”

    老者、育闻言，迟疑道，“神使大人，你们虽然人多，但对付巨虫，只怕没什么经验，依我看，还是让‘察’他们继续厮杀吧，一旦‘察’他们疲惫，我会立刻祝颂，给他们加持力量！”

    “祝颂加持力量？”

    苏放听的一怔，继而想起老者、育，是一个真正的巫，会占卜、会祝颂、会种植。

    不过，这会儿，可不是看热闹的时候。

    当下，摇头笑道，“老人家，你没见过我们的力量，等你见到，就清楚我们为什么能对抗巨虫了。”

    说罢，扭头看向抗着火箭筒、速射炮的部落战士，大声喊道，“火炮手准备！分成三批次，每批次十个人，给我瞄准两百米外的巨虫堆，开炮！”

    “是！神使大人！！！”

正文 第198章 【轰！轰！轰！】

    被点名的部落战士，齐声大喊。

    震撼过后，他们也被刺激的热血沸腾，恨不得立刻开炮。

    只不过，没有苏放的命令，一直隐忍着。

    现在，苏放开口，哪还不立即展开行动。

    几十个人，很快分成三批，第一批的人，率先在围墙上依次排开，对准距离围墙两百米外的巨虫。

    “这是……开炮？”

    老者、育，看在眼里，一脸茫然。

    任凭他巫法过人、巫力充沛，占卜、祝颂、种植，样样精通，却从没听说过什么叫“开炮”。

    此刻，瞪大眼睛，望着摆弄火箭筒、速射炮的部落战士，脸庞上尽是不解。

    “预备……”

    苏放没有理会老者、育，眼看火箭筒、速射炮填充炮弹完毕，当即，拉长嗓音，大声吼道，“放！”

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    十发炮弹在一片整齐的闷响声中，疾速破空射出，带着凄厉的呼啸之音，落在两百米外的巨虫堆里。

    之所以是两百米，是因为围墙外面，还有十几个炎龙战士在战斗。

    最远的一个图腾战士，距离围墙差不多有一百五十米。

    两百米，足够炮弹的气浪冲击波，缓解了。

    十发炮弹落进巨虫堆的刹那……

    “轰~！”“轰~！”“轰~！”

    震颤大地的爆响声，骤然传出。

    地面颤动，烟尘滚滚。

    距离炮弹最近的几十条巨虫，当场被炸的碎肉四溅，抛空飞起。

    稍远的巨虫，则被气浪掀起十几米高，下雨一样落回地面时，四脚朝天，在地上惨嚎。

    神奇的是，不管是死的巨虫、还是飞起的巨虫，背部红褐色鳞甲都没破！

    坚硬程度，让苏放目光闪了又闪，下一刻――

    “预备……放！”

    嘭！嘭！嘭！

    第二批的十发炮弹，带着凄厉破空声，落入战场中。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    沉闷炸雷似的爆响声，响天彻地。

    震颤的大地，摇晃之余，再次撕碎几十条巨虫，碎肉横飞，抛空飞舞。

    没死的，一个个倒在地上惨嚎嘶吼。

    空气中还没散尽的烟尘，迅速变浓，笼罩半个战场。

    “预备……放！”

    不给巨虫反应时间，第三批的十发炮弹，呼啸着从天而降。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    大地颤动，滚滚烟尘，铺天盖地。

    炮弹可怕的爆炸力，在距离围墙两百米的区域，硬生生摧毁出一条宽七八米的缓冲地带。

    在这条缓冲地带右侧，数百条巨虫倒在地上，嘶吼嚎叫。

    身后方，密密麻麻的巨虫，受到爆炸干扰，拥挤在一起，烦躁怒吼。

    缓冲地带左侧，没有一条巨虫，还能动弹。

    十几个炎龙战士，趁机杀死受伤翻滚的巨虫后，傻愣在原地，满脸呆滞。

    围墙上，老者、育，同样目瞪口呆，震撼无声！

    死了……

    几百条巨虫，就这么死了！

    人都不用下去，光是站在围墙上，就把几百条巨虫，尽数杀死了！

    这……这就是“开炮”？

    老者、育，张大嘴巴，半天反应不过来。

    他被吓到了！

    苏放手下人的力量，这些没有一个是图腾战士的同族人，依靠一根根铁棍、铁管、铁架子，爆发出的力量，比他们拥有图腾战士，还要强大！

    多少个寒暑了，他们从没有过像这次战斗，那么简单。

    轻轻松，就杀死了几百条巨虫！

    “老人家，现在相信，我们能对付巨虫了吧？”

    苏放收回看向战场上的视线，扭头望着老者、育，轻笑道。

    “相信，哪还能不相信！”

    老者、育深吸一口气，苦笑着振奋道，“神使大人，你们的力量，太了不起了！”

    说罢，朝着围墙外面的十几个炎龙战士，大声喊道，“察、棘、郎！快回来，不用你们在下面了！”

    围墙外，满地虫尸的战场上，十几个呆滞的炎龙战士，身体一震，恢复清醒。

    几个人对视一眼，又扫视四周一遍，没有迟疑，转身往围墙这边跑。

    三个图腾战士，脚掌一踏地，冲天而起，跳到围墙上。

    其他炎龙战士，抓着抛下的藤蔓，迅速爬上来。

    “巫，刚才……刚才……”

    一个脸上有道伤疤的图腾战士，带着一身粘臭的味道，走到老者、育身边，张嘴想要询问。

    “没错，是我们部落战士出的手！”

    老者、育怅然叹道，“部落战士，因为受限于图腾原因，不是图腾战士，但他们掌握的武器，杀伤力非常恐怖！刚才的动静，你们都看到了，这就是他们的力量！”

    “这……”

    十几个炎龙战士，相视无声。

    他们再怎么不相信，也无法掩盖事实。

    围墙外面，数百具巨虫的尸体，还躺在那里呢！

    面对铁一般的事实，之前鄙视部落战士的几个人，粗犷的脸庞上，一阵涨红，尴尬无比。

    “巨虫又来了。”

    苏放没搭理炎龙战士，望着围墙外面的空地上，重新发起冲锋的巨虫群，发布命令道。

    “机枪手准备，分三个批次，每一批五十个人，榴弹手注意配合，先用手榴弹炸翻巨虫，机枪手再开枪射击，相隔距离、一百米！”

    “是，神使大人！！！”

    被点名的部落战士，亢奋吼道。

    下一刻，第一批五十个机枪手，匍匐在地上，瞄准百米外。

    “放！”

    几十个榴弹手投掷出数十个手榴弹，落进冲到距离围墙百米外的巨虫堆。

    嘭！嘭！嘭！

    一连串闷响声，回荡战场。

    然而，威力不足的手榴弹，没有杀死一条巨虫，仅是把巨虫掀翻，倒在地上。

    “打！”

    哒哒哒~！

    机枪手听到发号声，立即扣动扳机，黄橙橙的子弹壳，顿时间“铛铛铛”不停掉落在地。

    噗！噗！噗！

    仿佛下雨一样的子弹，射中巨虫柔软的肚子。一条又一条巨虫，当场红色的血液，抛空飚飞。

    第一批机枪手打空弹夹，第二批立即补上。

    第二批打空弹夹，第三批立即补上。

    ……

    手榴弹的爆炸声、冲锋枪的咆哮声，连成一片，响彻围墙上空。

    现代武器下，交织汇聚而成的“死亡链条”，把蜂拥而来的巨虫群，硬生生挡在百米外！

    老者、育，十几个炎龙战士，果断再次看傻眼，呆滞着脸庞，震撼无声！

正文 第199章 【轰炸虫穴】

    冲锋枪的攻击威势，不如刚才的炮弹轰击。

    但效果一样显著！

    前仆后继的巨虫群，最多冲到距离围墙一百米外，就无法再往前一步。

    一具又一具虫尸，倒在地上。尸体越积越多，越积越高。

    很快，手榴弹的威力，起不了多大作用。掉进虫尸堆里，只能发出闷响声，却炸不飞尸体。

    这个时候，苏放果断让冲锋枪停止，换重机枪上。

    “哒！哒！哒！”

    急促、密集的枪声，回荡围墙上空。

    十挺重机枪，分成两个批次，每批次五挺，瞄准堆积在一起的虫尸，狂暴射击。

    “咻！咻！咻！”

    “噗~！”“噗~！”“噗~！”

    高速旋转的子弹，打的虫尸血肉飞溅，肢体抛空。

    仅是三轮，堆积在一起的虫尸，就被清扫干净。

    后续填补上来的巨虫，还被打死打翻几十条。

    几条距离比较近的巨虫，背部的鳞甲，都被打穿，破碎掉落。

    这一幕，看的三个图腾战士，脸色也变了。

    前面的冲锋枪阵营，以他们的实力，还不用怎么畏惧。即使站在原地，以肉身硬抗，也不会被射穿。

    但换成重机枪上，他们发现自己顶多坚持三个呼吸，就会被打成碎片！

    这种武器太可怕了！

    高速、密集、毫不停息，比炮弹还恐怖。

    单论威力，自然是炮弹更强。然而，炮弹的力量是分散的。

    重机枪却可以瞄准一个位置，不停射击、射击、再射击！

    任你鳞甲再坚硬，体魄再强悍，也扛不住如此攻击。

    当然。

    威力更强的炮弹，不在其列，也没有可比性。

    三个图腾战士，脸色凝重，身体绷紧。

    苏放的脸色，也慢慢变的肃穆。

    “这样打下去不行！数量太多了，子弹却有限！”

    “而且，这巨虫的源头，如果不切断，哪怕我用上大吨量的炸弹，也杀不光！”

    “勇士号”上有四枚10吨量的炸弹，是“勇士号”上杀伤力最强的武器。

    苏放之前路上一直没动用，就是想留到关键时刻才用。

    现在看情况，不动用不行了。

    “老人家，这些巨虫的虫穴在哪，你们知道吗？”

    苏放深吸一口气，扭头看向老者、育，正色问道。

    “虫穴？”

    老者、育闻言一怔。

    “对。”苏放点头，“巨虫数量太多了，我们这些武器，想发挥出威力，需要子弹、炮弹，然而，子弹、炮弹数量是有限的，一旦用光了，这些武器就成了摆设。”

    “不过，在这之前，如果能找到‘虫穴’、也就是巨虫的老巢，把‘虫穴’给毁了，那这场战斗，将毫无疑问，会由我们获得胜利！”

    “这个……”老者、育听罢，想了想，苦笑道，“老实说，没有。我们也知道，巨虫肯定有巢穴，一直以来也在寻找。可这些巨虫不出现之前，不知道躲在哪。而一旦出现，就是成千上万，铺天盖地。我们防守都来不及，那还有时间，去找他们的老巢。”

    说到最后，老者、育，满脸愧色。

    这确实是他们失职，在无极岛上那么多年了，也没发现“虫穴”的位置，还死了那么人。

    尤其是当年的三百个图腾战士，太可惜了。

    如果有找到“虫穴”，那也算死得其所。

    但偏偏什么都没做到，人就死的只剩下三个。

    苏放听过后，也有些失望。

    巨虫肯定有巢穴，甚至可能有类似蚁后、蜂后那样的母虫！

    只有如此，巨虫才会前仆后继攻击山谷。

    老者、育等人，不知道“虫穴”在哪，只能苏放自己出马。

    趁此刻，巨虫进攻的时间，找到“虫穴”！

    想到这里，苏放开口道，“既然如此，我这就去找‘虫穴’，争取一次性毁掉！”

    说罢，苏放把指挥命令，交给番老头。让部落战士，冲锋枪、重机枪、火箭筒、速射炮轮着用。

    自己骑上“通天”，带上“混天”飞上天空，往密密麻麻的“巨虫海洋”后方飞去。

    在空中往下看。

    巨虫的数量更多，拥挤在一起，潮水一般，向着炎龙战士守护的山谷入口，浩浩荡荡蜂拥而去。

    红褐色的海洋，一眼看不到尽头，直接延伸进入密林，无穷无尽。

    “虫穴”在山林里，多少有些麻烦。

    不过，苏放带了“混天”，让小龙鹰贴近地表，追寻巨虫的源头。

    再让“通天”飞到高处，用望远镜查看地面。

    两只龙鹰，各自行动。

    终于，半小时后，苏放找到了“虫穴”。

    一个位于两座大山、山沟夹缝里的地洞中！

    地洞入口，直径差不多十米。黑黝黝的，不知多少深。

    山沟夹缝中间、地洞入口上方，大量藤蔓植物覆盖，连接在一起，密不透风。

    既遮挡了阳光，也遮挡了外界的注意力。

    要不是这会，有无数巨虫前仆后继，从山沟里爬出来，在地面上形成一条红褐色的“彩带”。

    苏放找上几天，也发现不了！

    而藤蔓植物太多，无疑是个很大的阻碍。

    苏放想了想，干脆让“通天”“混天”两个小家伙，直接喷火，把地洞入口上方的大片藤蔓给烧光，使得地洞暴露在阳光下。

    然后，骑着“通天”直奔海边，回到“勇士号”上。

    先取走一枚10吨量的炸弹，放进戒指空间。

    然后，让所有留守船员，待在四周封闭的房间里，不要出来。

    紧接着，将“勇士号”也收进戒指空间，再跳到“玄武”的背上，放出“勇士号”，由“玄武”驮着，直奔无极岛中心。

    炸弹用来炸“虫穴”。

    带上“勇士号”，则是想用战舰上的舰炮，轰杀已经冲出来、聚集在山谷外围的巨虫。

    没办法。

    距离太远了，舰炮的炮管，发射不了那么远的射程。

    “玄武”的体积，比“勇士号”大几十倍，驮着“勇士号”，负重十几万吨，没任何压力。

    也幸好“玄武”是海龟，水陆两栖。

    要是驯化一头鲸鱼、大王乌贼、或者海豚，苏放这会儿只能干瞪眼。

    海龟能上岸，拖运东西不要太方便。

    “玄武”收到命令，忠心耿耿的执行。

    走在一座座大山之间，身上释放出的恐怕凶兽威压，把无极岛边缘区域的猛兽、凶兽，吓的老远就疯狂逃跑。

    一路直线横躺。

    速度比苏放骑着“通天”“混天”还要快。

    直到快要靠近山谷的位置了，苏放才让“玄武”停下，然后，叫所有船员从房间里出来，指挥相关人员，操作各个舰炮，准备发射炮弹。

    其他人则看着外面的大山，惊叹连连。

    这么一会功夫，他们就从海边，来到茫茫群山之中。

    神使大人的能力，太强了！

    空闲船员有时间看风景。

    苏放却没那个功夫，交代完后，立刻骑着“通天”来到“虫穴”的上空。

    打开戒指空间，对准“虫穴”，丢下那枚10吨量的炸弹！

正文 第200章 【巨虫之王】

    “呼啾~！”

    炸弹下坠，摩擦空气发出尖锐的呼啸声。

    这边的苏放，却催促“通天”，飞快往远处跑。

    那么大吨量的炸弹，一旦爆炸，足以把一座山夷为平地。

    离的太近，可不是什么好事。

    “通天”小龙鹰，感受到苏放的急切，拼命煽动翅膀，往远空飞去。

    飞出差不多十五秒钟……

    “轰！！！”

    惊天一声巨响。

    仿佛天穹坍塌，大地崩裂。

    恐怖的力量，释放强烈的光芒，好似一个小太阳，在两座大山中间升起。

    “轰隆隆~！”

    可怕冲击波，以爆炸地点为中心，席卷方圆千米。

    以摧枯拉朽的姿态，横扫一切。

    所过之处，树木破碎、巨石抛空、山体倒塌。

    地动山摇！

    苏放只感觉背后有一股巨力传来，推动他和“通天”小龙鹰，差点失去控制，从空中跌落。

    好不容易稳住身形，驱使“通天”小龙鹰拼命往高空飞。

    等冲击波散尽了，才缓缓下降。

    这时，再调转过头，看向“虫穴”的位置，发现原本两座并排在一起的大山，从山脚开始往上，漏出一个巨大的口子，各自半边山体，消失不见。

    远远看去，就好像两座大山，分别被人掏空一半山体，挖掘出一个大洞。

    至于原来的山沟，完全不再存在。

    之前遮盖山沟的茂密藤蔓植物，也蒸发消失的无影无踪。

    大山外面，几百条巨虫，倒在地上，尸体破碎不堪。

    坚硬无比的背部鳞甲，这一刻也成了一块块碎片，洒落四周。

    “虫穴”入口，虫尸更多，直径甚至扩大了十倍。

    一股浓郁的焦臭气味，从完全敞开来、暴露在空气中的“虫***部传出。

    苏放都不敢靠的太近，取出望远镜，在高空中，远距离观看“虫穴”。

    首先，是源源不断钻出的巨虫，终于停止出现。

    其次，“虫穴”好像并不怎么深。

    最后，在“虫穴”深处，似乎并没有母……

    “嗄！！！”

    一道尖锐、凄厉、愤怒的咆哮声，突兀炸响。

    声音刺耳锋利无比，好似能操控人心，让人发狂尖叫。

    苏放大脑“嗡”的一声，陷入短暂空白。

    胯下“通天”也惊恐的长啸一声，身子摇摇晃晃，往地面坠落。

    “滚！”

    苏放忍着刺痛，凝聚精神力反击。

    然后，迅速安抚“通天”慢慢平复下来，不再往下掉。

    小龙鹰恐惧的煽动翅膀，往远空飞，想要逃离这个可怕地方。

    苏放连番劝阻都没用。

    不过，也就在这时，“虫穴”入口，扩大十倍的地洞口，忽然从地下，冲出一道巨大的身影。

    “嗄~！！！”

    伴随尖锐、愤怒的吼声，再次响起。

    冲出的巨大身影，对着苏放，就是张嘴，喷射出一道炽热的火蛇。

    火蛇长数百米，撕裂空气，直奔骑在“通天”背上的苏放。

    “快躲开！”

    苏放眼皮狂跳，驱使“通天”小龙鹰，往侧面躲避。

    等火蛇擦肩而过，化作热流消失了，才看向攻击自己的巨大身影。

    一条长两百多米，腰身直径十几米的红褐色巨虫！

    和其它巨虫不同，这条巨虫王，腹下也有鳞甲包裹。

    一只只细足，犹似钢爪一般，密密麻麻，分布在腹下两侧。

    狰狞的口器周围，四条泥鳅一样的触须，飞快舞动。

    虽然没有眼睛，但盘缠在一起的身体，高高扬起，张开的口器，摇摇对准苏放。

    “怎么可能，10吨量的炸弹，爆炸之下，居然都没把这家伙炸死？”

    苏放倒吸一口冷气，咬牙道。

    10吨量的炸弹，都炸不死，以苏放的能力，更不用说，哪怕动用炎龙刀，也奈何不了。

    怎么办？

    苏放大脑急速转动，思考对策。

    “嗄！！！”

    巨虫王却不给苏放时间，咆哮声中，移动庞大的身躯，往苏放这边，迅速冲来。

    “呼呼呼！”

    破风声响起。

    巨虫王两百多米长的躯体，看似臃肿肥肠，但速度快的惊人。

    所过之处，任何事物被压在身下。

    几个呼吸间，便跨过几百米的距离，来到苏放的正下方。

    随后，狰狞的口器张开到极致，一条炽热的火蛇，再次喷射而出。

    “哗啦~！”

    火蛇直线破空，直奔苏放而来。

    “走！”

    苏放一夹“通天”小龙鹰，往后方倒退。

    没有任何犹豫，催促“通天”小龙鹰逃跑。

    这条巨虫王太强了。

    10吨量的炸弹，在体外爆炸，竟然没用！

    可如果从体内引爆呢？

    苏放眼中闪过一道精光。

    这是他在电光石火间想到的办法。

    10吨量的炸弹，还有三枚。

    既然外面爆炸没效果，那就在身体里爆！

    苏放就不信了，它的体内口腔内膜，也有厚厚的鳞甲包裹。

    跑！

    催促“通天”小龙鹰飞快跑。一边跑，一边叫唤“混天”小龙鹰。让“混天”在边上牵扯巨虫王，拖延时间。

    “混天”小龙鹰听到叫唤，飞过来后，悍不畏死的飞舞在巨虫王的身体四周。灵活的身体，围绕巨虫王飞行。一边飞，一边喷射火焰。

    没几下，巨虫王就被激怒了，放过苏放，攻击“混天”。

    趁此机会，苏放骑着“通天”跑回“勇士号”，取出剩下三枚10吨量的炸弹中的两枚。

    为以防万一，苏放多带了一枚。

    然后，火速赶回去支援“混天”，让小龙鹰配合行动。

    得到命令的“混天”，果断发起挑衅。

    “通天”也一样，和小伙伴，一左一后，对着巨虫王鸣叫、喷火。

    巨虫王咆哮连连，左右攻击。

    等它嘴里能喷出的火蛇，量越来越少时，苏放驱使“通天”，来到它的头顶上空。

    巨虫王看在“眼”里，越发愤怒了。

    狰狞的口器，张开到极致，盘旋在地上的身躯，一个向上弹跳，直扑咬向苏放而来。

    “艹！去死吧！”

    苏放吓了大跳，丢下一枚10吨量的炸弹，扔进巨虫王的嘴里。

    然后。

    抢在被巨虫王吞吃的前一秒，带着“通天”直接跑回地球、之前引流海水的出海口边上、一片茂密的山林里。

    也幸好是山林里。

    要不然，凭空冒出一只有着蛇一样躯体的老鹰，还不吓死人。

    在山林里等了十分钟，才带着好奇四处张望的“通天”小龙鹰返回另一边。

    结果……

正文 第201章 【三指灵巫】

    巨虫王竟然还没死！

    呃，不对，已经死了，但断成七八截的身体，还在地上扭动。

    一直扭了将近五分钟，才终于停止。

    “呼~！”

    苏放吐出一口气。

    擦了下额头的冷汗，让“通天”“混天”喷火，点燃巨虫王的尸体，化为灰烬。

    天知道这巨虫王，有没有类似壁虎的能力，断掉尾巴，还能重新长出来。

    只有变成一堆灰了，苏放才放心！

    用了两枚10吨量的炸弹，方才搞定巨虫王，付出的代价太大了。

    苏放忍着肉痛，赶回山谷。

    “虫穴”被炸了，巨虫王也死了，后续巨虫不再出现。但聚集在围墙外的巨虫数量，仍然多达数千条。

    或许是没了巨虫王的牵制，这些巨虫变的越发疯狂，不要命的冲向围墙。

    围墙上，枪声比苏放离开前，小了大半，炮弹也没有了之前的密集，只能勉强抵挡。

    巨虫已经冲到围墙底下，用叠尸体的方式，往围墙上移动。

    苏放远远看见后，立即调头，骑着“通天”来到“勇士号”上。

    快步走进指挥室，让操作人员，输入山谷前面空地的坐标，发射炮弹。

    “嘭！嘭！嘭！”

    第一批六颗炮弹，在闷响声中，率先破空飞去。

    横跨数百米的距离，从山谷的右侧面天空出现，坠落进巨虫堆。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    大地震颤，山峰摇晃。

    尘土飞扬中，数百条巨虫在剧烈的爆炸下，肢体破碎，惨不忍睹。

    “是神使大人！”

    “这是神使大人从‘钢铁木筏’上发射的炮弹！”

    “我们赢了！神使大人出手，巨虫死定了！”

    “……”

    围墙上一片欢呼声。

    “呼咻！”“呼咻！”“呼咻！”

    欢呼声中，远方天空，再次飞来六颗炮弹。

    “轰轰轰！”

    围墙外面空地上，剩下的巨虫，又一次遭到清洗。

    不等还活着的虫子逃跑，爆炸声过后两分钟不到，第三批炮弹，破空飞来。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    震耳欲聋的爆炸声，连绵不绝。

    地面摇晃，山体耸动，烟尘滚滚。

    等漫天尘埃散尽时，空地上的巨虫，仅剩下几十条没死。

    这几十条巨虫，被炮弹冲击波，震荡的吓傻了。

    四处散开来，胡乱奔走，不是撞击两侧的山壁，就是在地上打洞。

    “剩下这些，我们搞定！”

    一个图腾战士，大声喊道。

    话音落下，脚掌一瞪，冲天而起，跳向空地。

    嗖！嗖！

    另外两个图腾战士，紧随其后，跳过数百米的距离，落在剩下没死的几十条巨虫边上，各自散开来，击杀巨虫。

    “嘭！”

    一拳，一条巨虫脑袋爆裂。

    “啪嗒！”

    一脚，一条巨虫踩着两段。

    三个人，没有使用武器，仅是用拳脚，追杀残留的巨虫。

    脑后头顶上空，火红色的炎龙、图腾狼烟，袅袅升腾。

    五分钟不到，剩下的几十条巨虫，就被击杀完毕。

    “胜利了！”

    “我们赢了！我们赢了！”

    “哈哈，从未有过的大胜，这是从未有过的大胜！！”

    “……”

    围墙上，人群欢呼，兴奋呐喊。

    部落战士也好，炎龙战士也罢，所有人发自内心，由衷的激动叫嚷。

    老者、育，身体微微颤抖，嘴里不断念叨。

    等苏放骑着“通天”回到山谷、降落在围墙上时，老头第一个面朝苏放，下跪喊道。

    “拜谢神使大人！”

    其他欢呼的人一愣，旋即，“噗通、噗通”跪倒大片，齐声叫喊。

    “拜谢神使大人！”

    “这个，快起来，快起来。”苏放忙搀扶老者、育。

    老头硬是磕了两个头，才顺势站起身，颤声道，“神使大人的恩情，我们炎龙部落，永不相忘！”

    这次“虫潮”要不是苏放，他们即使也扛过去，剩下的三个图腾战士，至少死两个。

    而其他炎龙战士，说不定全军覆没！

    苏放带人及时赶到，用地球现代武器杀光巨虫，可以说，挽救了他们所有人的性命。

    救民之恩大于天。

    即使苏放是大头岛炎龙部落的“神使”，老者、育的感激之情，也无法溢于言表。

    对此，苏放笑了笑，说道，“老人家严重了，我也是部落的一份子，为部落效力，是应有的职责。”

    “对了，‘虫穴’我找到了，已经捣毁。有一条最大的母虫，两百多米长，也被我杀死。”

    “不出意外，巨虫的祸害，应该可以结束了！”

    苏放说出利好消息。

    “好，好，好！”

    育老头闻言，哆嗦着身子，激动的说不出话来。好半响，深吸一口气，恢复冷静，振奋道，“好，太好了，巨虫覆灭，我们的危机，终于可以解除了！”

    “不仅结束，取了‘火种’后，还能一起回家！”

    苏放笑道。

    育老头听罢，又是一阵激动，难以自禁。

    回家！

    他们这些流落在外的炎龙族人，为看守“火种”在无极岛上待了六百个寒暑，死了无数人。

    如今，终于可以回家了！

    “回家”这两个字，围墙上的其他炎龙战士，听在耳中，也禁不住红了眼睛。

    感怀、激动许久，才平静下来。

    一群人欢呼着，回谷地里庆祝。

    炎龙战士拿出栽种的水果、类似青稞作物做出来的糊糊、以及苏放此前看见过的那种形似沧龙的古怪异兽烤肉。

    部落战士这边，则拿出带出来在路上吃的各种野果、肉干、鱼干。

    几百人坐在山谷中央的小湖边上，热闹庆祝。

    苏放、番老头等人，则向育老头请教，图腾战士、以及真正的巫，相关信息。

    育老头没有藏着掖着，详细的把图腾战士和巫，解释了一遍。

    首先是图腾战士，是指激活血脉，借助图腾，吸收天地能量，修炼出战气的战士统称。

    实力高低，有九个境界，以“鼎”为单位。

    一鼎最弱，九鼎最强。

    其中，一鼎图腾战士，就拥有万斤巨力！

    二鼎四万、三鼎九万、四鼎十六万……

    战斗时，战气会凝聚出图腾狼烟！

    其次是巫。

    是指以强大精神力为基础，开辟出“神宫”，修行“巫法”，凝聚“巫力”的统称。

    具体强弱，有三个境界：灵巫、地巫、天巫。

    不是灵巫的，统称半巫。

    其中，灵巫又有五个小境界，每一个境界，以“指”为单位，一共有五指。

    好比老者、育，就是一名三指灵巫！

正文 第202章 【开什么玩笑】

    育老头之所以是一名三指灵巫。

    主要是因为，他接受的传承，非常完整。

    是当年一起外出寻找“火种”的巫，留下来的直系传承。

    修行的巫法，也是炎龙部落的高级巫法。

    靠着这些，他才在三十几个寒暑内，突破到三指灵巫的境界。

    而三指灵巫，除了必备的巫法外，还拥有三项能力。

    育老头的是：祝颂、占卜、种植。

    祝颂，既有祝福的能力，给人带来好运。也有念诵咒语，给战士疲惫时加持力量。

    巫力越深厚，战士的力量就越无穷。

    占卜，就是字面上的意思，占卜凶险，预判未知，巫力深厚一点的，能知道具体某件事、某个人。

    比如，育老头，知道苏放的“神使”身份，知道苏放，会一起来无极岛。

    至于种植，虽然也是指种地、种菜、养花等农活，但种菜所用的不是肥料，而是巫力！

    简单而言，就是挖个坑，埋进去一粒种子，不用其它动作，只需用巫力催熟，种子就能生长。

    巫力深厚的，一夜就能让种子成熟，开花结果！

    苏放听到这里时，说不出的羡慕。

    育老头的三个能力，不管哪一个，都非常牛逼。

    苏放凭借强大精神力，只学会一门手段，也就是催眠。

    比起育老头，差的太远了！

    另外，三指灵巫，就那么厉害。四指灵巫、五指灵巫，无疑更强。

    至于地巫，听育老头从典籍上看到的记载。

    地巫，不仅拥有玄妙的神通，还能够飞天遁地、呼风唤雨！

    最厉害的天巫，据说，可以活人生死！

    不仅自己活的长久，也能让其他人活上几百上千个寒暑。哪怕是死了，也能复活。

    当然，对付敌人，则可以减少对方的寿命，明明可以活八十岁的，一下子减少到八个月，甚至八天。

    那种手段，和神仙已经没差别了。

    天巫，即使是炎龙部落，最辉煌的时期，也没有一个。

    只有大夏王朝的王族，才会诞生天巫。

    具体原因是什么，谁也不知道。

    这种传说中的存在，苏放也不关心，他只好奇，他苏放、能不能修行，成为一名真正的巫？

    对此，育老头很阔气，把开辟“神宫”的方法，告诉番老头、安光头，等所有前来无极岛的半巫和半巫学徒。

    苏放既然感兴趣，育老头也不小气，一起告诉。甚至，还讲诉了其中的技巧。

    苏放感激之余，迫不得已开始尝试。

    番老头、安光头等人，也一样，找了个安静角落，开辟“神宫”。

    没有“神宫”，永远只是一名半巫。

    尽管安光头先前就传承了一些巫法，拥有不错的防御能力。

    但对上育老头，一个回合就能败下阵来。

    为此，番老头、安光头等人，非常激动、亢奋，哪还等的了那么长时间。

    半巫、半巫学徒，想成为真正的巫，可以理解。

    苏放居然也想成为巫，就不得不让人好奇了。

    “他不是‘神使’吗？怎么也想成为‘巫’？”

    三个图腾战士中的察，皱眉道。

    “是很奇怪。”

    三个图腾战士中的棘，撕咬着一块鱼干，咀嚼道，“或许，神使大人感觉好玩，才想试试吧。”

    “这可不好玩。”

    最后一个图腾战士、郎，沉声道，“巫，不是说成就成的。无法开辟‘神宫’，再怎么努力也没用。脑力消耗过度，甚至还会伤害大脑。”

    “这个，我相信神使大人，能够成为‘巫’。”

    一个来自大头岛的部落首领，分析道，“你们不知道神使大人的神奇，覆灭巨虫，在我们看来很困难，但对于神使大人来说，只是动动手指的事情。”

    “神使大人的厉害之处，只有跟在他身边，接触久了，才会明白！”

    “不错，我们能安全来到‘无极岛’，靠的就是神使大人。要不是神使大人，连离开大头岛，都做不到。”另一个部落首领，附和道。

    “是的，别人或许会开辟‘神宫’失败，但神使大人，一定可以！”

    “我们要讨论的应该是，神使大人开辟‘神宫’需要多长时间，是一个太阳日，还是半个太阳日！”

    “要我说，半个太阳日就够了。”

    “不，不，不，神使大人用不了那么长时间。”

    “哈哈，我觉得天黑前，神使大人就能开辟‘神宫’！”

    ……

    几个来自大头岛的部落首领，兴奋讨论道。

    察、棘、郎，三个人，听在耳中，不由面面相觑。

    这些人怕不是疯了吧？

    居然那么看好苏放，而且一个比一个夸张。

    要知道，即便是育老头，当初也是用了十个太阳日，才开辟出“神宫”。

    苏放天黑前就能做到？

    开什么玩笑！

    察、棘、郎，三个人，惊愕过后，对兴奋讨论的几个部落首领，投以鄙视目光。

    反倒是育老头，有些期待。

    身为三指灵巫，育老头的精神力，无疑是强大的。

    加上，他会“占卜”，在苏放说想试试，开辟“神宫”后，就有一种强烈的感觉，苏放能成功！

    一个从没接触过巫法的人，竟然能成为一名巫。

    不得不说，太神奇了。

    当然，这会儿还只是感觉，等苏放尝试过后，才知道苏放有没有那个机缘。

    小湖边上，两拨人各自判定。

    盘腿坐在山谷某个角落的苏放，这会儿同样感觉很神奇，有种灵魂出窍的玄妙触感。

    明明人还在原地，一动不动，可“视野”却突然放大到整个天地。

    而且，山谷里在庆祝的数百人，全都消失了。

    整个天地间，只有苏放自己一个人，在不断飘荡。

    飘啊飘，飘的飘。

    飘出山谷，飘出群山，飘出无极岛，来到了浩瀚无穷的茫茫大海之上。

    屹立万丈高空！

    头顶星空璀璨，繁星亿万，亘古不变。

    脚下大海无垠，岛屿万千，不知尽头。

    站在这天与地之间，整个人的“视野”好似无穷，任由风云变幻，时间流逝，而不老不死。

    渐渐的，苏放发现一颗星光，从苍穹降落。

    速度先慢后快。

    最后，干脆化作一道流星，冲进苏放的“视野”内。

    “啊！”

    苏放一声惊呼，睁开眼睛。

    入目处，却见名叫察、郎、棘的三个图腾战士，瞪着滚圆的眼睛，一脸骇然的看着自己。

    “怎……怎么了？”

    苏放错愕。

正文 第203章 【上帝之眼】

    “哈哈哈，他们吓傻了！”

    一个来自大头岛的部落首领，在边上笑道，“神使大人，您不知道，这三个家伙之前看不起您，说您根本开辟不了‘神宫’，成不了‘巫’。结果，您在天黑前就做到了，哈哈哈！”

    “何止啊，这三个家伙还说神使大人乱来，不仅成不了‘巫’，还会把自己弄出问题来。”

    “神使大人，您太了不起了！图腾战士又如何，那么看不起人，欺负也不带这么欺负的！”

    “……”

    几个部落首领，大声叫嚷，反讥讽道。

    育老头也不阻止，站在一旁，感慨的看着苏放，眼睛里满是惊叹。

    察、棘、郎，三个人，则一脸尴尬，既震惊又难以置信的看着苏放。

    “你……你是怎么做到的？”

    察涨红脸庞，憋气道。

    成功了！

    苏放居然成功了！

    真的在天黑前，开辟出了“神宫”！

    这种耸人听闻的速度，他们从没听说过。

    要是谁都有这么快，那“巫”便不是稀缺的存在了。

    “巫”之所以受到尊敬，在部落地位崇高，就是因为数量太少。

    成为“巫”的过程，太困难。

    每个部落，往往有一个灵巫，就很高兴了。

    苏放坐下来尝试开辟“神宫”才多长时间，半天都不到就成功。

    太不可思议了！

    察、郎、棘，三个人，无法接受这个事实。

    苏放听着几个部落首领的嘲笑，以及察三个人的询问，没有立即回答，而是反问道，“我开辟‘神宫’成功了？”

    “是的，神使大人，不愧是祖神的使者。”

    育老头深吸一口气，回答道，“一旦开辟‘神宫’成功，头顶上空，会出现一个巫力气旋。神使大人如果不信，可以自己抬头看看。”

    闻言，苏放仰头朝上看。

    果然，在自己的头顶上方、一米左右区域，有一个拳头大小的半透明漩涡，在不断转动。

    漩涡中间，还有一道光线，穿插其中。

    “这要怎么收回去？”

    苏放凝视片刻，振奋道。

    “心中默念就行。”育老头笑道。

    “好，我试试。”苏放听罢，点了点头，闭上眼睛，心中念叨收起。

    咻！

    头顶上方的漩涡，瞬间消失不见。

    紧接着，苏放发现自己不用睁开眼，就能“看见”周围的一切。

    察、郎、棘三个人，一脸震惊，难以置信的表情。

    几个部落首领，唾沫星子乱飞的姿态。

    就是育老头，整个人全身上下，也能三百六十度，看个通透。

    唯一有缺陷的地方，就是能“看见”的范围不是很大。

    直径十米内，清晰可见。

    就像在玩单机游戏，围绕人物，进行全方位的观察。

    既可以从空中远距离俯视，也可以凑近到皮肤表面，近距离“看见”皮肤上的毛孔。

    超过十米，视线变的模糊，并且，越往外，越不清楚。

    饶是如此，苏放也振奋无比。

    “这就是我的能力吗？无死角监控？仿佛上帝一样，全方位监控其他人！上帝视觉？”

    苏放心中沉吟，脸庞上难掩喜色。

    类似上帝视觉的能力，那就叫“上帝之眼”吧！

    至于“神宫”。

    苏放仔细检查了一下，才在眉心一个位置发现。

    整体形状，是一团白光！

    苏放回想之前，灵魂出窍的那种神奇感触。

    最后，就是被一团由星光，凝聚而成的流星，砸醒过来。

    不出意外，这团白光，便是那颗流星。

    人体的眉心，很奇妙，据传眉心深处有一个松果体，是连接灵魂的玄奥存在。

    传说中的泥丸宫、识海，就在松果体里面。

    修行巫力，最重要的“神宫”，出现在眉心，不得不说有些事，并非空穴来风。

    收起“上帝之眼”，苏放睁开眼睛，站起身，看向育老头，感激道，“多谢老人家。”

    “我只是举手之劳，真正重要的，还是神使大人本身的天赋，非常了不起。”

    育老头挥手笑道，“成功开辟出‘神宫’，接下来，再领悟出一项能力，就是‘一指灵巫’！看来就算我不在了，神使大人也能代替我，保全炎龙！”

    说到最后，育老头满面笑容，由衷欣慰。

    察、郎、棘，三个人，听见这番话，越发羞愧。

    “对不起。”

    察低下头，面朝苏放，惭愧道歉。

    “没关系。”

    苏放挥了挥手，“我也是一时运气比较好罢了。”

    运气？

    郎、棘，两个人，听在耳中，嘴角不由抽了抽。

    这要是运气，他们也能成为“巫”了！

    图腾战士，固然强大。一鼎图腾战士，就能拥有一万斤的巨力。

    但比起巫，差远了。

    不说“巫”的种种能力，光是“巫”在部落里的地位，就比图腾战士高出一个层次不止。

    幸好，番老头、安光头等人，尝试了一个晚上，也没成功。

    让察、郎、棘，三个人，多少有点安慰。

    苏放这种情况，显然是特例！

    来无极岛，主要目的是为了复原图腾。

    番老头等人一个晚上，也没做到成为真正的“巫”，只好暂时停止开辟“神宫”。

    第二天上午，吃过简陋的早餐后，跟随育老头，进入山谷最深处，一个隐蔽的山洞里。

    山洞除了刚开始一段路，是直线向里延伸。后面的路，都是三十度陡坡，往下深入地底。

    苏放一行人，除了带队的首领、半巫外，每个部落还派出一个代表随同。

    一行七十多个人，在昏暗的甬道里，不断往地底前进。

    是的，发现“火种”的地方，在地底深处。

    育老头手里拿着一块发光的石头，走在最前面，后面的人，则举着绑了炎石的“火把”，紧紧跟随。

    一百米、两百米、五百米、七百米、一千米、两千米、五千米……

    不断往下，不断深入。

    足足深入地底一万米，队伍才停下。

    却是有一块高百米、宽五六十米的黑色巨石，挡住去路。

    “大家注意了。”

    走在最前面的育老头，适时转过身，对着后面的人群，沉声道，“黑色巨石后面，就是‘火种’的发现地，里面不仅有‘火种’，还有一种守护‘火种’的凶兽！极度危险！”

    “进去后，不要走散、不要停留、不要分心，一旦发现‘火种’就立刻用我说过的方法，抓住‘火种’然后迅速撤出来！明白了吗？”

    “明白了！”

    众人齐声应道。

    “明白！对了，守护‘火种’的凶兽，是什么凶兽？”苏放快速询问。

    “不知道。”

    啊？

正文 第204章 【闪电魅影】

    苏放无语。

    不知道？

    你们看守“火种”，守了六百个寒暑、一千两百年，居然连“火种”的守护兽，都不知道？

    “咳，这个，我们之前进去里面时，都只是确认‘火种’的安全性。只要‘火种’没事，就会立即退出来。”

    育老头面带尴尬的解释道。

    “……没事。”

    苏放闻言，挥了挥手，干笑道，“不管是什么凶兽，进去就知道了。”

    “对，对，大家记住小心一点，总没错。”

    育老头讪笑着，让身旁的人，后退几步。开始施展巫法，挪动黑色巨石。

    只听到老头一连串快速复杂的念咒，一层白蒙蒙的红光，倏然凭空出现，覆盖住整块黑色巨石。

    随后――

    “咔嚓！”

    一声异响。

    庞大的黑色巨石，陡然从右往左挪移。

    “沙沙沙~！”

    巨石摩擦墙壁，掉下一簌簌沙硕。

    没一会，巨石右边靠墙的一面，脱离石壁，露出一条供单人行走的缝隙甬道。

    长十几米，宽一米半。

    身材魁梧的人，只能够侧着身子通过。

    而甬道的尽头，是一片红光，隐隐间，还能听见流水的声响。

    “大家小心，走！”

    育老头当先侧过身子，往甬道尽头移动。

    速度飞快，没几下，就穿过甬道。

    “我们也走。”

    苏放第二个走进去。

    然后是番老头、安光头等部落首领、半巫，然后是察、郎、棘，三个图腾战士，几十个部落战士，走在最后。

    一行人穿过甬道，踏入另一边。

    首先，被一阵灼热的气流，吹的全身毛孔张开。

    其次，被映入眼帘的一幕，看的瞪大眼睛，目露震撼。

    岩浆湖！

    黑色巨石后面，是一个巨大的岩浆湖！

    湖面上空，是一根根锋利尖锐、倒挂在穹顶的晶莹石柱。

    大量冒着气泡的岩浆，散发腾腾热气，映照石柱，璀璨耀眼至极。

    以苏放的眼力，居然一眼看不到这个岩浆湖的尽头！

    天知道占地有多少亩。

    偌大的湖泊里，火红色的熔浆，翻滚涌动，绕着一块块大小不一的黑色巨石，奔腾不息。

    释放出的炽热气息，充斥整个地下空间。

    仅是站了一小会，苏放身上的衣服，就被汗水浸湿。

    其他人也一样，汗水像小溪那般，从张开的毛孔里，不断钻出。

    “‘火种’在湖的中央，大家小心一点。”

    育老头抹了把脸上的汗水，再次提醒道。

    说罢，抬腿就要跳向不远处，露出在岩浆湖上面的一块脸盆大小黑色岩石。

    “等等！”

    苏放忽然伸手，拉住育老头，把他拽回来。

    “先等等。”

    苏放抹了一下脸上的汗水，开口道，“我觉得，我们那么多人过去没必要。之前，我还以为‘火种’的发现地点，是一片能够脚踏实地的区域。”

    “但现在，那么大的一个岩浆湖，稍有不慎，就会掉下去，尸骨无存。发现没必要再带那么多人，过去寻找。”

    “最重要的是，这里还有守护‘火种’的凶兽。大家那么多人，或许不怕。但如果因为躲避，而不小心身死，就太不值得了！”

    “这个……大家怎么看？”育老头看向番老头等人。

    “我觉得，神使大人，说的对。”一个部落首领开口道。

    “是有点多了。”安光头也附和道。

    “这里，应该也要有人看守的吧？”番老头指了指来时的甬道。

    “对啊！”

    被番老头这一提醒，苏放拍手道，“这里必须有人看守，要不然，如果这片岩浆湖里有怪物，通过甬道，跑到地面上去怎么办？”

    “是我疏忽，是我疏忽了！”

    育老头脸庞涨红，汗颜道，“这里确实要有人看守，之前我们十个寒暑一次，去看‘火种’时，都会留下人，守在这里。这次，我们的目的，不是去看‘火种’，而是去取走‘火种’，我就忘了这一点！”

    育老头满脸的大写尴尬。

    精明半辈子，没想到老了，差一点在一件小事上栽跟头。

    糗大了！

    “这个，想起来就好。”

    苏放干笑一声，安慰道，“既然要留下人看守，你们就不用一起去了，全都留在这里，把守入口，不要放走任何东西，通过甬道去地面。”

    苏放看向跟过来的几十个部落代表。

    “是，神使大人！”

    几十个部落代表，齐声应道。

    “这下，我们可以放心的走了。”

    苏放转过身，看向育老头。

    “对，对，可以走了。”

    育老头脸庞微微泛红，羞愧道。

    旋即，深深的吸了一口气，强行抑制住心中的亢奋、狂喜、急切、紧张等等情绪。

    没错。

    育老头是被即将取走“火种”的念头，搅的心绪不宁，才闹出那么大的疏漏。

    没办法，守候了一辈子，今天终于要结束了。

    这心底里，可谓五味交杂，躁动不止。

    苏放对此多少能理解。

    所以，也不催促，等育老头彻底平静下来，率先第一天跳上岩石，才咧嘴笑了笑，跟在后面。

    安光头、番老头等人，紧随其后。

    察、郎、棘，三个图腾战士，落在末尾。

    十几个人，在留下的部落战士，期盼的目光注视下，往岩浆湖中央出发。

    一望无际的岩浆湖上，数之不尽的大小石块，有的坚固、有的松软。

    坚固好说，踩在上面没事。

    碰到松软的，一脚踩下去，半只脚直接没入滚烫的熔浆中。

    幸好，育老头能占卜。

    加上每隔十个寒暑，都要下来看一次“火种”是否安在，记下的路线。

    队伍一路保持稳妥，并没有出现踩空事件。

    直到……

    嗖！

    一道身影忽然从队伍前进的侧面不远处，一块岩石上飞快掠过。

    速度快的不可思议，一闪即逝。

    正准备抬步的苏放，身形一顿，果断举手，让后面的人停下。

    “怎么了？”

    跟在苏放后面的是番老头，老家伙好奇问道。

    “‘火种’守护兽出现了。”

    苏放压低嗓音，“不知数量多少，大家小……”

    “噗嗤~！”

    一记肉体被撕裂的异响声，突兀传出。

    走在安光头身后的一个部落首领，敞开的胸口上，忽然出现三道深入骨髓的狰狞伤口。

    鲜血迸射中，这个部落首领嘴巴张了张，想说什么，却没了机会，身体直挺挺往右手边倒去。

    “噗通”一声，没入滚滚岩浆，快速消融！

正文 第205章 【怀疑人生】

    快！

    太快了！

    这只守护兽，速度快的连一道残影也看不见。

    杀伤力却非常恐怖。

    被杀的部落首领，事先估计察觉都没察觉到，就感觉胸口一凉，胸骨、心脏让撕碎，当场死亡，身体掉进岩浆，尸骨无存。

    面对这种速度快到不可思议的守护兽，反击根本不可能，唯一能做的，只有被动防御！

    或者，跑的比对方还要快！

    然而后者显然不现实。

    这里是岩浆湖，稍有不慎，跌进湖里，就是尸骨无存的下场。

    再能跑的人，到这里，也发挥不了速度。

    为此，能做的，只有被动防御！

    “大家靠近我身边！”

    育老头打破沉默，大声喊道。

    话音落下同时，口中不停念叨晦涩咒语，一片蒙蒙白光，没一会儿，就从他身上涌出，往四周蔓延。

    所过之处，虚空微微扭曲，泛起一道道涟漪。

    被白光笼罩的人，感觉自己身体表面，好像多了一层透明的纱衣。

    “嗤~！”

    一道寒光，忽然在纱衣上迸现。

    却是守护兽，再次发起袭杀。只不过这次，被白光挡住了。

    “有效果！”

    拥挤在一块十几平米大小，岩石上的众人，脸上浮现喜色。

    “防御效果是有，可我们怎么移动？”

    苏放没有高兴，沉声道。

    “对，我们不能困在这里，得去取‘火种’，困在这里像什么样？等死吗？”

    番老头闻言，脸色一变，低喝道。

    其他人脸上笑容，也跟着消失。

    没错，暂时是安全了。

    但他们是来取走“火种”的，可不是拥挤在这里，看岩浆流动的。

    而且，育老头的巫力，也不是没有限制。

    一旦消耗过渡，这层白光就会消失。到时，他们一样会再次遭到袭杀。

    怎么办？

    育老头、番老头、安光头，察、郎、棘，所有人脸色都变的难看。

    谁也没开口，想不到好的方法。

    留守在山谷里的炎龙分部，在这六百个寒暑里，每隔十个寒暑，下来看一次“火种”时的人数并不多，只有两个。

    其中一个是巫、另外一个便是首领！

    能当上巫和首领的人，实力本身就强。虽然也遭到袭击，但没有出现过伤亡。

    因此，对于守护兽的利害，不是很清楚。

    这会儿，他们被困，一时半会，谁也没主意。

    苏放亦保持沉默。

    不过，他的眼睛慢慢闭上，开启“上帝之眼”。

    顿时，那种独特的全景视野，再次出现。

    以苏放为中心，前后左右上下，十米范围内，一切事物尽收“眼”底。

    番老头、育老头等人脸上凝重的神色，苏放看见了。

    脚下踩踏的岩石，看见了。

    滚烫的岩浆，看见了。

    一只小猫大小、外形也酷似小猫的小兽，也看见了！

    “上帝之眼”内，这只小兽的动作，放慢了无数倍，围绕在众人四周，跳来跃去。

    唰！

    收起“上帝之眼”，苏放咧嘴，脸上露出一丝笑容，轻声道，“老人家，我领悟出‘能力’了。”

    “什么？”

    育老头一滞。

    番老头、安光头、察、郎、棘，等人也是一呆。

    紧接着，众人又惊又喜，七嘴八舌开口道。

    “好，太好了，这个时候领悟出了‘能力’，太好了！”

    “神使大人就是神使大人，那么快就拥有了第一项能力。”

    “神使大人，是什么能力？”

    “……”

    所有人兴奋中，期盼的看着苏放。

    灵巫领悟的能力，各有不同。

    这要是出现“种植”什么的，对现在的处境，根本没帮助。

    好在苏放没让大家失望，咧嘴笑道，“具体是什么能力，我也说不出来，只是闭上眼睛时，能够‘看’见周围十米内的所有事物，包括那只速度飞快的守护兽，我也能清晰‘看’到！”

    “好！”

    “这能力太棒了！”

    “哈哈，能看见该死的守护兽，我们就可以抓住它了！”

    “……”

    番老头、安光头等人振奋喊道。

    察、棘、郎，三个人，在欣喜之余，却有种说不出的复杂感，心里怪怪的。

    这才多长时间，苏放就领悟出了能力，成为一指灵巫？

    太快了！

    快的他们，都感觉自己是不是太没用了？

    察、棘、郎，三个人不知道的是，苏放这个“上帝之眼”能力，在成功开辟“神宫”的同时，就一起出现。

    苏放之前没说，是不想引起注意。

    无奈，守护兽的出现，迫使他不得不说出来。

    察、棘、郎，三个人，如果知道这个真相，指不定会怀疑人生……

    相比起来，育老头就正常多了，激动道，“天眼！这是‘天眼’能力！比种植、祝颂，强出好几倍！是和‘占卜’同一级别的高级能力！”

    占卜，可以预知危险，知晓未来之事。

    天眼，能够打破只靠眼睛、观看世间万物的局限，释放无穷大视野，查探整个天地！

    这两个能力，是灵巫当中，最强的能力。

    更妙的是，苏放在这里领悟出了“天眼”，并发现守护兽。

    有了“天眼”的帮助，抓住守护兽，不再是问题！

    “我先准备好牢笼，待会神使大人，你指点，我来抓。”

    育老头振奋道。

    “好。”

    苏放爽快应道。

    心底里，暗自腹诽。

    天眼？

    这个能力，确实也可以叫“天眼”。

    不过，传说中的“天眼”，是能够看见鬼的！

    难不成，我也可以？

    苏放低声嘀咕。

    准备回去地球后，晚上到坟地里试试，看看这世上，究竟有没有鬼！

    这边，育老头念诵咒语，双手结印，在虚空中一阵快速比划。

    “咻咻咻！”

    一道道闪电一样的红芒，施施然凭空出现，凝聚组成一个脸盆大的栏杆牢笼。

    苏放见状，闭目开启“上帝之眼”，观察小兽的移动轨迹。

    某一刻――

    “在那里！”

    呼！

    栏杆牢笼，闪电飞出，笼罩住众人所站着的脚下这块岩石边缘处。

    啪嗒！

    “呜唔~！”

    闷响声、异兽的低吼声，顿时，同一时间响起。

    育老头手疾眼快，念动咒语，封住栏杆牢笼底部。随后，凌空一指，提了起来。

    “呜唔~！！”

    异兽的低吼声更响了。

    众人循声看去，就见着只有一根手指宽的缝隙栏杆牢笼里，一只小猫一样的小兽，挥舞锋利尖爪、张开满是獠牙的嘴巴，愤怒低吼！

    这就是偷袭他们的“火种”守护兽？

正文 第206章 【梦中见过的画面】

    众人皆是一怔。

    紧接着……

    “这么小的守护兽，杀伤力怎么可能那么恐怖？”

    “实力强弱，和体型大小，没多大关系。好比猛兽，躯体再怎么庞大，也不如凶兽。”

    “是啊，有些凶兽越小越可怕！”

    “我更好奇，它在这个满是岩浆的地方，以什么为生？”

    “……”

    众人看着小兽，互相讨论。

    拥挤在一起的姿势，这会儿也分散开。

    育老头收起包裹人群的白芒，守着小兽。

    而说者无心、听者有意。

    苏放眼中光芒闪了闪，心底暗忖。

    是的，这只小猫大小的小兽，以什么为生？

    从外面进来的还好说，如果一直待在这里，那说明这个地方，还有其它物种存在！

    不对，这只小兽，本来就是一直守着“火种”，它的的祖辈、祖祖辈，也都是如此。

    这般一来，它是这片地方，土生土长的！

    既然在这里长大，那肯定有吃的东西。

    以岩浆为食？

    苏放想了想，百分之零点一的可能性都没有！

    换言之，这里还有其它物种！

    想到这里，苏放放下的心，再次提了起来，警惕的注意四周。

    “嗯，怎么回事，守护兽好端端的，怎么突然消失不见了？”

    忽地，一声惊呼响起。

    只见栏杆牢笼里的小兽，倏然诡异的消失，不见踪影。

    “难道跑了？”

    “这牢笼缝隙那么小，它也能逃跑？太不可思议了吧？”

    “该死的，大家小心，注意周围动静！”

    “……”

    兴奋的众人，叫骂中，再次拥挤在一起。

    育老头脸色难看同时，双目紧紧盯着栏杆牢笼。

    “它没跑。”

    苏放望着由纯粹巫力，凝聚组成的栏杆牢笼，开口笑道。

    逃跑？

    “上帝之眼”视野内，小兽仍旧蹲坐在栏杆牢笼里，一动不动！

    “没跑？”

    “如果没跑，怎么不见了？”

    “是啊，这又不是变……嗯，等等，难道这只守护兽会隐身？”

    安光头最后说着，惊呼道。

    其他人闻言，也面面相觑，目露惊叹。

    会隐身的守护兽？

    “准确的说，是变色！”

    育老头双目一眨不眨盯着牢笼，沉声道，“这只守护兽，会根据周围的环境，变换颜色，来达到隐藏自己的目的。”

    话毕，指尖凝聚一缕巫力，弹射进牢笼里。

    “呜唔~！”

    一记愤怒的低吼声，果然响起。

    伴随声音，小兽的身形，迅速重新出现。

    小家伙张开獠牙，朝着众人嘶吼，愤怒咆哮。

    一边吼，一边不断变换颜色。

    红的、黑的、白的、蓝的、青的……

    短短五秒钟不到，身上的毛发，变换了十几种颜色。

    看的众人大开眼界，惊叹连连。

    “这小东西，太狡猾，留着是个祸害，还是杀了比较稳妥。”

    育老头眼睛里闪烁杀意，指尖迸射光芒。

    “等等！”

    苏放闻言，忙叫住道，“老人家，先不要杀它，杀了它，感觉有点可惜了。能不能留着，慢慢将它驯化？”

    “对，神使大人，对驯兽很有一套。他乘坐的两只龙鹰，我们前来无极岛时，在大海上遇上的一只超大海龟，神使大人，都能驯服，成为坐骑。”

    番老头附和道。

    “不错，杀了，确实可惜了，如果能驯服，成为战兽，绝对是一大帮手！”

    安光头也说道。

    “我相信神使大人，一定能搞定它。”

    “神使大人连堪比一座岛的海龟，都能驯服，何况这么一只小不点？”

    “……”

    来自大头岛的十几个部落首领、半巫，纷纷开口。

    察、郎、棘，三个人，想了想，也依次说道。

    “神使大人，既然想要这只守护兽，那就给他吧。”

    “如果真的能驯服，杀了确实可惜。”

    “巫，先留着吧。”

    察，三个人神色复杂道。

    “你们……你们这是干什么？”

    育老头哭笑不得，“我又没说，非杀它不可。既然神使大人喜欢，当然可以留下来。”

    “这个，哈哈……”

    番老头等人闻言，一阵干笑。

    苏放也笑道，“我确实有点喜欢它，只不过，最近驯化方面，出了点问题，需要暂时把它关着。”

    “这个简单，我来解决。”

    育老头说着，指尖闪烁光芒，从不远处的一块岩石中，吸取出大量细小的碎石，包裹栏杆牢笼。

    把由纯粹巫力，凝聚组成的牢笼，变成由碎石组成的铁笼子。

    变完后，育老头又施展巫法，把整个笼子加固了三倍。

    在笼子的顶部，还留了一个碎石圆环，可以用手提着。

    搞定这一切，老头才把笼子，递给苏放，笑道，“试试看，重不重。”

    “多谢老人家。”

    苏放接过笼子，先是道了声谢，旋即，提了提笼子，咧嘴笑道，“不重，刚刚好。”

    好个屁！

    要不是他体魄早就达到人体极限，这个笼子根本提不动！

    大爷的，这么一个看起来，只有电饭煲大小的笼子，重量居然有两百多斤！

    比起炎龙刀，也不遑多让！

    “不重就好，想困住这小东西，就得那么重。”

    育老头笑了笑。

    随后，大手一挥，振奋道，“守护兽解决，下面该取‘火种’了，大家走！”

    话音落下，第一个跳起，跃向不远处的一块岩石。

    队伍重新出发，往岩浆湖中央而去。

    苏放提着笼子跟在最后。

    育老头带路，一行人，踩着一块又一块岩石，腾空跳跃，迅速赶往岩浆湖的中央。

    十几分钟后，抵达了目的地。

    所有人站在一块篮球场那般大的岩石上，望着正前方五十米外，一片不断翻滚涌动的岩浆中心。

    在那里，有一簇半米高的人形火焰，又蹦又跳！

    “这……这就是‘火种’！”

    育老头伸手，指着人形火焰，颤声道。

    “这就是‘火种’？好漂亮，好奇怪，居然是人的样子。”

    “哈哈，我们终于有机会，成为图腾战士了！”

    “快，快，快把它抓住！”

    “……”

    番老头、安光头等人，激动不已。

    就是察、郎、棘，三个人，脸庞上也浮现喜色。

    唯独苏放，眉宇紧皱。

    不知怎么回事，眼前这幅画面，他好像在哪看见过？

    对，就是看见过！

    貌似是在驯服“玄武”的那天晚上，回到“勇士号”上睡觉时，在梦里“看”见过。

    当时的画面，人形火焰也在跳动，但人形火焰的周围，有无数蚂蚁在攀爬……

    嗯，蚂蚁？

    苏放心头一跳，瞪大眼睛，加强目力，死死的盯着人形火焰四周涌动的岩浆。

    下一刻……

正文 第207章 【真正的守护“兽”】

    “这不是岩浆！”

    苏放脱口而出，惊叫道。

    “什么？”

    激动中的番老头，一时愣神，茫然道，“什么不是岩浆？”

    “对啊，神使大人，现在我们说的是‘火种’，和岩浆有什么关系？”

    安光头也不解道。

    “神使大人的意思是，‘火种’周围的岩浆，不是普通岩浆？”

    育老头狐疑道。

    “对，不对，哎呦，我去了，这不是岩浆，这是……”

    苏放纠结，想解释清楚。

    “火种”人形火焰四周的“岩浆”忽然起了变化。

    先是涨潮一样，原地不断上升，到半空中后，猛然分散开来，化作一张巨大的网状“嘴巴”，向着苏放这边一行人，所站立的岩石，移动过来。

    “呼咻咻~！”

    热风吹袭，扑面而至。

    “岩浆”这一突然举动，不用苏放再说什么，番老头等人，也意识到了不对劲。

    育老头神色一肃，施展巫法，隔空一掌拍出。

    由纯粹巫力凝聚组成的巴掌印，横扫拍击打中网状“巨嘴”，“啪啦”一声闷响，一击把网状“巨嘴”打散。

    散开来的“岩浆”，大部分落回岩浆湖中。

    但有一小部分，随着惯性、风势，落在了番老头、安光头等人身上。

    这可是岩浆！

    落在人身上，还不把人烧死。

    大伙儿为此惊恐中，狼狈逃窜。

    其中一个来自大头岛的部落首领，躲闪不急，被几滴“岩浆”洒中。

    顿时，尖叫连连，“啊！救……咦？”

    “命”字还没说出口，这个部落首领，便闭上嘴巴，一脸惊奇，“不痛？这不是‘岩浆’吗？怎么不痛？”

    一边说着，还一边用手接住“岩浆”，凑过去仔细观看。

    “说了这不是岩浆！”

    释放内气，震飞落向自己“岩浆”的苏放，扭头一看，惊呼道，“别看了，快把它们扔掉！”

    然而，已经晚了。

    躺在部落首领掌心的几滴“岩浆”，忽然一阵挪动，凝聚在一起。

    而后，毒蛇钻洞一般，闪电钻进这个部落首领的掌心。

    “啊！！！”

    部落首领惨叫。

    这次的惨叫，比刚才受到惊吓发出的叫声，惨烈十几倍。

    因为“岩浆”钻进他的手心后，没有从手背钻出，而是沿着手臂，往胳膊上移动。

    所过之处，血肉尽数吞噬，一条红线，从部落首领的手臂往肩膀攀升。

    锥心的疼痛，刺激的部落首领凄厉嚎叫。

    眼看红线就要蔓延到肩膀――

    唰！

    一抹雪白的刀光，突兀从部落首领的侧面乍现，“噗嗤”一声，砍掉整条胳膊。

    手持炎龙刀的苏放，一刀砍掉手臂同时，抓着骤然加大惨叫声的部落首领，跳到不远处的另一块岩石上。

    然后，快速给嚎叫的部落首领止血，同时，暴怒吼道，“我都说了，这不是‘岩浆’，你耳朵聋了吗？睁大眼睛看仔细了，那到底是什么东西！”

    “……”

    惨叫声，戛然而止。

    脸色苍白一片，全身上下满是汗水的部落首领，瞪大眼睛，死死看着自己的断臂。

    逃散开来的番老头、安光头等人，亦无不目露惊恐，满脸骇然。

    只见那截掉落在地上，红线飞快移动的断臂，这会儿正以肉眼可见的速度，从内向外，变成白骨！

    上面的血肉，凭空消失，被几滴“岩浆”全部吞噬！！

    番老头、安光头等人懵了。

    察、郎、棘，三个图腾战士，也呆了。

    即便是育老头，也脸色难看的吓人。

    “这……这是熔岩沙蚁！它们怎么会守着‘火种’？”

    育老头声音有些颤动。

    看出“岩浆”是蚂蚁，却不知道是什么蚂蚁的苏放，听到他的话，精神一震，回想起了《凶兽图鉴》上看到过的关于熔岩沙蚁信息记载。

    熔岩沙蚁，一种体型小到和沙粒那般大的恐怖凶兽！

    不惧炽热，能生活在地心、火山岩浆当中。

    天生吃不饱，大胃王。永无止境的吞噬欲望，就是它们的“异能”。

    只要可以吃的，不管是动物还是植物，都能吞吃。

    由于群居属性，每次出动，都是数以百万计。

    所过之处，寸草不生！

    因为体型太小，除了怕水，熔岩沙蚁几乎没有天敌！

    图腾战士力量再强，也无法将它们打成靡粉。

    灵巫，巫法再猛、巫力再深厚，也不能把它们烧成灰烬。

    以至于，一旦碰到熔岩沙蚁，能跑多快，就跑多快！

    这玩意就是个bug。

    比地球上的沙漠行军蚁，要恐怖一万倍！

    苏放怎么也没想到，“火种”真正的守护“兽”，居然是熔岩沙蚁！

    育老头把熔岩沙蚁的信息，告诉在场所有人后，番老头等人，也傻了。

    这怎么搞？

    有这么恐怖的守护“兽”把守着，一靠近停留时间稍长，就会被攻击，这让他们怎么取走“火种”？

    分散开来，站在一块块大小不一岩石上的现场所有人，面面相觑，没了办法。

    取走“火种”不是说取，就能取走的。

    火焰，本就属于能量的一种，没有固定形体。

    做为天生地养的“火种”，性质更独特。

    只有育老头，用当年炎龙部落，传承下来的特殊方法，以巫力过渡、粘附在一块古老异骨上面，再把异骨，放进一个专门打造的稀有金属铁罐中，才能带走。

    三个步骤，一步也不能少。

    然而，第一步的巫力过渡，就要近距离靠着“火种”才能做到。

    但有熔岩沙蚁守着“火种”，别说近距离，便是靠近五十米，熔岩沙蚁就会蜂拥过来攻击。

    这怎么过渡？

    现场陷入沉默，寂静无声。

    哪怕是苏放，这会儿也没了头绪。

    困在牢笼里的小猫形状小兽，或许可以凭借速度，吃一些落单的熔岩沙蚁。

    但这只小兽，危险程度，不比熔岩沙蚁少。

    真要把它放出来，死的还是，苏放这边的人！

    如果取走“火种”，和摘苹果一样简单。

    那苏放一个人，就可以凭借身法，抢在熔岩沙蚁攻击自己之前，把“火种”带走。

    但显然，这是一个奢望！

    怎么办？

    苏放看向育老头，后者一脸纠结。

    看向察、郎、棘，三个图腾战士，三个人满脸不甘。

    看向……

    “咦咦咦！”

    一道熟悉的叫唤声，突兀在耳边响起。

    苏放身子一僵，低头看向自己的上衣口袋。

    果然。

    一只金黄色的小胖子，正揉着眼睛、打着哈欠，从长达个把月的睡眠中，苏醒过来！

正文 第208章 【开胃菜】

    “咦咦咦！”

    小胖子看见苏放，欣喜叫嚷。

    一个跳跃，从苏放上衣口袋里，蹦到肩膀上，毛茸茸的脑袋凑过来，在苏放脸上蹭啊蹭，蹭啊蹭。

    末了，举起小爪子，人性化的伸了伸懒腰，小嘴巴张开老大。

    苏放伸手，刚想抚摸小胖子的脑袋，小胖子蓝色大眼睛，忽然瞪的滚圆，惊喜的看着“火种”周围，密密麻麻的熔岩沙蚁，舔了舔嘴唇。

    下一刻――

    嗖！

    小胖子从苏放肩膀上，纵身高高跳起，在空中划出一个优美的抛物线，落到苏放一行人，之前站着的那块篮球场那般大岩石上。

    然后，张开嘴巴，对准再次翻滚涌动、涨潮一样攀升、覆盖过来的熔岩沙蚁，用力一吸。

    “呼呼呼！”

    好像在吃面条，数以百万计的熔岩沙蚁，还没凝聚形成网状“巨嘴”，就被一股强大的吞吸之力，吸扯拉住，飞快进入小胖子的嘴巴。

    “呼呼呼！”

    “呼呼呼！”

    风声猎猎，呼啸席卷。

    小胖子没有多余的动作，就那么保持吞吸姿势，不停吞吃熔岩沙蚁。

    第一批数以百万计的熔岩沙蚁，半分钟不到，吞吸干净。

    第二批数以千万计的熔岩沙蚁，刚蜂拥聚集在一起，尚未展开围攻，便再次被一股强大的吞吸之力，吸扯拉住，龙吸水般，自动钻进小胖子嘴巴。

    第三批、第四批、第五批……

    小胖子始终保持欢快的心情，大口大口吞吃熔岩沙蚁，填补睡醒后，饿的发慌的肚子。

    它吃的爽快。

    后方的育老头，却看傻了。

    察、郎、棘，三个图腾战士，也看懵了。

    从没见过小胖子的安光头一干人，也看呆了。

    唯独番老头，震惊过后，放声大笑，“哈哈哈，好，好，太好了！”

    “番……番，你认识这个小玩意？”

    听到笑声的育老头，回过神，目光炯炯的望着番老头，惊呼道。

    察、棘、郎，三个人，也是身子忽然一震，恢复清醒，看向番老头。

    安光头一行人同样，眼巴巴的注视番老头，期盼答案。

    “认识，何止认识，这个小家伙可不是什么玩意，它是神使大人养……养大的宠兽！”

    番老头想了想，觉得用“养大”两个字来形容胖墩和苏放的关系，没有用错。

    胖墩刚从蛋里面出来时，第一眼看见的就是苏放。

    后面所有时间，小家伙也跟着苏放，跑东跑西。

    而让人惊叹的是，小家伙的能力，或者说胃口，大的难以想象。

    什么东西都能吃，什么东西都敢吃。

    偏偏吃了那么多，体型一直保持原样，既小巧又肥嘟嘟的，让人为之萌化。

    嗯，萌化两个字，是从苏放嘴里学来的。

    番老头、首领腾等人，在弄清楚大概意思后，很赞同这两个字。

    之前，小胖子消失了一段时间，番老头还以为苏放把它放养回山林了。

    这会儿，小胖子忽然出现，才知道小家伙依然跟在苏放身边。

    熔岩沙蚁，能够阻挡他们。可面对小胖子，分分钟被吞吃。

    番老头此刻，欣喜看着小胖墩，干掉无数熔岩沙蚁的同时，振奋介绍道，“你们别看它，身子小巧，比我们的手掌还不如，但它的能力，非常强大！熔岩沙蚁如果有天敌，那这个小家伙，绝对是其中最强的一个！”

    “那是肯定的。”

    育老头梦呓般的呢喃道。

    他们所有人都拿熔岩沙蚁没办法，小胖子到好，一出来，就把熔岩沙蚁吞吃的所剩无几。

    察、郎、棘，三个人，亦被震撼的不轻。

    看向苏放的目光中，不知道说什么好了。

    本身天赋变态也就算了，养大的宠兽，竟然也那么恐怖！

    小胖子的能力，即便是他们三个对上，也只有逃跑的份。

    安光头等人，呆滞半响，终于回过神，看了眼“火种”周围没多少的熔岩沙蚁，当场就沸腾了。

    “好，好啊！这下我们可以安然取走‘火种’了。”

    “不愧是神使大人，养的宠兽，也如此强大。”

    “要不然，神使大人怎么会看中它呢？”

    “小家伙确实了得，这次要不是它，我们只能看着‘火种’干瞪眼。”

    “话说，它吃了那么多熔岩沙蚁，没事吧？”

    “是啊，身子那么小，要是吃撑了，就不好了。”

    “神使大人，叫它停一下吧。”

    “……”

    众人讨论到最后，担心小胖子的身体，纷纷开口劝说。

    苏放闻言，轻笑道，“大家放心，这点熔岩沙蚁，对胖墩来说，不过是开胃菜罢了！”

    “呃，真的假的？开胃菜？”

    众人面面相觑。

    而后，再次看向小胖子，后者没给苏放丢脸，继续保持吞吸熔岩沙蚁的姿势。

    肥嘟嘟的小肚子，仿佛是一个无底洞。

    直把所有熔岩沙蚁，给吞吃干净。

    然后，小嘴巴一张，连“火种”也想一起吃掉。

    “不要！”

    众人惊呼。

    “等等！”

    苏放吓了大跳，身形一跃，来到胖墩身边，蹲下身，拍了拍小胖子的脑袋，哭笑不得劝说道，“这最后一个不能吃。”

    “咦咦咦？”

    小胖子很委屈，蓝色大眼睛看着苏放，眨啊眨。

    “安了，这个真不能吃，你想吃好吃的，等回去后，我带你去美食城吃个够！但这个，真不行！”

    苏放忍着笑意，安慰道。

    “咦咦咦……”

    小胖子听罢，只好放弃，可怜兮兮的低下头。

    “好了，别伤心了，爸爸说话算话，回去后一定让你吃到爽！”

    苏放抱起小胖子，轻轻抚摸脑袋，柔声安抚。

    眼睛看向育老头，不断使眼色。

    后者欣然领悟，快速跳到“火种”边上，施展巫力引渡，让“火种”粘附在异骨上，最后，放进特制的金属铁罐中。

    抱着金属铁罐，育老头才大大的松了口气。

    其他人则兴奋欢呼，激动大喊。

    迫不及待催促育老头，回归地面。

    一行数十个人，返回山谷后。

    来自大头岛的数百人，第一时间，各自挤出一滴鲜血，融合在一起，渗入“火种”内部。

    随后，育老头施展复原图腾的巫法，刺激“火种”。

    嗡！

    空气激荡。

    “火种”先是膨胀，然后压缩，再膨胀、再压缩。

    如此，反复进行了九次。

    终于――

正文 第209章 【消失的天倾山】

    的“嘭！”

    一声闷响。

    反复缩放的“火种”爆炸开来，原本的人形消失，变成一团熊熊燃烧的火焰，悬浮在半空中，释放出一圈又一圈火红色的光晕。

    覆盖范围，笼罩整个山谷。

    所过之处，除去察、郎、棘，三个图腾战士外，其它所有战士，皆不受控制的身体抖动。

    咔咔咔！

    仿佛骨骼在挪移，骨节在摩擦。

    砰砰砰！

    一个又一个心脏的跳动声，不停加快。

    频率先混乱，再到统一，连成一片，好似在敲鼓一般，振聋发聩。

    呼呼呼！

    罡风徘徊，席卷尘土，冲天直上。

    “啊~！”

    第一声长啸，蓦然响起。

    紧接着，第二声、第三声、第四声……

    进行到最后，三百个战士，一起仰天长啸。

    高分贝的啸声，冲击山谷四周峭壁，出现一阵摇晃，无数碎石“簌簌”滑落。

    当啸声停止时，守候在无极岛的十几个炎龙战士，身上忽然盘转着一道道气旋。

    气旋速度不快不慢，富有节奏的钻进十几个炎龙战士的体内。

    整个过程持续了约莫三分钟后……

    “唰！”“唰！”“唰！”

    十几道火红色的气柱，突兀冲天而起。

    在半空中扭动缠绕，凝聚形成十几条火红色的炎龙，张牙舞爪，咆哮嘶吼。

    图腾狼烟！

    这十几个炎龙战士，在短短几分钟内，成为了图腾战士。

    来自大头岛的部落战士，看在眼里，无不面露羡慕。

    “他们从小就修炼有炎龙部落，战士的功法，知道怎么利用图腾，吸收天地能量，修炼出战气。欠缺的，只是没有图腾，无法激活血脉。因此，这会儿才能在那么短的时间内，成为图腾战士。”

    育老头看向来自大头岛的部落战士，微笑道，“你们不用着急，我会让察他们，把功法传给你们。到时，你们一样能成为图腾战士，拥有强大力量！”

    “哦噢！”

    来自大头岛的部落战士听罢，兴奋欢呼。

    没错，十几个炎龙战士，只不过是提前几步，成为图腾战士罢了。

    只要他们修炼了功法，一样能成为其中之一！

    图腾成功复原，“火种”跟着消失……

    呃，不对，准确的说，是“火种”变成了图腾。

    原先是人形火焰的“火种”，这会儿变成了一条筷子粗细的红色火蛇形状图腾！

    存放位置，依然是那个携带方便的特制金属铁罐。

    苏放很想试试，这个铁罐，到底有多硬。但也只是想想，而没有提出来。

    图腾是一个部落的未来。

    事关未来，只怕他这个“神使”的身份，也不顶用。

    一次性多出十几个图腾战士，大家还是很高兴的。

    这意味着，传授炎龙战士功法的人，也多了十几个。

    察、郎、棘，三个人领衔，给来自大头岛的部落战士，单对单传授功法。

    考虑到人数太多，几百个战士，一个个传授过去，不知要花多长时间。

    苏放当机立断，找到育老头，让所有人先上船再说。

    传授功法，到“勇士号”上后，有的是机会，又何必待在山谷里，浪费时间。

    育老头跟着苏放，去见了停在山谷附近的“玄武”，和“勇士号”后，果断同意，让人上船。

    把山谷里能带走的东西，全部带走。

    包括还没成熟的那种类似青稞的作物，以及各种水果，一并打包摘下来。

    所有人当天下午，就在苏放带领下，上到“勇士号”。

    第一次看见“玄武”的炎龙战士，震撼的不轻。

    对于能在海里航行的庞大“勇士号”，也惊叹不已。

    数百人乘坐“勇士号”，先由“玄武”驮着，从无极岛中心出来，回到海上。

    随后，“勇士号”启动，跟在“玄武”的后面，返回大头岛。

    航线没有变化，遵循来时的方向，反向前行。

    路上。

    察、郎、棘，三个人，带着十几个炎龙战士，给来自大头岛的数百部落战士，以及几个部落首领，传授功法。

    番老头、安光头等几个半巫、半巫学徒，则闭关苦修，试着开辟“神宫”。

    剩下苏放和育老头，在甲板上，摆下一张桌子，两张椅子，吹着海风，一边喝茶，一边畅谈巫法。

    苏放已经是“一指灵巫”，俨然拥有巫力，可以修行巫法。

    育老头率先传给苏放的一门巫法，叫做“大地之牢”。

    这门巫法，不仅能够凝聚出困住小猫形状小兽的那种小巧型栏杆牢笼，还能以凝聚出整个封闭的房间形牢笼，更能以自身为中心，凝聚出一面面盾牌，抵挡住来自外部的攻击。

    可以说，这门巫法，既可以拿来防御，也能用来困住敌人。

    苏放领悟，并记在大脑里后，当即，感兴趣的立即展开尝试。

    直到把巫力、也就是眉心代表“神宫”的那团白光，消耗的光芒黯淡了，才停止下来。

    恰在这时，“勇士号”途径之前去往无极岛时、见过的那座倒立的山峰，天倾山，所在的海域。

    然而，再次经过这片海域，眺目望去，天倾山居然消失了！

    海面上，空荡荡一片，只有海水在涌动。

    高空中，原本大片浓厚的云团，不见一丝踪迹。

    苏放不信邪，拿出望远镜，扫视周围一圈，也没发现天倾山。

    “怎么了？”

    育老头见状，忍不住好奇询问道。

    “不见了。”

    苏放放下望远镜，满脸古怪的解释道，“我们之前经过这里，前往无极岛时，在那边的海上，有一座悬浮在半空中、山脚山顶倒立的山峰，地图上标注着‘天倾山’三个字。可现在，这座‘天倾山’消失不见了！”

    “是吗？”

    育老头闻言，惊奇道，“能够悬浮在海上，并倒立的山……嗯，等等，神使大人，你说的是‘天倾山’？”

    育老头脸色忽然一变，目露凝重。

    “对。”

    苏放点头，“就叫天倾山，山上没有任何生命，连一棵树都没有，黑漆漆、光秃秃的，一片死寂。怎么了，这座‘天倾山’有什么问题吗？”

    育老头没有回答，而是取出一块古怪的兽骨，摆在可以折叠的桌子上，念诵咒语，进行占卜。

    片刻后，他收起兽骨，脸色难看道，“我们有麻烦了！”

正文 第210章 【海族！】

    “麻烦？什么麻烦？”

    苏放一怔。

    天倾山消失，会有麻烦？

    “海族！”

    “海族？”苏放错愕，“生活在大海里的种族吗？”

    “对！”

    育老头脸色凝重，沉声道，“海族，又可以称为鱼人族，是一个比我们人族，还要强大好几倍的种族！”

    “据说，很久很久以前，海族和人族，爆发过一场大战，双方各有损伤，并自此结下仇恨。”

    “无数个寒暑来，人族捕捉海族，玩弄、观赏、甚至杀死吃肉。”

    “海族也一样，看见人族，会全部杀掉，尸体带回深海，喂养婴孩。”

    “没错，海族它们生活在深海，没有特殊的情况下，一般不会到海面上来。”

    “具体原因不知道，但不管是海族战士，还是相当于‘巫’的海族祭祀，无论是数量，还是力量，都比人族要强。”

    “要不是因为无法长时间离开水，大荒世界，早就被海族霸占了！又哪轮的到人族称霸陆地？”

    “原来如此。”

    苏放听罢，惊叹之余，好奇问道，“那这个，海族和天倾山，有什么关系吗？”

    “有！”

    育老头低喝道，“虽然我无法占卜出，天倾山的具体作用，但能肯定这座倒立悬浮在海上的山峰，和海族脱离不了关系！”

    “而天倾山消失，和‘火种’有关。”

    “和‘火种’有关？”苏放讶然，“怎么又和‘火种’扯上关系了？”

    “具体怎么回事，占卜不出来，但确实和‘火种’有关。”育老头说到这里，苦笑道，“我们取走了‘火种’，把它变成图腾，‘天倾山’不知怎么回事，也跟着一起消失。”

    “这‘天倾山’一消失，海族就会得到消息，从深海里上来！”

    “不出意外，它们已经在路上了！”

    “啊？”苏放一惊，“这么说，我们得加快速度，离开这片海域了？”

    “能加快，最好加快。”

    育老头忧心忡忡道，“也不知上来的这批海族，会有多人。如果只是斥候，上到海面来，检查出了什么事，那我们还有希望避开，怕就怕……”

    后面的话，育老头没有再说出口。

    但苏放知道是什么。

    不怕人少，就怕人多！

    毕竟，“勇士号”现在航行在大海上，一旦海族人数众多，一个个海族战士又比图腾战士强，那麻烦就大了。

    搞不好，全军覆没，都有可能！

    当然，苏放可以跑回地球，也可以骑着“通天”“混天”两个小家伙，回去大头……

    嗯，等等！

    倏然，苏放想到一个更好的办法，那就是把载着所有人的“勇士号”，收进戒指空间里……

    额，貌似不行！

    “勇士号”是可以收进戒指空间，但戒指空间是封闭的，里面没有空气，更没有氧气。

    一时半会，人能够在里面待着没关系。

    可时间稍微长点，就会受不了。

    苏放哪怕骑着“通天”或“混天”，日夜赶路，回到大头岛，也要三天的时间。

    那么长时间，“勇士号”待在戒指空间里，所有人毫无疑问，会活活缺氧而死。

    诚然。

    苏放也可以把“勇士号”收进戒指空间几分钟，再拿出来，在海里航行一段距离后，再次收进戒指空间，过几分钟，又拿出来。

    反复进行，不至于缺氧。

    但那样的话，谁知道，从深海上来的海族，会不会一直盯着苏放？

    然后，一路跟到大头岛？

    毕竟，想要避开海族，只有飞在高空中，或者干脆点，躲进云层里。

    冒着把海族，引到大头岛的风险，反复收取“勇士号”，进行躲避。

    苏放怎么想怎么不值得。

    至于把“勇士号”带去地球，放在海上，等苏放这边，回到大头岛后，再收进戒指空间，挪回来。

    不是不行！

    问题是这么做的话，势必会被育老头、番老头等人，发现苏放穿梭两个世界的秘密！

    尤其是育老头，神神道道的，拥有可怕的占卜能力。

    天知道，他在地球占卜时，会发现什么东西。

    而且，“勇士号”一停就是好几天。谁也无法保证，不会有船只，路过停靠的海域。

    这要是万一和其它船遇上，双方起了摩擦，或者被卫星拍到，那还不引起全世界的轰动？

    因此。

    思来想去，这几个方法，都不行。

    剩下的，就是把“勇士号”放到“玄武”背上，让“玄武”驮着，加快速度移动。

    “玄武”的异能，青色光盾，也有着强悍的防御力。

    抵挡海族攻击，或许能起到不少帮助。

    想到这里。

    苏放让育老头，先回房间。

    老头心知肚明，没有询问为什么，配合的回到船舱。

    随后，苏放骑着“通天”，招呼“混天”飞上天空，把“勇士号”收进戒指空间里。

    然后，骑着“通天”，落到“玄武”背上，把“勇士号”放出来，让“玄武”驮着，并加快前行速度。

    最后，自己再骑着“通天”，招呼“混天”，回到天空中，注意海面上的动静。

    生活在深海里的种族，苏放怎么也要见识见识一番。

    这海族，会不会是地球上传说中的美人鱼？

    苏放拭目以待！

    大海上，“玄武”驮着“勇士号”飞快游动。

    几万吨重的“勇士号”，“玄武”驮着，没有一丝阻碍，速度比起在无极岛上行走时，还要快上几分。

    苏放骑着“通天”，拿着望远镜，监控海面。

    一分钟、两分钟、三分钟、五分钟、十分钟……

    眨眼间，半小时过去了。

    海面上风平浪静，没有一丝异样。

    只有一群鲨鱼，露出标志性的脊背，在海里整齐游……

    嗯，整齐游动的鲨鱼？

    苏放一惊，加大望远镜的远视倍数，观看这群鲨鱼。

    果然，发现了不对劲！

    只见望远镜视野内，这群数量只有十三头的鲨鱼，每一头背上，都骑着一个手持鱼骨枪，浑身鳞片覆盖、脸庞狰狞宛若放大版的鱼脸、腋下双腿间长有鱼尾巴一样组织的类人生物，瞪着血红的眼睛，紧紧盯着“玄武”。

    海族！

    又或者叫鱼人族！

    真的出现了！！

    骑着鲨鱼，盯上了“玄武”，不，准确的说，是盯上了“玄武”背上的“勇士号”！！！

正文 第211章 【追杀】

    “不愧是海族，能够驾驭鲨鱼，充当坐骑。”

    高空中，苏放举着望远镜，随着鲨鱼的移动而移动。

    大荒世界的鲨鱼，那是相当于地球上的远古鲨鱼，一头比一头体型大，一头比一头狰狞凶猛。

    锋利的牙齿，倒钩一样，悬挂在嘴巴两边，恐怖的咬合力，哪怕是一头大象，也能一口咬断。

    这群海族骑着鲨鱼，气势越发狂猛的同时，杀伤力也几倍增加。

    “跟着‘玄武’而不追上去攻击，是想吊在后面，去大头岛吗？”

    苏放观看片刻，发现这群鲨鱼速度并不是很快。

    而是不紧不慢的跟在“玄武”身后，悄无声息，不发出一丝动静。

    显然，鲨鱼背上的海族战士，智慧颇高，想跟在后面，去炎龙部落的老巢。

    就是不知道，它们来了多少人？

    亦或者，只有这十三个？

    苏放决定先等等，确定海族战士的人数后，再采取行动。

    很快，半小时过去。

    十三个海族战士，仍旧紧紧跟在“玄武”身后，远远的吊着。

    其它海族并没有出现。

    “看来，就只有这十三个人了。”

    苏放放下心，招呼“通天”“混天”准备进攻。

    让海族战士跟去大头岛，天知道，会发生什么事。

    尽管海族不能离开水里太久，但谁能保证，它们不会想其它办法，攻上大头岛？

    毕竟，相对比无尽大海，大头岛小的不用估计。

    岛上也有河流、湖泊。

    最重要的是，大头岛上可是有一条宽敞的大河，是连通大海的！

    海族只需顺着那条大河，就能杀上大头岛！

    真要让海族攻上大头岛，苏放损失就大了。

    别的不提，光是“原野居”的镇店之宝、苦菜汁，便会断掉源头供应。

    而没了苦菜汁，“原野居”或许不会倒闭，但绝不会再像之前那么火爆！

    为此，不管出于哪方面原因，都不能让海族发现大头岛。

    “嗖！”“嗖！”

    “通天”“混天”两个小家伙，停止煽动翅膀，采取滑翔姿势，从高空降落，跟在鲨鱼群的后面，慢慢靠近。

    等距离差不多了，苏放用力一挥手，纵身从“通天”背上跃出的同时，两个小家伙整齐喷射火焰，从后面往前面，把排成两条直线的八头鲨鱼、连同背上的海族战士，烧成灰烬。

    苏放人在半空，取出炎龙刀，注入内气，也一刀将中间一排、最后一头鲨鱼和海族战士、劈成两半。

    “唿呀！唿呀！”

    剩下四个海族战士，吓到了。

    惊怒中，停止追赶“玄武”，转过身面朝苏放，嘶吼连连，腮帮子连接喉咙管的部位，一阵飞快鼓动。

    猩红的眼睛，死死盯着苏放，对着空中的“通天”“混天”，射出手里的三角叉鱼骨枪。

    虽然速度很快，但“通天”“混天”两个小家伙，轻松避开。

    剩下四个海族战士见状，又惊又怒。

    “唿呀、唿呀”互相吼叫了几声，其中一个海族战士，突兀一拍胯下的鲨鱼，扎进水里，往海底游。

    另外三个，则嘴巴张开到极致，对着苏放怒吼。

    神奇的一幕，出现了。

    伴随三个海族战士的怒吼尖叫，三条由海水凝聚组成的水蛇，转瞬间凭空诞生。

    每一条水蛇，都有成人大腿粗，嘴巴张开，还能看到牙齿。

    就是“嘶嘶”的蛇鸣声，也有模有样。

    苏放不敢大意，快速出拳打退水蛇、激怒三个尖叫海族战士的同时，身形一沉，追着逃跑的海族而去。

    四个海族战士，三个留下抵抗，拖延时间。一个趁机逃跑，去汇报情况。

    这要是让它找来更多的海族，苏放还真只有把“勇士号”带回地球，这一条路可以走。

    因此，不能放掉逃跑的家伙！

    身上戴着“避水鱼骨”，自动分开海水，苏放一路向下掉。手中炎龙刀，时不时劈砍出一道道刀气，斩杀从两侧围攻过来的凶猛鱼类。

    “避水鱼骨”能让猛兽级别的鱼类厌恶避走，但凶兽级别的鱼类却没这个忌惮。

    在它们的眼里，苏放就是一只小虫子，是它们嘴里的食物！

    于是乎，五米长的龙虾、十米长的螃蟹、十七八米长的带鱼、二十几米长的海蛇……

    种种凶猛水生物，前仆后继向苏放发起进攻。

    身后方，留下拖延时间的三个海族战士，一样紧追不舍。

    神奇的是，周围凶猛的鱼类、水生物，对它们居然视而不见，仿佛没看见一般。

    苏放不用回头，就知道身后凶猛异常。

    当下，一个咬牙，内气加注，提升速度，追上逃跑的海族战士。

    在对方惊骇的目光注视下，一刀劈出。

    “唰！”

    赤红色的刀气，掠过海水，蒸发出腾腾雾气水泡，准确命中逃跑的海族战士，将它分成两半。

    连同胯下的鲨鱼，也切掉半边身子。

    大股大股的鲜血，染红海水。

    这一下，追着苏放的大量凶猛鱼类、疯狂了。争先恐后的冲过去，厮杀抢夺尸体。

    不仅鲨鱼的尸体，身子分成两半的海族战士尸体，也遭到哄抢撕碎。

    拖延时间的三个海族战士，想阻止都来不及。

    只能嘶吼尖叫，裹挟滔天怒火，对着苏放展开不要命的攻击。

    水蛇飞舞，水龙咆哮。

    满是鳞片覆盖的身躯，孔武强悍，愤怒之下，近身攻击都敢进行。

    却不想，这正好给了苏放机会。

    近战能力，他从没怕过谁！

    “蚂蚁撼天！”

    轰！

    先是一拳打飞冲过来的水龙，再一拳打退一个海族战士。

    “鹰击长空！”

    轰！轰！

    拳劲迸发，冲击另外两个海族战士，不得不狼狈抵挡。

    “青蛇起舞！”

    借此机会，施展身法，凭借“避水鱼骨”的神奇力量，踩着弹簧一样的海水，掠到三个海族战士右手边。

    下一刻――

    “邪皇咆哮！”

    “横扫千军！”

    “邪气冲天！”

    “气吞山河！”

    唰！

    唰！！

    唰！！！

    一刻不停的劈砍出四刀，刀刀裹挟《邪皇戮天诀》的威力。

    三个海族战士，惊慌失控中，只挡了两刀，便身首异处。尸体支离破碎，碎肉混杂鲜血，在水中游荡。

    周围凶猛鱼类、水生物，闻到血腥味，迅速凶猛扑过来，争抢尸体。

    苏放趁乱往海面上游去。

    半路上，抓了一条剑鱼一样、想攻击自己的凶猛鱼类，调转方向朝上，刺痛尾巴，让“剑鱼”带着自己，冲向海面……

正文 第212章 【统一大头岛】

    嗖嗖嗖！

    有了“交通工具”，内气消耗立即减少。

    冲出水面时，还有些许残余。

    招呼在海面上盘旋的“通天”下来，翻身骑上，才长长吐出一口气，用力呼吸。

    追赶、斩杀、抵挡、躲避、返回。

    可以说，进入水里后，所有动作，苏放都要消耗内气。

    还能留有些许内气残余，不得不说，运气成分占了一半。

    大荒世界的大海，所有鱼类、水生物，没有一个是善茬。

    运气不够，实力再强，也得葬身鱼腹！

    幸好，这次追杀，是以成功做为结局。

    骑着“通天”，一边休息，一边赶往游出去老远的“玄武”。

    路上，再仔细检查几遍海面，确定没有其它海族在暗中监视。

    苏放才骑着“通天”，追上“玄武”，降落回到甲板上。

    “怎么样，神使大人？”

    紧张等待的育老头，看见苏放，顿时围过去，询问道。

    “解决了。”

    苏放拍了拍“通天”，让它和小伙伴“混天”，去角落里休息。

    “十三个海族战士，全部搞定了。一个活口，也没让逃跑。”

    苏放下巴仰起。

    “好！”

    育老头闻言大喜，脸上紧张忐忑神色，一扫而空，振奋道，“好，太好了！”

    “虽说海族的强大，只有典籍里记载，具体什么情况，谁也不知道，但能避免和海族之间起冲突，最好还是避开。”

    “这次，多谢神使大人了！”

    育老头说着，面朝苏放，九十度鞠躬。

    “老人家严重了。”

    苏放略微侧身，轻笑道，“我也是为自己考虑，在大头岛上的炎石部落，可是有不少人为我做事。”

    “那是两码事。”育老头摇头，正色道，“如果没有我们拖累，神使大人根本不用冒那么大的险，去大海里搏斗。海族战士是否强大，我想神使大人领教过后，应该清楚。”

    “这点确实，它们很特殊。在水里能够控制水流，发起攻击。防御方面，也非常厉害。我要不是有点实力，还真奈何不了它们。”

    苏放沉吟道。

    如果不是内气充足，又修炼了八品武学《邪皇戮天诀》

    完全拿这十三个海族战士没办法。

    “是啊。”

    育老头听罢，长叹一声，“海族战士，在水里几乎是无敌的。一旦被海族盯上，那就是噩梦！”

    “不管是什么，现在我们的图腾已经复原。接下来，会有越来越多的人，成为图腾战士。哪怕是巫，过一段时间，也会多出好几个。自身实力强了，打不过，总可以跑的过。”

    苏放笑了笑。

    “哈哈，神使大人说的对，只有我们自己的实力增强了，才能无惧任何人！”

    育老头振奋道。

    海族的威胁，暂时没有了。

    接下来的时间，正好可以腾出手，大力发展！

    抛开海族，育老头对炎龙部落的未来，充满了信心。

    苏放自然也巴不得炎龙部落，越来越强。

    陪育老头聊过后，回自己房间休息。

    “玄武”驮着“勇士号”，速度快、航行稳。

    苏放也就不管它了，把“勇士号”继续放在“玄武”背上，点名方向，任由“玄武”驮着，返回大头岛。

    一路上，途径之前遇到过的各种神奇物种、古怪环境。

    五个太阳日后，安然无恙，回到大头岛。

    “勇士号”由“玄武”驮着，放在一个山谷里。

    育老头率领数百人，前往墟地。也就是六百个寒暑之前，炎龙部落在大头岛的聚集地。

    老头要在墟地，重新建立炎龙部落！

    路上，途径一些部落时，展现力量，露出图腾，让各大大小小的部落，心甘情愿、或者反抗无门，不得不服从。

    如此，一路走，一路吸收人数，等到达墟地时，队伍已经膨胀到了上千人。

    那么多人，育老头还不满足。

    派遣出已经成为图腾战士的原先数百部落战士，前往他们之前所在的部落，或者其它区域，带人前来墟地。

    育老头意图很明显，统一大头岛，整合所有力量，发展壮大新的炎龙部落！

    大头岛上，可没有一头凶兽，就是猛兽也少的可怜。

    这对已经成为图腾战士的人来说，野外的威胁，几乎可以忽略不计。

    随同前往无极岛的数百部落战士，也希望之前待的部落，变的更强。

    因此，没有人拒绝。

    数百部落战士，欢天喜地回去带人。

    苏放也骑着“通天”，招呼“混天”，在胖墩“咦咦咦”的催促声中，回到炎石部落，取走已经弄好的“苦菜汁”、“九味浆水”，返回地球。

    地球。

    茂密的山林里，苏放凭空冒出。

    “咦咦咦！”

    趴在苏放肩膀上的胖墩，对于环境突然转变，已经习以为常，短暂惊异过后，立即再次叫嚷起来。

    仿佛在说，粑粑，我要吃好吃的，我要吃好吃的！

    “行，行，马上就带你去吃好吃的。”

    苏放安抚道。

    手里提着关押小猫形状小兽的笼子，走向不远处的悍马车。

    先把笼子，放进后备箱。

    而后，单手扛着悍马车，走出山林，确定公路上没人，放下悍马车。

    坐进驾驶室，让胖墩趴在旁边的位置上，启动车子，赶往省城。

    路上，车子没碰到一辆。

    因为苏放选的这段山路，非常偏僻。

    以至于大白天的，公路上只有苏放一辆车，在优哉游哉的行驶。

    不过，快要出山道时，身后方突然传来一阵马达的咆哮声。

    “轰轰轰！”

    苏放还没看清楚是什么品牌的跑车，一道白色幻影，就从身边，闪电掠过。

    几个冲刺间，消失在拐弯处。

    “不错吗，这速度，赶着去投胎吗？”

    苏放咧嘴。

    没有追赶，继续优哉游哉的开着悍马。

    不过，没一会儿，身后方再次传来一阵马达的咆哮声。

    一道黑色幻影，片刻后，擦着悍马，飞驰而过。

    这次，空中还有一架无人机，紧紧跟随。

    苏放探头出窗外，仔细看了几眼无人机，发现在无人机的下面，绑着一个摄像头。

    顿时醒悟，这两辆跑车在比赛！

    还是全程监控的那种。

    “哈，赛车吗？”

    苏放轻笑一声，加快速度，追在后面。

    轰！

    轰！

    马达咆哮，悍马车化作一道黑色闪电，飞驰冲出……

正文 第213章 【没教养】

    幽静的山道上。

    三道幻影，前后闪电穿梭，速度飞快。

    马达的咆哮声，回荡在群山之间。

    一直到快出山林了，最前面的白色幻影，才在一处空旷地带停下。

    空地边缘，聚集满了人群，迎着白色幻影发出震天欢呼声。

    第二道黑色幻影，停下来时，欢呼声更响。

    不过，听声音似乎有些不对劲，好像在争吵。

    苏放驾驶的悍马、第三道幻影，缓缓接近停靠地底时。

    果然，听见了一阵噪杂的吵闹声。

    远远的，还看见有人动了手。

    动手，那是捅了马蜂窝，吵闹声立即变成殴打声。

    伴随之的，还有女人尖叫声、男人怒吼声。

    等苏放开着悍马，停在人群外围时，打架的双方，已经分出胜负。

    其中一方，四个人，倒在地上，鼻青脸肿、身上满是脚印。

    苏放因为坐在车里，看不见四个人面貌，便从车里下来。

    没想到，这一看，居然是熟人。

    “哈，何少，想不到，在这里看见你，真是缘分啊。”

    苏放咧嘴笑道，“对了，你们这是怎么了？”

    “苏……苏老板。”

    地上的何胜，见是苏放，意外之余，脸庞涨的通红。

    丢人丢大了！

    被人殴打，躺在地上的四个人，正是当初苏放去临门县找童画时，遇见过的临门、景留，两个县的纨绔大少。

    何胜、陈小军、徐斌、王文虎！

    这个四个人，何胜、和绰号“老狼”的陈小军，是临门县人。

    何胜更是临门县、胜利集团的少董。

    徐斌、和绰号“虎子”的王文虎，则来自景留县。

    尤其是后者、王文虎，长的人高马大，是“原野居”的常客，对苏放很佩服。

    苏放上次碰到四个人时，这四个家伙也是在飙车。

    没想到再次遇见，仍旧在飙车。

    从穿着的衣服上来看，刚才飙车的是何胜，一身赛车服，端得潇洒帅气。

    可惜，这会儿被人在身上踩满脚印。

    ……

    苏放忽然出现。

    何胜羞愤无比。

    陈小军、徐斌、王文虎三个人，也一个个脸庞通红，低下头，不敢看向苏放。

    太尴尬、太丢人了！

    他们这边刚被人揍趴下，苏放就凑巧出现。

    要知道，在临门县，何胜可是大少，很少有他搞不定的事情。

    苏放上次在临门县时，何胜就展现出了他的不凡。

    徐斌、王文虎，在景留县，也是有头有脸的人物。

    结果，双方再次遇见，何胜四个人，灰头土脸、狼狈不堪的躺在地上。

    这丢人丢到省城来，何胜四个人，如何不羞愧！

    “小子，你认识他们四个？”

    何胜四个人羞愤难挡，低下头不知道说什么好，边上站着的一个梳着大背头、满脸麻子的青年男子，却上前几步，看向苏放，戏虐问道。

    “认识，怎么了？”苏放撇了他一眼。

    “认识就好。”麻子青年冷笑一声，鄙视道，“这四个家伙，比赛输了，却不肯认账，被我们收拾了一顿，你既然认识他们，是不是能帮着，把账给清了？”

    “放屁，明明是你们耍赖！作弊！在半路上给胜哥制造麻烦，我们才输了比赛！要不然，就凭你们几个卑鄙无耻小人，再练三年，也别想赢我们！”

    王文虎坐起身，破口骂道。

    “呵呵，看来你们收拾的不够吗。”麻子青年扭头，看了眼王文虎，嗤笑道，“说我们作弊，你有证据吗？山道上突然滚下几根风干的树桩，难道不是正常事件？”

    “没错，你们倒好，硬是把这件事，加在我们身上。说我们赖皮，呵呵，这扣帽子的本事，可比赛车强多了。”

    “要我说，输不起就直说吗！输了又不认账，耍我们玩呢？”

    “小县城的人，就是没教养！”

    “……”

    一群人对着何胜四个人，指指点点。

    尤以穿着赛车服，看似领头的青年，最为傲然，一副“我能和你们说话、你们应该感到荣幸”的表情，满脸戏虐的看着何胜四个人。

    然后，连苏放也包括进去。

    因为苏放和何胜认识，那想必也出自小县城，在他们这些人眼里，小县城的人，就是低人一等！

    苏放本来不想多管，但被这群人的语气和表情，着实气到了。

    马勒戈壁的，省城人就了不起啊？

    “小县城的人没教养，但至少比你们省城的人懂事。你们要是有种，就和何少四个，单对单挑战！而不是像之前那般，一群人一哄而上，仗势欺人！”

    苏放鄙视道。

    “不错，你们这群王八蛋，卑鄙无耻的小人，有种和爷爷单挑！”

    王文虎闻言，附和喊道。

    “就是，有种单挑！”

    徐斌吐了口唾沫在地上，站起身，怒视麻子青年一行人。

    何胜、陈小军相继，从地上爬起来。

    “钟俊原！”

    何胜低喝，凝视对方那边，穿着赛车服、满脸傲然的青年，冷然道，“你要是有胆量，就和我再赛一场！不走之前的那条路，而是从这里开始，到工业大道的尽头！怎么样，敢还是不敢？”

    工业大道尽头，就是进入省城的主干道。

    这一路上，车辆虽然不是很多，但也不少。路上执勤的交警，时不时也出现。

    这已经不是私下赛车，而是顶风作案了！

    被抓到了，可不是罚款那么简单。搞不好，是要坐牢的！

    当然。

    能玩车的人，家里要不有钱，要不有权。

    坐牢不会，但拘留几天跑不了，回家后，还会被老子罚、或者干脆点，皮带伺候。

    这玩的是不是有点大了？

    麻子青年这一边，一行人，面面相觑，相视无声。

    只有那个穿着赛车服、名叫钟俊原的领头青年，一口唾沫吐在地上，傲然道，“行，老子就和你玩这一把。在省城，还没有我钟俊原，不敢做的事情！不过，你还有钱玩吗？”

    “没错，刚才的比试，你输了一千万。现在还有钱，玩第二场吗？”

    麻脸青年，跟在后面附和喊道。

    闻言，何胜脸色一僵。

    徐斌、陈小军，两个人的脸色，也很不好看。

    他们能动用的现金，基本已经输光了。

    这会儿口袋里，估计还剩下几千块。

    那么点钱，连说出口的勇气都没有！

    王文虎干脆涨红脸庞，气急道，“胜哥要是输了，我们这辆车就是你们的！”

    王文虎指着比赛用的奔驰黑色幻影。

    这辆跑车，经过改装，至少值八百万。

    可惜……

    “不好意思，我从不和人玩一千万以下的比赛。”

    钟俊原讥讽道。

    唰！

    王文虎脸庞更红了，身体颤抖，却无力反驳。

    徐斌、陈小军，也气的握紧双拳，双目喷火。

    何胜僵硬扭头，看向苏放，勉强挤出一丝笑容道，“抱歉，让苏老板看笑话了。”

    “没事。”

    苏放抬了抬手，轻笑道，“他既然要一千万才肯比赛，行，这笔钱，我替你出。顺便的，我也想赛上一场，赌金一个亿！”

    “不知这位钟俊原，钟大少，你敢不敢？”

正文 第214章 【除非飞起来】

    一个亿！

    苏放话音落下，现场倏然一片寂静。

    何胜、徐斌、陈小军、王文虎，四个人也好。

    以钟俊原为首的一行人也罢。

    所有人，全都一时间，被震的发懵了。

    一个亿的赌金，这要是输了，家里的老子老娘，还不打死他们？

    没错。

    这帮玩车的二代大少，钱都是家里给的。或者，利用某些手段，私下赚的。

    但不管怎么来，都没有玩过那么大的赛车。

    一场比试一个亿。

    即使是钟俊原，此刻也满脸铁青，眼睛里涌现羞怒，死死盯着苏放。

    “怎么，嫌少？”

    苏放无视对方的怒火，淡然道，“要是嫌少，后面可以加个单位，美金！一个亿美金！怎么样？”

    “噗通！”

    人群中，一个家伙脚下一软，忽然跌倒坐在地上。看向苏放的目光中，则尽是骇然。

    其他人一样，满脸呆滞，傻傻望着苏放。

    何胜、徐斌、陈小军、王文虎，四个人，震惊同时，下意识吞了吞口水。

    一个亿的美金，他们四个老子加起来，估计也没那么多现金流！

    钟俊原大脑一阵犯晕，双脚发软，好半响，才恢复清醒，看向苏放，脸庞上挤出一丝戏虐，嗤笑道，“呵呵，你到是会吹牛，一个亿美金，行啊，你先拿出那么多钱来，我再答应和你比试。”

    “拿钱没问题。有问题的是，你能拿出那么多钱吗？”

    苏放淡然一笑，“总不能，我拿出一个亿美金了，你却没有，那不是耍人玩吗？”

    嘎！

    钟俊原脸上笑容一滞，紧接着，眼睛里涌现羞愤，脸庞迅速涨红。

    是的，比赛是双方的。

    总不能，苏放拿出一个亿美金，你钟俊原就光坐着，空手等比赛结果。

    没这个道理！

    钟俊原吃瘪，麻脸青年一行人，更不敢吭声。

    一个亿美金一出，所有人都吓到了。

    就是何胜、王文虎等四个人，也相视无言。

    苏放的车技，他们四个是知道的。

    那是相当了得！

    说句夸张的，“车神”这两个字，简直就是为苏放专门定制的。

    钟俊原和苏放比？

    准备哭吧！

    当然，比试的前提，得钟俊原能拿出那么多钱来。

    钟俊原有那么多钱吗？

    现场一片寂静。

    “我不信！”

    麻脸青年忽然跳起来，指着苏放，不甘叫嚣道，“我不信你有那么多钱！一个亿美金，你到是拿出来，给我们看看啊？你说你有那么多钱，我还说，我有一百亿欧元呢！”

    “没错，你先拿出……”

    “够了！”

    其他人还想帮腔，钟俊原忽然一声大喝，冷着脸制止道，“全都给我闭嘴！”

    随后，挤出一丝笑容，看向苏放，干笑道，“那个，我刚才只是说笑的，什么一千万，都是说着玩玩的。既然这位朋友，也想参加比试，那行，每个人都押自己的赛车吧。谁输了，就把自己的车让出来，你们觉得如何？”

    说最后一句话时，钟俊原看了眼何胜，旋即，又看向苏放，眼中闪烁异样光芒。

    麻脸青年被训斥的正不爽，听到钟俊原这番话，顿时醒悟，咧嘴笑道，“对，对，刚才是我冒犯了，我认罚，我认罚。”

    说着，给自己“啪啪”两巴掌。

    力道不是很轻，但也不是很重，至少给了苏放面子。

    何胜起初还以为钟俊原，这是被逼无奈，不得不低头。

    可麻脸青年这一自己打自己巴掌，他忽然醒悟，察觉到钟俊原的阴谋！

    用自己的赛车做赌注，输了让出车子。

    何胜的赛车还好，本身就是跑车，还进行过改装。在性能上，并不比钟俊原的赛车差。

    可苏放不行啊！

    苏放开的是悍马！

    这个大块头，比对对碰可以，和赛车相撞，赛车肯定被撞飞。

    可尼玛用来比赛就不行了！

    即使上次在景留县、临门县的交界处，他们几个在比赛中，输给苏放，那也是苏放开的法拉利超跑。

    法拉利这个品牌，本身就偏向于跑车。

    用来比赛，自然没问题。

    但悍马……

    呵呵！

    何胜领悟到这一点，为钟俊原的无耻，感到由衷佩服。

    这么卑鄙的招数，居然都能让他在短短几分钟内想到。

    简直真是……太特么阴险了！

    何胜很清楚。

    这件事闹到这一步，已经不单单是钱的问题了。

    而是面子问题！

    不管苏放有没有一个亿美金，钟俊原想要扳回来，就得赢下比赛！

    至于比赛过程中，用了什么计谋，都已经不再重要。

    一辆悍马车在价值上，当然不如改装过的超跑。

    钟俊原要的也不是悍马，他要的是打脸！

    或者说，钟俊原吃定苏放了！

    “不……”

    “没问题。”苏放抢在何胜面前，回答道，“押自己的车，可以！”

    钟俊原以为自己赢定了。

    那苏放就告诉他，什么叫绝望！

    “好。既然如此，我们上车吧。”

    钟俊原脸上露出一抹笑容，开怀道。

    “让开，让开，都让开！”

    麻脸青年驱赶人群，让出道路。

    苏放三个人，先后上到车里。

    啪啪啪！

    车门关上的声响，连接传出。

    下一刻――

    “轰！”“轰！”“轰！”

    马达咆哮，刺激血液沸腾。

    随着一个辣妹的口哨声响起，三辆车闪电冲了出去。

    一起出去的，还有飞在空中的无人机。对准三辆车，连线直播。

    摆在车顶上的几台笔记本屏幕上，很快出现三辆车的画面。

    果然，一开始，苏放的悍马，就落到最后。

    何胜和钟俊原，不相上下，你追我赶。

    唯独苏放落在后面，并且距离何胜、钟俊原，越来越远。

    “哈哈，就这鸟样也敢和原哥比，去死吧！”

    麻脸青年看着屏幕上的悍马，幸灾乐祸喊道。

    “我只能说无知者无畏。”

    “嗨，人家这是摆明了想送一辆悍马，给我们呢。毕竟，他可是亿万富翁，不差这点钱！”

    “对，对，亿万富翁啊，说起来刚才我都快差点被吓尿了！”

    “哈哈哈……”

    人群哄笑。

    唯独徐斌、陈小军、王文虎三个人，脸色铁青。

    他们相信苏放的车技，可以轻松吊打钟俊原。

    但问题你没好车，一样白搭！

    用悍马和改装后的跑车比？

    除非把悍马开的飞起来！

    “快看，悍马车这是要飞起来了吗？”

    一声惊呼忽然响起。

    什么？

正文 第215章 【好玩的东西】

    徐斌、陈小军、王文虎三个人，闻言一呆。

    紧接着，三人迫不及待挤开人群，冲到电脑前面。

    果然。

    电脑画面上，苏放开着的悍马车，跃跃试试，擦着公路的栏杆行驶，几次想跳起来，冲出车道。

    连番几次接触后，悍马车陡然一个后仰，如同摩托车抬起前轮行驶那般，整个车身腾空飞起，跃出栏杆，直奔下坡道而去。

    三辆车此时行驶的这段区域，是一个面积颇大的陡坡。

    一条公路从远处而来，弯弯绕绕，由下往上，延伸进山林。

    出去时，因此，也要弯弯绕绕。

    那么多弯道，跑车的速度自然受到限制。

    钟俊原、何胜，不想把开的翻滚，就得老老实实，沿着公路行驶。

    没办法。

    倾斜而下的陡坡上，碎石遍地，还有不时可见的坑坑洼洼。

    性能再好的跑车，冲在上面，也别想发挥优势，搞不好，还得陷进坑洞里，进退不得。

    可苏放不受这个限制！

    悍马车油门直接踩到底，精神力高度集中，都不用开启“上帝之眼”，苏放就把悍马开的飞起来，在陡坡上直线下冲。

    “轰轰轰”的咆哮声，震耳欲聋。

    从陡坡到公路，再从公路到陡坡。

    一路笔直向下横躺过去。

    终于，在出陡坡时，成功追上何胜、钟俊原，两个人的跑车。

    三辆车再次前后相隔不远，在公路上行驶。

    苏放依旧排在最末尾。

    然后，正前方出现一个大转弯。

    何胜、钟俊原，行驶过程中，慢慢减速。

    但苏放没有！

    悍马车不仅没减速，反而油门踩到底。

    “轰轰轰”咆哮声中，压着弯道，漂移飞过！

    本来排在末尾的悍马车，顺利超过何胜、钟俊原的两辆跑车，跃居第一。

    而出了这个弯道，就是另一条公路，这条公路直通向工业大道。

    自然的，公路上的车流，也多了起来。

    苏放没有顾忌，保持油门踩到底，在马路上咆哮，横冲直撞。

    不过，每当要和其它车，真的撞上时，总能险而又险的避开。

    悍马车就这般，匪夷所思、心惊肉跳的跑在前面，一路绝尘！

    追在后面的何胜、钟俊原，任凭怎么使劲，也不敢加快追赶。

    何胜好一点，输给苏放，没什么大不了。

    为此，虽然震惊，却也没必要拼命。

    但钟俊原就不行了，眼睁睁看着悍马车，越来越远。

    他的眼睛，慢慢泛红，迅速充血。

    疯狂之下，油门踩到底，带动跑车闪电冲出。

    然后，双手双脚飞快使唤，控制跑车，躲避、超越其它车辆。

    可惜，他不是苏放，没有强大的精神力，监控自身和车身。

    速度稍快的时候，还能控制住。再快一点，也能勉强操控。

    但达到最快时，大脑、手脚，都渐渐跟不上。

    终于，在超越一辆卡车时，方向盘不受控制，两个轮胎飞起，整个车身腾空向上，冲出公路，在空中翻滚了三圈，重重摔砸在公路外面的一块田地里，摔了个狗吃屎。

    运气好，车子没爆炸，也没散架。

    但比试毫无疑问，输了！

    整个过程，空中的无人机，忠诚的拍摄下来，传递回电脑端。

    以至于屏幕前，所有人目瞪口呆。

    包括徐斌、陈小军、王文虎，三个人，也看傻眼。

    他们知道苏放车技牛逼，但没想到，居然那么厉害。

    亲眼看见大转弯的漂移时，心中的震撼，简直无法用言语来形容。

    加上前面，苏放笔直下陡坡，在公路上险而又险的超越一辆又一辆汽车。

    这种肉眼亲眼目睹，最为直观的感受，所带来的冲击力，让他们遭到的震撼，太强烈了，强烈到心底完全无法平静。

    一句话，牛掰、了不起、太不可思议了！

    徐斌、陈小军、王文虎，三个人，震撼的说不出话来。

    麻脸青年等人，同样寂静无声。

    这还比个屁啊比，钟俊原，车都翻了！

    接下来，要在床上躺多长时间，也不知道。

    输了！

    钟俊原想靠着跑车的高性能，打脸苏放的悍马。

    没想到，最终结果，是他自己翻车，摔了个狗吃屎！

    静。

    空地上，一时间，死一般寂静，惊骇无声。

    半响――

    “哈哈哈，我们赢了，我们赢了！”

    王文虎从震惊中回过神，兴奋叫嚷，“就凭钟俊原，也想赢‘车神’，下辈子吧！”

    “呵呵，不是所有的跑车，都能赢悍马！”

    陈小军嗤笑。

    “走，我们去找胜哥，告诉他，比赛我们赢了。”

    徐斌冷冷的看了几眼麻脸青年等人，招呼王文虎、陈小军走人。

    三个人，开着自己的车，绝尘而去。

    留下麻脸青年一行人，聚集在电脑前，脸色不断变化。

    有羞怒、有震惊、有愤恨……

    最终，麻脸青年叹气道，“先去把原哥救出来吧。”

    钟俊原开着跑车，一头扎进田地里，摔成狗吃屎，这会也不知道怎么样了。

    是后悔？还是不甘？亦或愤怒咆哮？

    这些苏放都不知道，也没兴趣知道。

    接到何胜打来的电话，说钟俊原半路翻车后，便把悍马速度降了下来。

    然后，让何胜去拿赌注、也就是钟俊原的跑车。

    至于何胜的跑车，苏放也一并推掉。

    这场比试，本就是苏放看不过去，才顺手搭了一把。

    既然胜负已分，苏放没必要揪着两辆跑车不放。

    纯当还当初在临门县，何胜帮的忙的谢礼吧！

    真要拿了两辆跑车，童画还不知道，怎么惩罚他呢。

    放慢速度，开着悍马，慢悠悠回市区。

    挂断没多久的手机，忽然再次响了起来。

    苏放点开一看，居然是许久没联系的牛大、牛二，这对飞贼兄弟。

    “怎么，你们被人逮住了吗？”

    苏放一边开车，一边问道。

    “……没有！”

    电话那头，牛大干笑道，“主人，我们打电话，是想告诉您，我们在港岛，发现了一个比较好玩的小东西。嗯，那个小东西，现在已经在我们手里，不知主人您要不要看看？”

    “你说呢？”苏放反问。

    牛大，“……”

    “那必须要看！”

    牛大咳嗽一声，沉声道。

    片刻后，又转为讪笑，“那个，我们也本想带着东西，去找主人您。但因为一点小事，我们被港岛警方通缉了，现在出……出不去港岛。”

    说到最后，牛大声音越来越低。

    苏放也无语了！

正文 第216章 【嫁给我吧】

    一　　MMP，你们可是飞天盗圣的关门弟子哎，居然被人通缉？

    出不去港岛，才打电话求救？

    还因为一点小事？

    特么的，偷了人家的宝贝，也算小事？

    上次在赌城，引得豪门卫家，大半夜满城找人。

    这次到好，更厉害，把港岛的警察，都给惊动了！

    当然。

    苏放暗骂归暗骂，却也不能眼睁睁看着，牛大、牛二，这两个家伙，困在港岛。

    他更想看看，究竟是什么好玩的东西，让港岛警察，对两个家伙发布通缉令。

    “行吧，我来安排你们离开港岛，记得，随时等我的电话。对了，你们两个的面貌，被警方拍到了？”

    苏放后知后觉，想起什么，追问道。

    “没有，没有。”

    牛大在电话另一头，忙回答道，“我们长什么样，警方并不知道，当时那个……的时候，我们戴了面具。警方只记录了我们的身材，然后根据我们住的宾馆老板，以及服务员的口述，拼凑出了两张面貌。那个面貌，我们看过了，和我们最多五分像。”

    “如果不是我们两个身材，太过特殊，就凭那个面貌，我们根本不惧，早就离开港岛了！”

    牛大有些懊恼的回道。

    苏放嘴角勾了勾，强忍住不笑出声来。

    牛大、牛二的身材，确实很容易让人记住。

    一胖一瘦，一高一矮。

    只要见过一面，就很难忘记。

    特殊的身形，搭配五分像的样貌。

    检查严格一点，再秉着“宁可犯错、也不能放过”的姿态。

    这两个家伙，被警方逮住的几率，高达百分之九十！

    那么高的几率，让两人不得不躲藏起来。然后，想办法打电话给苏放。

    苏放挂断电话后，想了想，把电话打给辛巴达、这个雇佣兵的首领。

    让他晚上，去港岛的码头附近，接牛大、牛二离开。

    随后，又把这个消息，给牛大、牛二，让他们记住接头时，所用的暗语。

    搞定这一切，苏放才丢掉手机，拍了拍副驾驶座上的胖墩脑袋，吐槽道，“胖胖，你说我这个主人，当的是不是太没用了？还得给手下人擦屁股？”

    “咦咦咦！”

    胖墩叫嚷了两声，语气显得有些急促。

    “好，好，这就带你去吃好吃的。”

    苏放哑然失笑。

    打开导航系统，输入省城的美食街，循着导航，往美食街赶去。

    ……

    大荒。

    海底世界。

    一处恍若神话中水晶龙宫那般的精美建筑物里。

    十几个浑身上下、鳞片覆盖、手持三角叉鱼骨枪的海族战士，严密守在四周角落。

    而在建筑物中央，一个祭坛一样的圆形石台边上，一名身高三米、气息凌厉、气势磅礴的雄壮海族男子，站着不动。

    看向一名身形低矮、一米五不到、身上披着一件不知用什么材料制作而成的银色斗篷老者，施展术法。

    斗篷老者围绕祭坛一样的圆形石台，又蹦又跳，嘴里叽里呱啦，不停念叨。

    伴随着他的念诵，圆形石台中心、摆放着的一块带血骨头，忽然，轻飘飘的悬空浮起。

    等悬浮到半空中后，带血骨头，突兀飞快自我旋转。

    唰唰唰！

    风声猎猎。

    斗篷老者嘴里念叨的越快，带血骨头，自转的速度也更快。

    终于，当带血骨头上面的血迹，全部甩掉时，变干净的骨头，慢慢静止下来，落回石台中心。

    此时，骨头的一端，稍微变尖锐。

    斗篷老者拿起骨头，顺着尖锐的一端，遥指出去。用一种独特的嗓音，沙哑开口道，“凶手就在那个方向！”

    “多谢祭祀大人！”

    石台边上，三米高的雄壮海族男子，略微躬身，低沉开口。

    话毕，转身走向建筑物的出口，身上煞气冲天。

    “卑鄙的人族，不管你是谁，胆敢杀我海族者，都要死！！！”

    ……

    地球。

    江南省省城。

    苏放带着胖墩，从美食街入口，一直吃到街尾。

    把小胖子，吃的满意了，才砸吧砸吧嘴巴，开车前往“原野居”在省城的驻地。

    这个时候，正好是下班点。

    苏放提前打电话，确认童画在公司了，才开车赶过去，接她共度晚餐，顺便晚上……嘿嘿嘿。

    下班时间，堵车高峰期。

    苏放一路上，走走停停，赶到“原野居”餐饮公司所在的大厦时，太阳已经彻底落山了。

    不过，大厦门口，聚集了不少人。

    苏放把车停好，带着胖墩，走过去一看，才知道有人在大厦门口摆满了一圈玫瑰花，一个穿着白色西装、打扮的油头滑面的青年男子，站在“心”形的玫瑰花中间，捧着一个盒子，眼巴巴望着大厦出口。

    “居然是求爱，呵呵，有意思，反正我也等人，就看看，是哪个美女被人如此求爱。”

    苏放站在人群外围，和其他好事者，一起等青年男子的女神出来。

    大厦门口出了这档事，不管是进出的人，都充满八卦。

    慢慢的，聚集的人更多了。

    也不知大厦保安是不是被买通了，不仅没有驱赶，反而帮忙维护持续。

    在这栋大厦里工作的美女，似乎很多。时不时走出来一个。但青年男子一直没动静。

    直到等了半小时后。

    一个穿着大红呢子风衣、身材高挑、气质冷艳的美女，从大厦出口走出来时。

    苏放和等候的青年男子，才几乎同时迎了过去。

    不对，青年男子因为用跑的，比苏放还要快，几个箭步，冲到美女面前，单膝跪在地上，举起打开的盒子，露出一枚闪闪发光的钻石戒指，深情款款道，“画画，我爱你，嫁给我吧。”

    哗啦啦！

    围观人群，看见这一幕，使劲拍手掌。

    一些好事者，还大喊“嫁给他、嫁给他”。

    美女漂亮，青年男子也算英俊，主要是有钱，盒子里的钻石戒指，没有上百万，根本买不到。

    一个漂亮，一个有钱。

    天造地设的一对啊！

    但苏放却看懵逼了。

    卧槽！

    求爱求到小爷媳妇头上了！

    亏苏放还在楼下，陪这个渣男，等了半小时。

    敢情这个混蛋追求的是童画。

    还求婚……

    我求你妹啊！

正文 第217章 【萌宠比钻戒要吃香】

    一　　苏放怒火冲天。

    往前走了几步，又忽然熄灭，眼珠子一转，嘴角露出一抹坏笑。

    NND，敢打小爷媳妇的主意，看小爷怎么打你的脸！

    “咳咳。”

    一声咳嗽，宣示自己，苏放抱着胖墩，走向被青年男子吓愣住的童画。

    在现场所有人错愕的目光注视下，把胖墩托在掌心，递给童画，单膝跪地，深情款款道，“画画，我爱你，嫁给我吧。”

    唰！

    大厦门口，一片寂静。

    所有人张大嘴巴，一脸目瞪口呆。

    拿着钻戒的青年男子，也懵逼了。

    扭头看傻子一样的看向苏放，僵硬的脸庞上，浮现“你逗我”的表情。

    童画漂亮，求爱的人很多，这没问题。

    可问题是，你特么求爱用一只老鼠……好吧，一只松鼠！这闹的是哪样？

    虽说现在养宠物很流行，可爱一点的萌宠，也非常受美女喜欢。

    胖墩无论是外形，还是气质，都符合萌宠属性。

    但尼玛的，这只松鼠就算再可爱、再漂亮，难道还能和钻戒比吗？

    现场寂静片刻后，炸开了锅。

    “喔噢！哥们，你太牛了！”

    “哈哈哈，用松鼠求婚，这是我见过的最奇葩求婚方式。”

    “现在就看这位美女，怎么选择了，是要萌宠，还是钻戒？”

    “这不废话吗，只要是正常人，都选钻戒啊！”

    “啧啧，我老太太都不服，就服这位兄弟！简直牛掰上天了！”

    “牛个屁，他脑子进水了！以为这个美女，还是学生妹，不对，就算是学生妹，也知道选钻戒！”

    “……”

    围观人群，议论纷纷，口哨声不断。

    有的鄙视、有的哄笑、有的无语……

    包括青年男子在内，看向苏放的目光中，尽是讥讽。

    苏放也不生气，更没不好意思，再次托了托胖墩，讪笑道，“画画，我错了，你就原谅我呗。”

    “咦咦咦！”

    胖墩挥舞两个小爪子，似乎也在劝说。

    边上青年男子见状，嗤笑道，“小子，你这只松鼠不错，可惜，用它来求婚，是不是太不把画画当一回事了？你以为画画会选它？我告诉你……”

    “你错哪了。”

    一直冷着脸的童画，忽然开口，抱起胖墩，放在怀里轻轻抚摸。

    青年男子后面的话，登时戛然而止！

    围观人群，也整齐禁声，死寂一片。

    卧槽！

    我看到了什么？

    这个美女居然选择萌宠，而不要钻戒？？

    难道现在萌宠比钻戒，都要吃香了？？？

    现场所有人，再次张大嘴巴，目瞪口呆。

    青年男子也一脸日了哈士奇后的表情，脸色一会儿青、一会儿白、一会儿红、一会儿紫。

    整一个变色龙那般，又是羞愤，又是惊怒！

    然而，苏放和童画，却没理他。

    童画说错在哪了，那是在问苏放这段时间哪浪去了。

    但这是一个无解的问题。

    苏放无法回答详细，童画也知道得不到答案，她只是气不过，想让苏放跪的时间长一点而已。

    算算差不多了，童画才抱着胖墩，瞪了一眼苏放，嗔怒道，“起来吧。这次就算了，要是还有下次，看我让不让你上床……”

    说到这里，童画忽然一顿，脸庞微微泛红。

    后面的话，尽管及时止住。但现场众人，还是听出了话里的好几层意思。

    首先，苏放和童画是认识的，看情况，两人本身就是情侣关系。

    其次，童画最后一句话，蕴含的信息量太大了！

    不让你上床……

    卧槽，这说明苏放和童画，已经发展到“滚床单”的步骤了！

    苏放故意送松鼠，完全是戏虐青年男子，把他当猴耍。

    青年男子就在边上，哪能听不出来、看不出来？

    霎时间，双手双脚、乃至整个人，都气的发抖！

    一把站起身，瞪着喷火的眼睛，死死盯着苏放，又看向童画，铁青着脸庞，咬牙切齿，低吼道，“你们……很好！你们很好！！”

    “多谢祝福，我们一直很好。”

    苏放跟着站起身，咧嘴笑道，“还没自我介绍下，在下苏放，是画画青梅竹马的未婚夫，‘原野居’幕后老板，不知哥们贵姓啊？”

    “老子姓顾！名辉！你记住这个名字了！”

    青年男子顾辉低吼道。

    “骨灰？”

    苏放闻言，咤异道，“这个名字确实很奇特，我记住了，骨灰同志！”

    “你……”

    “好了，你们两个别说了。”童画冷然打断道，“顾总，我说过十几次，我已经有未婚夫了，你却一直不信，现在见着人，终于可以信了吧？”

    “我……”

    “你不用开口，总之以后，请你不要再来找我。我不想看到我未婚夫，产生不必要的误会！”

    童画冰冷道。

    说完，抱着胖墩走向停车场。

    “很抱歉，骨灰同志，画画的话，虽然难听了点，但却是至理名言，希望你能记住。”

    苏放伸手拍了拍顾辉的肩膀，留下一道暗劲，进入顾辉体内。

    如果顾辉就此乖乖退出，不再纠缠童画，那这道暗劲就当不存在。

    可要是不识趣，事后找苏放或者童画、甚至“原野居”的麻烦。

    那就不要怪苏放不给他机会了！

    成功埋下一个隐形“炸弹”，苏放才追着童画而去。

    大厦门口，留下顾辉脸庞涨红，怒火燃烧。

    “看什么看？再看老子挖了你们的眼睛！”

    撕去伪装外衣的顾辉，狰狞着脸庞，对着围观人群咆哮，并一脚踢翻摆在地上的心形玫瑰花。

    怒火冲天中，大步离去。

    一边走，一边掏出手机，拨通了一个号码。

    “老子是顾辉！给老子立刻叫人，去砸了‘原野居’在省城的所有分店！！！”

    顾辉咆哮的吼声，在大街上回荡。

    ……

    这边。

    苏放没有开自己的悍马，而是搭乘童画的法拉利，一路上好说好劝。

    之所以不自己开车，一是两个人两辆车没必要，二是悍马在下午的赛车中、从陡坡上直线下冲时，车身上刮擦了不少划痕。

    童画见着了，一眼就能看出问题。

    苏放上次答应过她，不再赛车。

    这要是让知道，苏放又和人赛车，晚上别说滚床单了，就是跪键盘，也不一定能跪上！

    为此，苏放得想办法隐瞒过去。

    然而，他这边尽量不露馅，网上却轰动了。

    一个名叫《车神是怎样炼成的》视频，在短短两个小时内，火爆全网！

正文 第218章 【砸店】

    一　　下午的赛车，全程有无人机监控。

    拍摄下来的视频，钟俊原拷贝了一份后，就让人删掉。

    比赛途中翻车。

    这种丢人又丢脸的事，钟俊原怎么可能泄露出去。

    但是，钟俊原是吩咐了，可底下的人，却没怎么听话，删是删了，不过，在删除之前，却把视频发了出去。

    什么原因不清楚。

    或许是崇拜苏放，把车开的那么牛逼，想要让其他人也看看。

    或许是之前就厌恶钟俊原，想借此机会，让他丢脸。

    总之，等钟俊原得到消息时，视频已经在各大网站传开了。

    每个视频网站的点击量，都相当惊人。

    短短一个小时，就攀升到了三百万！

    视频网站的小编，发现情况后，给了个推荐。

    结果，更火了，一个小时内，直接飙升到一千万！

    而且，还在不断提升中。

    至于留言区，则被刷爆了。

    “我去，这确定是悍马，而不是f1赛车？”

    “弯道转移帅爆了！这么大的转弯，就是职业赛车手来了，也做不到那么潇洒！”

    “前排路过！”

    “话说，视频不是合成的？我怎么感觉好像在哪看过这个视频啊？”

    “楼上的，我就是剪辑师，可以告诉你，这个视频没有经过任何处理，绝对是原装货！开悍马的哥们，确实能称得上‘车神’！”

    “劲爆消息！劲爆消息！燃木家具即日起三天内，全场所有家具只售558！走过路过，千万不要错过！下面是链接，各位哥哥姐姐们，一定要温柔点击人家哦！(*^__^*)”

    “哈哈哈，悍马这个广告做的真帅，估计这个季度的销量，要爆炸了。”

    “你们都只看到悍马车牛逼，没发现另外两辆车，都是专业跑车吗？尤其是那辆白色幻影，没有八百万，我直播吃翔！”

    “坐等楼上吃翔！”

    “……”

    留言区里，各种评论出没。

    打酱油的、灌水的、发小广告的……

    一个小时内，留言就超过两万。

    其中，讨论最多的，就是视频真假，以及悍马车驾驶员的牛逼。

    而随着时间推移，不仅在视频网站上越来越火。

    Q群里、论坛上、朋友圈中，也渐渐扩散开来，茁壮长大！

    这些，苏放都不知道。

    他正拿着手机，给奶奶打电话，商量过年在县城过，顺便见见童画的父母。

    童老校长一直在催婚，童画无奈，只得答应先订婚。

    订婚没事，苏放举双手同意。

    既然要订婚，那双方家长，就得见上一见。

    奶奶在电话里听完后，当即笑声不断，连连答应去县城过年。

    和童老校长一样，老人家也想抱重孙！

    这订婚一事，她巴不得呢。当然，最好是结婚！

    苏放挂断电话后，看着脸庞微红的童画，叹气道，“哎，这下离坟墓进了一步了。”

    “怎么，你不愿意？”

    童画瞪眼。

    “愿意，当然愿意，我这不开玩笑吗。”苏放讪笑，“那啥，以后我们是不是，就得互相叫老公、老婆了？”

    “早着呢！”

    童画脸蛋上的红晕加剧，美眸里水汪汪的。

    随着“原野居”壮大，童画身上气质变强，这时候，出现小女儿的姿态。

    那种双重气息重叠，带来的绝对诱惑力，看的苏放一阵心痒痒，要不是童画在开车，说什么也得扑过去，来个法式长吻。

    一个手机铃声，也就在这时，忽然响起。

    童画一看是她的手机，示意苏放接听道，“帮我接个电话。”

    “好勒！”

    苏放压下心底的蠢蠢欲动，拿起手机，接通道，“喂，我是苏放，你……”

    “啊！”

    手机另一头先是传来尖叫声，然后是一个女人的惊恐哭叫声，“童总，不好了，我们在西山区的店铺，被人砸……啊！被人砸了！……嘭！”

    一声巨响从手机另一头传来。

    苏放清晰听在耳中，当下，脸色一变，沉声道，“别慌，让他们砸！你们不要阻拦，只需记住他们的样貌和车牌号就行！店里的东西，由着他们砸！我和童总马上过来！”

    “好、好……”

    手机传来断断续续的抽噎声。

    然后，断开联系。

    “出什么事了？”

    童画扭头看了眼苏放，凝重道。

    刚才手机里传出的巨大声响，她也听到了。

    “没事，只是西山区的店铺让人砸了，我们得马上赶过去。”

    苏放深吸一口气，冷静道，“这事发生的很突然，之前有过类似的事情吗？”

    “没有。”

    童画意识到事情的严重性，一边调转方向，前往西山区的店铺，一边回答道，“我们在省城，从没和人结过怨，更没有得罪过什么人，所有手续走的也没问题。”

    全省分店计划，到现在已经进入尾声了。

    所有店铺，都装修完毕。过年前要做的活，就是填充各种必备品。

    比如桌椅、餐具、酒品……等等。

    因此，晚上也有人在店铺里忙活，至少店长肯定在。

    这个时候，忽然被人砸了店铺，显然有问题。

    苏放听完童画的话后，大脑快速转动，没一会儿，抓住一道灵光。

    “不对！”

    苏放低喝道，“有得罪的人，就在刚才，没过去几分钟！”

    “你是说顾辉？”

    童画不是笨蛋，苏放这一提醒，立即想到顾辉，脸色难看道，“这个混蛋，那么快就对我们展开了报复？”

    “是我不好，一时气不过去，就想让他丢次脸，没想到，这个家伙还真够狠的，那么快就进行报复！呵呵……”

    苏放冷笑。

    他想放过顾辉，顾辉却不放过他。

    既然如此，苏放也就不客气了！

    “不，是我不好，要不是我，顾辉也不会找上门。”

    童画摇头，自责道，“都是因为我，才引发的这次事故。”

    “去，去，这事和你有什么关系？我老婆长的漂亮，难道还错了？”

    苏放挥手道，“放心，这个顾辉我来解决，我保证让他，不管砸多少，都双倍赔回来！”

    “这个，你……你小心点。”

    童画担忧道，“顾辉的来头，貌似很大，我只知道他是瀚云科技公司的总经理，在省城……”

    忽然，手机铃声再次响起。

    苏放快速接通，还没说话，另一头就传来惊呼声。

    “不要……”

    “嘭~！”

    “啊！”

    巨响声、尖叫声、怒骂声，一团糟，各种声音，透过话筒，传进苏放耳中。

    苏放脸色瞬间就变了！

正文 第219章 【火线救援】

    一　　“找死！”

    苏放坐直身体，低吼道。

    又一家被砸！

    这是要把省城九个区的分店都砸了，才肯罢休？

    “童总，不好了，有人来店里闹事，砸了……啊！”

    手机里再次传来尖叫声。

    “让他们砸！”

    苏放低喝，沉声道，“不用管他们，任由对方砸！你现在只要告诉我，你那边是哪个区？”

    “元……元桥……”

    手机里传来断断续续的回答。

    估计疑惑接电话的怎么是个男人？

    “元桥区？很好，我是苏放，我和童总，待会晚点去你那边，现在先挂了。”

    说完，苏放挂断电话，看向一脸凝重的童画，快速道，“姓顾的欺人太甚，想把我们在省城的九家分店都砸了。西山、元桥，接下来，不出意外，应该是‘牛河区’，我们直接赶去牛河！”

    “好，你来开。”

    童画一个加速，开到路边，让出位置，从侧门出去，到另一边，再回车里，坐在副驾驶座上。

    车里的苏放，第一时间，从副驾驶座，移动到驾驶位置。

    这个时候，童画也不管什么飙车不飙车了，抢在砸店的人到达之前，赶到牛河区分店，才是关键。

    让苏放来开，就是因为苏放开车速度够快！

    “轰！”

    一声咆哮，法拉利化作红色幻影，闪电冲出。

    导航系统打开，指出最近一条路线。

    不管是转弯，还是红灯，都保持最快速度，飞驰而过。

    赶到“牛河区”分店时，砸店的人也刚到。

    一伙五个人，凶神恶煞的从一辆小面包车里出来，每个人手里拿着一根棒球棒，下车后，直冲进牌匾上挂着“原野居”的店面。

    当先一个，什么话也不说，抡起棒球棒，就往摆在门口，对着大门的玻璃鱼缸上砸。

    “住手！”

    苏放从后面看见，高喊一声的同时，手里一枚硬币，飞了出去。

    咻！

    “啊！”

    硬币破空，准确命中为首男子的胳膊，打的为首男子惨叫一声，手里棒球棒掉落在地。

    “什么人？”

    其他四个人见状，忙转身看向后方。

    迎接他们的，却是一连串快到看不见影子的巴掌。

    “啪！”“啪！”“啪！”“啪！”

    四个人，每个人各自一巴掌，打的倒飞出去，摔砸在地上，半边脸庞，迅速肿起。

    这是苏放刻意控制力道的结果。

    如果全力出手，就不是晒飞，而是直接打爆整个脑袋！

    即使如此。

    店里内外，所有人都看傻。

    在饭店里面摆弄桌椅的店长和一个店员，楞在原地，不知所措。

    直到看见脸色发白的童画，抱着胖墩从门口走进来，才回过神。

    “童总，出什么事了？”

    店长是个三十岁出头的女人，不是很漂亮，但很有韵味，迎着童画走过去之际，紧张问道。

    “没事。”

    童画摇头，忍着难受，勉强开口道。

    苏放这一路上，差不多把车开的飞起来了。

    只是普通人体质的童画，哪受到了那么快的速度，没有吐出来，已经算好的了。

    下车后，双腿一个劲发软。脸色惨白，浑身无力。

    这一幕，苏放自然看在眼里，不过，此时的他，没多余时间安慰，走到胳膊仿佛中了一刀的为首男子面前，冰冷道，“说，你们一共有几批人，参与行动？”

    “哈哈哈……”

    为首男子忍着胳膊上传来的痛楚，怪笑道，“小子，有种你就……”

    啪！

    掌声响亮。

    为首男子话还没说完，就被苏放一巴掌，拍飞出店门，重重摔砸在坚硬的水泥地面上，发出一记沉闷的响声。

    接着，苏放快步走出店里，来到为首男子身旁，在后者惊恐的目光注视下，一脚踩在对方胸口。

    “咔嚓！”

    一声脆响。

    “啊~！”

    为首男子惨叫，胸口一根肋骨被硬生生踩断。

    “说！”

    苏放面无表情，冰冷道，“再不说，我就踩断你的双手双脚！”

    “我说，我说。”为首男子满脸惨白，冷汗遍布，哆嗦着回答道，“一共……一共三批人，我们……我们是第三批，负责牛……牛河这边三个区。另……另外两批，也各自负责三个区，先后按照距离长远来。”

    “很好。”

    苏放点头，抬起脚，快速踩断为首男子的双手。

    “啊~！”

    为首男子惨嚎，撕心裂肺的痛吼道，“你……你说话不算数！”

    “呵，我可没说过，你回答了，就放过你。”

    苏放一边走向其他四个人，在对方的求饶声中，踩断每个人的双手，一边冷然道，“我只说，你不回答，我就踩断你双手双脚。既然你回答了，那只踩断双手，已经算便宜你们的了！”

    为首男子，“……”

    苏放这话没问题。

    怪只怪，他接了这一趟任务，不仅店没砸成，反而五个人，都被踩断了双手。

    做为老大的他，还断了胸口的一根肋骨！

    念及此，为首男子愤怒的同时，心底里充满了后悔。

    苏放却没管他们。

    踩断双手，不过是为了防止这五个人，继续砸店。

    还有另外两伙人，需要解决，苏放可没时间留在这里，帮忙看守。

    和童画打了声招呼。

    苏放重新启动法拉利，闪电冲向距离第二个电话打来时的分店所在地址，最近的店铺。

    一路上，仍然是风驰电掣，专门走捷径小道。

    赶到那家分店时，第二批动手的人，提前一步到达，正在店里砸东西。

    苏放闪电下车，冲进去，先是一人一巴掌拍飞，再把每个人双手打断。

    末了，让一旁吓呆的店长，打电话给童画，后续需要怎么处理。

    随后，开着法拉利，火速赶往距离第一个电话打来时的分店所在地址，最远的一个区。

    也是第一批动手的人，要砸的第三家店铺。

    省城太大，又是下班高峰期，苏放只能走捷径小道。

    等苏放把第二批、第三批的人，都解决时，第一批动手的人，不出意外，已经砸了第二家店铺。

    为此，苏放能保的，只有第三家分店。

    一路上，油门踩到底。

    也幸好童画昨天，才刚加满的油箱。

    要不然，今天晚上，九个分店，都得被砸光！

正文 第220章 【太嚣张了！】

    一　　“轰！”

    “轰！”

    法拉利犹龙似电，咆哮的吼声，在街道小巷中回响。

    一早接到消息，抓捕苏放的十几辆警车，不得已，跟在后面，调转方向，紧紧追赶。

    太嚣张了！

    太目中无人了！

    太……太特么快了！

    法拉利本身就是超跑，加上苏放精神力全开，速度飙到最快。

    区区警车，怎么可能追的上。

    又不是中东某个国家，警察上路开的警车，都是豪华跑车。

    就凭捷达、桑塔纳这些牌子的警车，开到爆胎了，也别想追上。

    坐车里的警察，也知道这一点。

    因此，气愤归气愤，却无可奈何。

    设路障？

    苏放根本不走寻常路，没有具体的确定路线，而是拐来拐去，钻东钻西。

    等警车在某一个路段，埋伏下包围圈，想要挡住去路时。

    苏放早就从侧面，远远窜走。

    警车再次追赶，却被甩的不知在哪。

    当然。

    苏放这么肆无忌惮的在省城飙车，全城的交警都被激怒了！

    开着警车追不上，没关系。

    所有警车分散开来，展开天罗地网，从所有路段进行阻拦。

    用撒网捕鱼一样的方式堵截，不信逮不到！

    别说，这么一来，苏放尽管没有被抓住，但速度确实下降不少。

    这会儿的苏放，可没功夫陪警察叔叔们玩捉迷藏。

    然而，四面八方都是警笛声，苏放不玩都不行。

    好在跑了一路，距离第三家分店，已经不远了。

    既然交警拦截的那么紧密，苏放想了想，干脆弃车，施展身法跑过去。

    内气加注下，跑动起来的苏放，直接化作一道残影，从人行道上、小巷子里穿过时，带起一阵风。

    路上的行人，根本看不见身影，只觉得突然有一阵风，从身旁吹过。

    一路飞奔，赶到店铺时，却已经晚了一步。

    第一批动手砸的人，早就到了。

    饭店门口，围堵满了看热闹的人群。

    苏放挤进人群时，以为店铺被砸的不成样，没想到，饭店不仅没砸，反而保护的好好的。

    是的，保护！

    两个长相、身高、气质、穿着打扮，一模一样的少女，和一名身材高大、肌肉虬扎的壮汉，在门口的空地上，紧张对峙。

    三人四周，地面上，躺着五个哀嚎惨叫的男子。

    显然，这五个人正是过来，砸店的人。

    现在被放倒，毫无疑问，是这对双胞胎姐妹动的手。

    只是，和她们对峙的魁梧壮汉，又是怎么回事？

    难不成，这第一批砸的人里面，还包括了这个壮汉？

    苏放皱眉。

    恰在这时，一个小心翼翼的声音，忽然在身旁响起。

    “您是……苏董？”

    嗯？

    苏放扭头一看，见是一名打扮成熟、年岁在三十左右、戴着一副黑框眼镜的清秀女人。

    “我是苏放，你是？”苏放疑惑看着对方。

    “苏董您好，我是沈欣月，是霞凤路分店的店长。”女人得到确定，清秀的脸庞上，露出一丝微笑。

    苏放虽然不怎么去“原野居”在省城的公司，但面试的时候，充当吉祥物，当了好几天。

    沈欣月记性比较好，才记住苏放的样貌，过来打招呼。

    “哦，原来你是这里的店长。”

    苏放点了点头，随后，指着对峙中的双胞胎姐妹和壮汉，好奇道，“既然你是店长，那他们三个是怎么一回事，应该知道吧？”

    “知道。”

    沈欣月忙点头，回答道，“夏宝宝、夏贝贝，是我们店里的员工，今天晚上过来特意帮我的忙，刚才我们正忙活时，地上的五个人，忽然冲进来，想要砸饭店，宝宝贝贝见状，就动手……动手把他们打了出来。”

    “然后，这个男人从角落里忽然走出来，说打人是不对的，让宝宝贝贝道歉。”

    “宝宝贝贝，自然不肯。这事本来，就不是她们的错。没想到，这个男人，却不依不饶，一定要宝宝贝贝道歉。宝宝贝贝懒得理他，想回店里，这个男人就从后面动手，抓宝宝贝贝。”

    “宝宝贝贝不肯就范，便和他打了起来。没想到，这个男人实力很强，宝宝贝贝两个人联手，也只是和他打了个平手。”

    “现在，双方都有些忌惮彼此，陷入了对峙。”

    沈欣月快速说完，又道，“苏董，宝宝贝贝的功夫，是和家里爷爷学的，她们两个来自农村。您别看她们长的像高中生，实际上她们已经二十三岁了。只不过天生娃娃脸，又因为练武，显得比较年轻，才像十五六岁。”

    说到最后，沈欣月脸上浮现羡慕的神色。

    没有哪个上了年纪的女人，不喜欢变年轻。

    夏宝宝、夏贝贝的这一个特点，让当时参加培训的所有女员工，羡慕的不行。

    “原来如此。”

    苏放听罢，点头道，“这么说来，幸亏宝宝贝贝，今晚在店里。”

    “是的，苏董，宝宝贝贝两次动手，都是被逼的。”沈欣月轻声道。

    “呵，你放心，我没有怪罪她们的意思。”

    苏放笑道，“相反，我还得表扬她们，给予她们奖励，如果她们愿意，还可以换个岗位，符合她们实力、能够发挥她们力量的岗位！”

    “真的？”

    沈欣月闻言一惊，旋即，喜色道，“多谢苏董，我替宝宝贝贝，谢过苏董。”

    “不用客气，这是她们该得的。嗯，我先去把他们三个分开。”

    苏放说着，走向仍旧处于对峙状态的三个人。

    以苏放的眼力，自然看的出来，这三个人的具体实力。

    其中，夏宝宝、夏贝贝，是易筋境巅峰。而魁梧壮汉，则是刚突破壮骨境不久。

    也正因此，夏宝宝、夏贝贝联手，才能和魁梧壮汉打成平手。

    这要是魁梧壮汉，突破壮骨境好几个月，已经稳定在壮骨境初期修为。

    夏宝宝、夏贝贝，早就被干趴下了！

    “住手。”

    苏放走到三个人的中间，看向魁梧壮汉，咧嘴道，“这位大叔，事情的经过，我已经了解。具体缘由，不是你想的那……”

    “俺都看见了！”

    魁梧壮汉猛然打断，声音浑厚，生气道，“就是她们打的人！你要是想帮她们，俺也打你！”

    说着，一拳向苏放砸来……

正文 第221章 【成大道】

    一　　啪！

    苏放伸手，以掌接住这一拳。

    拳掌相碰撞，发出闷响声的同时，整个人巍然不动！

    行家一出手，便知有没有。

    魁梧壮汉、宝宝贝贝，三个人，皆是眼睛一眯，上下打量苏放，目露凝重。

    碰到高手了！

    夏宝宝、夏贝贝，姐妹俩对视一眼，做好防守准备。

    魁梧壮汉更直接，收回拳头之际，脸上怒容消失，转为崇拜，佩服道，“你很强，俺不是你的对手，这件事可以交给你来做主。”

    “很好。”

    苏放满意一笑，把事情经过，快速且简略的说了一遍。

    末了，指着躺在地上的五个人，开口道，“你要是不信，可以问问他们，为什么会出现在这里。”

    闻言，躺地上的五个人，神色一滞，哀嚎声、惨叫声，也忽然停止下来。

    魁梧壮汉看在眼里，哪还不明白，自己被骗了。

    当下，又气又急，羞怒道，“你……你们为什么不早说？”

    为什么？

    这还用问为什么？

    当然是利用你这个傻大个，对付宝宝贝贝、这对双胞胎姐妹呗！

    躺地上的五个人，心中腹诽，嘴巴却不张开，保持沉默。

    这让魁梧壮汉更气了。

    脸庞涨红，眼睛里充斥怒火。

    “行了。”

    苏放适时插话道，“这位大叔，你只需知道，他们五个不是好人就行。剩下的事，和你没什么关系了。”

    “这个……”魁梧壮汉一愣，挠头憨笑道，“这个，俺今年十八岁不到，叫俺大叔，是不是有点不好？”

    魁梧壮汉怒火来的快，去的也快，恢复正常后，满脸的纯朴和憨厚。

    “没事，十八……嗯，等等，你十八都不到？”

    苏放一脸惊奇，古怪的打量魁梧壮汉那张粗犷、黝黑、胡子拉碴的脸庞，仔细看，发现魁梧壮汉的皮肤，确实很嫩。

    我去，这么个抠脚大汉，居然还是个不到十八岁的“美少年”！

    苏放眼角肌肉一个劲跳动，半响，叹气道，“那行吧，你叫什么？从哪来？到哪去？”

    这是最经典的哲学三问。

    苏放下意识问出口，没想过，魁梧壮汉能够回答。

    不曾想，魁梧壮汉……不对，应该是魁梧少年，嘴巴一咧，憨笑着回答道，“俺叫成大道，从西广而来，到这边赚钱的，听俺老乡说，这边的有钱人多，钱好赚，只要肯出力气。我的力气，是俺们那边最大的。所以，俺能赚很多钱！”

    “……呃，好吧，你力气确实很大，名字也很好，成大道？呵呵，这个名字够酷炫！对了，你的这一手功夫，是谁教你的？”

    苏放问道。

    “俺爷！”

    成大道仰起下巴，正色道，“俺从小跟爷一起长大，学功夫，打猎物，直到上个月俺爷睡在地里了，俺才和老乡，到这边来。”

    话音刚落下，一个农民工兄弟从人群中挤进来，看见成大道，高声喊道，“大道，你怎么跑这里来了？走，走，我们出来够久，该回工地了！”

    “大哥，你是好人，下次有机会，再找你说话，俺先走了。”

    话毕，成大道快步走向农民工兄弟，两人用家乡话说着，挤出人群，消失在街道尽头。

    整个过程中，苏放没有阻拦。

    这个成大道虽然有些固执，但并不是笨蛋。

    身上既有憨厚、老实、木讷的一面，也有率真、豪爽、干脆的一面。

    苏放思索过后，决定看缘分。

    如果缘分注定，两人还能再见面，那再把对方拉到身边，成为自己人不迟！

    想到这里，苏放笑了笑，把成大道抛到脑后，招呼沈欣月、夏宝宝、夏贝贝回饭店。

    至于躺在地上的五个人，想了想，还是走过去，一一踩断两只手。

    残忍的一幕，把现场还没散去的围观人群，看的是大眼瞪小眼，一脸懵逼。

    就是沈欣月、夏宝宝、夏贝贝，三个人，也傻眼了。

    “苏董……”

    沈欣月哆嗦着想开口。

    “没事。”

    苏放摆了摆手，淡然道，“这帮人，在来这里之前，已经砸了我们两家店，我只踩断他们两只手，已经算便宜他们的了。”

    “啊？”

    沈欣月闻言一呆。

    已经砸了两家店？

    这五个人难道和“原野居”有仇？

    夏宝宝、夏贝贝，也一脸茫然。

    围观人群，更是惊呆。

    如果情况属实，苏放踩断五个人的双手，还真是情有可原。

    不过，根据消息，终于追过来，看见苏放的警察，却没有善解人意。

    十几个警察，分开人群，把苏放包围在内。

    其中一个中年男子，铁青着脸庞，呵斥道，“苏放同志，你违反交通……嗯，地上的人怎么回事？谁干的？”

    这话一出，夏宝宝、夏贝贝身子一僵，面露惧色。

    “我干的。”

    苏放抢先回答道，“这五个人，都是我放倒，并且踩断双手的。而且，不止他们五个，我之前在牛河区那边，也踩断了十个人的双手。”

    中年男子和十几个警察，“……”

    沈欣月、夏宝宝、夏贝贝，“……”

    围观人群，“……”

    现场所有人，都特么无语了！

    你打人就打人呗，至于那么得意，把之前做过的事，也一并抖出来？

    无言以对！

    而沈欣月，总算明白，童画每次在提到苏放时的无可奈何，是怎么一回事了。

    敢情苏放就是个天不怕地不怕的主！

    “……很好。”

    中年男子深吸一口气，咬牙道，“既然如此，你跟我们走一趟吧。”

    “苏董……”沈欣月闻言吓了一跳，紧张开口，想要说什么。

    “没事。”

    苏放抬手，给沈欣月一个放心眼神，“不用担心我，这里的事，你打电话给童总就行。对了，还有她的法拉利，我把它停在……”

    “你的法拉利，现在已经在交警大队那边了。”

    中年男子冰冷插话道。

    “哦，那你让童总，去交警大队那边拿车。”苏放把法拉利的钥匙，仍给错愕的沈欣月。

    随后，看向一脸铁青的中年男子，轻笑道，“可不可以让我打个电话，再跟你走？”

    “不……”

    “不许抓喜羊羊哥哥！”

正文 第222章 【哥是一代】

    一道稚嫩的叫喊声，忽然响起。

    下一刻。

    人群外围，一个穿着白色羽绒服、脸蛋红扑扑的可爱小女孩，冲跑进来，挡在苏放面前，瞪着天真的大眼睛，望着中年男子，嘟嘴道，“不许抓喜羊羊哥哥，喜羊羊哥哥是好人，他们才是坏蛋！”

    小女孩语气肯定的指着地上的五个人。

    中年警察登时无语。

    苏放则很意外，摸了摸小女孩的脑袋，微笑道，“贝贝，你怎么在这里？”

    小丫头不是别人，正是苏放上次救的那个因为误中毒气、陷入昏迷、在床上躺了大半年的贝贝！

    苏放很好奇，她是怎么认出自己的。

    要知道，苏放救醒贝贝后，离开时，小丫头还没醒过来呢！

    “嘻嘻，喜羊羊哥哥，我终于找到你了。”

    贝贝仰头，抱着苏放大腿，欢喜的道，“我和妈妈，刚才在那边吃饭，我看见喜羊羊哥哥，就跑了过来。”

    话毕，对着不远处，一个正跑过来的女子，挥手喊道，“妈妈，妈妈，我在喜羊羊哥哥这里！”

    “贝贝！”

    女子正是苏放见过一面的何云慧。

    被小丫头忽然逃跑，吓了一跳的她，正想教训几句小丫头，见着苏放，顿时眼睛一亮，惊喜道，“苏先生，您怎么在这里？”

    “何女士。”

    苏放抱起贝贝，对着何云慧，微笑回礼，“我在这里有点事，没想到，会碰见你和贝贝，真是太巧了。”

    “是啊，太巧了……咦，这里怎么了？对了，你不是那个谁，谁来着？”

    何云慧喜色中，发现现场有十几个警察在，不由面露咤异。旋即，看着中年警察，感觉有些眼熟。

    “……何女士好。”

    中年警察僵硬着脸庞，挤出一丝笑容，勉强道，“我是交警队的刘贺刚，上次郭局生日时，有幸见过您一面。”

    “哦，对，对，我想起来了，原来是刘队长。”

    何云慧闻言，恍然大悟，随后，好奇道，“刘队长，这是在执行公务？”

    “我……”

    “刘队长，是来抓我的。”苏放听到这里，微笑插话道，“我之前在城里超速飙车、闯红灯、还把地上这几个人打伤，这不，刘队长特意来抓我的。”

    “啊？”

    何云慧张大嘴，一脸不可思议的看着苏放，又看看刘贺刚。

    见刘贺刚没有反驳，心里顿时一突，既震惊又愕然，甚至有些哭笑不得。

    在她的印象中，苏放是那种拥有一身神奇医术，性情却偏向恬静，向往名山大川的隐士高人。

    现在陡然听到，苏放飙车、闯红灯、还打人。

    这……这确实是同一个人？

    何云慧无语。

    好半响，回过神，深吸一口气，迟疑道，“那个，这会不会是误会？”

    咯噔！

    刘贺刚心中一突，意识到事情不简单。

    何云慧这摆明是想帮苏放开脱！

    一个何云慧，他当然不怕，可何云慧背后站着郭玉龙！

    那是省城警界实权派人物，下一任正局长最有利的争夺人选。

    更何况，郭玉龙背后的家族，同样能量大的惊人。

    郭玉龙如果插手苏放的事，他们还真无法解决。

    一时间，刘贺刚不禁有些头大了。看向苏放的目光中，多了丝厌恶。

    最烦这些二代三代！

    出了事，有人帮忙擦屁股！

    ……

    苏放不知道刘贺刚心里想法，要是知道，肯定怼他一脸。

    哥是一代！

    可不是什么二代三代能比的。

    去警局而已，只要按章办事，苏放才不怕。

    “多谢何女士关心，这些事都是真的，没有什么误会。”

    苏放咧嘴笑道，“真要说什么误会，那也是他们，为什么砸了我两家店。如果不是我赶过来的快，第三家店也已经被他们砸了！”

    苏放指了指地上的五个人，又指指“原野居”。

    “对，我们可以作证，他们五个人一冲进来，就想砸店。”

    好不容易逮到机会的沈欣月，上前几步，正色道。

    “还有我们！”

    夏宝宝、夏宝宝，也上前来，咬牙道，“我们也可以作证！”

    “这……”

    刘贺刚迟疑了。

    事情的发展，出乎他的预料。

    本来只是飙车、闯红灯，现在掺和进砸店事宜，事情闹大了！

    哪怕刘贺刚负责的是交警队，也知道这次案件不简单。

    “何女士，事情有些复杂，我们要先去警局，再调查清楚真相。”

    刘贺刚心思百转，决定带人回去再说。

    “您放心，我们绝不会冤枉一个人，也不会放过任何一个犯罪份子！”

    刘贺刚沉声道。

    “这……好吧，我给龙哥打个电话，让他关注一下。”何云慧想了想，点头道。

    说出来的话，却是一语双关。

    既告诉苏放这事他们管定了，也告诉刘贺刚，苏放不是平头老百姓，而是背后有人支撑的！

    刘贺刚无奈归无奈，却也没说什么。

    苏放则是笑了笑，本来想打电话给孙卫剑，这会儿也不用打了。

    沈欣月尽管不知道何云慧，是什么来历，但多少听的出来，她口中的龙哥，身份不简单。

    心中松了口气同时，暗地里惊咤苏放，居然还有这种人脉。

    当然，更多的是欣喜。

    苏放背景越深，“原野居”开业后，就越安稳！

    唯一不高兴的恐怕只有小女孩、贝贝了。

    小丫头抱着苏放的脖子，不肯让苏放走，还挥手打向刘贺刚，说警察叔叔是坏蛋。

    刘贺刚和十几个警察，对此一头黑线，却也无奈接受，打落牙齿自己吞。

    警察再威风，也不能和一个五岁小丫头较劲！

    这次事件最后，以打架双方，都去警局，作为落幕。

    当然，具体真相，还得等调查结果。

    官方力量，一旦真的动起来，效率无疑是可怕的。

    只用了半小时，整件事的前后过程，就弄清楚。

    顾辉求爱不成，被苏放戏弄，气不过找人砸了“原野居”四家店。

    要不是苏放一路狂飙，赶去救援，剩下五家店，也得遭殃。

    可以说，苏放是事出有因。

    所以，针对飙车、闯红灯，只对苏放采取扣分、罚款的结果，而没有进行拘留处理。

    苏放对此没有异议。

    该是他的错，他认罚。

    哪怕包括打断人的双手，他也认。

    可特么的，顾辉指使人恶意砸店，居然屁事没有，这就不能忍了！

正文 第223章 【痒啊！】

    正想打电话，让孙卫剑出面。

    刘贺刚忽然走过来，低声道，“苏先生，顾先生想和你私了，不知你的意思是？”

    私了？

    苏放一怔，旋即，明白过来，怪异道，“你是说，他叫人砸了我四家店，我打断他的人双手，一笔勾销？”

    “是的。”

    刘贺刚点头，“我们的人计算过，如果按律赔偿，你们双方赔给对方的钱，只差了个几百块。所以，这事我们警方的建议是，能私了，最好私了。”

    主要是双方来头都太大，都有官场上的高层人物做靠山。

    警方夹在中间，非常为难。

    要么两边一起处理，要么两边都不处理。

    相比起前者，后者无疑更符合三方的利益。

    这三方，分别是苏放、顾辉、警方！

    尤其是警方，如果苏放、顾辉，愿意接受私了，那最省心不过了。

    苏放逻辑能力，何等强悍，只是瞬间，便猜到了“私了”这个建议，是警方提出来的。

    目光转了转，心中有了计较，点头道，“行，私了就私了吧。”

    “那好，麻烦苏先生，跟我去签个字，就可以走了。”

    刘贺刚不动声色的松了一口气，邀请道。

    “麻烦了。”

    苏放保持微笑，跟着刘贺刚去签自愿文件。

    签字的时候，顾辉也在现场。

    两人对视一眼，谁没有说话。

    不过，顾辉眼睛里的嫉恨，丝毫不减轻，反而越发旺盛。

    等两人签完字，走出警局大门时，顾辉才冷哼一声，低吼道，“姓苏的，别以为有郭玉龙为你撑腰，你就以为自己无所不能了，我告诉你，这次只是开胃菜！接下来的日子，还长着呢，希望下次，你还能像这次那么潇洒，从容离开！”

    说完，用看死人一样的目光，扫了眼苏放，大步离去。

    “嗨。”

    苏放在身后叫住他。

    “怎么，气不过，想在这里打我？”顾辉停住脚步，转身讥讽的看向苏放。

    “放心，我不打你，打你怕脏了我的手。”

    苏放咧嘴一笑。

    顾辉却是脸色铁青。

    不等他开口，苏放再次道，“我叫住你，是想告诉你，做人不要太得意忘形。否则，什么时候栽了，也不知道。”

    “什么东西？”

    顾辉面露古怪，继而大笑，“哈哈哈，就凭你，也配教育我？还做人不要太得意忘形？哈哈哈，真是笑死我了！我要是你，就回家找块豆腐一头撞死！哈哈哈……”

    嘲讽的笑声中，转身离去。

    “呵呵，希望你能找到一块豆腐撞死。”

    苏放也轻笑道。

    话音落下同时，指尖凝聚一道内气，化作劲气，弹射而出，命中顾辉的后腰。

    整个过程，无声无息，无形无色。

    大笑中的顾辉，没有半点察觉，走向警局大门口、左手边等候的一伙人。

    这伙人簇拥着顾辉，开车离开。

    苏放在原地，等了片刻，才走向右手边等候的人群。

    童画、何云慧、贝贝小丫头、沈欣月、夏宝宝、夏贝贝，以及“原野居”在省城公司的几个总监，都在警局外面等候。

    除此外，还有收到消息，急急忙赶过来的孙卫剑。

    苏放没打电话给他，但孙卫剑有自己的渠道，知道苏放进了警局，匆忙赶过来。

    此时，看见苏放走过来，孙卫剑松了口气同时，埋怨道，“小师叔，出了这么大事，您怎么不给我打电话？瀚海集团而已，我们要是想动他，只需三天，就能让顾沧海家破人亡！”

    孙卫剑满脸的杀气腾腾。

    看的童画、何云慧、沈欣月，以及几个总监，面面相视之余，心中震惊不已。

    瀚海集团！

    这可是江南省老牌民营企业，市值几百亿的大集团。

    之前不知道顾辉的瀚云科技，是瀚海集团“子公司”。

    要是知道，童画说什么，也不让苏放和顾辉怼上。

    当然。

    这会儿的童画，更吃惊孙卫剑的身份！

    她知道，孙卫剑是苏放的一个师侄。但从没想过，孙卫剑的能量那么大。

    市值几百亿的瀚海集团，能在三天内搞垮？

    这是吹牛？还是真有那么大本事？

    理智上告诉她，孙卫剑在吹牛，可心底里，却有一个声音在不断强调。

    孙卫剑说的是真的！

    一时间，童画有些恍惚了。

    相比起来，沈欣月和几个总监，却满脸兴奋。

    老板的能量，大到能在三天内搞垮瀚海集团，她们以后的好日子，有的过了，再也不用怕任何麻烦！

    便是何云慧，也咤异不已。

    她知道孙卫剑，实力也不错，剑龙集团在省城吃的开。

    但剑龙集团在市值上，差了瀚海集团好几倍。孙卫剑、顾沧海，参加省企业家年会时，后者的座位，比前者要靠前很多。

    一句话，不管是论地位、还是论能量、亦或论金钱，都是顾沧海的瀚海集团，胜出一筹。

    结果，孙卫剑却说能在三天内，让顾沧海家破人亡？

    真的假的？

    以何云慧对剑龙集团的了解，孙卫剑靠自己，绝对搞垮不了顾沧海！

    想要弄倒瀚海集团，唯有靠外援。

    这个外援，听孙卫剑的意思，苏放也是其中一员，而且地位不低！

    否则，为了苏放一个人，搞垮瀚海集团，根本不可能。

    想到这里，何云慧心中有了一个主意！

    “这不没事了吗，何必麻烦你跑一趟，对了，顾辉的老子，是瀚海集团顾沧海对吧？”

    苏放笑了笑，问道。

    “是的。”

    孙卫剑点头，“顾辉的瀚云科技，虽然是顾辉独资的，但在各方面资源上，一直受瀚海集团照顾。”

    “是就好。这件事，我自己来解决，不用你出手了。”

    苏放眼中光芒闪了闪，

    算算时间，骨灰同志，这会儿应该已经发作了吧？

    劲气入体，刺激之前留下的暗劲，激活迸发能量，使躯体产生异样。

    骨灰同志接下来，有的受了！

    ……

    同一时间。

    拿着手机被老子，狠狠教训了一顿的顾辉，“啪”的一声，把手机摔在地上，摔成碎片，面色铁青，狰狞无比。

    “混蛋！”

    “都是混蛋！”

    “一个个都是狗……”

    叫骂中的顾辉，忽然感觉腋下有些痒，不由闭嘴，伸手挠了挠。

    还没止住，脖子上、大腿上，也传来一阵瘙痒。

    顾辉赶忙伸手抓挠。

    但手臂、后背、胸口、脸上，也跟着迅速瘙痒起来。

    急躁之下，顾辉拼命抓挠。

    没想到，这一挠，越发痒了！

正文 第224章 【我还想多活几年】

    “痒，痒死我了！”

    顾辉终于忍不住，叫喊出声。

    不远处，等候顾辉打电话的一群人，听到喊声，匆忙跑过来，紧张道。

    “顾总，你怎么了？”

    “辉少，你没事吧？”

    “顾哥，别挠了，再挠就破皮了！”

    “嗤啦~！”

    一声异响，突兀发出。

    只见顾辉在自己脸上，抓划出一道长长的口子，大块皮肤硬生生扯下来。

    “啊！痒，痒死我了！你们快帮我挠，快帮我挠！”

    顾辉疯狂似的吼叫。

    “好，好，我帮你……”

    啪！

    “帮你个头！抓住顾总，不让他挠，才是关键！你想让顾总全身脱皮啊？”

    人群中，一个戴眼镜的男子，大声吼道。

    其他人这才恍然醒悟，按住顾辉的双手，不让他抓挠。

    然后，几个人联手，扛起顾辉，往停车的方向跑。

    车子启动后，直奔最近的医院而去。

    路上，眼镜男子打了个电话给顾沧海，说明情况。

    等顾沧海赶到医院时，顾辉刚被检查完毕，双手双脚绑着绳子，整个人陷入昏迷中。

    当然，不是痒的晕过去，而是打了麻醉剂……

    “医生，我儿子他怎么样了？还有，这究竟是什么情况？”

    顾沧海看了眼床上的顾辉，望着医生，急切道。

    顾辉混账归混账，但终究是他儿子，由不得他不紧张。

    “这个……”

    医生迟疑了会儿，尴尬道，“这个，老实说，我们检测不出原因，病人的皮肤没有问题，瘙痒是从内部传出的，好像和神经有关。”

    “也就是说，你们没办法治好？”顾沧海深呼吸，让自己慢慢恢复冷静，沉声道。

    “……是……是的。”

    医生尴尬不已。

    他是真的没找到病因，太奇怪了！

    明明皮肤没问题，却瘙痒难止，还是突发症状，怎么检查，也检查不出来。

    “那个，顾先生，您要不……”

    “行了！”

    顾沧海挥手打断，深吸一口气，低喝道，“既然你们没办法，那就不麻烦你们了。把小辉带走，去第一人民医院。”

    “是，董事长。”

    两个身材健壮的保镖走到床边，解开绳子，扛起顾辉，跟着顾沧海，快步离开病房。

    医生想阻拦都不敢。

    顾沧海身上流露出的上位者气势，太强烈了。

    压迫的医生，既惶恐又惊恐。

    这样的人，打死他，也不敢拦。

    而且，他所在的这家医院，确实比不上第一人民医院。

    顾辉去了那边，或许真能找到病因，最终治好。

    然而。

    医生和顾沧海，都失望了。

    第一人民医院的皮肤科专家，针对顾辉，检查了半天，也找不出问题。

    叫来神经科、骨科、内科等大半科目的医生，所有人分批检查，一样什么都没发现。

    最终，还是一个老中医，发现了一丝端倪。

    “病人体内有一股气，是这股气在作怪。想要病人不再发痒，唯有祛除出这股气。”

    留着长须的老中医，按着顾辉的脉搏，沉吟道。

    “那老先生，你有办法祛除吗？”

    顾沧海真诚道。

    “很惭愧，老朽没办法。”

    老中医摇了摇头，脸庞上却若有所思。

    顾沧海本就擅长察言观色，老中医的表情变化，看在眼里，顿时一抬手，让其他人离开病房。

    随后，又亲自把门关上，走回来恭敬问道，“老先生，有什么话，但说无妨。”

    “那老朽就说了。”

    老中医收回手指，晶亮的眼睛，看着顾沧海，严肃道，“顾先生，病人之所以出现这种情况，以老朽的推测，应该和武道中人有关系！”

    “武道中人？”

    顾沧海身形一震，眼中流露惊骇，“老先生，您确定？”

    “九成把握，确定和武道中人有关。”

    老中医沉声道，“老朽曾经和武道中人打过交道，他们的体内，就有一股气在流转，虽然比不上病人体内的这股气浑厚强大，但这股气确实存在，而且妙用无穷。”

    “因此，想要治好病人，顾先生恐怕得找一位真正的武道中人，过来看一看。”

    顾沧海脸上神色不断变化，半响，感激道，“多谢老先生指点！”

    “客气了，老朽没帮上什么忙，实在惭愧。”

    老中医叹道。

    “不，没有老先生，我根本不会知道，这事和武道中人有关。”

    顾沧海肃然道。

    心底里，亦对顾辉骂个不停。

    不知死活的小畜生，居然惹到了武道中人。

    这是想害死他们全家吗？

    顾沧海咬牙切齿，恨不得给顾辉，来一顿巴掌炒饭。

    深呼吸好一会儿，才抑制住心中的冲动。

    送走老中医后，拨打了一个不想打的电话。几番讨价还价后，要到一个号码。

    拨通要到的号码，快速说了一遍具体情况。

    二十分钟不到，病房门口走进来一个气质刚硬、面无表情的中年男子。

    “人在哪？”

    中年男子一走进病房，便冰冷开口问道。

    “在这，在这。”

    顾沧海让出位置，指着床上的顾辉，恭敬道，“麻烦先生了，这就是病人。”

    中年男子没有回答，只是走到床边坐下，伸手按在顾辉的胸口。

    忽然――

    “唰！”

    中年男子身体猛地向后倒退，在地上“噔噔噔”退了四五步，才勉强止住身形。

    这一突兀动作，吓的顾沧海眼皮一跳，上去作势搀扶同时，紧张问道，“先生，怎么了？”

    “怎么了？”

    中年男子调整呼吸，一边喘气推开顾沧海，一边脸色难看道，“我还想问你怎么了！居然让我招惹一个如此可怕的存在！”

    “顾先生是吧？实在不好意思，这次交易取消了，违约金我待会就打还给你，这事我帮不了忙，因为我还想多活几年！”

    说完，转身走向门口。

    “等等，等等。”

    顾沧海惊骇中，忙跑在前面，挡住出口，赔笑道，“先生，违约金什么的，都不重要。我只想知道，我儿子身上的情况，到底是怎么回事？”

    “呵，怎么回事，这你得问你宝贝儿子了，他居然惹怒了一个‘宗师’在他身上下了一道劲气！了不起，真是了不起啊！”

    中年男子冷笑着说完，伸手推开顾沧海，大步离去。

    病房门口，顾沧海却呆了！

    宗师？

    顾辉竟然惹到了一个武道宗师？

    这个畜生，坑爹居然坑到一个“宗师”身上！！！

正文 第225章 【美女总裁的贴身保镖】

    不提顾沧海，被“宗师”吓的惊惧莫名。

    这边，苏放一行人，到了一家酒店，吃晚饭。

    吃饭地点，选了一个宽敞的大包厢，可以同时摆下三张桌子。

    之所以要那么大包厢，是苏放提议，把今晚在值班的“原野居”九个分店所有员工，都叫了过来。

    这么做，既是为了安抚今晚发生的突发事件，也是为了趁机宣扬一把。

    “原野居”不怕事！

    顺便的，笼络一下人心，

    结果，毫无疑问，所有到场的人，激动不已。

    苏放也很高兴，只不过，在高兴之余，忽然发现，到场的都是女人。

    “原野居”在童画的带领下，貌似变成“女儿国”了！

    这让苏放颇为无语。

    不知道人，还以为这是他苏放故意搞的，专门弄了个“后宫”呢。

    至少，聚会快结束，才赶过来的郭玉龙，看见包厢里的众人时，便吓了一跳。

    冷静下来后，很是咤异的看了眼苏放，那眼神，苏放想起来就抓狂。

    郭玉龙今晚虽然没出面，但一直在背后施压。

    到他这个层次，亲自出场，无论对苏放，还是对郭玉龙本身，影响都不好。

    加上事后特意赶过来赔罪，苏放自然不会怪他。

    一番吃喝后，众人散场。

    收到提示的沈欣月，带着夏宝宝、夏贝贝，没有走，而是留在最后。

    等其他人走光了，苏放看着宝宝贝贝，这对双胞胎姐妹，询问道，“你们愿意当保镖吗？不是给我当，而是给童总，当贴身保镖！正好，你们两个人，可以轮流着上班，怎么样？”

    “这个……”

    夏宝宝、夏贝贝，两人对视一眼。

    “放心，薪资方面，不会亏待你们。”苏放再次道，“别的不提，光是最基本的底薪，我做主，给你们每个人，每个月五万，年底奖金每个人不少于一百万，至于其它的……”

    “愿意，我们愿意！”

    不等苏放说完，夏宝宝、夏贝贝，就迫不及待同意，忙不迭点头。

    说完了，才反应过来，自己有些急了。

    见沈欣月笑看着她们，两人脸蛋一红。

    夏宝宝低声道，“我们……我们家里，还有五个弟弟妹妹，需要养活，所以……”

    “没事。”

    苏放挥了挥手，笑道，“这种事，人之常情，谁不喜欢钱多一点。不过，你们爸妈真厉害，有了你们不够，还生了那么多弟弟妹妹。”

    “这个……我们没有爸爸妈妈，都是跟着奶奶长大的。”

    夏宝宝低头，细声道。

    “哦。不好意思，是我误会了。既然你们愿意，那明天开始就上班吧。这是童总的电话，明天你们姐妹俩，随便去一个公司报道就行。至于你们怎么分配时间，你们自己看着办。”

    苏放迅速岔开话题。

    夏宝宝、夏贝贝的情况，居然和成大道差不多。

    都是跟着一个老人长大，学了一手不错功夫。

    甚至于，苏放猜测，三个人都有某些限制，不许用功夫做哪些事。

    成大道喜欢抱打不平，纯粹是性格使然。

    夏宝宝、夏贝贝，打退砸店的人，也是迫于实际情况，不得不反抗。

    在此之前，两人有意隐瞒自己会功夫的事实。

    这一次出手，算是破例了。

    当然，回报也不错，岗位立刻发生变化，薪资翻了好几番。

    而对于宝宝贝贝，成为自己贴身保镖，童画至始至终没有说什么。

    苏放也不急，等所有人走光了，才解释道，“年后‘原野居’全面开业后，注意我们……尤其是你的人，会变的非常多。这些人里面，不乏一些别有用心者。”

    “我又不经常在你身边，无法做到实时保护。她们两个实力不错，保护你遇到一些情况时，足以化解威胁。再不济，也能拖延时间。”

    “所以……”

    “我知道。”童画美眸直视苏放，打断道，“我知道，你是为我好。放心，我会照顾好自己的。宝宝贝贝跟在身边也不错，多加一个助理，还能帮我不少忙。”

    “嗨，嗨，她们两个可不能当助理使唤。”苏放认真道，“她们两姐妹，对付一般的练家子，手到擒来，哪怕是那些武打冠军，也别想在她们手里讨的了好。你要是把她们当助理使唤，那是浪费人才！”

    “急什么？”

    闻言，童画白了眼苏放，没好气道，“我又没说，让她们全部时间当助理，最多……唔……”

    后面的话，没有机会说出来了。

    苏放扑过去，就是一顿狂啃，啃的夹在两人中间的胖墩，“咦咦咦”叫嚷着，狼狈逃离。

    太不地道了！

    有了老婆，忘了“儿子”。

    胖墩别提多气愤了。

    正想搞破坏，苏放的手机忽然响了起来。

    苏放没接，继续啃。

    手机响了一阵，自动挂断。片刻后，再次响起来。

    苏放仍然没接，继续之前动作，而且，开始不满足嘴巴，手上也不老实起来。

    结果，这一不老实，立即遭到童画反抗，抓住一次松口的机会，推开苏放，红着脸蛋道，“色狼！还不快接电话！”

    “不用管它，我们继续。”

    苏放不以为然，再次扑向童画。

    童画却不干，一把抱住胖墩，充当抱枕似的，扔给苏放，然后，趁机跑出包厢。

    “咦咦咦！”

    胖墩很委屈，蓝色大眼睛水汪汪的，仿佛随时要哭出来。

    “不哭，不哭，胖墩最乖了。”

    苏放无奈，抱着胖墩安慰，随手拿起手机，接通电话，开口道，“郭局，有什么事吗？刚才我有事，出去了一下，手机没戴在身上。”

    打来电话的，正是郭玉龙。

    “嗯，对，什么？他愿意和解，并肯赔偿一千万？”

    “哈，一千万很多吗？”

    “你告诉他，除非他们滚出江南省……不对，是滚出华夏，并且保证以后，永远不再回来，我才会考虑出手，解决顾辉身上的麻烦。”

    “否则，就让顾辉继续生不如死吧！”

    说完，挂断电话，不屑的冷笑几声。

    区区一千万，就想让他，解决顾辉身上的症状？

    开什么玩笑！

    顾辉既然敢如此肆无忌惮，不停砸“原野居”的店铺。

    那就要做好，承受相对应的报复！

正文 第226章 【玉米棒？】

    不过。

    顾沧海的人脉，到是很广。

    那么短的时间内，不仅弄清楚，顾辉身上的古怪症状，是苏放所为，还找到刚和他怼了一波的郭玉龙，充当说客。

    可惜啊，苏放不领这份情！

    因为郭玉龙本身，就欠了苏放的大恩。

    郭玉龙或许迫于压力、或者为了某些条件，不得不充当说客，但苏放答不答应，可不是他郭玉龙说了算。

    主动权在苏放手里，苏放不鸟顾沧海，郭玉龙说破天也没用！

    挂断电话后，苏放最后一个离开酒店，去处理被砸的四家店铺。

    而顾沧海，收到郭玉龙的信息反馈后，差点吓尿了！

    苏放本身就是“宗师”？

    那么年轻的武道“宗师”？

    顾辉精虫上脑了，抢一个武道“宗师”的女人？

    顾沧海只觉得头皮阵阵发麻，浑身上下冰凉一片，犹如掉进冰窟窿里，没有一丝温度。

    直到过了许久，才慢慢恢复清醒。

    恢复过来的第一时间，给了刚好苏醒、张嘴就要叫痒的顾辉一巴掌。

    打的顾辉满脸懵逼，一时间，忘了叫喊。

    “逆子！”

    “成事不足、败事有余的逆子！”

    “你自己找死，不要拉上全家一起陪葬啊啊啊！老子当初怎么就生了你这么个玩意儿！！逆子啊啊啊啊啊！”

    顾沧海抓狂咆哮怒吼。

    发泄了半天，再次给了顾辉一巴掌，打的顾辉既委屈又愤怒。

    “你打，你打死我好了！反正，妈死了以后，你就从没对我好过！打死了我，你就可以和你的小秘，卿卿我我，重新组一个家庭了！打啊，你打啊，呜呜呜……”

    顾辉喊到最后，忍不住哭了。

    哭着哭着，又喊了。

    “痒，痒死我了！啊，痒，痒啊！！！”

    双手双脚被绑着的顾辉，在床上摇晃挣扎。

    顾沧海见着这一幕，也没时间生气了。

    “医生！医生！”

    拔腿跑出病房，去找医生。

    顾沧海心中重重叹了口气，决定暂时认命！

    ……

    第二天。

    苏放正准备，去“原野居”在省城的公司，逛一逛，免得手下人不认识他这个大老板时，孙卫剑忽然打来电话。

    在电话里，告诉苏放，顾沧海今天一大早宣布，出售手中瀚海集团的股份，准备移民加拿国，问苏放要不要。

    苏放当然不要。

    钱他不缺，事业上，一个“原野居”、一个化妆品公司，足够了。

    不过，顾沧海居然真的肯出售手里的股份，带着家人，离开华夏，让苏放有些刮目相看。

    毕竟，在国内逍遥潇洒惯了，这突然间去了国外，不管哪方面，都会受到冲击。

    顾沧海为了顾辉，还真舍得。这份魄力，了不起！

    浑然不知道，顾沧海之所以不得不举家暂避海外，是怕了他这个武道“宗师”！

    顾沧海尽管没见过武道“宗师”，但知道“宗师”非常可怕，连国家都要招揽的超牛人物。

    苏放自己说话没在意，泄露了一些关于话语。

    顾沧海听在耳中，稍微一琢磨，得出可怕结论，哪还敢留下来。

    只不过，顾沧海也不知道的是，他大张旗鼓的出售手中股份，移民国外。

    不仅引得有关部门，对他进行调查，也让省城其他权贵人物，记住了“原野居”，这个即将开业的餐饮连锁公司！

    知道这个公司的强大和不可思议。

    让屹立省城将近二十年的瀚海集团大老板、顾沧海，也不得不低头，举家离开华夏！

    以至于，“原野居”还没营业，就已经在省城上层人物圈子里扬名了。

    一些原本难啃的合作公司，自动找上门，和童画重新谈判，给的条件比起之前，天壤之别。

    慷慨之处，把童画弄的怪怪的，和苏放说了几句。

    苏放稍微琢磨，便明白过来是怎么回事，安抚童画的同时，心中暗叹这世道，真特么现实！

    你有实力，就能吃肉。没实力，就只能喝汤。

    当然，有时候，连汤汤水水也没得喝！

    这些烦心事，苏放很快就抛到脑后，在“原野居”公司逛了半天，认了个脸熟，便拍拍屁股，再次闪人。

    找了一家肯德基，点了两桶全家桶，让胖墩吃个够。然后，喝着热可乐，等牛大、牛二找过来。

    昨天晚上，辛巴达已经把牛大、牛二，从港岛偷渡出来了。

    这会儿，两个人俨然乘坐最早班的飞机，到了省城。

    苏放只等了半小时，牛大、牛二，就进入肯德基，讪笑着站在苏放面前，不敢坐下。

    “行了，什么事，坐下再说。”

    苏放指了指卡座对面的位置，淡然道。

    “谢谢老板，谢谢老板。”

    牛大、牛二忙不迭点头感谢，正襟危坐的坐下，脊背骨挺的笔直。

    苏放和所有驯化的奴仆，有过交代。

    私下里，可以叫主人，其它地方，都叫老板。

    牛大、牛二，自然遵守。

    “东西呢？”

    苏放提醒道。

    “啊，在这里吗？”牛大挠头，看了眼人来人往的四周。

    “没事。”

    苏放挥手道，“我既然敢在这里见你们，就不怕宣扬出去。”

    以苏放的精神力，虽说不能再驯化了。

    但感知能力，并没有因此消退。

    只要有人注意自己，超过三秒钟，苏放就会感应到。

    而且，肯德基人流量那么大，没有谁会整天盯着别人看。

    苏放进来后，除了刚开始，抱着胖墩，吸引了不少小朋友、妹子注意外，后面几乎没人再看。

    加上选的位置，又是靠近角落。

    牛大的担心，纯粹是多余的。

    而听到苏放这么说，牛大讪笑过后，不再犹豫，从怀里取出一个小包裹，递给苏放。

    苏放打开来一看，脸上顿时浮现古怪神色，一副你逗我的表情，看着牛大、牛二。

    包裹打开，展露出来的，居然是一根黄色“玉米棒”！

    大小只有三岁小孩胳膊那么粗。

    “老板，您别小看这东西，外表不显眼。它的内部组织，非常独特。”

    牛二看出苏放的怪异，忙解释道，“这个东西的汁液，很奇妙，喝那么一点点，就能让人的精神头，十倍百倍的变亢奋！”

    那么神奇？

正文 第227章 【又能驯化了！】

    苏放沉吟片刻，拿起“玉米棒”近距离仔细观看。

    发现这根小玩意，确实不是玉米。

    最明显的一处，就是玉米粒与玉米粒之间，没有空隙，全部连接在一起！

    不像真的玉米，一颗颗玉米粒，泾渭分明的独立存在，以至于剥的时候，非常方便。

    但这根“玉米棒”上的玉米粒，没有缝隙存在，它整个就是一体！

    只不过，有一道道细小的凹陷部分，才看起来像玉米粒，一颗颗单独分布。

    苏放凝视片刻，以指尖按着其中一颗“玉米粒”，挤出汁液，沾在指肚上。

    随后，放进嘴里，尝了尝。

    果然，精神在刹那间，变的亢奋。

    最让苏放欣喜的是，他的精神力，也有了那么一瞬间的颤动。

    “这玩意有可能让我的精神力彻底恢复！”

    苏放心中惊喜。

    表面上，不动声色，品尝过后，拿着“玉米棒”，点头道，“不错，这玩意有点用处，你们从哪弄来的？”

    “这个……嘿嘿，我们在港岛的时候，听到一个消息，港岛海关，查获了一批从印国那边过来的珍贵走私药材。当时，我们也闲的无聊，就去看了一看。然后，就发现这个玩意，被保护的最严密。好奇之下，忍不住……带了回来。”

    牛大干笑。

    “在路上，我们尝试挤出一些汁液，尝了尝，没想到，这东西能够让人立即变的亢奋！”

    牛二接着道，“我们怀疑它是某一种新的毒品源头，比罂粟还要强大。但试了几次后，却不上瘾。”

    “所以，想打电话给老板，没想到，这时，我们被港岛警方盯上了。无奈，不得不跑路。”

    “结果，在港岛躲了好几天，那边的警方，追查的越来越紧，到最后，变成全城搜捕。”

    “要不是，老板，我们这会儿说不定，已经被逮到，送进监狱里去了。”

    牛二心有余悸。

    牛大也一脸后怕。

    躲藏、偷盗技术再牛叉，也是针对小势力。

    如果一个地方政府，真的铁了心要抓你，尤其是封闭的地方，那除非你能飞，否则，都得被抓。

    唯一的区别，就是时间长短问题。

    牛大、牛二，这次受惊不小。

    苏放听过后，轻笑道，“这东西，虽然不会让人上瘾，但能刺激人的大脑，变的更强。只不过，普通人无法承受这股力量的改造，稍微服用的汁液多了，就会烧毁大脑，或者，让大脑爆炸！”

    “好比一个正常状态下的篮球，你往里面充一点气，那没事。但充多了，它就会承受不住，变形甚至爆炸！”

    “明白，明白，我们明白。”

    牛大、牛二，忙不迭点头。

    这个问题，他们也隐隐察觉到了。

    只不过，不是很明显，所以，没放在心上。

    此刻，苏放再次提醒，悚然醒悟，这个问题很严重！

    换言之，这根“玉米棒”上的汁液，普通人根本消化不了。

    港岛政府发疯，全城搜捕他们，主要原因，是缺少“玉米棒”，就没有研究方向。

    也就是，这根“玉米棒”有很大的研究价值！

    如果研制成功，那作用多了。

    可惜，被牛大、牛二，潜入带走。现在，到了苏放手里。

    苏放没那么多，正义心泛滥，屁颠屁颠的送还给港岛政府，要送也是送国家。

    当然，这根“玉米棒”既然能修复之前受过创伤的精神力。

    苏放无耻的自己要了！

    让牛大、牛二，接下来一段时间，安稳一些，不要再出手。

    打发走两人，苏放带着吃全家桶、吃的过瘾的胖墩，回别墅。

    到家后。

    第一时间，拿过一个空的玻璃水杯，以内气挤压，把整根“玉米棒”挤成残渣，只留下一杯满满的淡黄色汁液。

    “咦咦咦！”

    胖墩凑过来，看着杯子里的汁液，显得很兴奋，激动叫嚷。

    “哈，看来这确实是好东西，让胖胖你也喜欢。”

    苏放揉了揉小胖子的脑袋，摇头道，“不过，得先让爸爸，先喝着，修复好精神力。如果有多余，再全部给你。”

    “咦咦咦！”

    胖墩有些不情愿，不过，还是乖乖听话，蓝色大眼睛一眨一眨的，看着苏放，示意苏放快点喝。

    “哈！”

    苏放拍了拍小胖子脑袋，端起杯子，先喝了一小口，感受霎那间，突然暴涨的精神力冲击。

    片刻后，察觉消化的差不多了，再喝一小口。

    没一会儿，又喝一小口。

    就这么一小口、一小口的喝着，直到喝了大半杯，胖墩都急了，苏放大脑忽然“嗡”的一下，变的清明通透，“上帝之眼”范围增大到十五米，才停止继续喝。

    闭着眼睛，把杯子放到胖墩面前，让小胖子喝剩下的小半杯汁液。

    苏放默默感受，精神力彻底修复带来的变化。

    首先一点，就是这股力量，让苏放又能驯化了！

    先前驯化“玄武”带来的后遗症，一扫而空。

    其次，新的精神力，苏放感觉有点不一样，但具体怎么个不一样法，又说不出来。

    好像，精神力能够外放了？

    苏放不确定。

    最后一点，也就是“上帝之眼”的视野范围，得到增长，清晰视觉，扩大到十五米。

    这十五米范围内，所有的事物，都在苏放眼皮底下。

    包括此时，胖墩欣喜的“咕噜、咕噜”喝着剩下的小半杯汁液。

    嘴角的胡须，沾染汁液，而一晃一动，都清楚见着！

    三个变化，除了第二个，无法保证。

    其余两个，苏放都很满意。

    收起“上帝之眼”，苏放站起身，拍了拍还在慢悠悠喝汁液的小胖子脑袋，走向停车库。

    能够重新驯化了，放在悍马后备箱里的那只小猫形状小兽，自然不放过。

    悍马车早上的时候，苏放就去昨晚停靠的地点，开了回来。

    这会儿，就停在车库。

    走进车库，打开后备箱。

    关押小兽的独特笼子，立即映入眼帘。笼子里面，却空无一物。

    “又玩这个把戏。”

    苏放轻笑一声，提起笼子，返回别墅客厅。

    刚走进大门，喜滋滋、慢悠悠喝着汁液的胖墩，忽然抬起脑袋，蓝色大眼睛一眨不眨，凝视笼子，惊叫道。

    “咦咦咦！”

正文 第228章 【只喝汽油的大白】

    “嗯，怎么了？”苏放疑惑。

    “咦咦咦！咦咦咦！”

    胖墩又蹦又跳，指着笼子，快速叫嚷。

    “慢点，慢点，你慢点说。”

    苏放放下笼子，安抚道。

    “咦咦咦！”

    胖墩小爪子比划，脸部表情也非常丰富。

    好半天，苏放才弄明白它的意思。

    笼子里的家伙，快要死了！

    “真的假的？”

    苏放不敢大意。

    笼子里的这只小猫形状小兽，速度太快，一旦被它逃跑，苏放根本追不上。

    尤其是这个小东西，还能够变色隐身！

    如果让它跑了，隐身躲起来。

    就算苏放开启“上帝之眼”，一路扫描，也别想发现。

    “咦咦咦！”

    胖墩拍着肥嘟嘟的小肚腩，一副“我很确定”表情。

    “好吧。”

    苏放见状，点头道，“我把它放出来，看看怎么回事。对了，胖胖，你知道它是什么原因，导致的快要死了吗？”

    “咦咦咦！”

    胖墩做了个吃东西的姿势。

    “呃……”

    苏放无言以对。

    特么的，敢情是饿的！

    不过，这抓住带回来，没多长时间啊，怎么就快饿死了？

    苏放好奇。

    以巫力破解笼子上的巫法，“啪嗒”一声，粉碎牢笼。

    同时，“上帝之眼”开启，防止笼子里的小兽逃跑。

    然而，视野内，一团白光的小兽，趴在桌子上一动不动。

    “还真快饿死了？”

    苏放无语。

    但也没犹豫，手掌抚摸看不见、却能触碰到的小兽身体。

    找到脑袋，施展《驭兽奇术》。

    咻咻咻！

    “呜唔……”

    饿的没力气逃跑的小兽，受到无形力量牵引，发出闷哼声。

    苏放手掌触摸到的身体，一阵颤抖。

    片刻后，声音消失、身体也跟着停止抖动。

    驯化成功！

    待至这时，苏放收回手，摸了摸虚弱的小兽，咧嘴笑道，“你想吃什么，我给你拿来。”

    小兽没反应。

    透明的身体，连心跳都快消失了。

    苏放见状，也不询问了，直接去冰箱里，拿来各种水果、饮料，以及其它零食。

    这些吃的，都是童画准备的，苏放平时不怎么吃东西。

    放在小兽面前，拉住胖墩，不让小胖子抢。

    然而，小兽无动于衷，“上帝之眼”视野内，身体动也没动一下。

    “不喜欢吃这些？”

    苏放见状，沉吟片刻，去买了一些鱼肉，放到小兽嘴边，没想到，小东西依然不吃，只得便宜胖墩。

    “这不吃，那不吃，总不至于靠喝水吧？”

    “嗯，等等，喝水！”

    倏然，苏放脑海中闪过一道灵光，想到了一个关键点。

    小兽是以熔岩沙蚁为食的！

    熔岩沙蚁，苏放搞不到。但熔岩沙蚁的身体，是什么组织，苏放却猜到部分。

    油！

    熔岩沙蚁能在滚荡的岩浆中生存，身体组织肯定不是血肉，而是应该类似于油脂的东西。

    小兽吃熔岩沙蚁，会不会喜欢吃油？

    想到这里，苏放拔腿跑回车库，从悍马车后备箱中，提出一小桶汽油。

    这是备用的汽油，毕竟，悍马车烧油太厉害。

    苏放藏在后备箱，是为了以防不时之需。

    提着汽油，回到客厅，刚拧开油桶上的盖子。

    “呜唔~！”

    半死不活的小兽，忽然一声低吼。

    “上帝之眼”视野内，苏放果断看见一道身影，从桌子上窜下，冲到他的手边，撞飞油桶，洒出大量汽油。

    但这些汽油，还没落到地上，就突兀消失！

    普通肉眼看不见，苏放靠着“上帝之眼”的视野，却清晰看了个正着。

    代表小兽的那团光，飞快移动，吞吸所有汽油。

    先是洒出的汽油，被闪电吞吃干净。

    然后，油桶里的汽油，“汩汩”往外流淌，以肉眼可见的速度，迅速消失。

    直到一桶汽油，全部不见了，小兽才停止吞吸，显现出身形，以白猫的形态，舔了舔嘴唇，走到苏放脚边，蹭着苏放大腿。

    “咦咦咦！”

    胖墩见状，从桌子上，跳到苏放左边肩膀，居高临下，俯视小兽，一副我比你可爱的得意表情。

    “哈哈。”

    苏放见状大笑，蹲下身，抱起小兽，摸了摸脑袋，放在右边肩膀，而后，对胖墩道，“胖胖，小白……嗯，不对，小白已经有了，大白吧！大白现在也是我的人，你可不能欺负它！”

    “咦咦咦！”

    胖墩有些委屈，仿佛苏放不喜欢它了一般。

    “你放心，我不会不要你的。”

    苏放闻言，忍着笑，把胖墩抱在怀里，一边抚摸，一边安慰道。

    其它都不吃，专门喝油的小兽。

    这“大白”一般人，还真养不起啊！

    嗯。

    大白不用随时带在身边，把它送给童画，似乎挺不错。

    小东西和一只小猫，没什么区别。

    童画整天带在身边，也没人会起疑。

    但如果碰到危险，夏宝宝、夏贝贝，都解决不了的危险，那它出手，绝对能让人大吃一惊！

    念及此，苏放转身，准备带“大白”去公司，找童画。

    扔在不远处吧台上的手机，恰好这时，忽然响起。

    苏放抱着胖墩，走过去，拿起手机，接通一看，是童画的来电。

    “怎么了，老婆，想我了？”

    苏放温柔的道。

    “……你现在立刻过来公司这边的会客室，有人找你。”

    童画快速说了一句，然后立即挂断。

    “哎，还没么么哒呢，真是太不可爱了！”

    苏放拍了拍胖墩脑袋，拿起手机、药匙、油桶，往车库而去。

    先是开车，去加油站，给油桶、车子重新加满油。

    而后，抱着不断舔嘴唇、想要偷过去吃油的大白，迅速开车，离开加油站。

    这要是放任大白，藏在加油站偷油喝，绝对能把整个站的汽油、柴油，喝个精光！

    苏放没有替中油把关的念头，但也不想惹麻烦。

    开车到“原野居”公司所在大厦楼下，停好车。

    左边肩膀上趴着胖墩、右边肩膀上蹲着大白，在其他人怪异的目光注视下，乘电梯到“原野居”所在楼层。

    “苏董，下午好！”

    前台妹子，看见苏放，甜美的打招呼道。

    “下午好。”

    苏放点头回应，往童画办公室走去。

    至于去会客厅见人，不急！

    同一时间。

    会客厅里。

    两个年轻、两个中年，四个男人当中的三个，都等的不耐烦了！

正文 第229章 【你付不起钱】

    “张导，必须要找这个人吗？”

    两个年轻男人当中，一个皮肤白皙、气质阴柔的男子，皱眉道，“现在的特技，基本用特效，国内不行，我们可以请国外的。”

    “是啊，张导，我也觉得没必要。”另外一个气质更娘的年轻男子，附和道。

    “张导，特技演员很多，不一定要找这个靠飙车出彩的人吧？”

    两个中年男人当中，脑袋半秃的一个，沉吟道。

    “你们不懂。”

    一直没说话的“张导”喝了口茶水，缓缓解释说道，“我们这部电影，主打的口号，就是真实！如果用了特效，视觉效果是好了，但真实感会立即下降，无法再和口号相呼应！”

    “其次，我们之前联系过的一个顶级特技演员，刚受伤，等康复至少要三个月。三个月时间，电影都快要上映了。”

    “最后，这部电影定档明年开年的第一个月，也就是三月初、就会在影院和观众见面。那么短的时间，还要后期制作、宣传发行，容不得我们延误！”

    “好吧。”气质阴柔的男子听罢，点了点头。

    娘气的男子嘴巴张了张，想说什么，话到嘴边了，又咽回去。

    他们两个不说话，头顶半秃的中年男子，却没顾忌，看似自嘲，实则不满的笑道，“一个特技演员，让我们等那么久，这架子够大的啊，不知道的人，还以为我们准备请天王巨星出演呢！”

    “呵呵，有本事的人，傲气一点难免。”张导笑了笑，“反正，我们这两天放假，多等一会没事。”

    中年男子闻言，这才闭嘴，不再开口。

    ……

    总裁办公室。

    “当当当！”

    苏放也不敲门，直接推门走了进去，“老婆，看我给你带什么……呃，你们在开会啊？”

    苏放看着办公室里，聚精会神坐着的五个人。

    其中，四个都是部门总监，尴尬道。

    见是苏放，四个都是大美女的部门总监，嘴角露出笑意，不过，谁也没开口，保持笔直坐姿。

    童画却是黑着脸，没好气道，“不是让你去会客室见人吗？怎么跑到这里来了？还有，宝宝呢？她怎么没拦着你？”

    说完，想起什么，又道，“差点忘了，宝宝贝贝，都是由你推荐，才当上我的保镖，她们能拦你，才怪了！”

    “这个，哈哈，你也不要怪她们，是我强行进来的。”苏放干笑，“你们开会，那我就不打扰了。我去会客室，这就去！”

    话毕，转身退出办公室，顺便的，带上门。

    “真是的，开会不去会议室，在办公室进行，搞什么鬼？”

    苏放吐槽。

    和门口的夏宝宝，打了个招呼，抬腿走向会客室。

    路上，碰到的员工，远远看见苏放，便微笑着打招呼，“苏董好、苏董好”一路叫着，苏放一一回应，来到会客室。

    “听说，你们有事找我？”

    苏放扫了眼会客室里的四个人，其中两个年轻的，有种本能反感。

    娘炮！

    这两个年轻男子，在苏放眼里，就是娘炮。

    明明是男的，却弄的像个女人，娘里阴气，怎么看怎么不舒服。

    “你就是苏先生？”

    张导站起身，上下打量苏放，略带惊喜的询问道，“苏先生，昨天下午，是不是在鱼塘湾那里开过车，并用了超人一等的漂移技术？”

    “哟呵，你们挺神通广大的吗，那么快就找上我。”

    苏放没有否认，惊奇道。

    “哈哈，这个，我们也是运气好，和昨天下午与你赛车的人当中一个认识。”

    张导打了个哈哈，然后，快速转移话题，伸出手，正色道，“苏先生，你好，我是电影《决战双雄》的导演，张晓鸽，这位是王制片，这两位是电影男主。”

    “张导你好，王制片你好。”

    苏放伸手和张导握了握，又对着头顶半秃的中年男子点了点头，至于另外两个年轻男子，直接无视。

    让满脸微笑，正准备伸手的气质阴柔男子，脸上笑容一僵，脸色冷了下来。

    另外一个更娘气的年轻男子，几乎差点没忍住，爆出来。

    看见王制片，不断给他使眼色，才强忍住。

    和气质阴柔的男子，对视一眼，收回目光，一脸“我很生气”的表情，坐在沙发上，看也不看苏放。

    苏放早就无视他，他的这幅表现，完全不知道。

    双方握过手，坐下来后，开门见山的道，“不知张导找我有什么事？不会是想请我拍电影吧？”

    说完，苏放自己先笑出声。

    张导却是神色一肃，尽量不让自己看苏放左右两边肩膀上蹲着的一鼠一猫，认真道，“在见到苏先生之前，我们只是想找苏先生，当特技演员。但在见过苏先生后，我们确实有一个角色，想请苏先生您来演。这个角色，苏先生只要本色出演就够了。因为我们这部电影……”

    “等等，等等。”

    苏放抬手打断道，“首先，谢过张导的抬爱。其次，演电影，我只是开玩笑的，还希望张导，你不要当真。最后就是，请我当特技演员，你们只怕付不起这个钱。”

    “噗嗤……”

    气质阴柔的男子，听到这里，笑喷出声来，“付不起钱？敢问苏先生，请你出一次手，需要多少酬劳啊？”

    “十个亿。”

    苏放实事求是的回答道，“上次，赌城的黄家，请我出手，付了十个亿的报酬。所以，没有十个亿，我一般不会出手。”

    “咳咳……”

    头顶半秃的中年男子被自己口水呛到。

    气质阴柔的男子、娘气化严重的男子，两个人，脸上神色同时一滞。

    张晓鸽、张导，亦是满脸无语，干笑道，“哈哈，苏先生，您真会开玩笑。”

    “开玩笑？”

    苏放也笑了，“你要是觉得我在开玩笑，可以去问问赌城的黄家，问他们有没有这回事。对了，黄家家主的儿子、黄子龙，还欠我一个大人情。你们如果觉得不信，可以去问问他。”

    “毕竟，像黄家这样的豪门，基本不会说谎。他们要是说谎，一旦被人识破，那丢的脸面，可不是十个亿，就能弥补回来的。”

    这话一出，张导脸色变了。

    王制片也目露凝重。

    唯独气质阴柔的男子，不屑嗤笑道，“赌城黄家？哈哈，你怎么不说赌城何家呢？人家可是大名鼎鼎的赌王，我们这些人要是能随便见到他……”

    “不是啊，阳哥，赌城真有一个黄家，是赌城的豪门之一！”

    气质更娘气的男子，这时忽然低声道，“黄家的大少，确实也叫黄子龙！听说前段时间差点丢了命，被人救了，才保住性命！”

    “……你说真的？”气质阴柔男子脸色一变。

    “是真的。”

    娘气男子压低嗓音道，“这种事，作不了假，黄家的势也没人敢借！”

    没人敢借黄家的势！

    这说明什么？

    说明苏放的话是真的！

    黄家请他出手，真的花了十个亿！！

    霎时间，会客室里死寂一片，鸦雀无声。

正文 第230章 【小师叔】

    十个亿……

    他们这部戏的总投资也才一个半亿！

    其中的大头，还是两个男主的片酬，就占了一半。

    没办法，现在小鲜肉火爆，自身带着流量，单靠粉丝，就能赚回本钱。

    剩下的，能骗一个路人观众，就多赚一点钱。

    请苏放出手，需要十个亿，这个决定，谁也做不了主。

    王制片和张导对视一眼。

    张导咳嗽一声，尴尬道，“那个，既然如此，我们不打扰苏先生了。”

    “没事，慢走不送。”

    苏放拍着胖墩的脑袋，挥手道。

    让他去当特技演员，真不愧是拍电影的，能编会造！

    苏放除非脑子进水了，才会答应他。

    特技演员，说白了，也是一种替身。

    给两个娘炮当替身，做梦去吧！

    苏放挥手赶人，张导和王制片，也不再留，站起身，准备离开。

    忽然，王制片的电话响了起来，他顺手接通，听到手机里传来的声音，顿时身体一震，挺直胸膛，严肃道，“是的……是的，是的……好，好，我明白了，余总放心，我会和他说的。”

    挂断电话，王制片才松了一口气，随后，伸手让张导先等等，看向苏放，微笑道，“苏先生，我们的总裁，这会儿正在来的路上，关于拍电影这件事，等她到了，再和您详说，您能否，在这里等一等她？”

    “你们总裁亲自过来劝说？”

    苏放来了兴致，点头道，“行啊，我就在这里等她，看她愿意出多少钱。”

    闻言，王制片讪笑，给张导使了个眼色。

    后者先是不明所以，片刻后，明白过来，不动声色的点了点头，咳嗽一声，重新坐下来，给苏放讲解《决战双雄》这部电影的大概剧情。

    气质阴柔的男子，和娘气十足的男子，见状，只好继续坐在位置上，等待老总过来。

    苏放闲着也是闲着，也就由着张导解说。

    这个故事，讲述的是一对从小拜师隐士高人、学得一身超强本领的师兄弟，在师傅去世后。

    下山面对花花世界。

    师弟遵守本心、尊崇师命，加入警队，伸张正义，几年时间，成就赫赫有名的警神。

    而师兄迷失了本心，被酒色权财腐蚀，坠落黑暗，仗着一身高强武艺，几年时间，成为一座城市地下世界的主宰。

    然后，因为某一件案子，两个人对上，大打出手。

    因为两个人武艺相差无几，谁也奈何不了谁。

    不过，就在这时，一个国外组织，盯上了师兄所在的城市，想要投毒，威胁政府，拿出一百亿美金。

    由于师兄是地下大佬，国外组织想要让他配合，被师兄拒绝，师兄虽然为恶，但背叛国家这种事，不屑做，也不想做。

    结果，遭到对方高科技武器的袭杀，差点身死。

    而政府这边，通过一连串的秘密调查，发现了歹徒的藏身地，派出师弟，带着特种队，执行斩首行动。

    恰好，师兄也想报复，两个人在行动中相遇。

    一次危机中，师弟为救师兄，不幸心脏中枪身亡，师兄悲痛中，幡然醒悟，决定弃暗投明。

    在最后大决战中，师兄不敌国外服用禁药的高手，幸亏师弟及时赶到，一起联手杀死。

    原来，师弟的心脏长在右边，因此没死。

    大结局是师兄自首坐牢出来后，和离开警界的师弟，一起开了家武馆，把师傅的遗愿，发扬光大。

    整个故事，有狗血、有热血、有飞车、有美女……

    最后的美女，张导说了，请业界最大的花瓶美女来演女主角，也就是和师弟有几段激情的女朋友。

    当然，这部戏主要还是讲两个男人。

    挑选的演员，只要有号召力，再加上张导也是知名导演，票房大爆不可能，小赚一笔还是可以的。

    苏放听完后，也有那么一点兴趣。

    但抬头一看，两个娘炮一样的男主角，就忍不住翻白眼。

    尼玛，无论是师兄、还是师弟，都是极具刚阳坚毅的角色好不好？

    尤其是师兄，更是枭雄似的人物，一举一动，一言一行，都充满了霸气。

    就这两个娘炮男主角，能演出魅力来？

    骗鬼去吧！

    苏放无力吐槽，拍着胖墩脑袋，准备起身去看看童话，开完会了没。

    不想，就在这时，一个气势十足，走路带着风的女人，忽然从会客室门口走了进来。

    “余总！”

    王制片率先站起身，恭敬喊道。

    “余总，您好。”

    “余总，很高兴见到您。”

    两个娘炮男主，紧跟其后，慌忙站起身，脸上堆满笑容，打招呼道。

    “余总，很抱歉，麻烦您亲自跑一趟。”

    张导最后站起身，对女人歉意道。

    “张导客气了，这事我不亲自过来，凭你们几个，还真谈不下来。”女人微微额首，旋即，看向苏放，开口笑道，“是不是啊，小师叔？”

    没错，小师叔！

    苏放在女人进门的时候，眼睛就不由瞪大。

    这个王制片背后的老板、余总，竟然是孙正河的五弟子、余曼妮、邀月娱乐董事长！

    一起傻眼的还有在场其他人。

    小师叔？

    苏放居然是余曼妮的师叔？

    身为邀月娱乐的董事长，余曼妮什么时候，还有师叔了？

    邀月娱乐成立至今，已经有十五年了。

    从最开始的艺人经纪，到音乐发行，到电视剧投资，到综艺策划，到电影制作，再到最近的院线收购。

    只有十五年历史的邀月娱乐，俨然是娱乐圈的庞然大物。

    总裁兼董事长的余曼妮，更是教母一般的存在。

    就这样的人，竟然叫苏放“小师叔”！

    这个苏放，究竟是什么人？

    王制片张大嘴巴，一脸目瞪口呆。

    张导错愕当场，满脸不可思议。

    两个娘炮男主角，则是直接大脑发懵，一片空白。

    苏放短暂的吃惊过后，恢复正常，笑道，“老五，你这不地道啊，突然过来我这边，竟只是为了让我当特技演员，不知师兄知道后，会怎么教训你？”

    孙正河六个弟子，苏放称呼时，和他们六个人互相之间的叫法一样。

    从老大开始，一直到老六。

    不然，六个弟子年纪都比苏放大，叫什么都不合适。

    “我相信小师叔，不会打我的小报告。”

    余曼妮闻言，微微一笑，“事实上，我这次过来，不止是请小师叔当特技演员，还想请小师叔你当主角！”

    啊？

正文 第231章 【感觉很好玩】（三更求全订！）

    苏放错愕。

    张导呆滞。

    王制片震惊。

    两个娘炮男主角，更是吓懵了！

    回过神的第一时间，赔笑道。

    “这个，余总，您说的是另外一部电影主角吧？”

    “余总，我们可是已经签订合同了的，违犯合同，要赔偿三倍违约金！”

    两个人前后开口。

    只不过，一个委婉询问，一个直接当面怒怼。

    然而，余曼妮是什么人？

    邀月娱乐董事长、总裁，娱乐圈大佬，会被一个市场宠坏了的小鲜肉威胁？

    当下，冷喝一声，面无表情道，“就是这部电影，两个主角都换！至于违约金？你确定想要违约金？”

    怒怼的娘炮，不说话了。

    他正是娘气最足的年轻男子，之前差点因为苏放无视，而暴起的小鲜肉，原定的男主之一、师弟的角色。

    余曼妮话里的意思很明显。

    要违约金，可以！但以后，他别想在娱乐圈混了！

    余曼妮一旦发话，封杀他。

    就算他有一个亿的脑残粉丝也没用！

    相比起来。

    阴柔气质的年轻男子，就聪明许多，拐着弯，求余曼妮放过他。

    可惜，余曼妮已经打定主意换人，他说再多也是白搭。

    王制片就明智的选择闭嘴。

    张导惊愕归惊愕，但他只是一个导演，这部戏是邀月娱乐独立制作发行，余曼妮权利最大，别说主角，就是把导演换了，他也只能乖乖听话。

    四个人一下子，全都闭嘴，陷入沉默。

    苏放回过神后，却是一个劲摇头，“免了，我可没时间演什么电影，如果是客串一下，那到不错。至于主角，还是算了吧。”

    “确定？小师叔，你要客串？”余曼妮恢复笑容道，“如果是主角，一旦票房火了，小师叔你可就成名了。到时，宣传‘原野居’可是能省不少的广告费。”

    “要知道，明星开饭店，只要不是太差，都能轻轻松松赚大钱！”

    “这可是躺着收钱的节奏，小师叔，你确定不演主角，只客串？”

    余曼妮眼珠子转动。

    “确定！老五你都出面了，客串一下，绝对没问题！”

    苏放抬手道。

    “那好吧，客串就客串。”

    余曼妮叹了口气，旋即，正色道，“客串也要签合同，一旦签订，小师叔，你可不能反悔！”

    “放心，这点操守我还是有的。”

    苏放保证。

    话音落下了，想起什么，又问道，“对了，我客串的是什么角色？”

    “这个……”

    “是一个失手杀人，坐了三年牢，出来后，成为师兄手下最能打的头号战将。”

    不等张导开口，余曼妮便抢先解释道，“这个角色，出场只有三分钟，就会被师弟杀死。”

    “好，没问题！”

    苏放闻言，痛快答应下来。

    浑然没注意到，边上的张导，一脸懵逼。

    这部戏，张导把剧本都快翻烂了，他怎么回想，也没想起来，有这么一个角色。

    难道是……

    忽然，张导心中一动，憋住笑，看向正和余曼妮签合同的苏放。

    没错，余曼妮随身携带了一份合同。

    苏放接过来，随便看了几眼，就拿笔签字。

    在苏放想来，余曼妮是五师侄，属于自己人，不会在一份客串的电影角色合同，这种小事上坑他。

    殊不知，一般明星客串某个龙套角色，根本没有合同一说！

    大家都是混这一行的，今天你捧场我，明天我捧场你。

    再正常不过的交易，要什么合同啊。

    苏放不知道这些，知道的张导、王制片、两个娘炮男主，又不敢当着余曼妮的面，说出来，结果，就是迷迷糊糊的入了坑。

    等苏放把大白送给童画，又给“苦菜汁”“九味浆水”，这两大原料，进行补充。

    顾沧海火速出售股份、移民完成，再次让人找上门，求放过，苏放告诉他，顾辉的症状，三天后自动消失。

    所有事情解决完。

    开车前往《决战双雄》在省城的剧组报道，第一次演戏时，才发现剧情不对。

    这尼玛，根本不是什么打手的戏份啊，这完全是男主、师兄的戏份！

    在大荒世界，苏放杀野兽、宰猛兽、屠海族战士。

    手上沾染了不知多少鲜血。

    演起师兄手下的头号战将角色，可以说，简单至极。

    但同样的经历，演师兄的戏份，也能轻松做到！

    因为是黑势力老大、地下世界的主宰，师兄大半的戏份，只要保持冷酷、霸气的一面就行，不需要多少演技。

    对这一点，苏放演起来，并不吃力。

    要冷酷，他面无表情就是。要霸气，稍微释放一点杀伐气势，便能搞定。

    可特么的，他签的是客串合同，演的是龙套角色！

    怎么动起真格来，变成了主演之一？

    当场罢工找余曼妮要解释，余曼妮一脸无辜。

    “小师叔，我没骗你啊，你签的合同，确实是师兄的角色，你要是不相信，可以自己回去仔细看看。”

    “至于我说的那个角色，是另外一部电影，小师叔，你要是想演，没事，等这部戏拍完了，立马可以过去！”

    苏放，“……”

    被坑了！

    不用看，苏放也知道，他被坑了。

    余曼妮这个五师侄，坑的就是自己人。

    偏偏苏放还傻傻的相信她！

    果然，张无忌他妈说的太对了。

    越漂亮的女人，越会骗人！

    苏放苦笑，却也只能打落牙齿自己吞。

    问余曼妮为什么坑他。

    余曼妮直言不讳，告诉苏放，这是她的一时兴起。

    当知道苏放，就是火爆全网的车神时，余曼妮便觉得，让苏放来拍电影，感觉会很好玩！

    妈蛋，余曼妮好玩了。

    得知真相的苏放，却欲哭无泪。

    早知道如此，他当初就不和钟俊原飙车了！

    现在好了，不得不整天待在剧组，和一帮看起来就是业余的练家子，动作指导，比划怎么拍，让动作看起来更酷更炫。

    这种明明有力，却无法使出来的感觉，憋屈至极。

    两个娘炮男主全部换掉。

    苏放担任师兄角色，师弟角色换成了一个一线明星、却是第一次担任电影主角、之前都是在电视剧打滚的年轻男人。

    这个年轻男人，演技还不错，为人也谦逊，穿上警服，端得英武不凡。

    然后，被苏放一拳打趴下。

    当然，这是苏放刻意收力下的挥拳。

    即便如此，这个年轻一辈的电视剧一哥，也差点破相。

    苏放为表歉意，专门请他去吃饭。

    结果，在饭局上，看见对方带来的女伴时，惊呆了！

正文 第232章 【玉佩上的能量气息】

    苏放请的这个年轻一辈电视剧一哥，名叫秦宣。

    地点是省城一家比较有名的火锅店。

    大冬天的，吃火锅最热身，又容易增加交情。

    由于事先有说好，各自会带女伴出场。

    所以，苏放把童画也叫上。

    秦宣也不例外，带了个打扮严严实实的女伴。

    好在是冬天，帽子、围巾、面罩，这个装扮，并不怎么惹人怪异。

    不过，苏放定的是封闭包厢，有暖气。

    进入包厢后，大家基本都脱了外套，挂在独立衣架上。

    而这一脱，秦宣女伴胸口上戴着的一个物件，映入了苏放眼帘。

    顿时间，苏放惊呆，眼睛看直了！

    秦宣和他女伴，以及童画，则被苏放这毫不掩饰的赤裸裸目光，也看傻眼了！

    尤其是童画，怒火瞬间冲上大脑。

    你就算喜欢人家，也不用这么直勾勾盯着人家胸口看啊！

    虽然人家的罩杯，确实比童画的要大……

    童画羞怒中，一脚狠狠踩在苏放的脚背上。

    “啊！”

    苏放惊叫，猛然回过神，跺了跺脚，扭头看向童画，无语道，“你干嘛？”

    “我干嘛？我还想问你干嘛呢？”

    童画压抑怒火道，“你要是不喜欢我了，就直说！我也不会拦着你！包括‘原野居’和……”

    “停，停，停！”

    不等童画说完，苏放忙不迭打断，纳闷道，“我没说不喜欢你啊，怎么好端端的，突然说这种话？”

    话毕，看向秦宣，不好意思道，“抱歉，我老婆最近忙昏头了，有些胡言乱语。”

    “没，没事。”秦宣勉强道。

    在剧组，苏放和余曼妮的关系，非常不一般，是所有人都知道的消息。

    换言之，苏放有着俯视大半个娱乐圈人士的资本！

    别说秦宣这个一线电视剧明星了，就是他背后的经纪公司，也不敢拿苏放怎么样。

    明星说好听点是演员，走到哪，都受万人追捧。

    但在真正的权势人物眼中，明星就是个戏子！

    想怎么揉捏，就这么揉捏。

    秦宣不敢得罪苏放，之所以答应苏放的请客，是苏放在剧组人缘不错，不拍戏的时候，嘻嘻哈哈，谁都能交谈。

    这让秦宣以为苏放是个值得一交的朋友。

    加上苏放的背景，如果交好，对他以后的发展，能起到很大帮助。

    这才答应带女伴一起过来，以示尊重。

    没想到，苏放表面一套、背地里一套，看见漂亮女人，本性立即暴露了！

    当着女朋友的面，盯着别人的胸口一直看。

    这特么的是色中恶鬼吗？

    什么值得一交朋友，这分明就是个纨绔子弟！和那些吃喝嫖赌，样样俱全的二代、三代，没什么区别！

    此刻的秦宣，心中后悔不已，大脑里，想着怎么应对。

    他的女伴，更是身体略微颤抖，一个劲低下头，脑袋都要触碰胸口了。

    想去拿外套，又怕惹怒苏放。僵硬的坐在位置上，不知所措。

    三个人异样的表现，苏放看在眼里，目光闪了闪，思绪快速流转，下一刻，脑海中掠过一道光，终于意识到发生了什么事。

    啪！

    苏放抬手，拍了下脑袋，站起身，汗颜道，“不好意思，真不好意思，让你们受惊了，我先自罚三杯。”

    说着，拿起啤酒，给自己一连倒满三杯，一口饮尽。

    末了，才在秦宣和他女伴，以及童画，错愕的目光注视下，指着秦宣女伴胸口上垂挂着的玉佩，说道，“我刚才看的是这块玉佩，不知嫂子能否摘下来，让我仔细看看？”

    “可……可以，当然可以。”

    秦宣女伴楞神中，忙点头应道。

    从脖子上取下系着玉佩的绳子，递给苏放同时，好奇问道，“这块玉佩，有什么奇怪的地方吗？”

    “奇怪地方，想必嫂子已经发现了。戴着它，冬暖夏凉，蚊蚁从不近身，对不对？”

    苏放笑着接过玉佩，随口回道。

    “什么，这玉佩那么神奇？”

    秦宣闻言一惊，扭头看向女伴。

    心底里，则羞愧不已。

    刚才误会苏放是纨绔二代、色中恶鬼，现在想想，反倒是他以小人之心度君子之腹了！

    童画也差不多，脸庞上一阵羞红。

    不过，她没有低头道歉，只是绷着脸，不理会苏放。

    唯独秦宣的女伴，听到苏放的话后，惊呼道，“你怎么知道？对了，蚊蚁不近身，我还没发现。冬天戴着它很暖和，到是真的。至于夏天是不是凉爽，我就不清楚了，因为，我买到它，才两个月不到的时间。”

    “是真是假，你回去尝试一下就知道了。”

    苏放拿着玉佩，仔细打量，再三检查，确定了这块玉佩表面。

    沾染了好几缕天地能量的气息！

    和大荒世界，充斥空气中的天地能量，一模一样的能量气息！

    也正因此，这块玉佩戴在身上，能让人冬暖夏凉、蚊蚁不近身。

    时间佩戴久了，还能明目清脑、延年益寿！

    因为这几缕能量气息，始终盘旋在玉佩表面不散。

    苏放仔细检查了好一阵，才发现这几缕能量气息不散的原因，和玉佩本身的材质有关！

    玉，本来就是一种非常受欢迎的矿物。

    品质越好，对人体的益处，也就越多。

    据临床测验，玉对人的高血压、神经衰弱、脑血管、动脉硬化等许多疾病有特殊疗效，可补肾壮阳、滋阴养血、减皱祛斑，总有效率达98%以上。

    从这方面可以看出，哪怕没有天地能量气息缠绕，秦宣女伴的这块玉佩，也是高级货。

    苏放打量许久，才把玉佩还给对方，忍着激动道，“这块玉佩，你是从哪买的？”

    天地能量气息！

    即便只有几缕，也是天地能量！

    地球上，居然有和大荒世界，一模一样的天地能量？

    这个发现，太让苏放惊喜了！

    此时的他，恨不得立刻去天地能量出现的地方。

    “博古斋！”

    秦宣女伴没开口，秦宣回答道，“我们是在楚州，一家名叫‘博古斋’的古玩店里，买到的这块玉佩。师兄，你要是喜欢，就收下吧，反正买的时候，我们也没花多少钱。”

    秦宣满脸微笑。

    身边的女伴，虽然有些不舍，但还是把玉佩，重新拿下来，递给苏放……

正文 第233章 【楚州，博古斋】

    “不用，不用。”

    苏放忙摇头，挥手道，“这块玉佩虽然不错，但对我用处不大，嫂子，还是拿回去吧。我就是想知道，这块玉佩从哪来的。楚州、博古斋？行，我知道了，多谢师弟！”

    苏放举起倒满啤酒的杯子，一饮而尽，以示感谢。

    “我也敬师兄。”

    秦宣见状，忙拿起酒杯，陪酒一口喝光。

    两人互相之间的称呼，延续了电影里的角色。

    主要是秦宣，叫苏放真名，有点放不开。

    苏放年纪小没错，二十都不到，比秦宣少十岁多，但背景深厚啊！

    秦宣叫小苏、小放、苏放，都感觉不合适，干脆，沿用了戏里的角色，叫苏放为“师兄”。

    苏放没想那么多，也就顺着他的称呼，喊秦宣“师弟”。

    这么一叫，两人反而更亲近了。

    没有意外的话，苏放以后，都不会再拍戏。和秦宣相识，也算有缘。

    误会解开后，两人相谈甚欢。

    童画和秦宣女伴，也聊的火热。甚至比起苏放两人，更热情。

    化妆、美容、时尚，能聊的不要太多。

    通过交谈，苏放才知道，秦宣女伴也是明星，还是名校毕业的高材生。

    演戏不多，主要是自己经营一家文化公司。

    和童画一样，都是美女总裁级别人物。

    当然，在姿色、气质方面，比不上童画。

    唯独身材方面，比童画要突出。

    童画的身材，属于非常苗条、匀称的那种。

    秦宣女伴则偏向丰满类型，尤其是胸前的伟大，让人生怕会随时掉下来。

    一顿饭，吃了两个小时。

    苏放和秦宣，关系亲近一步，童画和秦宣女伴，则已经升级到半闺蜜级别了。

    分开时，两人互相留了联系方式，约定下次再见面。

    “你们男人是不是都喜欢胸大的？”

    回别墅的路上，童画开着法拉利，忽然开口问道。

    “是……啊，不是，你的罩杯，就刚刚好，我很满意。”

    苏放言不由衷道。

    这不废话吗，哪个男人喜欢飞机场？

    当然，太大了也不好，容易下垂以及滋生问题。

    童画的大小，刚好合适，就是手感上稍微有些欠缺，咳咳……

    “心口不一！”

    童画鄙视的翻了个白眼。

    “我说的是真的，对了，后天我就杀青了，到时，我想去楚州，你一起去吗？”

    苏放岔开话题，问道。

    “不去了。离过年还有不到一个月，这段时间，我得全部分店跑一趟，做最后的检查。”

    童画回道。

    “也是，辛苦你了，老婆。”

    苏放咧嘴，脑海中忽然闪过一道灵光，想起什么，侧身从右边口袋取出一瓶饮料，打开戒指空间，倒了一滴“元灵神水”进去，稍微摇了摇。

    拿起来，送到童画嘴边，讨好道，“这是我前段时间，送原料回去县里，让胖子配的高能饮料，这瓶特意留给你喝。”

    说着，不等童画答应，就往她嘴里倒。

    童画触不及防下，“咕咚、咕咚”喝了大半瓶，好不容易，缓过一口气，降低车速，瞪了眼苏放，没好气道，“你想让我陪你一起出车祸啊？”

    “放心，有我在，出不了车祸！”

    苏放盖好瓶盖，自信道，“剩下的小半瓶，记得明天之内喝光。胖子说了，开瓶后，放置时间长了，会影响口感。”

    高能饮料是真的。

    以“九味浆水”为主料，辅以各种滋补药材，配置而成。

    苏放一开始，就准备用这个借口，让童画喝下“元灵神水”。

    现在计划成功，心情格外舒爽！

    童画对此没有察觉，只当是苏放怕她累着，才准备的这瓶高能饮料。

    殊不知，她的大脑和身体，正慢慢发生变化。

    ……

    《决战双雄》的拍摄时间，长达两个月。

    那么长时间，苏放等不了。

    所以，一开始，张导就把苏放的戏份，全部集中起来拍。

    等同于整个剧组，都围绕苏放转。

    苏放也没让大家失望，除了第一天因为不懂演戏，犯了几个基本错误外，后面几乎没有给张导喊咔的机会。

    一学就会，一点就透的超强天赋。

    让包括龙套在内的所有人，情不自禁伸出大拇指，赞一声“放哥牛逼”！

    用张导的话来说，苏放就是天生的演员，不吃这碗饭可惜了。

    张导爱才之下，劝说苏放，继续演戏不成，甚至专门跑去找余曼妮，让余曼妮出面，说服苏放，走演员这一条路。

    对此，余曼妮表示爱莫能助。

    这次心血来潮，感觉好玩，坑了一把苏放，就已经被孙正河骂了一顿。

    要是还来，孙正河说不定就要对她执行门规了！

    余曼妮可不敢再被训。

    张导无奈，只好继续缠着苏放。

    可惜，再怎么缠，也到了苏放戏份结束的时候。

    杀青当日，全剧组都去酒店，大吃了一顿。

    张导拉着苏放，一直劝说，喝醉了，也还念叨着，苏放可惜了。

    让苏放感慨，这年头，混乱的娱乐圈里，还是有理想的人的！

    如果张导不是男的，苏放都要给他一个拥抱，以示感谢了。

    可惜啊。

    苏放对男人，尤其是挺着大肚腩的胖子，不感兴趣。

    电影拍摄结束第二天，便迫不及待开车前往楚州。

    楚州不在江南省，而是位于江北省。

    两个省之间，隔着一条跨越半个华夏的长江天堑。

    苏放带着胖墩，走高速前往。

    出了江南省后，路上风景，变的陌生起来。

    胖墩很高兴，跳到车顶上，兴奋的“咦咦咦”叫嚷。

    经过长江大桥时，还对着江面，吞吸了大口江风。

    吓的苏放忙把它抓回车里，不让它暴露能力。

    后面一路上，胖墩老老实实，待在车中。

    直到进入楚州的地界了，才趴在窗口，看着外面。

    一路行驶。

    当悍马车抵达楚州市区时，太阳已经落山了。

    苏放先找了家酒店，开好房间、洗了个澡、换上一件衣服，才带着胖墩出去吃晚饭。

    吃饭地点在一家酒楼。

    苏放选的位置，靠近落地玻璃墙。坐在位置上，能够清晰看见外面的街景。

    点的菜送上桌后，苏放给胖墩先夹。

    一阵刻意压低的对话声，也就在这时，忽然传进耳中。

    “查清楚了，那批货，昨天刚到‘博古斋’！”

正文 第234章 【长夜漫漫】（三更求全订）

    说话的是个中年男子，声音沙哑仿佛被刀割伤过。

    “到了就好，为了这批货，我们死了八个人，绝不能便宜了‘博古斋’！”

    回应的是个老者，声音苍老，但却中气十足。

    “呵呵，这‘博古斋’也真够大胆的，居然敢一连吞了好几批货，邬炅甫就不怕撑死吗？”

    这次开口的声音很年轻，甚至带有一丝磁性，说的话里，带着浓浓的嘲讽。

    苍老声音的主人，在他话音落下后，立即接口道，“邬炅甫早年的胃口，比这还要大。后面受了伤，才不得不隐退下来，开了‘博古斋’安度晚年。可惜啊，像他这种人，骨子里的东西，永远改不了。既然碰到好东西，又是自己送上门的，怎么可能放过！”

    “哼，邬炅甫这个老头，想要把这几批货，全部吃下，没那么便宜！”

    中年男子的声音响起，“他的那个宝贝儿子和……”

    “闭嘴！”

    苍老声音忽然低喝。

    中年男子的声音，戛然而止。

    片刻后，再说的话，就变成了其它，改为讨论最近上映的一部电影，吐槽主角太脑残。

    苏放听了片刻，收起超强听力。

    这种超强听力一直维持着，也挺消耗精神力的。

    之前苏放是好奇之下，才施展开来，想听听周围的动静。

    没想到，误打误撞，听到了和“博古斋”有关的对话！

    这三个人毫无疑问，是站在“博古斋”的对立面，想要从“博古斋”手里夺取一批昨天刚到的货。

    而那邬炅甫，不出意外，应该是“博古斋”的老板！

    为了从邬炅甫手里，夺得货物，这三个人似乎绑架了邬炅甫的宝贝儿子？

    苏放根据对话的内容，推断出了这几条信息。

    然后，仔细推敲，三个人口中的“博古斋”，和自己要找的“博古斋”，有九成的几率是同一个！

    按照秦宣的介绍，这个“博古斋”是一个古玩店。但开的地方，不在古玩街，也不在非物质文化保护街区。

    而是在楚州市的一个城中村里面！

    没有熟人推荐，根本找不到这家店。

    换言之，“博古斋”走的是高端顾客路线！

    一般人即使从“博古斋”门口路过，也不会知道，这家店铺经营的是古玩。

    当然，如此神秘的“博古斋”，本身也足够有骄傲的资本。

    那就是店铺里卖的东西，无一例外全都是珍品、绝品、稀有品！

    好比秦宣经人介绍，带着女伴，在“博古斋”里买的那块，沾染了天地能量气息的玉佩，就是由一块极品玉石打磨而成。

    价格高达八十万！

    尽管这块玉佩只卖八十万，在苏放看来，亏大了。

    但不得不承认“博古斋”的牛逼。

    那邬炅甫能弄到沾染天地能量气息的玉石，显然不是寻常人物。

    没有意外，应该属于江湖中人！

    这里的江湖，是一个统称，包括武道界。

    只不过，武道界比较独立，一般不会掺和进其它事。

    导致修炼国术的武者，在江湖中，地位颇为特殊。

    苏放听到的这三个人，毫无疑问，一样是江湖中人。

    如果没碰见，也就算了。

    既然走了狗屎运，和他们在同一家酒楼吃饭，又正好听着他们谈的内容和“博古斋”有关，苏放怎么也不能放过！

    当三个人吃完饭，结账走人时，苏放不动声色，也结账离开。

    出酒楼时，抢先一步走出大门，汇入街上的人流中，消失不见。

    过了一个拐弯处，才迅速从侧面，折返回来，远远的吊在三个人的身后。

    以苏放的能力，刻意收敛气息，进行跟踪。

    三个人包括那个声音苍老的老者在内，谁也没有发现。

    就这般，三个人在前面走，苏放远远跟在后面。

    对方坐车，苏放便施展身法，追着汽车跑。

    浑厚的内气，使得苏放整个人化作一道残影，一点也不比汽车慢。

    而且，在城市中，汽车也开不了太快。

    时不时就会停下等红灯、等行人、堵车。

    苏放一路追踪，随着三人，远离市区，来到一个偏僻的工业园区，进入一个废弃的厂房当中。

    在位于一栋靠近山脚的厂房里，三个人进去后，才停止走动。

    苏放贴着厂房的钢板墙壁，透过一道因为雨打风吹而裂开的缝隙，看向里面。

    只见厂房的顶部，挂着一盏昏黄的老式电灯泡。

    借着灯光，苏放看清了跟踪的三个人面貌。

    声音苍老的老者，脸上满是皱纹，头发全白，身形精瘦，手里握着一对铁胆，不断转动着。

    声音带有磁性的年轻男子，一身笔挺西装，气势凌厉，气息邪异，瘦削的脸庞上，满是邪气。

    最后的中年男子，身材魁梧，高达一米九，浑身上下，肌肉膨胀。大冬天的，也只穿了一件背心。露出高高鼓起的背肌肉，充满爆炸力。

    粗犷的脸庞，凶神恶煞，一双铜铃般的眼睛，好似要吃人一般。

    除了这三个人，厂房里，还有两个人，被分别绑在两根柱子上。

    一个是男的，一个是女的。

    男的三十岁上下，神色憔悴，脸色苍白，看见苍老老者三人进入，立即大声喊道，“别杀我，求求你们别杀我，我有钱，我家里有很多钱，只要你们放了我，我愿意给你们一百万……不，五百万！我愿意给你们每个人五百万！”

    “每个人五百万？啧啧，看来邬炅甫这些年，赚了不少钱吗。”

    声音沙哑的中年男子怪笑道。

    求饶的男人一听，顿时身体一颤，惊恐道，“你……你知道我爸是邬炅甫？”

    “废话，你爸要不是邬炅甫，我会抓你这个废物？”

    中年男子嗤笑，“我要是没记错的话，你叫邬乐鑫对吧？”

    “是……是，我叫邬乐鑫。”男人哆嗦着回答道，“你……你既然知道我爸，那……那能不能先放了我？我给我爸打电话，让他给你钱。”

    “不错，不错，你很上道，不愧是邬炅甫的宝贝儿子，很会坑爹。”

    中年男子得意笑道。

    邬乐鑫闻言，满脸羞愧。却不敢说什么，只是低着头。

    边上另一根柱子上绑着的年轻女人，看不过去，骂道，“邬乐鑫！你要是还有点骨气，就不要给爸丢人！”

    “我怎么丢人了？我想救你和我的命，难道还有错吗？”邬乐鑫羞愤喊道。

    “你……你这个废物，他们明显就是冲着爸来的，只要没达到目的，就不敢伤我们半分！”

    年轻女人气急败坏骂道。

    啊？

    邬乐鑫一惊，扭头看向中年男子三人。

    “没错。”

    中年男子沙哑笑道，“我确实不会弄伤你们，但邬乐瑾小姐，长夜漫漫，我们不介意陪你玩玩，在你这个废物哥哥的面前，轮流陪你玩，想必，你哥哥非常乐意当观众！哈哈哈……”

    “桀桀桀……”

    西装男子、苍老老者，也一阵淫笑。

    “我先来。”

    西装男子说着，一边走向名叫邬乐瑾的年轻女子，一边脱衣服……

正文 第235章 【空手接子弹】

    钢板墙壁外。

    苏放眼睛不由瞪大，心中暗叫卧槽。

    这尼玛，是要当着他的面，上演活春宫吗？

    大冬天的，还需要脱光衣服办事？

    呃，不对，特么的，强迫女性和自己发生关系，这种事太无耻了！

    简直禽兽不如！

    苏放本来还想看看后续发展，但西装男子这一行动，知道不能再等下去。

    站起身，拍了拍趴在肩膀上的胖墩脑袋，让小胖子跳到房顶上。

    苏放绕道，走至紧闭的厂房门口，“嘭”的一声，一脚踢飞大门。

    “不要过来！”

    邬乐瑾的尖叫声，适时响起。

    话音落下了，猛地抬头看向门口。

    其他人也一样，被这声巨响，吓了大跳。

    尤其是脱的只剩下一条短裤的西装男子，原本高高翘起的下半身，忽然变短，身上气势迅速萎靡。

    整张脸庞涨红，看着苏放，羞愤吼道。

    “你他妈是谁？”

    一边吼，一边手忙脚乱的捡起扔在地上的衣服，快速穿在身上。

    “我是谁？你们可以叫我路人甲。”

    苏放咧嘴一笑，“我刚好路过这里，看到你们在玩捆绑游戏，忍不住就进来看看，顺便问问，能不能带我一起玩？”

    “带你一起玩？没问题！”

    声音沙哑的中年男子，铜铃般的眼睛里，目光闪了闪，微笑道，“你喜欢被绑是吧？等着，我这就给你绑上。”

    说着，走向不远处的角落，拿起一根绳子，折返回来，向苏放走去。

    “来，忍着点，马上就好了。”

    中年男子保持狰狞微笑。

    “不，不，不，我不喜欢被绑，我喜欢绑别人。”苏放摇头，身子往后退了两步。

    中年男子见状，眼睛里寒光一闪，速度陡然加快，冲向苏放，同时，低吼道，“这可由不得你！”

    呼呼呼！

    绳子飞舞。

    苏放去路被堵，任由中年男子捆绑。

    但当停止下来时，中年男子傻眼了，绳子根本没绑在苏放身上，而是绑在了他自己身上！

    “你……”中年男子瞪眼，想要撑开绳子。

    “你别急，还没好呢。”

    苏放微微一笑，把绳子的最后一小段绑好，顺手打了个蝴蝶结。

    “看，这就好看多了。”

    苏放拍拍手，推了推双手双脚，都被绑着的中年男子一下。

    中年男子顿时一阵摇晃，不倒翁一样，前后晃悠了好几下，“噗通”一声，摔倒在地上。

    待至这时，苏放才转身看向满脸吃惊的西装男子、苍老老者两个人，拍了拍手，开口道，“一个已经绑好了，还有两个，你们谁先来？”

    柱子上，邬乐瑾瞪大眼睛，一脸不可思议。

    惊愕中的邬乐鑫，听到这句话，猛地回过神，激动喊道，“哥们，你太牛逼了，快把他们两个都绑了，再把我放下来，我给你五百万……不，我给你一千……”

    “啪！”

    掌声响亮。

    西装男子一巴掌，晒在邬乐鑫的脸上，把他后面的话，生生打掉。

    “给我闭嘴！”

    西装男子阴沉着脸庞，喷火双目，死死盯着苏放，“小子，你究竟是什么人？要钱？还是要货？亦或者是邬炅甫那个老头，让你来救人的？”

    苍老老者没开口，只是一双精光四溢的眼眸，盯着苏放。

    “说了我是路过，进来陪你们玩捆绑游戏，你们要是不信，继续拿绳子出来就知道了。”

    苏放摊了摊手，一脸认真。

    西装男子却气的浑身发抖，伸手指着苏放，脸庞上尽是怒火。但又不敢采取什么动作，刚才苏放的速度太快了。反过来绑住中年男子的过程，只发生在眨眼之间。

    这让他不得不心生忌惮，又惊又惧！

    “呵呵，小伙子，本事不错。可惜啊，太年轻了点。”一直沉默的苍老老者，这时忽然开口。

    伴随他的声音响起，手里多了一把54手枪，黑洞洞的枪口，遥指苏放。

    苏放身形一震，目露怪异。

    好家伙，居然还有枪！

    这老头竟然随身带着一把枪，不怕被警察抓住吗？

    要知道在华国，枪械方面，管制的非常严。

    上次苏放在高速路上，碰见的悍匪，也是以自制猎枪、自制炸弹为主。

    眼前这个老家伙到好，居然一出手，就是用枪！

    “哈哈哈……小子，你到是继续猖狂啊，继续嚣张啊！”

    苏放不动，西装男子逮到机会，放声大笑。

    笑着的同时，大步走向苏放，靠近后，挥手就往苏放脸上招呼。

    啪！

    一声脆响。

    苏放依旧站着不动，西装男子却原地转了三圈，顶着肿起来的半边脸庞，难以置信的看着苏放。

    “你……”

    噗通！

    吐出一个字，整个人倒在地上，陷入昏死。

    竟是一巴掌打晕了！

    邬乐瑾、邬乐鑫，两个人，看的瞪大眼睛，一脸呆滞。

    片刻后，邬乐鑫激动喊道，“好，好，太好了，哥们，你太牛逼了，把这个老头也一起拿下，我就给你一千……”

    砰！

    “啊！”

    枪声，夹杂邬乐鑫的惨叫声，先后响起。

    只见他的大腿上，忽然多了个孔洞，一缕鲜血不停流淌而出。

    “闭嘴！再说一句话，我杀了你！”

    苍老老者狰狞着脸庞，咆哮道。

    随后，调转枪口，指着苏放，双目喷火。

    “小子，本来想给你留条命，既然你不珍惜，那就去死吧！”

    砰！

    “不要！”

    邬乐瑾的尖叫，伴随枪声，在厂房里响起。

    老者手中的枪口，往外冒出一缕烟气。

    他那一双嗜血的眼眸，直勾勾盯着苏放，嘴角慢慢上扬至最大弧度，然后，放声大笑。

    “哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈……”

    猖狂的笑声，回荡在空荡荡的厂房里。

    只是――

    “嗨，老头，你吃翔了，笑的那么开心？”

    嘎！

    笑声忽然消失。

    老者手上拿着枪，瞪大眼睛，一副见鬼了的表情，望着苏放，身体不停颤抖。

    大腿中枪的邬乐鑫，也目瞪口呆，暂时忘了疼痛。

    邬乐瑾更是差点叫出声。

    只因一颗黄橙橙的子弹，随着苏放的上抛动作，在空中一上一下掉落。

    没有中枪！

    苏放居然没中枪！！

    不仅没中枪，反而空手接住了子弹！！！

正文 第236章 【搬山道人】

    空手接子弹……

    这特么是洗髓境、武道“宗师”才具备的能力！

    苏放是武道“宗师”？

    邬乐瑾、邬乐鑫，兄妹俩傻眼了。

    开枪的老者，懵了。

    就是双手双脚被捆住，倒在地上的中年男子，这一刻，也满脸惊恐，震撼当场！

    他们三个连武者都不是，居然被一个武道“宗师”盯上。

    这是幸运，还是幸运？

    空荡荡的厂房里，一时间，寂静无声。

    倏然……

    “砰！”“砰！”“砰！”

    一连串枪声，突兀响起。

    却是开枪的老者，对准苏放，不停扣动扳机。同时，身形飞快移动，往大门口方向跑。

    武道“宗师”出手对敌时，展现出的恐怖力量，老者活了几十年，曾有幸见过一次。

    那一次的场面，他终身难忘！

    凭他手中这把枪，根本奈何不了。

    老者只是希望，借助于开枪的机会，能够逃走。

    毕竟，“宗师”也是人，被子弹打中心脏和大脑，一样会死。

    苏放是“宗师”没错，但如果被他碰巧打中一枪呢？

    老者期望！

    可惜……

    所有子弹，苏放全部空手接住。

    然后――

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    子弹破空，被弹射回去，命中老者的膝盖、腰部、脊椎。

    使得老者仅跑出去十步不到，整个人就倒在地上，哀嚎惨叫连连。

    尽管没有一颗子弹，命中要害。但即使治好了伤口，老者后半生的岁月，也得在床上躺着。

    这对老者来说，比杀了他还难受！

    从苏放出现，到老者三个人，全部失去行动力，整个过程，五分钟都不到，局势就发生了翻天覆地的变化。

    邬乐瑾、邬乐鑫，兄妹俩，呆愣半响。

    最终，还是邬乐鑫因为伤口传来的疼痛，让他率先回过神，惨嚎喊道，“大……大哥，救命，救救我，我快不行了……啊！”

    邬乐鑫动了下大腿，凄厉惨叫。

    “哦对，差点忘了，你也中枪了。”

    苏放拍了拍手，走向邬乐鑫，控制内气，先取出子弹，然后点击穴位，止住鲜血。

    空手接子弹，对现在的苏放来说，轻而易举。

    尤其是54手枪的子弹，都不用开启“上帝之眼”，就能预判轨迹，提前躲开，同时以内气接住。

    至于弹出子弹，废掉老者，更是轻松至极！

    这老家伙，敢对自己开枪，没直接杀了他，已经便宜他了。

    止血完毕，又给邬乐鑫松绑，然后是邬乐瑾。

    邬乐瑾获得自由，显得有些激动，迅速跑到昏迷中的西装男子身旁，照着西装男的下半身要害位置，抬起脚，用力狠狠踩下！

    “啊！”

    西装男痛的醒过来，坐直身体。

    不给他反击的机会，邬乐瑾对着他的脑袋，从侧面又是一脚，“砰”的一声，当场重新踢晕死过去。

    这还不止，照着西装男的胸口、腰部，再次踢了好几脚，把自己踢的气喘吁吁了，才停下来，大口喘气。

    整个过程，苏放看在眼里，下意识吞了吞口水。

    这女人狠起来，简直比男人还猛！

    “谢谢，谢谢大人。”

    发泄完毕的邬乐瑾，才意识到还没感谢苏放，忙转身面朝苏放，感谢道，“多谢大人的救命之恩！”

    “多谢大哥，大哥你太厉害了！”

    满脸大汗的邬乐鑫，忍着疼痛，跟在邬乐瑾后面，附和笑道，“大哥，我能拜你为师吗？我武道天赋虽然不是很好，但毅力顽强、悟性奇佳，绝对能在十年之内，成为大哥你手下，最强的弟子！”

    “哥，你胡说八道什么？”

    苏放还没开口，邬乐瑾已经忍不住涨红脸训斥。

    话毕，看向苏放，紧张道，“大人，我哥他是开玩笑的，您千万不要当真！”

    “我没开玩笑，我是真的想拜大哥……好吧，大人为师！”

    邬乐鑫一脸严肃，正色道，“大人，收下我，保证不会让您后悔！”

    “免了。”

    苏放忍着笑意，挥手道，“我目前还没有收徒的打算，救了你们兄妹，只能说是机缘巧合，晚上吃饭的时候，恰好听到他们的对话，知道你们来自‘博古斋’。”

    “是的，大人，我父亲经营的店铺，就是‘博古斋’，大人有什么需要，尽管吩咐，我们一定全力完成！”

    邬乐瑾恭敬道。

    面对武道“宗师”这种恐怖的存在，邬乐瑾不敢耍半点手段，一老一实的回复着。

    “是就好。”

    苏放满意的点了点头，“我没什么需要，就是想知道大明星、秦宣，从你们那买走的那块玉佩，是从哪来的？”

    “大明星秦宣？”

    邬乐瑾先是一愣，继而恭敬回答道，“是的，大人，秦宣确实从我们那买走了一块玉佩，当时是我接待的他们。”

    “那块玉佩是我们从一伙‘搬山道人’那进来的，一起进的，还有其它货。这些东西进过来后，我们会进行专业的‘除尘’，重新‘开光’。保证最后卖给顾客时，不会出事。”

    嘴上说着，心底里，却叹了口气。

    不会出事？

    这哪还叫不会出事，这都已经快打破天了！

    西装男子三个人，分明就是盯上了昨天刚到的那批货。

    邬乐瑾可不是邬乐鑫这个纨绔哥哥，只会吃喝玩乐。

    她一直跟在父亲、邬炅甫身边，处理所有事情。

    从第一批货开始，每批货，都要经过几手，反复争夺，数次黑吃黑，才会到“博古斋”。

    邬乐瑾为此劝说过父亲、邬炅甫，进了一批货后，就不要再进了。

    怕的就是那些人，最终找上他们。

    可惜，父亲、邬炅甫，被这些高级货迷晕了大脑。

    他们兄妹俩，最后果然遭了殃。

    要不是苏放也追着玉佩而来，恰好听到西装男三个人的谈话，他们兄妹俩即便不死，也会凄惨无比。

    尤其是邬乐瑾，恐怕会忍不住自杀！

    苏放武道“宗师”的身份，也让邬乐瑾意识到，这些货的烫手程度，超出她的想象！

    “搬山道人？呵，想不到源头来自他们。”

    苏放听完后，略微意外，轻笑道，“行吧，你把最早得到‘玉佩’的人，联系方式告诉我，或者，干脆告诉我，他们的行踪下落！”

    所谓“搬山道人”，就是指盗墓贼！

正文 第237章 【侯爷】

    沾染天地能量气息的玉佩，出自盗墓贼。

    这岂不是表明，玉佩是从地下挖出来的？

    而且，听邬乐瑾的意思，和玉佩一起出土的东西，还有很多。

    挖了好几批了，都还没挖光！

    苏放要联系方式。

    邬乐瑾没有迟疑，果断告诉了苏放，最早得到货物的人，联络暗号。

    “搬山道人”从不留电话之类的联系方式，只留联络暗号。

    暗号对上了，对方才会出面。

    就这暗号，还是邬乐瑾多番交际，才最终得知。

    联络地点也不在楚州市，甚至不在江北省，而是在隔了两个省份的中河省，靠近中原地区的一个小县城。

    从楚州市出发，开车过去要十几个小时，上千里的路程。

    都追查到这一步了，苏放自然查到底。

    和邬乐瑾告辞，留下西装男三个人，是杀是埋，由邬乐瑾处理。

    苏放带着胖墩，返回订的酒店。

    打了个电话，给童画报平安，安稳的睡了一夜。

    第二天早上，天还没亮，苏放就起床，洗漱完毕，在酒店附近的一家赶早早餐店，吃过早饭后，开车前往中河省。

    从天亮开到天黑。

    一路马不停蹄，开了十几个小时，在晚上十点，抵达中河省省城。

    找了家酒店，吃喝休息一晚。

    转天，继续开车，前往联络地点所在的县城。

    早上出发，中午时分，赶到县城。

    进入县城第一眼，苏放就看出，这是一个比较落后的小县城。

    街道左右的楼房，虽然有新盖的，但基本都是二十年以上的历史，十层以上建筑物，只有那么几幢。

    路上行驶的车辆，大多数是五十万以下。

    一百多万的悍马一出现，立即吸引了不少人的目光。

    苏放也不在意，在现场转了一圈，找了一家最好的酒店，订好房间。

    然后，带着胖墩到处晃悠。碰见卖吃的，都进去尝了一尝。

    还别说，小地方归小地方，做的各种小吃，却很不错，价格也非常便宜。

    用料尽管不是很高级，但胜在干净，问了问，才知道是自家地里种的。

    胖墩对此非常满意，捧着一种用面粉做的团子，吃个不停。

    店主是个略胖的中年妇女，看见胖墩，很是喜欢，再次做好团子，端上桌时，用带有地方口音的不标准普通话，说道，“这只松鼠，真漂亮，还那么能吃，怕是老人小孩见了，都喜欢的紧。”

    “谢谢。”

    苏放笑了笑，伸手轻抚小胖子脑袋同时，随口说道，“今年地里的西瓜，还不错吧？”

    唰！

    中年妇女的身子突兀一僵，但很快，又恢复自然，和蔼笑道，“勉强还行，就是不知道明年会怎么样。”

    “明年雨水应该比较充沛，种橘子或许要更好一点。”苏放再次随口回道。

    “橘子或许更好，但我们没地了啊。”中年妇女保持笑容，回答道，“要不，你看我们种葡萄怎么样？”

    “葡萄？算了吧，我看你们这边，不适合种葡萄，还是种回西瓜比较好。”

    苏放应道。

    这句话落下，中年妇女脸色一正，走到店门口，左右两边看了看，确定没人注意，关好门。

    然后，转回来，招呼苏放道，“跟我来。”

    苏放没说话，抱起胖墩，跟在后面。

    刚才两人的对话，看似唠家常，其实是在对暗号。

    西瓜、橘子、葡萄、西瓜！

    这种暗号，是谁想出来的，苏放实在无力吐槽，反正只用一次，也就憋气接受了。

    跟着中年妇女先进入一间地下室，然后，进入一条地下甬道，在甬道里走了差不多十分钟，两人踏入一间宽敞的石室。

    不过，苏放刚走进石室正门，左右两侧就有人忽然跳出来，一个手持弩箭，一个手持土质猎枪，瞄准苏放大脑。

    “不许动！”

    “不许动！”

    跳出来的两人，先后低喝。

    苏放闻言，规矩的站在原地，保持不动。

    “朋友哪一路的？找在下有何贵干？”

    石室中央，一个后背对着苏放的光头男子，适时开口问道。

    至于带路的中年妇女，把苏放带到后，什么话也没说，安静的原路返回。

    “我不属于任何路，找‘侯爷’只想知道，你们挖宝贝的具体地点在哪。”

    苏放抱着胳膊，饶有兴趣，配合回道。

    “宝贝？哈哈哈，我就知道，你是蛇头派来的人！”

    站苏放左手边，举着弩箭的三十来岁男子，闻言，戏虐笑道。

    “侯爷，不用问话了，直接放他的血，不怕他不说出真相！”

    右手边举着猎枪的四十上下男子，恶狠狠道。

    “小子，你也听到了，我们哥几个，想知道真相，你干脆一点，说出实情来，我们也可以给你痛快一点，省得待会受折磨。”

    光头男子依旧后背对着苏放，淡然道。

    “折磨？”

    苏放笑了，“也对，大家痛快一点，确实能少一点折磨。”

    “你什么意思？”

    举着弩箭的男子，沉声道，“看你年纪轻轻，胆子到是很大，居然敢单独一个人来见我们，行吧，我再给你一次机……”

    唰！

    砰！

    一声闷响，苏放身形快速移动，闪电出手。

    举着弩箭、猎枪的两个中年男子，还没反应过来，手上的武器，便消失不见。

    “咔嚓、咔嚓、哗啦！”

    随手把弩箭、猎枪分解，弄断成好几截，扔在地上。

    苏放大步走向、听到动静转过身的光头男子，轻笑道，“我不想再废话，‘侯爷’是聪明人，知道应该怎么做。在这里，我可以给你保证，保证你们挖出来的宝贝，一律不要！”

    “那……那你要什么？”

    光头男子额头冒出冷汗，颤声道。

    快！

    太快了！

    苏放出手，快的不可思议。

    两个手下什么都没察觉到，就被下了武器，这会儿傻愣在原地，一脸茫然。

    而夺去的弩箭、猎枪，被蛮力硬生生拧断！

    这可不是普通练家子，能够做到的！

    光头男子真名候安，祖传倒斗行业，也就是俗称的盗墓世家，十四岁开始下墓，经过几十年的打拼，搏出了名头。

    在江湖上，人称“侯爷”！

正文 第238章 【金牛山】

    侯爷，也正是苏放这次要找的目标！

    “我什么都不要，只想知道你们发现宝贝的地点在哪！”

    说着，苏放伸手，拍了拍候安的肩膀，微笑道，“大家都是混口饭吃的，事关核心机密，不告诉其他人，我能理解。但我和其他人不一样，我不会动那些宝贝的主意。你信也好，不信也罢。落到我手里，都已经没了选择。”

    “要么，带我去宝贝发现地点，你们可以继续活着。要么，我动点小手段，让你们在浑浑噩噩中，告诉我地点，我自己去。事后，你们仍然可以活着，但下半辈子，都只能在床上躺着！”

    “所以，你选择哪个？”

    苏放再次拍了拍候安的肩膀，认真问道。

    “老……老大，别告诉他！”

    之前举着弩箭的中年男子，这时回过神，紧张道。

    另外一个，之前举着猎枪的中年男子，也咬紧牙关，硬气道，“老大，告诉他，我们一样会没活路！”

    这种事，他们经历多了。

    不说出来，还能有一定的几率，继续活下去。可一旦说出来，立马就会被干掉！

    苏放听在耳中，也不阻止，看着候安，轻笑道，“怎么样，选择哪个？”

    “我……我选带你去！”

    候安闭眼，低吼道。

    “老大！”

    劝说的两个中年男子，闻言，一脸绝望。

    “很好。”

    苏放拍拍手，“明智的选择，侯爷就是侯爷，你放心，只要把我带到目的地，算我苏放欠你一个人情！”

    “多……多谢苏先生。”

    候安僵硬着脸庞，勉强挤出一丝笑容，感激道。

    心底里，紧张忐忑无比。

    他知道自己在赌，赌苏放遵守承诺，事后放过他们。

    至于宝贝……

    和命比起来，什么宝贝都是浮云！

    苏放对此，心知肚明，也不点破。

    从地下室出来后。

    苏放开车，四个人乘坐悍马，直奔目的地而去。

    候安坐副驾驶，不停指路。

    悍马车从县城出来后，先往北，再往西，开了两个小时，眼看就要到达目的地。

    前方路段，忽然出现十个穿着军装的士兵，在泥土道路上布下一片障碍区，堵住去路。

    “怎么回事？”苏放扭头看向候安。

    “不知道啊。”

    候安错愕，“三天前的晚上，我们从这条路回来时，没有人啊，怎么现在突然间，有军人堵路了？”

    “该不会是‘金牛山’上的异常，被发现了吧？”

    后排座位上，一起跟过来的两个中年男子，其中四十岁左右的那个，猜测道。

    “异常被发现了？”

    候安一惊，“老马，你是说，国家发现‘金牛山’上的异样了？”

    “对！”

    老马点头，紧张道，“只有发现异样，才会派遣军队过来驻守。”

    “这……”候安脸色忽然变的难看。

    苏放听的皱眉，“异样什么的，待会再说，我们就要接近路障了，一旦车停下，士兵肯定会过来检查，到时千万别露出破绽来！就说我们回家，我是侯爷的侄子！”

    “对，对，老马、老杨，到了发挥你们本事的时候了。”

    候安神情一正，快速恢复常色，沉声道。

    “放……放心！”

    老马咬牙，双拳紧握。

    另一个、老杨，则用力拍了下大腿，低吼一声，目露坚毅。

    “放心，看我的！”

    闻言，苏放嘴角微微上扬。

    丝毫不怕这两个家伙，趁机告密，他们被“绑架”。

    因为他们本身就不干净，抛开盗墓是犯法的不谈，光是他们手上，曾经干过的脏活，一旦被抓，就是吃花生米的下场！

    跟着苏放，还有活的希望。可要是被抓去，百分百没希望。

    只要脑子没坏掉，都知道怎么选择！

    很快。

    悍马车在两个士兵的指示下，停在路边，苏放打开窗户，迎着一个士兵，好奇问道，“同志，前面怎么了这是？”

    “是啊，同志，我们赶着回家呢，咋把路堵了？”候安附和着探头询问。

    “就是，凭啥不让我们过？没看见，俺们大侄子开着宝马车啊？”

    老马皱眉，一口浓郁的本土地方方言。

    “话说，你们小心一点，别把宝马车，给刮着了。”老杨同样用方言开口，满脸的不耐烦，“这宝马车是俺们大侄子，在大城市买的，叫什么悍马，俺们大侄子有出息吧？回家特意开了宝马车回来！”

    “什么悍马？明明是宝马！”

    老马瞪眼，怒怼道。

    “对，对，是宝马！”

    两个人没有半点畏惧，当着士兵的面，互相讨论开，把刁民形象，演绎的活灵活现。

    因为他们很清楚，士兵要遵守纪律。

    没有命令，根本不能开枪，尤其是对平民开枪！

    说白了，两个人就是有恃无恐。

    检查的两个士兵，到是好脾气，无视老马、老杨，在车厢里仔细检查了遍，确定没有异常，收起手里的枪，敬了一个礼，然后，挥手道，“后面的路段，现已被划入军事演习区域，无法再通行，你们往回开，走其它道路吧。”

    “嗨，凭啥你们说征地就征地啊？金牛山是俺们盘山镇的领地，你们征收用做其它，有没有付钱啊？”

    老马不干了，探头出窗户，指手画脚道。

    “俺要去县政府告你们！”

    老杨更直接，看着两个士兵，威胁道。

    “告个屁！你们两个给我闭嘴！”

    候安先是训斥了两人一顿，然后，给两个士兵赔笑道，“不好意思，不好意思，他们两个中午酒喝多了，还没醒呢。我们这就走，这就走。大侄子，快开车，别给解放军同志添麻烦。”

    “好的，三叔。”

    苏放对着两个士兵笑了笑，缓缓倒车，调转回头，往来时的方向驶去。

    行驶过程中，老马、老杨依旧骂骂咧咧，说个不停。

    等车进入拐弯处，消失在两个士兵的视野内了。

    老马、老杨，才忽然闭嘴，瘫坐在位置上，大口喘气。

    “不错！”

    候安朝两人竖起大拇指。

    苏放则问道，“金牛山上的异样，是怎么回事？”

    这次的目的地，就是金牛山。

    现在金牛山被军队接管，并进行隔离，显然问题大了！

正文 第239章 【五个多月前】

    “具体怎么回事，我们也不清楚。但‘金牛山’在五个多月前，忽然开始莫名发光。”

    候安闻言，解释道。

    “发光？”苏放好奇，“怎么个发光法？”

    “整座山都在发光！”

    候安凝重道，“‘金牛山’因整体外形，酷似一头站着的牛，在夕阳下仿佛发光一样，而得名。”

    “也就是说，在这之前，‘金牛山’发光，只是因为阳光导致。但现在，‘金牛山’每时每刻，都在发出淡淡的金色光芒！”

    “等等，你说每时每刻？‘金牛山’晚上也在发光？”

    苏放终于听出不对劲，沉声道。

    “是的，晚上也在发光！还是整座山在发光！”

    候安声音有些颤抖，“最先发现这个异象的，是‘金牛山’附近的一个村子里的村民，大家以为金牛显灵，还对‘金牛山’进行拜祭。”

    “后来慢慢的，整个盘山镇上的人，都知道‘金牛山’晚上也在发光。”

    “刚开始，大家有些恐慌，但渐渐的，大家发现‘金牛山’只是发光，而没有其它动静，也就慢慢放松下来，最后，习以为常。”

    “现在，聊到‘金牛山’，就和问‘你吃饭了没’一样。”

    “盘山镇相对封闭，这事也因此仅在盘山镇上，热闹了一阵，连县城都没传到。”

    “不过，随着时间推移，关于‘金牛山’上有宝贝，这个流言，在镇子上不胫而走。”

    “镇上的一些人，信誓旦旦表示‘金牛山’之所以会发光，是因为山上有黄金！”

    “然后，那些人进山寻宝，却什么也没找到，反而被你们发现了宝贝？”苏放听到这里，接口道。

    “对。”

    候安点头道，“盘山镇上的人，最多找找山洞，挖几个坑，寻宝怎么可能会。我是因为祖传倒斗，对风水玄术了解不少，知道一些东西，才通过‘金牛山’的牛角，进入一个地洞，发现了宝贝。”

    说到这里，候安紧张的看了眼苏放，小心翼翼道，“那个山洞里，各种陶瓷、玉石、铜器、珍珠、黄金，等等东西很多。山洞整体也非常深，有内洞和外洞之分。”

    “我们分批次，挖了好几趟，都只是在外洞打转，内洞一直进不去。”

    “进不去？”苏放打断道。

    “是的，进不去。”候安深吸一口气，回答道，“内洞被一块青色巨石挡着，不管我们怎么挖，都挖不开，用普通炸药也没用。高性能炸药，我们不敢，怕动静太大。”

    “即使如此，我们把在外洞挖到的宝贝，卖出去后，也发了大财。”

    “只是，没想到，在我们第二次卖的时候，就被人盯上了。虽然我们成功甩掉。但后面几次，盯上我们的人越来越多。搞到现在，我们都不敢再出手了。”

    “呵，你们不是不敢，是能挖的宝贝，都挖光了，才对吧？”

    苏放轻笑。

    闻言，候安低下头，尴尬道，“大……大人英明，外洞确实被我们翻了个底朝天，能带走的东西，都已经全部取出来。只剩下内洞，被青石挡着，我们无法打开。最近几天，我们正在商量，要不要弄点烈性炸药，去把青石炸了。没想到，大人这时找上门。”

    说到这里，候安声音稍微放低，片刻后，才慢慢提高，“大人放心，地洞入口，只有我们三个知道，等军队走了……”

    “等军队走了，就什么都晚了。”

    苏放打断道，“我不信，去‘金牛山’就这么一条路。侯爷，你是个聪明人，知道该怎么做。”

    “我要求只有一个，那就是今天之内，必须上山！”

    苏放淡然开口，语气中透露出的冷意，却让候安、老马、老杨，三个人的身体，控制不住打了个冷颤。

    “是……是，大人想上山，没……没问题。”

    候安结结巴巴的回答道，“确实……确实有一条暗道，能够进……进入‘金牛山’，那……那条我们暗道，是……是我们两……两个多月前挖的！”

    “很好，现在指路，去暗道那儿。”苏放满意点头。

    候安则擦了擦额头上的冷汗，大口喘气。

    后排座位上，老马、老杨，亦松了大口气，靠着垫背上，一脸心有余悸。

    心底里，对候安这个老大，一阵暗骂。

    都到这一步了，还想糊弄苏放，这不找死吗？

    前面答应的那么干脆，生怕被苏放干掉。现在到好，居然想把苏放糊弄过去。

    就因为“金牛山”被军队驻扎了？

    便打定主意，认为苏放不敢再进山？

    真是多此一举！

    老马、老杨，心中暗骂候安。

    候安也是苦笑，恨不得给自己两巴掌。老老实实，带苏放走暗道进山多好？

    偏偏脑子抽了，想借助军队，吓住苏放。

    结果好了，引得苏放生气，接下来的路途，有得担惊受怕了。

    一个不察，被苏放干掉了，都没地方伸冤去！

    候安既惊恐又惶恐。

    接下来的时间，除了指路，半句话都不敢再说。

    悍马车先驶入一条偏僻山道，再弃车翻山越岭，走了大半个小时，拐到“金牛山”侧面的一座大山山脚。

    从山脚隐蔽处的一个地洞里钻进去，弯腰在地下暗道里，行走了二十多分钟。

    四个人成功抵达“金牛山”后山的一处隐秘角落。

    为了防止在山林里，碰见军方的人。

    苏放下令，等天黑后，再去“牛角”所在位置。

    也就在这时，苏放忽然感觉有些不对劲。

    仔细感应周围，有种说不出的异样。

    当下，闭眼开启“上帝之眼”扫描四周。

    候安三个人，看在眼里，面面相觑，不敢多问，坐在角落里，一动不动。

    全能视野内。

    苏放“看”见了空气中，有一缕稀薄的能量气息，在缓缓流动。

    这缕能量气息，苏放有种强烈的熟悉感。

    大荒世界里，无处不在的天地能量！

    “金牛山”上，竟然有天地能量？

    苏放被这个发现惊的心脏蓦然加快跳动。

    地球之前，可没有天地能量！

    老实说，在发现秦宣女伴身上的玉佩，沾染了一丝天地能量气息时，苏放吃惊之余，是做好了心里准备的。

    可当真的在空气中，发现天地能量后，苏放还是被震住了！

    因为，这涉及到一个致命的问题。

    那就是这些天地能量，是怎么来的？

    从哪来的？

    天地能量，不会无缘无故出现，肯定有一个缘由。

    这个缘由或许是地震、海啸，等自然灾害。

    或许是大自然因某些变故，达到触发的条件。

    又或许是地壳运动，摩擦碰撞产生的能量导致。

    总之。

    不管是什么原因，必然有一个形成的过程。

    这个过程，所需要的时间……

    嗯，等等，时间？

    苏放大脑里，忽然闪过一道灵光，身体霎时变僵硬，脸庞上涌现骇然！

正文 第240章 【大风起兮！】

    “候安，你之前说，‘金牛山’上的异象，是从五个多月前，才开始发生的？”

    苏放突兀开口，声音干涩的可怕。

    “是……是的。”

    蹲在地上，正琢磨心思的候安，猛然惊醒，快速道，“确实是五个多月前的某天，‘金牛山’忽然开始发光。具体哪一天，不知道。不过，可以肯定，是八月之前！”

    “八月之前，八月之前，八月之前？呵呵，哈哈哈……”

    苏放忽然呢喃，乃至低笑出声，眼睛里迸射难以置信。

    八月之前！

    他得到古铜戒指，正好是八月之前！

    从知道戒指，能带他穿梭两个世界后，苏放不知道在两个世界之间，穿梭了多少次。

    这么多次穿梭，没有引发任何动静。

    苏放也没放在过心上。

    但是！

    该来的，它还是过来了。

    天地能量！

    大荒世界的天地能量，随着苏放的穿梭，从另一边，来到了地球！

    在此之前，地球上没有一丝能量。

    偏偏苏放来回穿梭两个世界后，地球这边就开始出现异样。

    金牛山不是三色山，没有“元灵神水”意外洒落，却有天地能量存在！

    这说明什么？

    说明金牛山上的天地能量，是从其它地方来的！

    至于为什么，聚集在山上，而不往别的地区飘去，九成的几率，和磁场有关！

    苏放有个大胆的猜测。

    他在两个世界之间，来回穿梭，每一次穿梭，都带着大荒世界的天地能量，来到地球。

    量多量少，无法确定。

    这些天地能量，过来地球后，没有随意飘荡，而是被各个磁场吸收，凝聚在一起。

    导致磁场所在地区，环境发生异样。

    好比金牛山，整座山都在发光！

    地球上，有多少这样的磁场区域？

    苏放不知道，但国家肯定知道！

    金牛山地处偏僻，附近的村镇居民，过的比较封闭，才隔了那么长时间被发现，派遣军队封锁。

    其它像这样的磁场区域、异样地带，不出意外，已经被国家掌控！

    ……

    帝都。

    一个位于某个地下基地的宽敞房间里。

    长条形的桌子两旁，坐着十几个气度不凡、气势森严的男男女女。

    其中，多数是男人，年龄最轻也在五十岁以上。

    房间的右边，空白墙壁上，挂着一个牌匾。

    异常能量研究所！

    此时，一个气质冰冷、戴着眼镜的中年妇女，正把一份份文件，发给在坐的所有人。

    等所有人都拿起文件，看了片刻后。

    中年妇女面无表情开口，“根据最新的研究成果，自五个多月前，突然出现的异常能量，对人体、动物、植物、昆虫、土壤、水分、环境，都能起到一定的提升作用。”

    “这个作用，人体如果能吸收，那将全面改造人体的素质，比如，增强免疫力、提高抵抗力、延长生命力！”

    哗~！

    本是安静的房间，随着中年妇女的最后五个字出口，瞬间变的喧闹、沸腾。

    “胡所长，你……你确定？”

    一个满头白发，老年斑遍布半张脸的老者，激动的站起身，哆嗦问道。

    “没错，胡所长，这可不是开玩笑，你能肯定，这种能量吸收进人体，确实可以延长生命？”

    另一个面容严肃的老者，沉声问道。

    老者脸庞上满是肃穆，但眼睛里依然闪烁光芒，不停快速变化。

    有喜悦、有震惊、有怀疑、有狂热！

    其他人差不多，一个个拼命抑制亢奋，却又激动的开口，再三询问。

    中年妇女却仿佛早有预料，保持面无表情，淡漠道，“确定！因为已经有人成功了！”

    “谁？”

    几乎是异口同声，现场所有人，整齐问道。

    “49局局长！”

    中年妇女漠然回答。

    “49局？”

    “怎么和49局扯上关系了？”

    “是啊，难道把能量吸收进人体内，还有什么限制？”

    “……”

    在场众人，你一言我一语，纷纷开口。

    有的人脸色，还不是很好看。

    49局是什么样的存在，他们都知道。

    正因为知道，才神色各异，有的紧张，有的慌乱！

    中年妇女看在眼里，保持冷漠一面，淡然道，“没错，吸收能量进人体，有限制。”

    “什么限制？”一个老者迫不及待追问。

    “需要特定的方法！”

    中年妇女漠然回道。

    “特定方法？”

    “对！”

    中年妇女面无表情道，“这个方法，就是修炼！”

    “修炼？”

    现场所有人，面面相觑。

    “是的，修炼！修炼专业的武道功法！”

    中年妇女眼睛里闪过一丝异样。

    “这些能量，可以用仪器探测出来，却无法用仪器进行捕捉，并且含量太少，只有在‘能量场’才能进行吸收。”

    “‘能量场’是我给聚集异常能量的区域，定义的名称。”

    “在全国范围内，目前已知的‘能量场’有二十八个，其中无主的有十六个。”

    “这十六个‘能量场’，都已被掌控。49局因为性质特殊，直接占用一个。他们的局长，靠着‘能量场’，修炼专有功法，成功打破武道界几百年来的记录，成为当代第一高手。”

    “先天！”

    房间里鸦雀无声。

    在坐的众人，尽管没有一个是武者，但对武道界都了解一二。

    知道这是一个特殊独立的存在！

    讲究弱肉强食，崇尚个人武力，以强者为尊！

    其中的佼佼者、“宗师”，确实非常了不起，能够无视普通枪炮攻击，体魄强悍，百病不侵，活的时间比普通人长。

    但这样的人，少之又少。

    虽然破坏力恐怖，却在国家的监控之中！

    可是。

    “先天”和“宗师”不一样！

    按照武道界的传说，先天，不仅可以刀枪不入、飞天遁地，还能眼观六路、耳听八方，寿命三百年！

    这特么已经不是人了，而是和神仙一样的恐怖存在！

    49局局长，成就先天，让现场众人固然羡慕嫉妒，但更多的还是惊恐！

    因为已知的有主“能量场”，多达十二个！

    既然49局局长，可以凭借“能量场”成就先天，那其他人一样可以！

    除此外，之前的“宗师”，受于种种限制，数量稀少。

    但现在有了“能量场”，“宗师”的数量，绝对能呈几倍暴增！

    武道界的低调稳定，要自此打破了！

    房间里，气氛一时间压抑的可怕。

    在坐所有人，可以感觉到，一场前所未有的风暴，即将来临！

正文 第241章 【卸磨杀驴？】

    中河省，金牛山。

    苏放惊骇、呆滞半响，回过神，一屁股坐在地上，缓气的同时，让大脑放空。

    天地能量从大荒世界过来，被磁场吸收，引发异象，这点，毫无疑问，已经被国家关注。

    苏放无法阻止，也不能切断源头。

    除非他以后都不去大荒世界！

    但这可能吗？

    抛开增强自己的实力不谈，光是“原野居”和美容公司，所需要的“秘方”，苏放就不能断掉。

    为此，天地能量只能任它过来地球这边，产生各种影响。

    当然。

    苏放相信，这种影响不会太突出，把地球变成大荒世界那般，各种动植物大的吓人、恐怖的吓人。

    最多，影响到某一些人。

    比如，武者！

    武者修炼，最需要天地能量。

    在这之前，地球上的天地能量，没有一丝半点。

    现在有了，武者的实力，不出意外，会呈倍数增加。

    以后的“宗师”，将不再是最强，也不再是少数。

    “宗师”会越来越多，甚至出现几百年前，才会诞生的“先天”高手！

    侠以武犯禁。

    个人的实力变强，以后的武道界，怕是要热闹了。

    这种变化，有好处也有坏处。

    好处就是对外执行力、威慑力增强！

    核弹笼罩下的世界。

    大规模战争，无法爆发。

    国与国之间的冲突，基本以单兵能力，在私下里进行对抗。

    华夏如果出现“先天”高手，那对外完全就是开启辗压模式的无敌存在！

    好处巨大，坏处同样不可小觑。

    如果说“宗师”境界的武者，破坏力堪比一个排的兵力，那“先天”高手，就是一个营！

    当然。

    现代社会，各种新式武器，不断研发出来，这些武器杀伤力巨大，即便是“先天”高手，也别想讨好！

    好坏具体怎么划分，苏放无法判断。

    天塌下来，有高个顶着。

    既然国家已经关注，那就让有关部门去头疼吧！

    想到这里。

    苏放敲了敲脑袋，把大脑里自己加给自己的压力，全部祛除。

    这事起因是苏放，苏放也不否认相关的责任。

    那些为非作歹、仗势大搞破坏的武者，如果碰到，苏放不介意让他们尝尝，生不如死的滋味！

    “吁……”

    吐出一口气，恢复冷静。

    看了看天色，差不多可以行动了。

    苏放起身，让候安三人带路。

    候安没有二话，走在最前面，老马、老杨，走在中间，苏放最后。

    一行四个人，踩着暮色，在山林里快速穿梭，往“金牛山”的“牛角”方向赶去。

    也不知是不是军方只围山，而没有上山检查，或者检查过后，等待上面命令。

    山林里，没有一个士兵出现。

    这让苏放四个人，速度不由加快，赶在黑暗彻底降临前，抵达目的地。

    从一个隐蔽的地洞里钻进去。

    候安举着火把，打头阵，一行四人，深入山腹中。

    在弯弯绕绕的甬道里，走了约莫五分钟。

    一个篮球场那般大的地下空间，出现在苏放视野内。

    “大人，这就是外洞。”

    候安举着火把，对着地下空间四周，照耀了一圈，随后，再次道，“内洞在那边，有一块长宽厚不知多少的青石堵着。”

    “带我过去。”苏放淡然道。

    “是，大人。”候安不敢多嘴，举着火把，走在前面。老马、老杨，亦步亦趋跟上。

    苏放最后，边走边扫视四周。

    整个外洞没有什么特殊之处，地上堆积的石块，还是候安三个人，前面几次挖宝造成的。

    苏放扫了几眼，便不再关注。

    跟在候安三个人，穿过一条长长的甬道，四个人来到一堵墙壁前。

    墙壁呈现青褐色，褐色较少，青色为多。

    上面没有一丝附加物、也没有什么花纹，光滑一片，仿佛镜子。

    显露出来的高度，超过五米，长度超过三米。

    苏放凝视片刻，开启“上帝之眼”，扫视整块巨石。

    很快，在青色巨石的右下角，找到开关！

    是的，这块青石是一堵门！

    “上帝之眼”视觉内，青石背后，是一个比外洞还要大的山洞。

    具体多大，“上帝之眼”只有十五米的清晰范围，无法判断。

    苏放仅需扫描青石即可。

    “上帝之眼”视觉内，青石整体的长高，都是六米，厚度一米。

    发现开关，苏放当下走过去，用手轻轻往里一按。

    “轰隆隆！”

    一声闷响。

    墙壁忽然震动，从上面掉下大量泥土。

    候安三个人，吓了大跳，慌忙往身后方倒退。

    刚想跑，就见着青色巨石从下往上收起，露出一个三米高的洞口。

    洞内深处，有一片银白色的蒙蒙光芒，照射而出。

    “这是……打开了？”

    候安三人，先是一愣，继而狂喜。

    “好，好，太好了，终于打开了！”

    “那光肯定是宝贝发出来的！”

    “多谢大人！要不是大人，我们除非把这块巨石炸了，不然，挖到老死，也别想把它移开！”

    候安三个人，你一言我一语，振奋开口道，不停拍着马屁。

    老马更是搓着手，献媚道，“那啥，大人，我们可以进去吗？”

    “去吧。注意机关……”

    嗖！

    苏放还没说完，老马就一马当先，快速冲了进去。

    老杨紧跟其后，拔腿追赶。

    然而，两个人才跑出去十步不到，洞口左右两边的墙壁上，便突然露出一个个乒乓球大小的孔洞。

    “咻咻咻！”

    孔洞里，飞快射出一根根锋利的铁刺。

    把尚未反应过来的老马、老杨，两个人射成筛子，倒在地上，死不瞑目！

    洞口。

    候安呆了！

    双腿不断抖动，眼睛里满是恐惧。

    忽然，“嘭”的一声，跪在地上，面朝苏放，不停磕头，“大人饶命，大人饶命，我愿意做牛做马，永远侍奉大人，只求大人饶我一命。”

    嘭！嘭！嘭！

    候安脑袋撞击地面，很快，就擦破皮。

    “起来吧。”

    苏放无语道，“你以为是我卸磨杀驴，想诱骗你们进去送死？我刚才话还没说完呢，他们就迫不及待冲进去，这能怪谁？”

    “这……”

    候安磕头动作一停，脸庞上浮现呆滞。

    对啊！

    苏放刚才说了“机关”两个字，只是没说完，老马、老杨，就火急火燎的冲进去，想要第一个看见宝贝。

    算起来。

    这事还真和苏放扯不上关系，苏放已经提醒了，可老马、老杨不听，自己找死，能怪谁？

正文 第242章 【先秦炼气士】

    候安讪讪半响，羞愧的站起身，低下头，不敢看苏放。

    刚才他确实认为，苏放这是准备卸磨杀驴。

    山洞已经找到，并成功打开，凭什么里面的宝贝不要？

    有这个想法，很正常。

    换成其他的人，候安确实已经被杀了。

    但苏放没这个嗜好，杀不杀候安，无关紧要。

    反而留下他，说不定日后还有用处。

    念及此，苏放也不点破，淡然道，“走吧，记住，跟在我身边。”

    “是……是，大人。”

    候安哆嗦了一下，慌忙点头，亦步亦趋跟在苏放身后。

    两人同样只走了三步，左右两边墙壁上，乒乓球大小的孔洞，再次出现，从里面射出铁刺。

    “咻咻咻！”

    铛铛铛！

    候安提着的心，刚到嗓子眼，便立即下沉，张大嘴巴，呆滞着脸庞，震撼无声！

    只因两道由泥土在瞬息间，凝聚形成的墙板，忽然从地上升起，挡住铁刺的袭击。

    墙板中间，苏放、候安，没有半点影响。

    一路往里走，两道墙板也跟着一起移动，抵挡左右两边墙壁上，不停射出的铁刺。

    快走出过道时，地面忽然塌陷！

    但在同一时间，一块块由泥土凝聚形成的地板，飞快出现，接住苏放、候安，不让两人下坠，继续往里行走。

    整个过程，候安看呆了，麻木的跟着苏放行走，大脑一片空白！

    墙板也好、地板也罢，都不是机关，而是苏放施展巫法“大地之牢”临时制造出来，用作过渡的！

    这种神乎其神的手段，直接颠覆了候安的三观。

    此刻，大脑里什么想法也没有，行尸走肉一般，随着苏放，通过甬道，来到一个巨大的地下空间。

    整个空间呈现半球形。

    穹顶顶点上，一颗脸盆大的夜明珠，洒下夺目光芒，照亮偌大的地下空间，每个角落。

    四周光滑的墙壁上，一道道奇特的纹路，到处遍布。

    而在空荡荡的地面上，同样刻画着五副怪异的阵图。

    五副半径都是三十米的阵图，互相交叉，就像五芒星，占据偌大的空间地表。

    阵图的交叉中心点、也就是圆形地面的圆心，一个穿着道袍、留着八字胡、梳着太极髻的老者，闭着眼睛，盘坐不动。

    有人！

    山洞的内洞中，居然有人！！

    好不容易从茫然状态恢复过来的候安，再次看傻眼，目瞪口呆。

    “他……他……”

    候安浑身颤抖，哆嗦着伸手，指着坐在地上的老道。

    “放心，他已经死了。”

    苏放扫视四周，目光忽然一亮，走向距离自己最近的一副阵图的中心。

    只见一颗鹅卵石大小的银白色石头，静静躺在阵图中央，散发蒙蒙白光。

    苏放蹲下身，捡起石头，细细感应，下一刻，脸庞上浮现惊异。

    “果然是能量石！”

    “就是内部蕴含的能量，比不上大头岛中央、墟地中心、石塔里出产的能量石！”

    如果说石塔里飞出的能量石，内部蕴含能量是10。那这颗鹅卵石大小的能量石里面，酝酿的能量，就只有1。

    十倍的差距！

    苏放一边走向其它阵图，捡起躺在位于阵图中心的能量石，一边思考，这是什么原因造成的？

    这个原因，不止是浓度的差距，还包括能量石的诞生！

    地球这边的天地能量，是苏放穿梭两个世界，无意中带过来的。

    浓度再高，也不可能平白在这个山腹中洞里，形成能量石。

    唯一的解释，就是地面上的阵图！

    是这五副阵图，发挥了作用，吸收天地能量，重新塑造，凝聚出新的浓度更小的能量石！

    这个解释，完美的道出了前后原因。

    可问题又来了。

    那就是这五副阵图，是什么阵法？

    为什么能吸收天地能量，重组能量石？

    刻画的主人、坐在地上一动不动的老者，又是什么人？

    把五颗小能量石，全部捡起来的苏放，带着疑问，走向老者。

    没想到，刚靠近老者还有十步的距离，老者原本和常人没有异样的身体，忽然包括衣服、头发在内，变成一堆靡粉，摊洒在地上。

    只留下一把两指宽的青铜剑，摆在老者盘坐位置的前方地面上，不受气流冲击。

    老者早就死了不知多少年，因为特殊方法，加上封闭的环境，才保持尸身一直不化。

    这种不化，不是尸体不腐。

    老者身体内部，其实早就腐蚀殆尽，只不过，没有空气流动，才能一直保存到现在。

    苏放向老者走去，带动的气流一冲击，老者立马化作靡粉。

    候安不知道，还以为是活人。

    但苏放以超强听力，稍微一听，就发现老者根本没有心跳，体内也没血液流动。

    盘坐在五副阵图中心，和山神庙里的泥身菩萨，没什么区别！

    只是，你死就死了，好歹留下一点有用的信息啊！

    书籍、竹签、铁片……什么都没有，就一把青铜剑。

    苏放捡起青铜剑，吹掉上面的灰尘，露出没有一丝生锈的剑身，挥了挥，还挺重，至少三十斤。

    剑刃上的纹路，颇为神秘，互相缠绕在一起，仿佛一条条蟒蛇。

    虽然不知道老者是哪个朝代的人，但通过青铜剑，也能猜测一二。

    青铜剑一直到西汉末年，才被铁剑全面取代。

    在这之前，青铜兵器的锋芒，璀璨四方，长达数百年。

    老者留下的这把青铜剑，苏放粗略检查了下，工艺极其精湛，明显诞生于青铜兵器的巅峰时期。

    战国！

    或者说，先秦！

    这个老者，是先秦时期人物，搭配地上的五副怪异阵图，让苏放联想到了一批人。

    炼气士！

    真正的先秦炼气士，可不是指炼制长生不老药的方士。

    方士玩弄的不过是各种金属和矿物，最后把自己也玩死了。

    先秦炼气士，那是最早批次的古代修炼者！

    不是修武，而是修仙，或者修真？

    总之，不管是修什么，先秦炼气士代表了华夏早期的修炼界。

    那时的神州大地，天地能量也非常充沛。

    只不过，天地能量后来慢慢消失，炼气士也跟着消散在历史长河中。

    最终，被武道取代！

    苏放猜测老者是先秦炼气士，不信邪之下，在地下空间里，又搜寻了几遍，期盼能找到有关炼气士的秘密。

    可惜，把整个地下空间，翻个底朝天，也没什么发现。

    因为时间过的太长了！

    青铜剑因为独特属性，才能够保留下来。

    其它能够记录信息用的竹简、铁片、布匹，早随着时间流逝化成粉末。

    苏放无奈，不得不放弃，窥探炼气士的秘密。

    到是地上的五副阵图，全部记在大脑里。

    从地洞出来后，顺便把候安挖出来的进去甬道，给弄坍塌。

    告别候安，开车回到江南省，拐道流纱市，准备找孙正河，查查“百兽门”有没有先秦炼气士的记载。

    没想，车子刚进入流纱市地界，就接到了孙正河的电话。

    “喂，师兄……”

    “师弟，出事了，有人突破‘先天’境界了！”

    什么？

正文 第243章 【天资决定成就】

    苏放一惊。

    不过，旋即，又冷静下来，快速道，“我快到市里了，这件事到师兄你那再说。”

    “好。”

    孙正河这时也反应过来，沉声道。

    说完，挂断电话。心底里，亦暗自松了口气。

    别看手机通讯方便，但上面想查通话记录，分分钟就能知道，你说了什么。

    所以，到了一定地位的人，遇到重要事情，一般都是当面谈。

    孙正河是被这个消息，惊着了，一时间疏忽，才打电话给苏放。

    而苏放是知道“先天”高手，即将出世，只是，没想到，那么快就有人突破了。

    不过，仔细算算，这都五个多月了，真要有洗髓境巅峰的人，一开始就依靠从大荒世界过来的天地能量修炼，现在突破“先天”，完全在情理之中。

    好比苏放自己，如果一直待在大荒世界，天天修炼，也突破“先天”了。

    只是，在此之前，苏放没想那么多，洗髓境后期的修为，搭配融合了几十种动物神韵的《百兽拳》，以及能发挥出《邪皇戮天诀》威力的炎龙战刀。

    就算是洗髓境巅峰，苏放也有信心斩杀！

    为此，一直没怎么修炼，去到大荒世界后，也是跑动跑西。

    自然的，修为一直停留在洗髓境后期，没怎么增长。

    现在听到有人突破“先天”，苏放决定，等这边事情解决完，就去大荒世界，好好修炼，争取早日突破“先天”境界！

    即使苏放觉得，以他现在的实力，加上“上帝之眼”“大地之牢”的相助，打败“先天”境界的强者，也有信心！

    悍马车在路上飞驰。

    十几分钟后，赶到孙正河住的别墅。

    早就等待的孙正河，驱散家中佣人，拉着苏放，进了书房，关好门。

    “我得到确切消息，49局的局长，在昨天突破到了‘先天’境界，这是几百年来，第一个‘先天’高手！一些老家伙都慌了！”

    孙正河严肃道。

    “49局？”

    苏放却是面露好奇，问道，“这49局是什么势力？”

    “哦对，忘了和你说国内的武道界情况。”

    孙正河缓过一口气，解释道，“华夏大地上，一直有武道门派，古时候武道强大，朝廷也不敢太得罪的狠。近代枪炮出现，各种武器越来越强，武道也就渐渐变的式微。”

    “然而，即便如此，国家也不敢太放松，一直对各大门派进行监控。”

    “监控？”苏放愕然，“我们‘百兽门’也一样被监控吗？”

    “对。”

    孙正河点头，回答道，“不管哪个门派，都一直被监控。当然，上面能监控到多少，我们愿意被监控到多少，那就是另外一回事了。”

    孙正河微微一笑。

    苏放也笑了，这是必然的！

    头上多顶紧箍咒，谁喜欢？

    尤其是“百兽门”这种传承八百年的门派，给你知道，你才知道。

    不让你知道，你就算杀了孙正河，也不会知道。

    这其中的分寸，怎么把握。

    孙正河这个门主，想必很有经验。其它门派的掌门、门主，也一样。

    “武者之间，打生打死，国家不会管。然而，涉及到普通人，影响到外面的平衡、稳定，那国家就不客气了。”

    孙正河继续说道，“为此，早在几十年前，建国后的第一时间，最高领导层，就着手组建了一个专门监控武道界的部门，49局！”

    “49局虽然挂靠在安全局下面，但性质上属于独立存在，只对最高领导层负责。”

    “自成立以来，49局一直牢牢把控武道界，维护着各大门派之间的稳定，不让任何争端，影响到普通人。”

    “几十年来，各大门派对49局是厌恶颇深，却又不得不接受调解。”

    “不过，49局的高手，不是很多。因为49局招收的人，都是散修。有门派传承的人，没人愿意加入其中，尽管加入49局，能得到更多的资源。毕竟，背靠国家，各种修炼资源，比任何一个门派，都要丰富。”

    “这点确实。”苏放点了点头。

    有国家做靠山，吃喝不愁，修炼不愁，对于那些散修来说，诱惑不要太大。

    甚至于，某些小门派的人也会羡慕，为此加入49局。

    “但是，之前大环境如此，哪怕是背靠国家，49局也没有多少强力高手。一个真正的武道高手，不是说靠着资源，就能堆起来的。”

    孙正河再次道，“天赋、资质、悟性、韧性、机缘，无论哪一样，都缺一不可。”

    “因此，49局虽然监控着所有门派，却也一直没怎么强硬。用的手段，以温和为主。”

    “毕竟，真要闹大了，49局也吃不消。因为他们除了监控武道界，还要防止国外势力的入侵！”

    “那些国外势力，可不比本身就扎根境内的武道门派，一旦出手，凶残狠辣无比，根本不是安全局的那些特工能够对付的，只有49局的人，才能压制住。”

    “这些年来，49局在对内监控时死的人，两只手就数的过来。但在对外时死的人，没有一千，也有八百！”

    “可以说，除了建国刚开始的几年，49局一直盯着国内不放外，后面几十年，基本都是以对外为主。”

    “当然，靠着49局的人，想要完全对抗国外势力，是痴人说梦。我们这些武道门派，碰见外来势力时，也会出手。”

    “在对外方面，大家很有默契。这也是国家一直允许，我们这些武道门派，存在的主要原因。”

    “上面如果真要动手，铲除武道门派，没有一个门派，能够幸存！”

    “那是的。”苏放点头。

    武道门派势力再强，国家要动你，你也得完蛋。

    只不过，因为有需求，才允许存在。

    毕竟，比起外来势力，本身就是国内的门派，更容易接受。

    这年头，没人是傻瓜。

    “因此，我们门派和49局的关系，还算融洽。但是，随着49局的局长，突破到‘先天’境界，所有门派和49局之间的关系，就不会再那么温和了。”

    孙正河凝重道，“先天高手，没有人能够阻挡。49局一旦变强硬，大家只能选择低头！”

    “放心，49局不会怎么强硬的。”

    苏放聆听完毕，笑道，“因为各大门派想必很快，也会有人突破到‘先天’境界。”

    “什么？”

    孙正河惊呼，“这怎么可能？‘先天’境界不是那么容易突破的，根据我们‘百兽门’历代门主传下来的典籍记载，突破‘先天’需要庞大的能量支持，突破之前，还要悟道！”

    “领悟不了那一点，捅不破那一层膜，就算再多的资源，也无法突破。”

    “说白了，突破先天，主要是靠天资，天资决定最终成就。没有天资，再怎么努力也没用！”

正文 第244章 【修炼基地】（求订阅）

    “我明白。”

    苏放点头，解释道，“虽然悟道什么的，我不是很懂，但突破‘先天’时需要的庞大能量，我想那些门派，能够做到。”

    “这……这也不可能。”孙正河想了想，还是摇头，“他们要是能突破‘先天’，早就突破了，何必等到……”

    “等等！”

    孙正河忽然一惊，想到什么，凝重道，“师弟，你的意思是，49局局长突破‘先天’，所需要的庞大能量，是近期才准备好的？”

    “准确的说，是近期才出现的！”

    苏放正色道，“不瞒师兄，我之前两天，都在中河省，在那边发现了一个具备天地能量的地方……”

    哐当！

    孙正河突兀站起身，满脸激动的看着苏放，颤声道，“天……天地能量？师弟你……你说真的？真的发……发现了天地能量？”

    “是真的。”

    苏放错愕之余，忙快速道，“确定是天地能量，我在那边修炼过，可以直接通过内功心法，吸收天地能量，进入体内，转化为内气！”

    “好，好，好，太好了！”

    孙正河闻言，脸庞涨红，亢奋道，“能够直接吸收的天地能量，错不了，太好了！我们‘百兽门’发展壮大的机会，终于来了！那个地方必须抢到手！”

    “呃，这个……”苏放听罢，尴尬道，“这个，晚了一步。”

    兴奋中的孙正河一滞，眼睛瞪的滚圆，直勾勾望着苏放，声音变低沉。

    “……什么叫晚了一步？”

    “被军队发现，抢先一步，占据了。”苏放摊了摊手，无奈道，“我去的时候，那个地方，已经被军队隔离了。我还是通过当地的一个盗墓贼，从地底过去，上到山上，才发现那里有天地能量。”

    孙正河，“……”

    什么话也没说，呆滞站在原地，半响，叹了口气，无力道，“或许，这就是命吧。”

    “师兄，别急，我还没说完呢。”

    苏放见状，哭笑不得道，“那个地方，确实被军队占据了，最后不出意外，会便宜49局，但像那样的地方，不止一处！”

    “不止一处？”孙正河眼皮一跳，落寂的脸庞上，恢复激动，“你还知道很多这种、拥有天地能量的地方？”

    “具体有多少，不是很清楚，但肯定不会少！”

    苏放笃定道，“至于确定的地点，我确实还知道一个地方，有可能具备天地能量。那个地方，现在也是我的领地。”

    “真的？”

    孙正河闻言，再次跳起来，振奋道，“师弟，你说真的？”

    “是真的。不过，有没有天地能量，我一直没注意……哎，哎，师兄，你干啥？”

    苏放错愕的看着孙正河，拉着他的胳膊，火急火燎往书房外面走。

    “你说干啥？当然是去现场亲自检测一番！想要知道有没有天地能量，去了不就知道了？”

    孙正河一脸急切道。

    “呃，好吧。”

    苏放听罢，无奈的跟着孙正河，快步出了屋子，开车回景留县。

    路上，孙正河一个劲催促“快一点、再快一点”。

    苏放闻言，也不客气，油门踩到底，在公路上狂飙。

    至于罚钱、扣分，这时候，管不了了。

    风风火火赶回景留县，来到三色山山脚的门口。

    发现大铁门关着，刚想打电话，叫安德生下来开门。

    孙正河已经等不及，施展身法，直接脚掌一踏，用力蹬地，跳过大铁门，凌空翻了过去。

    大铁门和围墙一样，顶部都安装有高压电线。

    也只有孙正河这种“宗师”，才能轻松跳过几米高。

    翻过大铁门后，映入眼帘的景色，孙正河第一时间，也看呆了。

    现在是冬天，三色山上居然保持着，春天、秋天的炫丽景色，这座山确实奇了！

    好在孙正河很快反应过来，恢复镇定，找了个位置，一屁股坐在地上，激动忐忑的运转内功心法。

    几分钟后――

    “哈哈，真的！真的有天地能量！”

    “哈哈哈，好，好，好，太好了！我们‘百兽门’终于有机会，重新崛起了！”

    孙正河放声大笑，脸庞上难掩喜色。

    笑着笑着，眼睛里涌现泪花。身体不停抖动，彰显了他心中的心情，是如何复杂。

    苏放看在眼里，暗叹一声。

    他不是孙正河，无法理解，孙正河在师傅死了以后，和唯一的师妹，怎么辛苦发展“百兽门”。

    师妹死了后，更是独立支撑着，把“百兽门”从无到有，发展到今天的规模。

    可以说，没有孙正河，就没有今天的“百兽门”。

    孙正河这辈子最大的愿望，便是把“百兽门”重新发扬光大，恢复百年前的荣光。

    现在的“百兽门”尽管势力庞大，但核心的东西，却一直没有。

    精英弟子！

    孙卫剑、余曼妮六个弟子，只是身份比较高罢了。

    武道方面的天赋，其实都不怎么样。

    要不然，孙正河也不会放任他们出去，各自打拼。

    对于一个武道门派来说，真正的底蕴、核心竞争力，只有弟子！

    而且是那种，天赋绝伦、资质超人一等的精英弟子！

    这也是为什么，孙正河在发现苏放后，说什么也要把苏放，拉进“百兽门”、并破例代师收徒的原因所在。

    天才弟子，太少太少。

    各大门派一旦发现，都会毫不犹豫的进行抢夺。

    哪怕是49局，也一样！

    可惜，几十年来，孙正河也只发现苏放一个天才。

    当然，天赋不错的内门弟子，还是有不少的。

    只不过，在此之前，天赋不错也仅是不错，想成为精英弟子，太难了。

    即使以“百兽门”的资源，也很难培养出来。

    但现在不一样了！

    有了三色山，不用再服用各种药材，吸收药性里的能量，进行修炼。

    直接吸收空气中的天地能量，就能转化为内气！

    这对“百兽门”那些天赋不错的弟子来说，帮助太大了。

    孙正河光是想想就激动。

    “师弟，我想……”

    “师兄不用多说，我也是‘百兽门’的一份子，为门派出力是应该的。”

    苏放抬手，打断道，“三色山以后，就做为门派的专属修炼基地。不过，来的人，最好是经过挑选的。”

    “这点师弟你放心，天赋一般的人，没资格来这里！”

    孙正河闻言，正色道。

    心底里，亦暗自做出一个决定！

    三色山是苏放的私人领地，苏放让“百兽门”的人来这里修炼，是本分。

    但不告诉门派，孙正河也无话可说。

    苏放贡献那么大，孙正河必须给出对应的报酬！

    当然。

    孙正河没有立即告诉苏放，而是回去挑选弟子，说至少要一个星期。

    苏放闻言巴不得，他这边也要准备呢。

    不过，有关先秦炼气士的问题，苏放跟随孙正河，回了趟市里，翻找“百兽门”留下的典籍，却没找到半点信息。

    无奈之下，苏放只得放弃。

    随后，趁着孙正河挑选弟子的时间，返回大荒世界，找育老头，想问问那五副阵图，有什么特殊之处。

    毕竟，育老头对阵法也有一定的研究。虽然是两个世界，但说不定有共同之处呢？

    苏放抱着试一试的目的回到大头岛，找育老头。

    没想到，刚从炎石部落给自己的专属山洞里出来，就得到一个惊骇的消息。

    海族找上门来了！

正文 第245章 【移山填海！】

    “怎么可能，海族怎么会知道，我们在大头岛？”

    苏放震惊过后，恢复冷静，沉声道，“我杀了海族的巡逻战士，没有留下任何证据，他们不应该知道，我们在哪里才对。”

    “那就不清楚了。”

    丹挠头，“反正现在岛上所有部落，都在育爷爷的带领下，抵挡海族的入侵。本来我们这些人，全部留在墟地的。但海族入侵，女人和孩子，都返回原先部落等待。”

    “等待他们打退海族？”苏放皱眉。

    “是的。”丹点了点头，“育爷爷计划，移山填海，征召了所有部落战士。即使如此，人数还非常缺。”

    呃……

    苏放一愣，面露古怪，追问道，“你是说移山填海？把大海给填没了？”

    “这个，应该是吧。”丹挠头，面露疑惑。

    “得了，我还是自己去亲眼看一看吧。”苏放见状，决定道。

    “我也去！”

    丹一听，兴奋道，“神使大人，我带您过去。我是最后一批，从墟地回到部落的人之一。走的时候，育爷爷已经开始移山填海了。我特意让父亲，绕道去了那边一次，看见‘填海’的地方。”

    “行。”苏放想了想，点头答应道。

    “好哎！”

    得到允许，丹兴奋跳起来。

    当下，两人从炎石部落的山洞里走出，抓着爬藤，上到山顶。

    苏放召唤“通天”“混天”，从远方飞来。

    两人各自骑着一头龙鹰，前往“移山填海”的地点。

    对于丹的说法，苏放保持怀疑。

    移山填海？

    育老头，虽然是三指灵巫，修炼的巫法，也威力非凡。

    但想“填海”还差的远！“填江”还差不多！

    事实也是如此。

    在丹的指路下，龙鹰一直往大头岛的北部，那条源头来自大海的宽敞河流飞去。

    苏放第一次过河时，还斩杀了一头半猛兽化的娃娃鱼！

    龙鹰一路飞驰，先找到河流，再沿着河流，笔直往上。

    最终，在河流的源头、入海口附近，找到了育老头等人。

    数千来自不同部落的战士，在几个巫的指挥下，挖掘一座高耸入云、满是岩石的山峰。

    挖出来的石头，则用木板抬着，运到入海口，滚进水里。

    从空中往下看，数千人如同数千只蚂蚁，各自行动。挖石头的挖石头，抬石头的抬石头。

    从石头山开始，到入海口的道路上，人群遍布。

    道路两旁的野兽、猛兽，一头都没有。

    苏放看了片刻，才知道育老头的计划是什么。

    堵住入海口！

    海族战士一旦离开水里，实力会飞快下降。

    刚开始上岸，能发挥出八成战力。然而，超过五分钟，就会只剩下六成战力。再是三成战力、一成战力。

    直至最后，力量耗尽，随便一个小孩，都能斩杀！

    而且。

    入海口堵住，海族战士就没法再通过这条横跨半个大头岛的河流，进入腹地。

    计划不错。

    可惜，忙到现在，入海口的水面，也还没用石头填到！

    宽达三千多米的出口，海水、江水混杂在一起，浩浩荡荡，波涛涌动。

    左右两边，分别有战士，以木板为工具，抬着一堆堆石头，倒进水中。

    苏放不知道是石头采集太困难，还是人数太少的缘故。

    总之，按照这个效率做下去，海族战士打上来了，入海口也别想堵住！

    想了想，苏放骑着“通天”，带着“混天”，找到育老头等几个巫。

    “见过神使大人！”

    “参见神使大人！”

    一群巫，看见苏放从天上降下来，恭敬的喊道。

    苏放先是点了点头，以示回应，旋即，看向满脸忧愁的育老头，开口道，“育老，这么干下去不行，得想其它办法。”

    “其它更好的办法，想不到。”

    育老头重重叹气，“本来，我们想让神使大人的坐骑‘玄武’帮忙，可惜，‘玄武’谁也不听，我们叫多了，干脆跑回海里，不知去哪了。”

    “这个……”苏放闻言，干笑几声，“这个，是我疏忽了，之前没打好招呼。”

    “这事和神使大人没关系。”

    育老头摇头，“神使大人的帮助，已经很大了。‘玄武’不听我们命令，也在预料之中。我们没有更好的办法，只能以人力慢慢填。结果，神使大人也看到了，人力严重不足！”

    “确实，干活的人数太少。”

    苏放目光闪了闪，沉吟片刻，问道，“育老，你觉得野人怎么样？野人能不能干活？”

    是的，野人！

    苏放手下，可是有着十大野人王，分别是：风雨雷电、霜雾冰云、黑白！

    十个野人王，每一个统领一千野人。

    十个加起来，就是一万野人！

    那么多野人加入进来，如果有用，那“填海”速度，至少加快三倍！

    当然，要是有“玄武”在，以“玄武”庞大的体型，直接就能推动几座山，在地上移动，推到入海口。

    可惜，“玄武”被育老头一行人提前一步，骚扰的跑回大海了。

    茫茫大海，苏放想找到它，不知需要多长时间。

    相比起来，还是野人更快，最多两个太阳日，就能抵达入海口！

    “野人？”

    育老头闻言一惊，随后，怪异道，“神使大人，你能驱使野人做事？”

    “是的，不过，不一定百分百，九成把握！”

    苏放咧嘴笑道，“我有九成的把握，让野人任劳任怨的干活。”

    “好！”

    育老头听罢，一拍手掌，振奋道，“那就试一试，如果有野人帮忙，我们的速度，将提升好几倍！”

    “对了，神使大人，你能驱使多少野人过来，帮忙干活？”

    育老头想起什么，追问道。

    “五千左右吧。”

    苏放想了想，打了个折半。

    主要是十个野人王，每一个统领的一千野人，让他们干活，不确定是否也有那么多。

    打个折半，苏放到时好交代。

    然而，育老头等人，听在耳中，却是大吃一惊。

    五千野人！

    苏放居然不仅能驯化野兽、猛兽、凶兽等兽类，竟还能驱使五千野人，干活做事！

    如此能耐，太特么了不起了！

正文 第246章 【海族入侵】

    “好，好，有五千左右的野人加入，足够人力‘填海’了！”

    育老头震惊过后，兴奋道。

    其他人也面露激动，一个个振奋不已。

    “那我这就去把野人带……”

    哒哒哒~！

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一阵枪炮声，就在这时，忽然从入海口方向传来。

    欣喜中的育老头等人，面色一变，转为难看。

    “海族又来攻击了？”苏放看在眼里，忙问道。

    “没错，这些杂碎，每隔一个太阳日，就发动一次攻击。”育老头深呼吸，咬牙道，“第一次的时候，我们死了不少人。后面几次，多亏神使大人留下的武器，提前发现它们，并给予痛击。就是……”

    说到这里，育老头语气一顿，脸庞上流露尴尬，没有再说下去。

    “就是枪炮弹药，快用完了对吧？”苏放见状，补充道。

    “是的。”育老头面露愧色，不敢看向苏放。

    枪炮子弹，都是苏放留下来的。

    然而，在无极岛上对付巨虫时，已经差不多用完。

    剩下的弹药，最多起到预警作用。

    想杀海族战士，根本不够！

    苏放对此，到没什么感触，笑道，“弹药不够，我补上就是。不过，先把野人带过来再说。”

    “对，对，那些杂碎人数暂时不多，有我们几个在，别想上岸。”

    育老头闻言，快速道。

    “那我先走一步。”

    苏放点头，骑士“通天”，让丹和“混天”留下，自己一个人，飞向此前寻宝的山谷。

    那个山谷，正是野人聚集地。

    一路上，“通天”小龙鹰以最快速度飞行。

    使得只用了大半天的时间，苏放就抵达山谷，找到十个野人王。

    说明来意后，以“风”为首的十个野人王，拍着胸膛保证，他们没问题！

    当天傍晚，就集结上万的野人，往入海口赶去。

    路上，没有任何停歇，哪怕是看见吃的，也不停下。

    上万的野人，浩浩荡荡，翻山越岭，用了一个半的太阳日，来到挖掘石头的山峰脚下。

    山脚下，正挖掘石头、以木板扛着石头运去海边的所有部落战士吓懵了！

    上万个野人一起行动，几乎是漫山遍野、铺天盖地。

    恐怖的气势，排山倒海般，向着人数同样不少的部落战士，席卷而来。

    除了已经成为图腾战士的人外，其他战士，居然被吓的不敢动弹了！

    好在育老头、巫老头、安光头等人，得到消息，从其它地方，飞快赶过来。

    看见空中的苏放，以及密密麻麻的野人大军，骇然的同时，对苏放由衷佩服。

    育老头更是差点激动的跳起来。

    因为苏放带来的野人，不止五千，而是五千的双倍，一万！

    那么多野人，足够他在三个太阳日内，就把入海口填平、填满、填高！

    至于吃的东西，不要太多！

    入海口水里的鱼类，非常丰富。

    只要海族战士不攻击，鱼类就不会逃跑。数以十万吨计的鱼获，哪怕来五万野人，也能满足口粮！

    唯一要忌惮的是，那么多野人，万一控制不住，攻击部落战士，那就完蛋了。

    不过，在苏放下令，十个野人王指挥，上万野人无视部落战士，自觉的跑到另一座满是岩石的山峰，一半挖掘石头、一半运送石头到海边，没有半点发狂的迹象时，育老头、番老头、安光头等人，这才松了口气。

    “多谢神使大人！”

    心里一块石头落地，育老头对着苏放，恭敬感激道。

    “多谢神使大人！”

    “谢过神使大人！”

    ……

    番老头等人，一个个也满怀激动的感谢道。

    “不用客气，我也是炎龙部落的一份子，为大头岛出力，是应该的。”

    苏放笑了笑，岔开话题，“对了，这次的海族入侵，情况怎么样？”

    “情况还好，我们再次把它们打退了。”育老头回答道，“就是这次攻击的海族战士，比上次多了不少。而且，海族中的‘巫’、海族祭祀，到目前为止，一直没有出现过。我怀疑后面的攻击，会越来越猛烈！”

    这话一出，番老头、安光头等人的脸色，也不由一变，脸庞上遍布凝重。

    “这样啊，行，我立刻去补充弹药！争取下次海族再来攻击时，把它们打疼、打怕！”

    苏放沉声道。

    “有劳神使大人！”

    育老头听罢，恭敬感谢。

    番老头、安光头等人，也低头表示谢意。

    至于苏放去哪补充，谁也没问。

    苏放的神秘，育老头的“占卜”能力，也卜不出来。

    只要苏放是自己人，每次给部落带来好东西，就足够了！

    骑着“通天”离开的苏放，也没解释什么。

    先回到岩石部落，自己住的山洞。身形一晃，返回地球。

    回去第一时间，拨打三个老外手下之一的康斯坦斯的电话。

    这康斯坦斯手里有一伙海盗团，此前苏放把他驯化，放他离开前，吩咐过他购买枪炮。

    上次在无极岛上，对付巨虫时，这批枪炮还没到手。

    这次总算要用到了。

    和康斯坦斯约定好在公海上见面，苏放打了个电话，给孙正河，让他召集弟子完毕后，先带来三色山安置，并把安德生介绍给他认识。

    苏放借口有事，需要出去几天。

    而后，挂断电话，赶时间坐动车到省城，再坐飞机到赌城，再借助黄家的一艘游轮，出海前往汇聚地点。

    半夜时分，和康斯坦斯再次见着了面。

    这家伙，一段时间不见，气质变的更彪悍了。

    浑身上下充斥着，嗜血一般的凶悍气息，让人不寒而栗。

    当然，在苏放面前，康斯坦斯的煞气，没有半点用处。康斯坦斯本人，更温顺的像只小猫咪。

    苏放上到康斯坦斯的几十米长游轮后，检查弹药。

    结果，非常满意。

    游轮上的所有仓库里，堆满了火箭筒、迫击炮、重机枪，以及小山一样的弹药。

    这些弹药，康斯坦斯介绍时，坦白只有小半是买的，其它大半都是抢来的！

    抢来的，苏放更喜欢。

    打开戒指空间，在康斯坦斯惊骇的目光注视下，把所有武器全部凭空取走。

    随后，告别康斯坦斯，让他继续抢劫大业，再次经水、陆、空，三种交通方式，返回景留县。

    找了个偏僻地点，回到大头岛。

    回来后，同样马不停蹄，骑着“通天”，赶往入海口。

    这次，来的正巧，看见了数以千计的海族战士，从大海里不断涌出，攻击岸上的部落战士！

    “轰！轰！轰！”

    数百个图腾战士，释放数百道图腾狼烟，挡在最前面，击杀一个又一个海族战士。

    海族战士一样不甘示弱，鱼骨枪、水箭，铺天盖地，从空中飞驰过来，射伤、射杀部落战士。

    更甚至，释放出一道百米高的浪潮，往岸上席卷而来！

正文 第247章 【让大头岛飞起来】

    “哗~！”“哗~！”“哗~！”

    涛声滚滚，巨浪拍空。

    百米高、千米长的凶猛浪潮，裹挟毁天灭地的气势，从水面上席卷而来。

    面对这股巨浪，所有海族战士，喊杀声越发响亮。浪潮从身上穿过时，没有任何影响。反而，借助巨浪的力量，踩着海水，往岸边冲去。

    岸上。

    数百图腾战士，望着滚滚而来的巨浪，没有倒退，或者逃跑。

    在一个部落首领的指挥下，所有人站成一排。

    然后，面朝冲过来的巨浪释放战气，加注在身上。

    “预备！”

    伴随一声高昂嘹亮的大吼，数百图腾战士整齐握拳，汇聚心脏，而后，对着越来越近的巨浪，用力打出。

    “放！！”

    “轰！”“轰！”“轰！”

    战气狼烟，冲天而起。

    数百道由战气凝聚形成的光柱，从图腾战士的拳头上，脱离飞出，在半空中，划出整齐的直线，轰击在距离岸边只剩下二十米的浪潮之上。

    霎时间――

    “嘭！”“嘭！！”“嘭！！！”

    百米高的浪潮中心，陡然爆炸开来，无数水花抛空飞起，四处溅洒。

    以数百个图腾战士面对面，直立的区域为圆点，爆炸产生的力量，往左右两边蔓延，短短半分钟不到，整个巨浪就全部瓦解，重新变回海水，“哗啦啦”的巨响声中，洒落大海。

    踩着海水，踏浪而来的海族战士，一部分身体支离破碎，鲜血染红海水，一部分被激流搅浑，掉落入水中，上下沉浮。

    巨浪身后，展现出的海族战士，停止冲锋，站在海面上，摇摇凝视岸边的图腾战士。

    数百图腾战士仰天长啸，气势冲霄。

    之前几次交战到这里，后续海族战士，不再发起攻击，沉浸入海中，消失不见。

    可这次，后续海族战士没有撤走！

    密密麻麻，一眼望去，至少上万的海族战士，漂浮在海面上，遥望沙滩。

    虽然没有展开冲锋，但上万人寂静无声，凝聚形成的恐怖气势，不停冲击岸上所有人的心灵！

    “怎么回事？”

    苏放在空中观看片刻，降落到育老头、番老头、安光头等人身边。

    “育老，它们在等什么？”

    苏放从“通天”背上下来，皱眉问道。

    “海族祭祀！”

    育老头沉声道，“它们在等海族祭祀的到来！”

    “海族祭祀？海族的巫？”苏放心头一跳，“这海族祭祀和育老你一样，也会巫法？”

    “不，它们不叫巫法，叫‘邪能’！”

    育老头低沉道，“海族祭祀，擅使邪能，拥有着和我们巫，不相上下的力量！这次来的海族祭祀，不知是哪一境界。如果比我强，那我们只能退守岛中心，永远困在岛上！”

    “怕只怕，这帮杂碎连困守的机会，都不给我们。”安光头幽幽道。

    “什么意思？”番老头闻言，疑惑道。

    “意思很简单，它们既然能掀起百米高的浪潮，那千米高的巨浪，也能做到！尤其是海族祭祀一旦出手，掀起数千米高的浪潮，淹没向岛屿，你们说，大头岛能承受住吗？”

    安光头脸色苍白的道。

    番老头等人闻言，脸色瞬间变了。

    是的。

    百米高的浪潮，他们能打破！

    可千米呢？万米呢？

    海族天生就能掀起浪潮，一个海族的力量有限，但十个、百个、千个、万个！

    数以万计的海族，在海族祭祀的带领下，把力量集中在一起，掀起浪潮，形成的巨浪高度，难以想象！

    面对那样的巨浪，大头岛都恐怕无法幸存，更何况岛上的人？

    届时。

    除了苏放能逃跑、返回地球外，其他人，都只有死路一条！

    当然。

    安光头这个猜测，有可能不会出现。海族未必会想到，集结所有力量，淹没大头岛。

    但万一呢！

    万一海族想到这个策略呢？

    那海族祭祀和巫一样，智慧颇高，想出这么一个计谋，并非不可能！

    安光头这话一出，所有人脸色难看无比。

    即便是育老头，也一脸铁青，眼睛里闪现惊惧。

    现场一时间寂静无声。

    苏放看了看他们，想要安慰，却也不知道说什么。

    万米高的巨浪，已经和灭世差不多了。

    区区大头岛，根本无法抵挡！

    只是，难道就这么等死？

    苏放不甘！

    他好不容易把炎龙部落的图腾，重新复活，让大头岛统一。未来，还想借助新的炎龙部落的帮助，发展壮大“原野居”。

    这要是被海族给灭了，岂不是几个月来的功夫，都白费了？

    不行！

    苏放摇头，绝不能就这么放弃！

    飞快转动脑筋，思考对策。

    海族人数众多，力量太强。想要硬碰硬，顽强拼到底，打退海族，是不可能的了。

    既然抵抗不行，那唯有撤退！

    可是，往哪退？

    大头岛是海岛，四面都是大海，根本没有退路！除非从天上飞走！

    乘坐飞机？

    坐飞机到也不是不行，以苏放手上的钱，买个几架客机，足以把新的炎龙部落所有人给送走。

    但问题是，买飞机需要时间，开飞机也需要人！

    苏放学习怎么开飞机，到是很快。可靠苏放一个人，只能开一架。

    让之前学习如何驾驶“勇士号”的船员，学开飞机，时间可没那么快。

    而且，客机起步，需要跑道。不像直升机，直接升空就行。

    如果人数少，到是可以乘坐直升机离开。

    但是，刨除人数众多因素不谈，光是直升机飞不了远距离，就是白搭。

    所以，这个方法也不行！

    新的炎龙部落，想要撤走，只能另找它法。

    比如，让岛屿自己飞行？

    当然，不是整座岛，而是几座山峰！

    就像当初前往无极岛时，看见过的漂浮在海面上，返航时消失的倒立山峰，天倾山！

    天倾山什么原理，苏放不知道。

    但让一座山峰飞起来，育老头或许清楚？

    想到这里，苏放轻咳一声，打破沉默道，“育老，你知道让人‘飞行’的巫法吗？”

    “让人飞行？”

    育老头一怔，但下一刻，双目骤然放光，凝视苏放，喘气道，“神使大人的意思是，让大头岛飞起来？”

    “什么？让大头岛飞起来？”

    “这……这能做到？”

    “如果真的能飞起来，那我们完全可以不用再惧怕海族！”

    “……”

    番老头、安光头等人闻言，兴奋激动的喊道。

    “不用大头岛。”

    苏放闻言，笑道，“大头岛太大了，我们人也没那么多，没必要让大头岛整个飞起来，只需让一两座山峰飞起来，足够我们所有人乘坐，就可以了。”

    “现在的问题是，有那样的巫法吗？”

    苏放直勾勾看着育老头。

    唰唰唰！

    番老头、安光头等人，也齐刷刷扭头，看向育老头。

    “有！”

    育老头深吸一口气，咬牙道，“有‘飞行’的巫法！就是……”

    “就是什么？快说，快说。”番老头催促。

    苏放也屏住呼吸，凝视育老头。

    “就是让一个人或者几个人‘飞行’可以，用巫力驱动就行。但人数众多，巫力却不够支撑，需要用到能量石，才能继续飞行！”

    育老头脸色快速变化，沉声道。

    “而且，即便能让人‘飞行’，以巫力做为动力，也飞不了多远。只有借助能量石，才可以长时间‘飞行’。更何况，让几座山峰持续‘飞行’，需要成千上万块的能量石！”

    “我们一时间，去哪找那么多能量石？”

    对啊，去哪找能量石？

    番老头、安光头等人，面面相觑。

    墟地中央的石塔，每一个太阳日，喷出的能量石，只有几十块。

    各个部落分到的能量石，就算没用光，也没剩下多少。

    这点能量石，能飞多久？

    现场再次陷入沉寂，番老头等人的脸上，涌现不甘。

    育老头也没了刚才一瞬间的激动。

    在听到苏放的话后，育老头灵光一闪，想到让大头岛飞起来、躲避海族入侵时，确实很兴奋。

    可等番老头一行人，七嘴八舌讨论，育老头慢慢冷静下来后，他忽然想起来，让大头岛、或者几座山峰“飞行”的前提条件，是有充足的能量石！

    没有能量石，什么都是白费！

    去哪弄能量石？

    育老头无解。

    苏放也皱眉，不过，下一刻，他忽然想起来，在“金牛山”的地底空间，那个先秦炼气士坐化的山腹中洞地面上，刻画的五副阵图。

    那五副阵图，吸收天地能量，可是凝聚出了能量石来的！

    尽管凝聚出的能量石，内部蕴含能量浓度很低，但这里是大荒世界，不是地球，两个世界的环境，大不一样！

    念及此。

    苏放没有说话，而是直接取出炎龙战刀，在脚下踩踏的海边悬崖顶部、坚硬的岩石地面上，刻画当时记下来的阵图。

    “嗤啦！”“嗤啦！”

    炎龙战刀锋利无双。

    刀刃所过之处，坚硬的岩石地面上，立即出现一道道纹路。

    番老头等人见状，不明所以。

    但很快，育老头眼睛就瞪大，不甘、茫然的脸庞上，神色越来越激动，越来越激动。

    最终，当苏放完成阵图的刻画时，育老头惊喜叫道，“这是‘聚能’法阵！这是‘聚能’法阵！虽然这个‘聚能’法阵，比较怪异，但本质上的作用，还是‘聚能’！”

    “什么，‘聚能’法阵？”

    “‘聚能’法阵？可以聚集能量石的法阵吗？”

    “如果这个法阵，真的能够‘聚能’，那我们岂不是可以得到能量石了？”

    “……”

    番老头等人闻言，再次激动道。

    苏放也很高兴，开口问道，“育老，这个‘聚能’法阵，你会使用吗？另外，它要多长时间，才可以凝聚出能量石？”

    “应该会，这个‘聚能’法阵本身就不怎么高级，勘破它的原理，并不怎么难。”

    育老头喜色道，“事实上，让人‘飞行’的巫法，也是一种法阵，简称巫阵！”

    “我对巫阵研究不多，无极岛上留下来的有关巫阵典籍，也没几个。但破解这个低级的‘聚能’法阵，还是能够做到的。说不定，通过这个法阵，还有意外收获！”

    话毕，育老头走到阵图边上，围绕着阵图，转圈观摩，思考怎么使用、以及如何勘破。

    番老头等人见状，闭上嘴巴，一动不动，保持安静。

    苏放欣喜之余，心中不由一声感慨。

    没想到，地球的法阵，到了大荒，竟然也能使用！

    “聚能”法阵？

    巫阵？

    幸亏有育老头在！

    否则，即使苏放再吃十个智慧果，也别想弄清楚阵图的原理。

    当然，给苏放时间，慢慢琢磨，苏放相信自己，还是能琢磨透的。

    但有育老头在，能节省很多时间。

    新的炎龙部落，现在缺的就是时间！

    大海上。

    密密麻麻的海族战士，依旧寂静等待。

    育老头围绕阵图，不停走动，破解阵图。

    苏放等了片刻，想起戒指空间里的枪炮弹药，还没发下去。当即，悄无声息从悬崖顶部离开。

    跑到沙滩上，召集包括图腾战士在内的所有战士。

    把戒指空间里的枪炮弹药，一一发下去，让还没成为图腾战士的部落战士，也武装起来。

    之前已经有枪炮的，则补充弹药。

    很快，所有战士，人手一把枪，或者一架火箭炮、重机枪、迫击炮，对准海面。

    武器发下去后，苏放又骑着“通天”跑到停放“勇士号”的山谷，把“勇士号”也带到海边，让发射部的船员，上到“勇士号”开启武器库，瞄准大海上的海族战士。

    相比起火箭炮、重机枪，“勇士号”上的炮弹，威力才大。

    上次用完的十吨量炸弹，也还剩下两枚。

    海族战士要是冲上来，靠着这波武器，至少能扫灭大半！

    而几乎在苏放，把所有工作准备完。

    悬崖顶部，忽然传来一阵欢呼声。

    苏放听在耳中，赶忙骑着“通天”快速飞过去。

    人还在空中，就看见悬崖顶部，之前自己刻画的阵图，这会儿散发出阵阵银白色的光芒。

    以阵图为中心，周围的空气，形成一个小型的漩涡。

    一道道气流，通过肉眼就能看见，被阵图飞快吸收。

    “唰唰唰！”

    一片片银白色的光芒，不断闪烁。

    伴随光芒的绽放，阵图吸收速度越来越快，越来越快。

    终于，当苏放骑着“通天”，降落在悬崖顶部的刹那――

    嗡！

    阵图突兀爆出一团白光。

    白光消散后，阵图中心，一颗碗口大的晶莹剔透能量石，呈现而出！

正文 第248章 【以一当十】

    “好大！”

    苏放脱口叫道，“这么大的能量石，只怕一块，就能顶其它十块小的能量石！”

    “不错，那么大的能量石，确实能‘以一当十’使用！”

    番老头振奋道。

    “哈哈，‘以一当十’，也太小看它了。这个‘聚能’法阵的威力，效用非常强。凝聚出的能量石，内部蕴含的能量，浓度几乎可以达到百分之九十！”

    育老头喜色道，“而我们平时用的能量石，浓度有个百分之六十，就很不错了。”

    “那么高？”

    苏放眼皮一跳，取出在金牛山地下空间、山腹中洞的地面上，捡来的一小块能量石，递给育老头，询问道，“这块能量石，浓度有多少？”

    “我看看。”

    育老头接过能量石，释放巫法，仔细感应片刻，摇头道，“浓度百分之十都不到！”

    “……呵呵，那还真是够低。”苏放干笑两声，接过小块能量石，咳嗽一声，快速转移话题道，“育老，需要这样多少块能量石，才能让一座山峰飞起来？”

    “一座太少了，至少三座。”一个部落出来的巫，摇头道。

    “三座也少了，五座吧！”又一个巫，思考道，“我们那么多人，需要吃喝，怎么也得五座山！”

    “没错，反正有足够的高浓度能量石，五座山必须的。”

    “那还不如九座山呢，名字也好听一点，九龙山！”

    “九龙山？这个确实比较好听！嗯，就九座山吧！”

    “你们高兴的太早了，一会儿五座山，一会儿九座山，我想问问，让山峰飞起来，怎么也得把山脚挖空吧？”

    “对啊！山脚不挖空，如何飞起来？”

    “……”

    众人你一言我一语，纷纷发表看法。

    苏放听在耳中，没有说什么，只是一瞬不瞬望着育老头。

    “大家放心，让山峰飞起来，不需要把山脚挖空，只要按照法阵的纹路，挖出专有路线就可以了。”

    育老头笑着解释道。

    “啊？还能这么办？”

    “哈哈，我就说嘛，哪来那么麻烦。真要是把整座山的山脚挖空，才能飞行。那别管几座山，我们都来不及！”

    “对，时间很重要。我们还得回去各自的部落，把女人和小孩带出来。”

    “还有，具体选哪几座山，也非常关键！总不可能，把那些个荒山，给带走吧？”

    “……”

    现场众人，再次讨论开来。

    这次，育老头也加入其中，探讨具体事宜。

    讨论到最后，得出结论。

    带走的山峰确定是九座！确定哪九座，需要实地勘察！

    这方面，只能苏放出马，骑着“通天”，带上骑“混天”的育老头，在岛上寻找。

    因为只有苏放，能指挥上万的野人，在找到合适的山峰后，按照育老头的描述，挖出“飞行”法阵的纹路！

    也只有苏放，在找到山峰后，刻画“聚能”法阵，凝聚能量石。

    根据育老头的说法。

    “飞行”法阵，一旦激活，山体将自动脱离大地，飞上天空！

    苏放对此，非常向往。

    第一时间骑着“通天”，和骑着“混天”的育老头，破空离去。

    番老头、安光头等人，则回各自的部落，带女人小孩出来。

    汇合地点，依旧是墟地。

    如果是之前，在岛上来回跑，浪费的时间，不知需要多少个太阳日。

    但现在，随着两个一指灵巫，觉醒“驭兽”能力，驯化了上百头、展翅超过二十米的猛兽级别巨鹰。

    骑着巨鹰，就能快速赶往各地。巨鹰宽敞的背上，还可以载人。

    因此，在苏放出发后没多久，番老头一行人，也骑着巨鹰，离开海边，各自散开，飞向远空。

    沙滩上，留下所有战士，扛着武器，严阵以待海面上的海族战士。

    “哗啦~！”“哗啦~！”

    海水涌动，浪花激荡。

    苏放这边离开后，过了十分钟，密密麻麻的海族战士身后方，茫茫海面上，忽然出现一个漩涡。

    漩涡不断变大，吸收海水转动的速度，越来越快。

    终于，一个穿着打扮怪模怪样的身影，从漩涡中心，缓缓上升，漂浮在海面上。

    身影出现的刹那，站在海面上一直寂静无声的上万海族战士，蓦然齐声怒嚎，大声咆哮。

    “嗄！”“嗄！”“嗄！”

    吼声震天，排山倒海般，连成一片，往岸上席卷而来。

    恐怖的气势，铺天盖地，让人不寒而栗。

    下一刻――

    “呜唔~！！！”

    类似号角的声音，突兀响起。

    响声浩浩荡荡，传遍天空地面。

    所有嚎叫的海族战士，挥舞手中兵器，向着沙滩，发起冲锋。

    它们踩着海水，如履平地，“嗒嗒嗒”的异响声，响彻四方。

    沙滩上，退到角落的部落战士、图腾战士，开启保险栓，黑洞洞的枪口、炮口，对准海面，严阵以待。

    终于，几分钟后，已经飞出去老远的苏放和育老头，听到了身后方传来激烈的枪炮声。

    “它们开始进攻了，我们得抓紧时间！”

    育老头严肃脸庞，沉声道。

    “往西边去看看吧，我之前从岛屿的西面，一路飞过来，看见过不少符合条件的山峰。”

    苏放凝重道。

    “好，就去西面！”

    育老头应道。

    苏放点头，让“通天”“混天”两个小家伙，加快速度，飞向大头岛的西面。

    而在地面上，上万的野人，在十个野人王的带领下，翻山越岭追赶。

    这些野人体力无穷，根本不知道什么叫累。

    所过之处，野兽也好、猛兽也罢，一律逃之夭夭。

    以至于，苏放在空中飞，野人在地上追，居然没落下多少距离。

    两人的运气，也非常不错。

    只是飞了半小时，就发现一片非常符合条件的山峦。

    山峰总数不是九座，而是十座！

    十座平均高千米的山峰，围绕成两个圈，中心的圆圈内，一个直径约五十米的湖泊，暴露在天空下。

    湖边是一个半圆环的草地，草地上，花草遍布。

    五颜六色，缤纷闪烁。

    有山有水，有树有草。

    这十座山峰，正好符合新的炎龙部落，离开大头岛后的居住地！

正文 第249章 【全面动员】

    “就这里吧。”

    育老头骑着“混天”围绕十座山峰，飞了一圈，决定道。

    “好，那就这里，‘聚能’法阵，刻画在哪？”

    苏放问道。

    “刻在每座山峰的峰顶吧……嗯，不对，我们不仅要让十座山峰飞起来，还要凝聚能量石。这么一来，光是在峰顶刻画‘聚能’法阵，还不够。得峰顶、半山腰、山脚，三个地方，都要有一个法阵！”

    育老头沉吟道，“每座山峰，这三个地方，都刻画一个‘聚能’法阵。刻画完后，我再启动。不过，在此之前，还要先把‘飞行’法阵的纹路，给挖出来！”

    “神使大人，先等等再刻画。”

    说完，育老头骑着“混天”，围绕十座山峰内外，不断飞行。

    一边飞，一边施展巫法，从天空中投射下一道光束，在地面，以及十座山峰的山体上，打出一条条宽半米的沟壑。

    沟壑全部显示出来后，连接在一起，整体形状，像一个九芒星。

    中心点正是十座山峰内部的湖泊。

    从空中往下看，十座山峰有三座，被洞穿山腹。

    其它地方还好，但这三座山峰，挖掘就有点难了，搞不好会死不少人。

    如果是部落战士，育老头还真舍不得。

    可野人挖掘，半点也不心疼。

    苏放也无所谓，吩咐十个野人王，按照显示出来的沟壑挖掘，深入内部三米！

    也就是，不管是山上，还是地面上，都要挖出深三米的线路。

    需要洞穿山腹的三座山峰，还得挖出一个有出口、有入口的山洞。

    为了抢时间，上万个野人，分成五部分。其中三批，每一批各自选一座需洞穿山腹的山峰，出口、入口，两个方向，同时开挖。

    剩下两批，沿着外围的沟壑，不停挖掘。

    所用工具，只有锋利的手爪！

    好在选的这十座山峰，地质以松软的土壤为主。野人的手爪，堪比钢铁，足够挖掘。

    五组人，同时进行，速度飞快。

    外围沟壑没几下，就完成一条路线。三座需要洞穿的山峰，到是有些麻烦。

    其中一座，挖进去十米不到，便出现塌方，十几个野人当场被埋。

    在野人王的指挥下，后续野人没有畏惧，再次深入挖掘。

    不过，挖了十几米，再次出现塌方。

    后续野人无惧，立即补上，往深处挖。

    就这般，一边深入，一边死人。

    苏放监督了一会，见情况不错，便去干自己的活。

    在十座山峰的峰顶、半山腰、山脚，各自刻画一个“聚能”法阵。

    刚开始，苏放还得按照大脑里的记忆，按部就班，一道一道进行刻画，速度不是很快。

    不过，在刻画了三座山峰、九个法阵后，阵图的纹路，已经熟稔于心。

    挥舞炎龙战刀，犹如自己的手臂。

    第四个、第五个、第六个……

    一个个阵图，出现在封顶、半山腰、山脚。

    每当苏放刻画完一个阵图，育老头便立即跟上，激活阵图，产生能量石。

    唰唰唰！

    银白色的光芒，在十座山峰的封顶、半山腰、山脚，不断出现。

    刚开始一个，然后慢慢的两个、三个、四个……

    一块又一块碗口大的能量石，凝聚诞生。

    等苏放把十座山峰、三十个阵图，全部刻画完时，能量石已经凝聚出了四十块！

    苏放算了算时间。

    一个阵图凝聚出一块能量石，所花的时间，只需要十五分钟。

    太快了！

    诞生能量石的速度太快了！

    或者说，大荒世界空气中，充斥着的天地能量，含量浓郁到爆炸！

    十个阵图，如果一刻不停的运行，能量石要多少有多少。

    这个发现，苏放和育老头，都非常欣喜。

    能量石问题解决，育老头留下，布置“飞行”法阵。

    苏放则骑着“通天”赶去墟地，让重新汇聚到墟地的女人小孩，乘坐巨鹰，飞来十座山峰。

    在路上碰到的，直接指明方向，并让送人完毕后，多余的巨鹰，飞向其它部落，告诉其他人，目的地在哪。

    有需要的，就搭乘巨鹰，一起飞回。

    通知的差不多了，苏放骑着“通天”，飞去野人聚集的山谷，进入此前发现地底宝藏的地宫。

    把炎龙部落一千多年前留下的所有武器，以及遮天云鹰蛋，收进戒指空间。

    末了，回了躺炎石部落，把堆放在炎石部落山洞里的电脑、发电机等设备，也一起带走。

    算算没有遗漏，返回十座山峰。

    此时，海岸上的战斗，进行白热化状态。

    炮弹爆炸的声音，响天彻地。

    苏放把武器、遮天云鹰蛋、电脑、发电机设备，放在十座山峰后，骑着“通天”赶去海边。

    远远的，就看见海面上密密麻麻，到处都是海族战士。

    退守沙滩后面的部落战士，使用各种热武器，打退一波又一波冲上岸的海族战士。

    海族战士浑身上下，遍布鳞片。普通冲锋枪，根本没用。就是重机枪，不持续打上十发子弹，也破不开鳞片。

    火箭筒、迫击炮，靠着冲击波、震荡力，杀伤海族战士。

    因此，尽管海族战士数量众多，铺天盖地。但部落战士这边，靠着热武器，能够勉强抵挡住。

    然而，海族不仅有海族战士，还有海兽！

    苏放骑着“通天”赶到海边后，半分钟都不到，就有十几头高百米的狰狞海兽，从海里上来，冲向部落战士。

    这十几头海兽，身上没有鳞片，但皮膜非常滑腻、坚硬。

    重机枪的子弹打在上面，居然弹射开来。火箭筒、迫击炮的炮弹，打在身上，也没有半点杀伤力。

    十几头海兽，势不可挡，一路冲向沙滩。

    眼看就要登陆，“嘭嘭嘭”十几枚舰炮的炮弹，从“勇士号”上飞出，击中海兽身体。

    被命中脑袋的海兽，当场大脑炸的稀巴烂。

    打中躯体的，也在身上出现一个巨大伤口，倒在地上惨嚎连连。

    什么都没伤到的，直接转身逃跑！

    这些海兽从没接触过如此攻击，炮弹的炸响声，又恍若雷霆，惊吓的它们，哪还敢再攻击。

    所以，一波炮弹后，十几头海兽的危机，成功解除。

    “祭祀大人，召唤‘深海吞噬者’吧！”

正文 第250章 【深海吞噬者】

    密密麻麻的海族战士后方，波涛汹涌的海面上，一名身高三米、气息凌厉、气势磅礴的雄壮海族男子，忽然，瓮声开口道。

    在雄壮海族男子身边，一名身形低矮、身高一米五不到、身上披着一件不知用什么材料制作而成的银色斗篷老者，手持一根鱼骨拐杖，静静的悬浮在海面上。

    听着雄壮海族男子的话后，斗篷老者没有回话，只是从腰间一个鱼皮包裹中，取出一颗黑色的珍珠。

    珍珠比手掌稍微小一点，斗篷老者托在掌心，唯一露出在外的丑陋嘴巴，快速挪动，好似在念叨什么。

    片刻后――

    “嗡！”

    黑色珍珠一阵抖动，光滑的表面上，迸射一团白光。

    白光消失后，黑色珍珠突然变的透明，一副副画面，从变的晶莹剔透的黑色珍珠内部，快速呈现而出。

    如果苏放这时在边上，就能发现，黑色珍珠里呈现出的画面，都是沙滩背后的景象。

    图腾战士的人数、分布位置，部落战士的数量、手中武器的多少，乃至整个“勇士号”的外壳，全部清晰可见。

    斗篷老者把所有画面看完，才收起黑色珍珠，然后，举起手中的鱼骨拐杖，口中快速念叨。

    一缕缕无形的气机，也就在这时，施施然凭空出现，盘旋在鱼骨拐杖的顶端。

    上下穿梭，缠绕了片刻，猛地从顶端往底部窜去。最后，化作一道幽光，直射大海，消失不见。

    “哗~！”“哗~！”

    海水激荡，互相拍击，形成浪潮。

    沙滩上，枪炮声、喊杀声，仍旧响彻不停。

    浪花翻滚的大海上，蜂拥冲出的海族战士，不知何时，后续人数，变的越来越少。

    终于，当再没一个海族战士，从大海里出来时，一个漩涡忽然在靠近岸边的海面上，闪电诞生。

    漩涡盘旋，产生可怕吸扯力，吞吸大量海水，不停加大范围。

    半空中，苏放眉宇一挑，有种不好预感，陡地袭上心头。

    “出什么事了？”

    苏放暗忖，“难不成，又有海兽要出现了？”

    沙滩上，冲锋的海族战士，这时忽然往两边撤退，露出一个数百米宽的范围区域，让部落战士，直面茫茫大海。

    此时，大海上没有浪花，只有一个直径不断变大的漩涡，在吞吸海水。

    “唰！”“唰！”“唰！”

    可怕的吞吸之力，带动海水，发出响亮的声音。

    往两边撤退的海族战士，再也没有攻击，反而跑动速度加快，迅速逃走。

    “不对劲！”

    苏放心中不好预感，越来越强烈。

    海族战士退避，显然有问题。最大的可能，就是海兽出击！

    什么海兽，让海族战士，也要躲开？

    “咦咦咦！”

    肩膀上的胖墩，忽然激动起来，又蹦又跳，对着海面上的漩涡，振奋叫嚷。

    “我知道那里有东西，关键是什么东西？”

    苏放拍了拍小胖子的脑袋，皱眉道，“连海族自己都畏惧，这次出来的海兽，恐怕……”

    “嗷吼！！！”

    惊天一声咆哮，骤然炸响。

    苏放后面的话语，生生打断。恐怖的吼声，冲击的双耳，一阵失聪，听不见任何声音。

    就是视野也在一瞬间，变的模糊。

    全身麻痹，所有感触仿佛消失，翻滚的胸腹之间，一口热血，止不住直冲喉咙，从嘴里喷了出去。

    “噗~！”

    身形摇摇欲坠，大脑一片空白的苏放，忍着全身心难受，紧紧抱着“通天”的脖子。

    “通天”小龙鹰，在空中上下翻滚，惊恐叫嚷。

    它虽然没苏放受的伤，那么严重，但精神被吓的够呛。

    沙滩后面，所有部落战士，亦全都倒在地上，抱着脑袋，不停惨叫，眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵，不停流血。

    数百图腾战士尽管没倒下，但身体也摇摇晃晃，脸庞惨白，嘴角溢出鲜血。

    手中的武器，全部掉在地上。没有力气，再拿起来攻击。

    唯一没受影响的只有胖墩！

    小胖子双爪牢牢抓着苏放的衣服，蹲坐在肩膀上，任由“通天”小龙鹰折腾，就是不甩飞。

    蓝色大眼睛，更是一直盯着海面上的巨大漩涡，目光中满是狂热！

    “嗷吼！！！”

    惊天再次一声咆哮。

    这次，伴随震耳欲聋的吼声，一头漆黑如墨的恐怖海兽，从巨大的漩涡中，冲击而出。

    “嘭！――”

    整个大海在这一刹那，仿佛被掀起来。

    无数海水抛空飞洒，宛若下起一场大暴雨，

    “哗啦啦”的剧烈落水声中，冲击而出的海兽，露出了身形。

    蚯蚓一样的光滑身躯顶端，一个圆盘般的脑袋上，没有眼睛、鼻子、耳朵，只有一个四周满是獠牙的口器，张开到极致，直径超过两百米！

    脑袋左右两侧，一对带着鱼鳍的粗大脚爪，分开水面，裹挟长达上千米的恐怖身躯，往岸边快速冲去。

    “嘭！”“嘭！！”“嘭！！！”

    海水激荡，浪花排空。

    这头小山一样的海兽，所过之处，海面好似发生地震一般，传出一声又一声巨响。

    速度飞快，眨眼间，便冲上沙滩，张开恐怖无比的口器，对准所有的部落战士，用力一吸！

    “呼！”“呼！”“呼！”

    狂风呼啸，席卷沙滩。

    以海兽的口器为中心，无数沙子，脱离沙滩，进入海兽的巨嘴，消失不见。

    沙滩后面，所有部落战士、数百图腾战士，惊恐中，双手用力插入地底，让自己不被吸走。

    整个人的身子，却倒立起来，下半身被吸扯之力拉直，面朝海兽口器。

    “呼呼呼！”

    狂风盘旋，可怕吸扯之力，吸走一片又一片沙子。

    所有部落战士、数百图腾战士，只能再次双手深入土壤中，不让自己被吸走。

    然而，海边的土壤，本就不怎么紧致，以湿润为主，非常松软。

    部落战士、图腾战士，尽管让自己双手，没入土壤深处，但还是被恐怖的吞吸之力，拉扯的往后方退去，双臂在土壤中，划出两道沟壑。

    “啊！啊！啊！”

    部落战士、图腾战士不甘的吼声，夹杂在风声，回荡在沙滩上。

    “哈哈哈！”

    远处海面上，身高三米的雄壮海族男子，放声大笑，“该死的人族，都去死吧！哈哈……呃，那是什么？”

    大笑中的雄壮海族男子，忽然一滞，眼睛瞪的老大，死死看向天空中！

正文 第251章 【贯穿天地的龙卷风】

    只见沙滩上空，一个小黑点从天而降，不断放大。

    那是……

    一颗炸弹！

    一颗十吨量的炸弹！！

    却是从震荡中恢复过来的苏放，第一时间，骑着“通天”，来到恐怖海兽的头顶上方，扔下那颗一直存放在戒指空间里的十吨量炸弹！！！

    面对这头庞大无比，嘴巴张开，山峰都能吞噬的海兽，苏放没有犹豫，扔下随身携带的十吨量炸弹，然后，骑着“通天”小龙鹰，飞快往远处跑。

    至于部落战士、图腾战士，能否在爆炸中活下来，就看他们的命了。

    不丢炸弹，他们所有人都要死。

    丢了，说不定还能活。

    苏放别无选择，只能丢！

    当然，也有另外一个可能，那就是海兽察觉到炸弹的威胁，张开嘴巴，把炸弹给吞了。

    那样一来，炸弹在海兽体内爆炸，造成的杀伤力，对部落战士、图腾战士，就少很多。

    海兽会吞炸弹吗？

    骑着“通天”小龙鹰的苏放，扭头看向沙滩上。

    这一看，双目顿时发光，脸庞上浮现喜色。

    “好，好！哈哈……吞吧，吞吧，吞下去就能尝尝炸弹的滋味了！哈哈哈……”

    苏放咧嘴大笑。

    因为沙滩上的恐怖海兽，居然真的调转方向，抬起庞大的脑袋，张开深渊一样的狰狞口器，面朝天空，吞吸从天而降的十吨量炸弹！

    吞下炸弹后，迅速闭嘴，脑袋重新调转回，对着没有吞吸之力拉扯后、摔倒在地上，爬起来，飞快逃跑的部落战士、图腾战士，狰狞口器再次张开。

    不过，就在这时――

    “嘭！！！”

    海兽脑袋下方，靠近脖颈的区域，躯体忽然膨胀变大。一声闷响从海兽体内传出，产生的气势，形成冲击波，在沙滩上，迅速往四面八方蔓延。

    逃跑的部落战士、图腾战士，被这股冲击波一个横扫，无不口吐鲜血，往前扑倒，摔砸在地上。

    反观海兽，脖颈下方的区域，膨胀过后，立即缩小，恢复原样。

    然后，狰狞的口器，再次张开，对着摔在地上的部落战士、图腾战士，重新吞吸。

    “呼！呼！呼！”

    狂风席卷，飞沙走石。

    受了内伤的部落战士、图腾战士，不得已，双臂再次插入土壤中，抵挡吞吸之力的拉扯。

    而半空中，苏放眼睛看直了！

    没事！

    十吨量的炸弹，在体内爆炸，居然没事！！

    这头粗达一百七八十米，长达一千五六百米的海兽，在吞吃了十吨量的炸弹，爆炸产生的能量后，竟然没事！！！

    “怎么可能？这家伙难不成是饕餮吗？！”

    苏放连连倒吸冷气，眼睛里尽是难以置信。

    十吨量的炸弹，从内部炸，都炸不死。

    这头海兽的可怕，超乎想象！

    此前，巨虫之王，吞了一颗十吨量的炸弹，被炸的断成好几截，死的不能再死。

    可这头海兽到好了，居然没事！！

    怎么办？

    十吨量的炸弹，都炸不死它，还有其它办法吗？

    难不成，就这么眼睁睁看着所有部落战士，以及数百图腾战士，被吞吃？

    苏放不甘！

    然而，再不甘也没用。

    想要干掉这头恐怖的海兽，唯有动用核弹！

    而核弹，苏放再有钱，也买不到！

    “咦咦咦！”

    肩膀上，胖墩忽然高昂叫嚷。

    小胖子松开抓着苏放衣服的双爪，纵身一跃，从半空中跳落。

    “小混蛋，快回来！”

    苏放吓了一跳，忙命令“通天”停下，调转过头，追向胖墩。

    但就在这时，跳到半空中的胖墩，迎风飞舞之际，突兀四肢抱拢合在一起，整个身子缩成一团球，仅露出嘴巴，张开到极致。

    随后，对准沙滩上的海兽，用力一吸！

    “咻咻咻！”

    无形的气劲，瞬息间凭空诞生，搅拌空气，形成一阵旋风，旋风再零点几秒内，衍变为龙卷风。

    风口从小变大，直径由一米扩展至五米、十米、百米！

    当触碰海兽的身体时，风口直径已经达到五百米！

    在苏放惊愕的目光注视下，这道上端小、下端大的龙卷风，贯穿天地，扭动缠绕，横跨虚空。

    躲避的海族战士看见了，身高三米的雄壮海族男子看见了，穿着斗篷的老者看见了。

    拼命抵抗吸扯之力的部落战士、图腾战士看见了。

    “勇士号”里的一众船员，也看见了！

    在这一刻，天空地面，所有人的目光，都被这道怪异的龙卷风给吸引。

    张开口器，吞吸部落战士、图腾战士的海兽，最后一个察觉到。

    在发现的刹那，咆哮一声，放弃继续吞吸部落战士、图腾战士。

    立即调转过脑袋，面朝天空，对着胖墩，狰狞口器张开到极致，想要反吞吸！

    可惜――

    “嗤啦~！”“嗤啦~！”“嗤啦~！”

    一道又一道肉体撕裂的异响声，倏然传出。

    只见恐怖海兽，那黝黑光滑的躯体，皮肉蓦然一块块脱离身躯，被笼罩海兽的龙卷风吸走！

    “嗷吼！！！”

    海兽惊怒咆哮，震耳欲聋的吼声，惊天动地。

    苏放第一时间屏蔽听力，封住双耳，内气外放，包裹全身。骑着“通天”，不断安抚小龙鹰。

    沙滩上，所有部落战士、图腾战士，抱着耳朵，一边嘴角流血，一边在地上翻滚。

    吼声形成的冲击波，在海面上席卷浪花，掀起一道道浪潮，冲向四方。

    身上皮肉一块块被吸走，海兽彻底怒了，狰狞口器张开极致，对着胖墩，吐出无数的沙子，以及腥臭粘液！

    敢情，这头海兽不仅能吞吸，还能把吞进去的东西，吐出来。

    那一团团淡绿色的粘液，裹挟着沙子，所过之处，空气都腐蚀，冒出一团团烟气。

    但胖墩丝毫不惧！

    仍旧一个劲的吞！吞！吞！

    海兽身上“嗤啦、嗤啦、嗤啦”的异响声，不停发出。

    一块又一块血肉组织，随同粘液，从海兽躯体上脱离，经贯穿天空地面的龙卷风通道，进入胖墩嘴巴。

    小胖子这张最多普通家庭菜盘大的嘴巴，好似无底洞，任何东西进入里面，都不知跑去哪，消失不见。

    慢慢的，海兽怕了！

    它想逃跑，可直径五百米的龙卷风风口，笼罩住脑袋以及脖颈。

    这部分区域无法动弹，身躯再怎么扭动，也于事无补。

    “嗷吼！！！”

    “嗷吼！！！”

    海兽惊惧咆哮连连，拼命挣扎，却怎么也摆脱不了龙卷风的缠绕困守。

    只能任由身上的血肉组织，一块块消失。

    最终，整个脑袋和脖颈，变成无数小块，经龙卷风通道，进入胖墩的嘴巴！

    沙滩上，躲避的海族战士，呆了。

    掉在地上，死里逃生，大脑嗡嗡作响的所有部落战士、图腾战士，痴了。

    远处海面上，身高三米的雄壮海族男子，傻了。

    站在他身旁的斗篷老者，也懵了！

    “这……这是什么凶兽？”

正文 第252章 【水淹大头岛】

    身高三米的雄壮海族男子，梦呓般的呢喃道。

    “不，它不是凶兽。”

    斗篷老者低声道。

    话音落下，第一次仰头，露出遍布满一根根粗大胡须的丑陋脸庞，细小的眼睛里，闪烁精光。

    “不是凶兽？那是什么？”

    身高三米的雄壮海族男子，一时没反应过来，愕然道。

    “荒兽。”

    斗篷老者吐出一串音节。

    “原来是荒……嗯，等等，祭祀大人，您说什么？”

    身高三米的雄壮海族男子，躯体一震，悚然惊醒，张大嘴巴，难以置信道，“您……您说它是荒……荒兽？”

    荒兽啊，那可是放眼整个大荒，都非常稀少的存在。任何一只荒兽，都能让人为之疯狂。

    不管是人族，还是海族，亦或是其它种族！

    在这里，居然出现一只荒兽，还是站在人族那一边的。

    身高三米的雄壮海族男子，想想就嫉妒。

    “是的。”

    斗篷老者声音低沉道，“只有荒兽，才能打败‘深海吞噬者’。我们的计划，要改变了。人族有荒兽帮助，其它力量都不能发挥出最大威力。只有一个方法，荒兽无法抵挡，或者说，抵挡不了多久！”

    “什么方法？”

    身高三米的雄壮海族男子，好奇问道。

    “用海水淹没！”

    斗篷老者阴测测笑道，“面对无穷无尽的海水，不管什么荒兽，都只能选择逃跑。”

    “淹没了这座岛屿，荒兽也无处可去，届时，它只能为我们所用！”

    “好！”

    三米高的雄壮海族男子，听到这里，振奋喝道，“就这么办！淹了岛屿，看岛上的人族还能往哪躲！哈哈……”

    “不好！”

    “这只荒兽要吞吸我们的战士了，祭祀大人，这么办？”

    仅笑了两声，身高三米的雄壮海族男子，便倏然变了脸色，铁青着脸庞，急切道。

    只因这会儿，胖墩外放而出，凝聚形成的“龙卷风”，在对着先前躲避到沙滩左右两边的海族战士，大肆包剿。

    龙卷风的风刃，所过之处，一个又一个海族战士的身躯，支离破碎，变成碎肉，混杂鲜血，经龙卷风甬道，进入胖墩的嘴巴。

    短短十几秒，就有上百个海族战士被吞杀。

    “让它们撤退！”

    斗篷老者看在眼里，沉声道。

    话毕，嘴唇挪动，快速念咒语。手中的鱼骨拐杖，一上一下，挥舞晃动。

    下一刻――

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    三道直径十米粗的水柱，陡然从海面上窜出，冲天而起，攻击向半空中的胖墩。

    “昂~！”

    好似龙吟的吼声，轰然炸响。

    三道水柱在半空中扭曲、缠绕、盘旋，瞬息之间，凝聚形成三头张牙舞爪的透明蛟龙，撕裂空气，攻击胖墩。

    小胖子毫不畏惧，控制贯穿天地的龙卷风，掉转过头，笼罩住“蛟龙”，嘴巴一张一合，将之全部吞吃。

    蛟龙的攻击化解了。

    但海族战士也趁此机会，逃跑回海里。

    所有海族，只要碰到水，就能施展神通，在水里犹如离弦利箭那般，快速飞驰。

    成千上万的海族战士逃跑，胖墩很不高兴。

    “咦咦咦！”

    生气的叫嚷声中，控制“龙卷风”伸到海面，连同海水在一起，大口吞吸。

    别说，还真让它又吞了几百个海族战士。

    但也仅限于此了，其它海族战士，早就跑远。

    胖墩不甘心，把恐怖海兽剩下的躯体，给一片片割出来，全部吞吃，胃口大到没边。

    苏放看的是一愣一愣。

    好半响，才回过神，看了眼不见一个人影的海面，摇头轻笑，“得，没想到最后，还要靠这个小家伙获救，话说回来，小东西究竟是什么存在？”

    苏放好奇。

    心底这时忽然一阵悸动，一股不好预感，涌上心头。

    “有情况！”

    苏放脸色凝重，快速思考道，“海族根本没有彻底退走，它们还有后招！”

    想到这里，苏放也顾不得胖墩了。骑着“通天”，快速赶往沙滩上。

    “咦咦咦！”

    胖墩见状，忙停止吞吸，放任“龙卷风”慢慢消散，胖嘟嘟的身形，一左一右，四肢伸展开，飞鼠那般，追在苏放身后。

    来到沙滩上空的苏放，也不救治，便大声喊道，“所有人立刻起来，去‘勇士号’上！”

    “是，神使大人！”

    受伤轻重不同的所有部落战士、图腾战士，咬牙忍着疼痛，互相搀扶着，往“勇士号”走去。

    “快，快，快！”

    苏放在后面催促。

    因为心头的悸动，越来越强烈。

    当所有人全部上到“勇士号”、进入船舱、苏放把“勇士号”收进戒指空间时，这股悸动终于到达顶点，突破爆发。

    “轰！！！”

    惊天一声巨响。

    只见平静的海面上，蓦然冲天升起一道百米高、长不知多少米的浪潮！

    “哗~！”“哗~！”“哗~！”

    海水咆哮，涌动盘旋，汇聚形成巨浪，不停的往高空攀升。

    两百米、三百米、五百米、八百米、一千米、两千米、三千米……

    仿佛无穷无尽，一路升向苍穹之巅。

    攀升到最后，以苏放的视力，都看不见尽头了。

    视野内，只有一道接天连地的水幕，如同天堑一般，隔断了大头岛和外围海域的连通。

    巨浪！

    滔天巨浪！！！

    苏放担心的事情，终于发生了。

    “咦咦咦！”

    从空中落下来，重新趴在苏放肩膀上的胖墩，也看呆了。

    小胖子扭动屁股，直往苏放的怀里钻。

    苏放回过神第一时间，骑着“通天”往十座山峰拼命回赶。

    “通天”小龙鹰亦被吓的够呛，不用苏放催促，便煽动翅膀，把速度提升到最快。

    一人一龙鹰，回到十座山峰时。

    育老头满脸大汗的迎过来，喘气道，“神使大人，‘飞行’法阵好……好……”

    “既然好了，那就启动吧！”

    苏放打断道，“海族已经掀起一道数千米高的巨浪，我们再不走，就来不及了。”

    “什么？”

    育老头一惊，旋即，二话不说，转身往远处跑去。

    番老头、安光头等人，在边上听见苏放的话，立即围过来，想要仔细询问。

    不想，就在这时，一声尖叫豁然响起。

    “快看！那是什么？”

正文 第253章 【飞天！】

    叫声是从一个部落女子口中传出。

    她人站在半山腰的一块十几米高岩石上，眺望苏放来时的方向。

    喊出声后，整个人直接懵了。

    番老头、安光头，等附近所有人，听到叫声，扭头看过去，也呆了。

    巨浪！

    一道长不知多少、高同样不知多少的巨浪，出现在远方天空。

    隔的老远，都能听到海水流动的“哗哗”声，响天彻地。

    震撼！

    所有人看见这道，仿佛能够隔断两个世界的天堑水幕，都被震撼的张大嘴巴，大脑一片空白。

    面对如此惊天巨浪，人力显得渺小无比，几乎可以忽略不计。

    即便是挖掘“飞天”法阵纹路完毕，残留下来的野人，这一刻，也看的陷入呆滞，眼睛里尽是惊恐。

    十座山峰上，一时间，陷入死一般的寂静，鸦雀无声。

    只有育老头围着一个复杂的阵图，不断跳动，口中念叨有词。

    他的手里，握着一块碗口粗的能量石，时不时的挥动几下。

    “哗~！”“哗~！”

    巨浪涌动，向着十座山峰，一路覆盖过来。

    发出的响声，排山倒海，惊天动地。

    所过之处，一座又一座山峰被淹没，消失在茫茫水幕之中。

    磅礴澎湃的浪潮声，响彻四方。

    呼啸声中，天堑一样的巨浪，距离十座山峰，越来越近。

    “快，快，快啊！”

    苏放心中大喊。

    番老头、安光头等其他人，则一步步往后倒退，每个人的眼睛里，涌现绝望。

    一千米、八百米、五百米、三百米……

    近了，更近了！

    终于，在巨浪距离十座上，还有四十米的位置时，众人脚下踩着的地面，蓦然一阵震颤。

    “轰隆隆~！”

    大地摇晃，山峦耸动。

    原本站着的人群，霎时间倒下一大片。

    苏放忙翻身骑上“通天”，飞到空中。从高空往下看，十座山峰，这一刻在剧烈震动。

    并且，一边震动，一边升空而起。

    由野人挖掘出的一条条沟壑，这时绽放出了一道道璀璨的银白色光芒。

    光芒沿着沟壑，互相连接在一起，产生一股可怕的力量，带动十座山峰，脱离地表，缓缓升空。

    而在十座山峰的山顶平台上，“聚能”法阵的边缘，十个形似翅膀的图案，不停闪烁。

    “唰！”“唰！”“唰！”

    银白色光芒，激射当空。

    “哗啦~！”“哗啦~！”“哗啦~！”

    滔天巨浪一路淹没过来，逼近十座山峰。

    眼看就要触碰到！

    脱离地面五六百米高的十座山峰，忽然往前挪动，径直飞去。

    速度由慢变快，由贴着巨浪飞行，到渐渐和巨浪拉开距离。

    三十米、八十米、一百米、两百米、五百米……

    当十座山峰，飞出大头岛的范围时，和巨浪已经拉开了一千米的距离！

    淹没了整座岛屿的滔天巨浪，把大头岛变成一座大湖。

    湖中有一个个低矮的小岛、原先的一座座山峰！

    此刻，仅剩下山顶没有被淹没，暴露在水面上，像一座座小岛。

    半空中的苏放，远远看见蚂蚁一样的海族战士，冲上这些小岛，到处搜寻，却什么也没发现！

    淹没大头岛的巨浪，在把整座岛屿覆盖一遍后，移动速度下降、高度也跟着下降。

    漫过大头岛几百米的距离后，化作磅礴大雨，从天而降。

    “哗啦啦~！！！”

    数以亿万吨计的海水，砸落回大海，发出滔天洪亮响声，溅起的水花，形成雾气，充斥天空地面。

    停止颤动的十座山峰上。

    所有摔倒在地面上的人群，看见这一幕，爬起来，仰天欢呼。

    逃出来了！

    他们居然逃出来了！！

    面对这道淹没了大头岛的巨浪，他们竟逃出来了！！！

    人群欢呼、呐喊、激动的喜极而泣。

    骑着“通天”的苏放，亦心潮澎湃，深吸一口气，降落回地面，在两座靠拢的山峰中间，放出“勇士号”，让所有部落战士、图腾战士，也加入喜悦的狂欢。

    而看见部落战士、图腾战士，没有留在大头岛上，人群更亢奋了。

    之前，番老头、安光头等人，以为所有部落战士、图腾战士，为给他们争取时间，抵挡海族战士，留在大头岛上，已经身死，还伤心过一阵。

    没想到，部落战士、图腾战士，根本没死，而是被苏放救了！

    此时放出来，惊喜之下，所有人对苏放的感激，无法溢于言表。

    唯有一个个下跪，面朝苏放，不停磕头。

    苏放劝说半天，才直起身。

    让大家冷静，帮部落战士、图腾战士治疗伤势。在觉醒的一指灵巫当中，有三个是“治疗”能力。

    又吩咐十个矮人王，看好剩下还有五千左右的野人。

    为挖掘三条贯穿山峰的山洞，野人死了一半。

    剩下的野人，一个个也累的不轻，双手手爪鲜血淋漓，皮开肉绽。

    苏放对此，没给它们治疗。

    这五千左右野人带走，对于活动范围，仅限于十座山峰的新的炎龙部落来说，威胁其实很大。

    现在受伤了更好，使得它们暂时没有了攻击的能力。

    苏放更多的是向育老头讨教，飞去哪？

    回归大陆，还是选择一座海岛？

    无极岛是别想了。

    消失的天倾山，就位于无极岛附近。

    飞去无极岛，保不准就会被海族重新发现！

    番老头、安光头等几个巫，也加入进来，讨论去哪。

    探讨到最后，还是育老头一锤定音。

    “就去‘天空之城’！”

    “天空之城？”

    番老头、安光头等人错愕。

    苏放也好奇，“天空之城，漂浮在天空中的城池？”

    “对！”

    育老头点头，沉声道，“天空之城，人族上古时期，遗留下来的一座飞行在空中的神城，庞大无边，是所有生活在海外群岛的部落，最向往的圣地！在天空……”

    “等等。”

    苏放听到这里，冷不丁打断，询问道，“育老，你不要告诉我，这‘天空之城’在哪，你根本不知道？”

    “这个……”

    育老头稍显尴尬。

    番老头、安光头等人，则面面相觑。

    尼玛，敢情说的那么好听，原来是在吹嘘？

正文 第254章 【你说的很对】

    “咳咳，也不是不知道。”

    见气氛古怪，育老头干咳一声，解释道，“天空之城，具体在哪，确实谁也不知道，但古籍有记载，当在大海上看见‘彩虹之桥’时，沿着‘彩虹之桥’行走到尽头，就能抵达‘天空之城’！”

    “那‘彩虹之桥’在哪？”苏放再次询问。

    “这个……”育老头一滞，面露尴尬，“这个……”

    “行了，不用说了。”

    苏放挥手，打断道。

    还用说什么？

    育老头显然也不知道“彩虹之桥”在哪！

    番老头、安光头等几个巫，虽然没有开口，但脸上的无语，还是不加掩饰显露而出。

    天空之城也好，彩虹之桥也罢。

    摆明了，都是传说中的存在。想要找到，比登天还困难……

    呃，不对，他们现在已经登天了！

    但想找到“天空之城”“彩虹之桥”，却根本不现实。

    育老头提议是好，然而，没有事实依据，一切说的再多，也都是浮云。

    众人的表现，育老头看在眼里，老头不由有些憋屈，深吸一口气，让自己冷静下来，沉声解释道，“我是这么想的。我们现在既然不知道去哪，那就干脆在漂流的同时，可以找找‘天空之城’。”

    “毕竟，这十座山峰，足够我们做到自给自足。神使大人刻画的‘聚能’法阵，也可以源源不断提供能量石，让我们一直飞下去。”

    “根据古籍上的记载，‘天空之城’里面有关于壮大人族的秘密，也有让图腾战士变强的宝藏！”

    “如果能找到‘天空之城’，那我们说不定，可以在短时间内，变的更强。然后，回归中央大陆，找血龙部落报仇！”

    育老头说完，吐出一口气。

    番老头、安光头等几个巫，听罢，面露思索。

    确实，如果真能找到传说中的“天空之城”，那他们的确有希望，在短时间内，就实现报仇！

    血龙部落的仇，并没有随着时间的流逝而消失，相反，一直烙印在血脉的深处。

    一旦有部落战士觉醒，成为图腾战士，或者，开辟“神宫”，修炼巫法，成为灵巫，那便会自动记起这股仇恨！

    这种力量很像诅咒，但又区别于诅咒，没有强制性。

    你不报仇也没事，依然可以继续生活。

    苏放体内没有炎龙部落的鲜血，对此，没什么感受。

    在血龙部落，差点灭掉炎龙部落，这件事上，更多的，还是站在理性的一面，属于偏帮性质。

    找不找血龙部落报仇，无关紧要。

    当然。

    这些感触，苏放从不说出口。想过之后，便抛到脑后。

    育老头说的没错。

    十座山峰，足够做到自给自足，还能一直飞下去。

    那找找传说中的“天空之城”，也没什么大不了。

    番老头、安光头等几个巫，思考片刻，接受了这个建议。

    苏放自然不再反对，缠着育老头，学习怎么施展“飞行”巫法。

    哦，不对，是“飞行”巫阵！

    飞行，这可是人类无数年来，一直的奢望。

    坐飞机飞行，和靠自己飞行，完全是两码事。

    当然，骑着飞禽，也还算不错。

    育老头对此没有藏私，传授了苏放，如何施展、布置“飞行”巫阵。

    比起“聚能”法阵，“飞行”巫阵要高级许多，阵图也颇为复杂。

    苏放记了两个小时，才把阵图强行记在大脑里。

    随后，在十座山峰，又待了半天时间，才返回地球。

    不过，返回的霎那，忽然心有感触，骑着“通天”飞出十座山峰，来到茫茫大海上，居高临下，看向一望无际的海面。

    果然，没一会儿，就发现一座“小岛”，在海面上快速游动，追赶在十座山峰的身后方。

    这座“小岛”不是其它，正是海龟“玄武”！

    苏放驯化了它，一人一龟之间，有股神秘的联系。

    之前，苏放随着十座山峰，离开大头岛。

    “玄武”二话不说，追在后面。

    有这个庞然大物跟着，十座山峰上的新炎龙部落族人，安全性大大增加。

    为此，苏放欣喜之余，骑着“通天”落到“玄武”背上，吩咐了“玄武”注意几个事项。

    返回十座山峰，让“通天”和“混天”待在一起，落户某座山头。

    苏放则进入“勇士号”，属于自己的单独房间，关好门，身形一晃，回归地球。

    地球。

    景留县城附近，偏僻的山林里，苏放现出身形，仔细聆听，确定周围没人，才从山上出来，来到停放悍马车的地方，开车回三色山。

    抵达山脚，打了个电话给安德生，让后者开启紧闭的大铁门。

    从门口进去，开车行驶在开辟出来的土路山道上。

    不想，刚拐过一道弯，山道上方的灌木丛中，忽然滚下一团毛茸茸的肉球。

    “吱呀！”

    苏放立即踩刹车，让悍马车停下。

    然后，打开车门，从车上下来，走到肉球身旁，没好气道，“你不老老实实待在竹林，跑到这里来干什么？不知道这里很危险吗？”

    “哼哼啊啊！”

    黑白相间的肉球，似乎知道自己错了，滚过来，抱着苏放的大腿，撒娇叫嚷。

    我去！

    苏放眼角跳了跳，却是没了教训的心思，蹲下身，抱起这只乱跑的小滚滚，揉着对方脑袋，无语道，“好吧，你最大，没人比你可爱。”

    “哼哼哈哈……”

    滚滚嘴巴一张一合，脑袋一上一下抬起落下，仿佛在回应。

    你说的很对！

    我艹……

    苏放差点手上一松，让滚滚掉落在地。

    这小东西，居然能听懂人话？

    三色山因为“元灵神水”的缘故，诞生天地能量。

    三只滚滚在这里，每天吃蕴含丰富能量的竹子，喝含有沾染天地能量气息的泉水。

    变的越发聪明，可以听懂人话，确实有可能！

    “咦咦咦！”

    苏放惊愕，肩膀上的胖墩，这时忽然开口叫嚷。

    小胖子蓝色大眼睛眨啊眨，跳到苏放怀里，近距离看向滚滚。

    没想到，滚滚吓的浑身直哆嗦，闭着眼睛，直往苏放怀里钻。

    它这一挣扎，苏放立即回过神，见状，放下小东西的同时，笑道，“你也有怕的时候啊？”

    “哼哼哈哈！”

    滚滚一落地，不满叫嚷之际，屁股一甩，往竹林方向，狼狈逃跑。

    只不过，没跑出几步，就滚做一团，沿着有些弧度的倾斜土路山道，一路滚出去……

正文 第255章 【参见门主！】

    “哈哈哈……”

    苏放看在眼里，不由大笑。

    也没去帮忙，任由小东西，一路滚出去。

    拍了拍手，转身正想回车上――

    “嗨，哥们，你挺牛的啊，居然能把车开进来。”

    一个声音，忽然从山道下方的山林里传来。

    苏放扭头循声看去，只见一个穿着运动服、脸蛋白皙、五官秀气，颇为娘炮的青年男子，手里拿着一块烤肉，一边吃着，一边冲苏放招手，打招呼。

    那烤肉味道很是喷香，苏放吸了吸鼻子，居然有些嘴馋。

    更别提肩膀上的胖墩了，小胖子大眼睛眨啊眨，一双蓝色大眼睛，直勾勾盯着青年男子。

    “咦咦咦！”

    胖墩有些急促的叫嚷。

    苏放听出意思，它也想吃！

    好吧……

    苏放吞了吞口水，手上稍微用力，推动悍马车，靠近内侧墙壁，认出道路。

    随后，从山道上走下，向娘炮青年问道，“你这烤肉哪来的？能不能给我一些？”

    这娘炮青年，不出意外，应该是孙正河挑选出来的百兽门精英弟子，提前来到三色山。

    苏放最不喜欢的就是娘炮，不过，看在烤肉的份上，暂时忍了。

    “哈，你也觉得这烤肉香对吧？那些家伙，明明想吃的要命，却不敢尝试，活该他们嘴馋！”

    娘炮青年听到询问，眼睛一亮，喜色道，“哥们，是同道中人，我告诉你，这是野生兔肉，就在这座山上抓的！”

    “嘿嘿，这座山牛逼啊，也不知道怎么搞的，大冬天的，居然和春天、秋天一样。山上的野兔、野鸡，不要太多。一个个还特么的非常肥。跑在山上，速度快的惊人。”

    “要不是我挖陷阱，让它们中招，还真吃不到这么美味的烤兔肉！”

    说着，娘炮青年转身，从一个饭盒里，取出另一块烤兔肉，递给苏放，爽快道，“来，哥们，尝尝味道怎么样，保证你吃了还想再吃！”

    “谢了。”

    苏放也不怕毒，接过来，咬了一口，慢慢咀嚼，确实很赞，肉质鲜美，紧绷中又带了点松软，从喉咙里滑落，整个胸腔都非常舒服。

    显然，山上的野兔，经过天地能量气息的洗礼，也变了体质！

    变的越发美味了……

    “咦咦咦！”

    苏放吃烤肉，却不给自己，肩膀上的胖墩，急促叫嚷，大尾巴一个劲甩来甩去。

    “好，好，给你，都给你。”

    苏放又咬了一口肉，然后，把剩下的递给胖墩。

    小胖子双爪一把抱住，大口大口吞吃。腮帮子鼓起来，左右挪动，怎么看怎么可爱。

    “我勒个去，哥们，你这只松鼠宠物，那么牛逼？连肉都能吃？”

    娘炮青年吃惊道，说完后，又想起什么，“对了，我叫贺定坤，哥们，你叫什么？”

    “苏放。”

    苏放笑着回道，“我这只松鼠是变异的，能吃肉。你刚才说的‘他们’，是指谁？”

    “哦，原来是变异的。”

    娘炮青年、贺定坤，恍然的点了点头，旋即，回答道，“还能有谁，和我们一起来这里，参加培训的三代弟子呗。按照门主的说法，我们都是精英！嘎嘎……”

    贺定坤得意怪笑，“想不到，我也有一天，成为精英弟子！嘿嘿嘿……”

    “话说回来，哥们你的名字，有些熟悉啊。”

    笑过后，贺定坤沉吟，做思考状。

    “大众化，一般般的名字而已。”苏放岔开话题，“我来的比较晚，前来参加培训的人，都在哪？”

    “在后山那边，我带你过去。”

    贺定坤笑道。

    “那多谢了。”苏放忍着笑意。

    “谢啥！”

    贺定坤不以为然的挥了挥手，带苏放走小路，往后山而去。

    路上，一边走一边吐槽。

    比如，吃饭要统一，每人一个饭盒、自己解决米饭问题，外部只提供菜，问题是那些菜，还特么难吃。

    还有，晚上一过九点就要睡觉，不睡觉的剔除出培训名额。早上五点就起床，开始练功。

    没有娱乐，没有酒喝，没有活动，连特么上网、看电视，都不可以。

    简直比坐牢还要枯燥！

    整天除了修炼，就是修炼，脑袋都快要修爆炸了。

    总之，贺定坤来了两天不到，就厌烦了。

    然后抽空偷跑出来，满山晃悠。

    三只滚滚，他看见了，愉快的玩了一阵。

    不过，在发现野兔、野鸡后，立马丢下滚滚，跑去抓野兔，挖陷阱，然后烤着吃。

    对贺定坤来说，来这里最大的收获，就是山上的野兔够美味！

    快到目的地时，和苏放约定，明天再去逮一只野兔……不对，逮一只野鸡来吃！

    换着物种吃！

    苏放对此，举双手同意，心底里，亦有了主意。

    “贺定坤！你跑哪去了？陈师叔已经点过名了！你被点到不在，准备受罚吧！嘿嘿嘿……”

    刚来到后山，一个身高腿长、肤白貌美、气质活泼的美少女，突然从路边跳出来，对着贺定坤，幸灾乐祸喊道。

    “哎呦哎，小香香，你吓死我了。”

    贺定坤拍着胸膛，一脸怕怕的表情，“罚就罚呗，又死不了人，没事！”

    “切，你就得瑟吧，等你被开除出培训名额，看你怎么和贺师伯交代！”

    美少女鄙视，吐了吐舌头，然后，看向苏放，准确的说，是看向苏放肩膀上蹲着的胖墩，眼睛一亮，蹦跳着跑过来，双目放光道，“哇，好可爱的松鼠，我能抱抱它吗？”

    嘴上询问苏放，眼睛却一直盯着胖墩。

    “只要你让它喜欢，随便抱。”苏放轻笑道。

    “那谢谢了啊。”美少女搓着手，双手合拢，抱在胸前，眼睛眨啊眨，凑到胖墩面前，扮可爱道，“小松松，到姐姐这里来怎么样，姐姐有好多好多，好吃的，你……”

    嗖！

    胖墩猛地纵身一跃，腾空飞起，跳到附近的一棵枫树上。尾巴一甩，沿着树枝，钻入酒红色的树叶丛林中，消失不见。

    “哎呀，跑了！”

    美少女气呼呼的跺脚，满脸可惜。

    “嘿嘿，小香香你求我，我就帮你把它带回来。”贺定坤见状，挤眉弄眼道。

    “你说真的？”美少女嘟嘴，望着贺定坤。

    “当然是真的，你要是不信……”

    “贺定坤！”

    一声怒喝，就在这时，蓦然响起。

    伴随着喝声，一个身材精壮、气息彪悍的中年男子，铁青着脸庞，从山道的小路上，向三人飞快走来。

    “不好，陈师叔来了！”

    美少女眼珠子一转，扭头就要跑路。

    “丁香！你也给我站住！”

    中年男子眼尖，看见美少女，再次一声怒喝。

    随后，发现苏放，同样喝道，“还有你，也给我……门……门主？”

    说到最后一个字时，中年男子声腔都变了音。

    满脸惊愕表情，停下脚步，站在原地，不知所措。

    好在很快反应过来，挺直胸膛，面朝苏放，大声喊道，“属下陈森，参见门主！”

    门……门主？

正文 第256章 【扮猪吃老虎】

    贺定坤和美少女、丁香，呆了。

    后者一脸懵逼！

    苏放跟着贺定坤过来时，两人有说有笑，因此，在丁香眼里，苏放的身份和她一样，都是前来三色山，参加培训的百兽门弟子。

    哪想到，苏放竟然是门主！

    在百兽门，那么年轻的门主，只有流传中的那个超级天才、孙正河的师弟、在几天之内，就坐火箭一般突破到“宗师”境界的神秘副门主！

    副门主，也可以叫门主。

    而且，传闻孙正河一直想把门主之位，传给副门主。

    陈森这会儿提前叫门主，没什么问题。

    有问题的是她！

    刚才她完全无视了苏放，眼睛只盯着胖松鼠。

    第一次见面，就给未来的门主，如此不好印象，会不会被穿小鞋？

    想到这里的丁香，满脸苦涩。

    然而，比起丁香，贺定坤更懵逼，大脑一片空白。

    门主？

    苏放居然是门主？

    即使只是副门主，那也是门主！

    他刚才竟向副门主吐槽了一路的不爽？还叫苏放“哥们”？

    最主要的是，贺定坤知道，这座山就是苏放的！

    他在山上挖陷阱，抓野兔烤着吃，还当着苏放本人的面，讲诉如何布置陷阱，抓到的野兔更多。

    尼玛！

    扮猪吃老虎，也不是这么扮的啊！

    哪有那么吓唬人的副门主？

    贺定坤欲哭无泪。

    和丁香一样，贺定坤也把苏放当着了培训的百兽门弟子。

    没办法，这次前来培训的，都是年轻一辈。

    苏放二十岁不到，外表太有欺骗性了。

    此时的贺定坤，恨不得挖个坑，把自己给埋了！

    贺定坤、丁香，惴惴不安，满脸生无可恋，等待苏放处罚。

    然而，苏放提都不提，只是看着陈森，点头道，“辛苦你了，一共有多少人来到山上？”

    “回门主，选中的三十六人，都已全部抵达！”

    陈森恭敬道。

    他是内门弟子，苏放加入百兽门后，发出去的基本个人信息，曾仔细看过好几遍。

    知道苏放虽然年轻，但实力比门主、孙正河，还要强大。

    是百兽门的第一高手！

    而贺定坤、丁香等年轻一辈弟子，其实也收到过苏放的资料信息。

    但要不没看，要不看过后就忘了。

    这不是他们不重视，实在是百兽门、副门主的地位太高。如果没有意外的话，根本不会和苏放打交道。

    好比门主、孙正河。

    很多年轻一辈弟子，只有入门的时候，见过一面，往后再没遇到过。

    贺定坤之前听到苏放的名字，感觉耳熟，却没想到苏放的身份，就是这个原因。

    “有三十六人？”

    苏放闻言，颇为意外，旋即，点了点头，吩咐道，“行，来了就好。你去通知大家，集合一下，我有几句话要说。”

    “是，门主！”

    陈森恭敬点头，后退着，快步离去。

    贺定坤、丁香两个人，也不约束了。有苏放在这里，轮不到他来管。

    “我们也过去吧。”

    望着陈森远去，苏放收回目光，看了眼贺定坤、丁香，笑道。

    “是，门主。”

    贺定坤、丁香，压低嗓音，齐声应道。

    然后，像两个小鹌鹑似的，小心翼翼跟在苏放身后。

    苏放无语。

    这种身份上的差距，不是他能改变的。尽管苏放不喜欢，但没有了约束也不行。

    想了想，苏放轻咳一声，思忖道，“你们不用那么拘谨，私下里，我们可以平辈相交，就像之前那样，大家都是朋友。”

    闻言，贺定坤、丁香，互相对视一眼，脸庞上流露惊愕。

    酝酿了一会儿，还是丁香率先忍不住，低声问道，“那个，门主，你的那个松鼠，从哪买来的？我也想要一只，它好可爱！”

    “它叫胖墩，不是买来的，是在野外捡来的。”苏放笑着回答道。

    “什么，捡来的？”

    贺定坤一惊，继而拍马屁道，“变异松鼠居然也能捡到，不愧是门主！”

    “是副门主。”苏放纠正道。

    “一样，一样了。我爸说了，师祖早就想把门主之位传给你。”

    贺定坤不以为然道。

    话音落下了，想起苏放的身份，又立即闭嘴。

    等了片刻，见苏放没有怪罪，这才确定苏放不是在开玩笑，而是真的允许私下里，和他做朋友。

    念及此，心中的忐忑紧张，顿时放松下来。

    恢复活力，兴奋道，“门主，你不知道，小香香最喜欢养宠物，可每次养不到半个月，就会养死！嘎嘎……”

    “贺定坤，你给我闭嘴！”

    丁香俏脸微红，羞涩道。

    “难道我说错了？”贺定坤一副欠扁表情，得瑟道，“四师叔上个月刚告诉我，你又养死了一只英短！哈哈哈……”

    “滚！”

    丁香气的俏脸通红，追着贺定坤打闹。

    三人一边走，一边闲聊。

    最终，苏放知晓了这次前来三色山修炼的三十六人，大部分信息以及性格。

    其中的丁香，今年才十六岁，是孙正河四弟子、丁轶之女。

    而贺定坤，今年二十一岁，是孙正河大弟子、贺军豪之子。

    除了他们两个，还有孙天麒，今年十八岁，是孙正河二弟子、孙卫旗之子。

    他们三人的老子，身份都是核心弟子，在百兽门地位，只屈居于孙正河和苏放。

    当然，贺定坤三个人能来三色山，靠的不是老子身份，而是本身资质，在年轻一辈中，非常突出。

    一起突出的，还有彭童、费迦南、万中羽、万冰冉，四个人，资质也非常好。

    七个人，是此次前来三色山修炼的三十六队伍中，实力最强的七个。

    相比起贺定坤，心性活跃，不喜欢埋头苦修。

    孙天麒性格坚韧，忍受的住寂寞，到三色山后，一直沉浸在修炼当中。

    和孙天麒一样的，还有万冰冉，也是修炼狂。

    这一点，等苏放来到集合地、后山一处特意开辟出来的空地上时，两人还没抵达，就看的出来。

    还是贺定坤、万中羽，跑过去，叫了三次，才姗姗来迟。

    过来后，也不道歉，只是面无表情的朝苏放，喊了声“副门主”，便走到排成三排的队伍后面。

    看的现场所有人，不由在心中给两人捏了把冷汗。

    然后，偷偷打量苏放，期待苏放反应！

正文 第257章 【隔山打牛】

    苏放好歹也是副门主，当着那么多人的面，不给好脸色看，想干嘛？

    彰显自己高人一等的孤傲个性啊？

    等着被穿小鞋吧！

    苏放小心眼的，说不定还会进行严重处罚。

    可惜，苏放让现场众人失望了，他既没有训斥，也没有处罚，甚至提都没提一下，直接忽视了孙天麒、万冰冉的表现，站在所有人前面，轻声道，“大家好，首先，自我介绍一下，本人苏放，添为百兽门、副门主一职，对于大家来说，我很陌生，或许，还有一些不服气。”

    “毕竟，同为年轻人，我苏放凭什么，就能成为副门主？而你们，却要受我的管辖？”

    寂静。

    空地上，一片死寂。

    集结的三十六人，没有一个人开口，每个人脸上神色各异。

    苏放说话的声音不响，但却清晰传进现场每个人的耳中。

    有些人是无所谓，有些人确实不服。

    哪怕他们知道苏放是“百兽门第一高手”！

    究其原因，除了不爽之外，还有嫉妒。

    实力强就能成为副门主？那这副门主也太廉价了吧？

    更别说，苏放还是孙正河的师弟！

    一个和自己年龄差不多的人，地位却是比自己高出好几层。

    见了面还得恭恭敬敬，低头打招呼。

    这怎么感受，怎么不痛快！

    不服心理，自然而然产生。

    之前是没机会，现在亲眼见着，看见苏放年轻的不像话的脸庞，心底里的怨气，哪还忍的住。

    当然。

    没人是傻瓜，跳出来当面指责苏放。

    脸上的神色，也没怎么流露。只在眼睛里，快速流转。

    苏放不会读心术，自然不知道现场众人，心里想的是什么，但他多少能猜到几分。

    这种事，只需换位思考一下，就能有所感受。

    对此，苏放没有解释，或者安抚，而是等待片刻后，点名贺定坤，让他从队伍里出来。

    贺定坤不明所以，带着坎坷，乖乖走到苏放面前，笔直站定。

    苏放让他往右手边，后退十步，随后，陡然出手，内气外放，在空气中凝聚形成一头猛虎，对着贺定坤一拳打出。

    “嗷~！”

    劲气猛虎咆哮，发出和真正老虎一模一样的吼声。

    咆哮声中，撕裂寸寸空气，裹挟一股狂暴凶残的可怕气势，向着贺定坤扑去。

    贺定坤吓呆了。

    视野内，仿佛真有一头猛虎，向自己扑来，要把自己撕成碎片。

    惊惧之下，忘了逃跑，忘了一切，就那般傻愣在原地，大脑一片空白。

    直至听到“轰”的一声巨响，才恍然醒悟，抱着自己胳膊，凄厉惨嚎。

    “爸！我不能陪你了，以后你要自己照顾好自己。”

    “妈！儿子不孝，不能给您老送终了，下辈子，如果再有机会，我还做你的儿子！”

    “师祖！您可要给我报仇啊！副门主他阴险卑鄙，表面一套，背地里一套，利用我的良知不够，还把我借机给杀了！”

    “小香香！我错了，你的跑车是我弄坏的，我只是想试驾，没想到，把车开的撞墙上了！”

    “冰冉！我是真的爱……”

    “闭嘴！”

    一道羞怒的清冷呵斥声，倏然响起，打断了贺定坤的嚎叫。

    闭着眼睛，以为自己被打“死”了的贺定坤，先是呆了呆，而后，有些茫然的扭头看向脸庞冰冷、眼中喷火的万冰冉，又看了看现场一众脸色古怪的其他人，最后，转过头，看向满脸戏虐的苏放。

    忽然，掐了把大腿，怪叫一声，转身逃跑。

    只是，跑了三步不到，便停下来，张大嘴巴，目瞪口呆的看着正前方不远处的一地碎石。

    他要是没记错的话，那些碎石原来占据的地方，是一块高两米、需要四个人合抱，才能抱拢的巨石。

    现在巨石不见了，却多出一堆碎石，怎么回事？

    难不成，是刚才苏放打爆的？

    贺定坤脑海中倏然闪过一道灵光，脸庞上涌现惊骇。

    隔山打牛！

    苏放之前那一拳，打的根本不是他，而是这个已经变成碎块的巨石！

    懵了。

    贺定坤再次懵了！

    隔山打牛……

    这种只有在电影、电视里，才能看见的场景，居然在现实中出现。

    身为当事人之一的贺定坤，直接懵逼了！

    事实上，要不是贺定坤的惨嚎声，叫的太凄凉、太无语，干扰了现场其他人的情绪。

    之前苏放，对着贺定坤打出一拳，却打爆了贺定坤身后方的巨石。

    所有人这会同样，还处于震惊中，没来得及回神呢！

    毕竟，这种隔着十几米的距离，一拳打爆一块两米高、四人合抱粗的石头的场面，实在太震撼了。

    哪怕是陈森，也看的热血沸腾。

    而苏放要的，正是这股热血！

    没有理会贺定坤，苏放指着满地的碎石，淡然道，“这就是我成为副门主的原因！你们谁要是能做到这一点，我一样可以举荐他，成为副门主！或者，把我的位置让出来！”

    寂静。

    现场所有人，再次陷入死寂，鸦雀无声。

    只不过，比起先前，这次没有人感到不服！

    一句话，实力才是王道！

    在绝对的实力面前，任何不爽、嫉妒、不痛快，都成了浮云。

    将每个人的神色，看在眼里的苏放，心中暗笑，表面上不动声色，继续道，“当然，我知道一下子，做到这一点，非常困难。如果是以前，在其它地方，你们确实这一辈子，都不可能做到！”

    没有给现场众人反应时间，苏放低沉着嗓音，再次开口，“但是！你们来了这里，来到了这座我们百兽门独有的修炼基地山头，那就有机会，做到和我刚才一样的举动！”

    顿了顿，苏放放缓语气，笑道，“或许，你们觉得，我说这些话是安慰你们。但有两个人可以作证，我说的话是真是假。”

    “孙天麒、万冰冉，你们到前面来，给大家说说，这两天的收获。”

    苏放看向孙天麒、万冰冉，点名道。

    话音落下，现场所有人，齐刷刷扭头看向孙天麒、万冰冉。

    被大家看着，两人依旧面无表情，踏步走到队伍前面。

    “我困在易筋境后期三年，昨晚突破到了巅峰。”孙天麒漠然道。

    “我困在易筋境巅峰两年半，同样在昨晚打破瓶颈，进阶壮骨境。”

    万冰冉淡然道。

    各自说完后，两人便闭嘴，不再开口，

    然而，除了苏放之外，现场其他人却都听懵了！

    包括陈森，也一样满脸呆滞，震撼无声。

    突破境界，不是说突破，就能突破的。

    尤其是从易筋境，进阶壮骨境，更需要非常多的资源支持。没有足够的能量补充，以及一定的天赋，很难实现突破。

    孙天麒、万冰冉，两个人各自困在原有境界，长达两三年，却都在昨晚突破。

    这是巧合吗？

    不！

    论武道天赋，现场众人都不差，贺定坤七个人只是比较突出罢了。

    孙天麒、万冰冉两个人，之所以能够突破，是因为昨晚大家都睡不着觉、烦躁憋气，唯独他们两个一直在修炼！

正文 第258章 【大白立功】

    两个在修炼的都突破原有境界。

    这表明什么？

    表明这座山头，确实非比寻常，在这里修炼，更容易提升修为！

    全场死寂。

    紧接着，所有人呼吸加重，脸庞上涌现激动和向往。

    既然孙天麒、万冰冉两个人，可以突破。那么他们，也能有所增长！

    众人的神色变化，苏放看在眼里，嘴角不由微微上扬，轻笑一声，开口道，“孙天麒、万冰冉，不会是个例，只要努力，你们也可以和他们一样！”

    “例外，之前的培训方式取消。武者修炼，本身就旨在打破极限。严格的规定，虽然能让时间发挥的更充沛，但对于境界的提升，没有丝毫帮助。”

    “所以，接下来的日子，你们可以选择，自己喜欢的修炼方式！”

    “比如，白天睡觉、晚上修炼。上午休息，下午修炼。或者干脆，一边玩，一边修炼。”

    “总之，你们想怎么样，就怎么样！”

    “至于吃饭问题，陈森，你安排人24小时在食堂待命。”

    苏放最后看向陈森，吩咐道。

    “……是，门主。”陈森迟疑片刻，点头道，“食堂24小时营业没问题，就是这规定，孙门主那边……”

    “没事，师兄那，我去说。”苏放抬了抬手，不以为然道。

    闻言，陈森点了点头，退到一边。

    苏放这么说了，他自然没问题。

    老实说，把贺定坤等人，当军训一样培训，确实有点别扭。

    只不过，这是孙正河亲自下的命令，谁也不敢违反。

    贺定坤也是偷偷跑出去，抓野兔烤着吃。

    但现在不用了！

    苏放开口，让大家自由活动，自律修炼。

    贺定坤一行人，除了孙天麒、万冰冉，其他人都非常高兴。

    要不是苏放身份太高，贺定坤都想叫喊出声了！

    “最后，考虑到食堂提供的饮食，偏向食补，不怎么美味，我允许大家在山上捕猎，山上有野兔、野鸡。烤着吃的味道，非常不错。大家如果喜欢，可以去抓捕，自己烧烤，或者拿去食堂，让厨师烧。”

    “但有一个前提！”

    苏放在贺定坤惊喜愕然的目光注视下，加重语气，沉声道，“野兔、野鸡，谁都可以抓，但不能用工具，也不能挖陷阱，只能用手抓！”

    “用手抓到野兔、野鸡，才能吃。如果用工具、挖陷阱，发现一次，记一次过。记过超过三次，直接驱除出去，以后也永远不能来这里！”

    最后一句话说完，苏放目光扫视全场。

    包括贺定坤在内的所有人，立即一脸严肃，站立不动。

    苏放的样子，不像是开玩笑。

    因此，没人敢不放在心上。

    有些人甚至决定，只要在山上，就不碰野兔、野鸡！

    他们不知道的是，苏放让所有人抓野兔、野鸡，目的是为了锻炼大家的身法，而不是吃饱了撑着没事干，耍人玩。

    顺便的，给山上的野兔、野鸡，做做计划生育，免得这两个物种太过泛滥，使得植被减少。

    原本的三色山，野兔、野鸡是有，但很少。

    然而，经过“元灵神水”的滋润后，附近几座山头的野兔、野鸡，都跑了过来。

    吃着改造后的草种、低矮植被、虫子，这些野兔、野鸡，成长的不要太舒服。

    贺定坤追不上，完全在预料之中。

    当然。

    现在的三色山上，除了野兔、野鸡，其它动物，比如狍子、山猫、黄鼠狼、穿山甲、刺猬、果子狸、竹鼠、狗獾、蛇等等，也都有。

    只不过，数量不是很多，苏放也就任由它们生活。

    反正，围墙已经建好，外面的动物，再怎么向往山上环境也迟了。

    至于老鼠，那是想防也防不了。

    不过，山上有果子狸、山猫、黄鼠狼、蛇，等老鼠的天敌，老鼠想要繁衍没问题，但泛滥成灾，几乎不可能！

    山猫这些动物，苏放也不会允许它们变的泛滥。

    数量稍微多一点，就让前来修炼的百兽门弟子，出手捕杀！

    这种一举两得的事情，苏放最喜欢干了。

    交代完毕后，拍了拍手，拔腿走人。

    贺定坤等人住的地方，就是搭建在空地边上的两排彩钢板房。

    苏放才懒得进去观看。

    一路慢悠悠，前往山顶别墅。

    拿孙天麒、万冰冉，两个人举例子，是因为苏放一眼看出来他们刚突破，气息还没稳定。

    这种送上门的实例，不用白不用！

    沿着开辟出来的山道土路，前往山顶别墅，快到目的地了，苏放才想起来，还没有打电话给孙正河。

    当下，掏出手机，打给孙正河，告诉对方，自己改了贺定坤等人的修炼方式。

    孙正河只是停顿片刻，便答应下来。

    这事，确实还是放养的好。

    强制性修炼，效果反而不怎么样。

    之前，孙正河是急切之下，做出的决定。这会儿冷静下来后，仔细想想，的确不是事。

    既然苏放已经改了，那就放任吧。

    挂断电话，苏放晃悠进了别墅范围。

    这年头只要有钱，一栋别墅，不到半个月，就建成。

    此时，连装修都弄的差不多了。

    苏放走进大门时，安德生正指挥两个特聘的工人，摆放东西。

    后者看见苏放，正想打招呼，苏放的手机，忽然响了起来。

    苏放打了个手势，接通电话，转过身，走出大门。

    “喂……”

    “老板，不好了，童总被人袭击了！”

    电话另一头，响起夏贝贝颤抖的声音。

    唰！

    苏放脸色瞬间大变，铁青道，“你说什么？再说一遍？”

    “童……童总被人袭击了，有人……有人用狙击枪对付她，幸好宝宝发现的早，推开童总，才没有受伤！”

    夏贝贝哆嗦着，快速回道，“另……另外就是，狙击手被大白抓住，断了双腿……”

    “断的好！”

    苏放低喝，咬牙道，“把狙击手，给我看好了！我马上过去！”

    说完，挂断电话，拔腿就往山下跑。

    安德生见状，摇了摇头，返回别墅，用电控开关，打开山脚的大铁门，然后，继续指挥。

    火速冲到山下的苏放，坐上悍马车，咆哮着冲出大铁门，直奔省城而去。

    一路上，速度飙到最快，赶到省城后，打电话给童画，却得知在第一人民医院，当下，开去医院，找到病房。

    病房里住的不是童画，而是夏宝宝。

    夏宝宝推开童画，自己却中了抢。

    不过，伤口不怎么严重，只是打穿肩膀。

    即使如此，苏放也怒气上涌，咬牙恨声道，“凶手在哪？”

正文 第259章 【很不幸】

    “在……在我们为饭店租的一间仓库里。”夏贝贝战战兢兢道。

    这次童画被袭击，虽说没有受伤，但惊吓是免不了的。

    她们姐妹俩，身为贴身保镖，拿着丰厚报酬，却没提前发现凶手，严格说起来，属于失职！

    当然，出手的是狙击手，悄无声息在远处瞄准，夏宝宝、夏贝贝，想发现也发现不了。

    从这方面来说，怪不了她们。

    更何况，夏宝宝为了童画，已经中枪。

    她们付出的并不少！

    只是，身为贴身保镖，为雇主挡枪，是最正常不过的一件事。

    夏贝贝担心的地方，也正是这一点，害怕苏放就此事件，解雇了她们！

    对此，苏放自然看的出来，当即，压下怒火，安慰道，“这次多谢你们了。宝宝为了画画受伤，奖金一百万！”

    “啊？”

    夏贝贝一呆。

    床上的夏宝宝，也张大嘴巴，一脸不知所措。

    苏放不仅没有解雇她们，反而还给了一百万的奖金！

    这是闹哪样？

    “不用惊讶，这是你应得的。”童画看向夏宝宝，微笑道。

    “可是……”

    “没有可是，你有功，那就得赏，包括大白，也会有一百万的奖金！”

    苏放拍了拍蹲在童画肩膀上的白猫形状小兽，一脸笑意。

    这次“大白”也立了功，奖励少不了。

    当然，不是一百万现金，而是价值一百万现金的汽油，或者柴油！

    够它一次性，喝个饱了！

    童画被狙杀，苏放心头怒火，难以消融。

    在医院里，陪童画待了一会儿，确定童画受到的惊吓不大。

    苏放才让夏贝贝带路，前往关押狙击手的仓库。

    那是一间位于老旧小区里的地下室，小区里住的人很少。

    仓库所在楼层，又位于最里边角落。

    因此，没有引起其他人的注意。

    苏放在夏贝贝的引领下，走进地下室时，正好看见一个身形瘦削的男子，在挣脱身上的绳索。

    见着苏放两人进来，男子手上动作一僵，随后，认命的靠在墙壁上，叹气道，“我真不知道，雇主是谁。我们杀手接任务，都是直接通过‘暗网’联系的。”

    “买家出钱，上挂到‘暗网’，顺便提供目标信息。”

    “我们接下任务，先收取三分之一定金，实现对目标的狙杀，完成任务后，才能得到剩下的三分之二。”

    “所以，我真不知道，雇主是谁。你就算杀了我，我也不知道。”

    男子一脸无奈。

    苏放却笑道，“没关系，我不需要知道雇主是谁，我只需知道，你大脑里的记忆！”

    话音落下，苏放眼睛里骤然迸射一道精光，和男子对视在一起。

    “你……不！”

    男子察觉到苏放想干什么，却已经晚了，没有及时闭上眼睛，整个人的意识，霎时间陷入空白。

    他的所有记忆，被苏放通过“催眠术”翻看了个遍。

    末了，在对方意识里，动了些手脚。

    “把他带走，随便丢街上去吧。”

    收起“催眠术”，苏放淡然的说了一句，转身走人。

    “啊？哦，哦。”

    夏贝贝愣神中，忙不迭应道。

    心底里，却升起一阵恐惧。低下头，不敢看向苏放。

    虽然苏放刚才做了什么，她不知道。但显然，狙杀童画的男子，完蛋了！

    等苏放离开后，夏贝贝去给男子松绑。

    结果，男子满脸痴呆，傻笑着流口水，一双眼睛，直勾勾望着夏贝贝胸前的高耸，撒娇道，“妈妈，我要喝奶！”

    一边说，一边还伸手抓向夏贝贝。

    “喝你个头！”

    夏贝贝又羞又怒，打掉男子的手，提着他的衣领，往地下室外面走去。

    一路上，男子撒娇、打滚、哭泣，整一个痴呆儿表现。

    夏贝贝找了个没有监控的小巷，丢下男子，快速逃跑。

    再不跑，她都忍不住，要杀了对方！

    当然，比起来自男子的羞愤，夏贝贝更惊恐苏放的手段。

    什么也没做，就把男子弄成白痴。

    这需要什么样的本事？

    夏贝贝既畏惧又向往！

    ……

    另一边。

    苏放走在大街上，拿出手机，拨打了一个跨洋号码。

    位于加拿国的詹姆斯老头！

    “勇士号”的原主人！

    因为狙杀童画的幕后真凶，便躲在加拿国。

    名字叫做顾沧海！

    是的，这次事件的主谋，就是前段时间，被苏放逼出国的顾沧海！

    当初追求童画不成，砸了“原野居”三家分店的顾辉父亲！

    动手的男子，根本不是通过“暗网”接的任务，而是顾沧海直接找人，联系的他。

    定金也不是三分之一，而是一半。

    总额是五百万！

    顾沧海一家被逼离开大陆，远走异国他乡。一直没忘记过，对苏放的仇恨。

    只是在国内，苏放背景太深，实力太强。

    顾沧海唯有选择暂时忍让。

    跑到加拿国，暂时稳定下来后，立即花钱到处找关系，寻一个杀手。

    最后，找上男子。

    通过男子的“记忆”，苏放算是知道，顾沧海对他有多恨了。

    五百万只是起步，男子仅是第一波。

    这次行动要是失败，那顾沧海会立即展开第二波、第三波的狙杀。

    目标，也全是苏放身边的人。

    比如童画，比如奶奶！

    苏放放顾沧海一马，没想到，顾沧海却不死不休。

    狙杀“宗师”的苏放，太困难，就找苏放身边的人下手！

    这般该死的混蛋，苏放岂能放过他。

    以为跑到加拿国，便觉得自己鞭长莫及，无法解决他？

    做梦！

    很不幸，加拿国有苏放的帮手在！

    打电话给詹姆斯老头，告诉对方，顾沧海的信息。

    詹姆斯老头只用了半天时间，就把顾沧海一家，给全部遣返回国。

    第二天，苏放特意赶到机场，等候顾沧海一家出现。

    飞机落地，出口处人流涌动。

    苏放眼尖，没一会儿，就看见满脸惊恐、紧张注意四周的顾沧海一家。

    “嗨，顾总，好久不见，你们这是刚从国外旅游回来吗？”

    苏放守在出口，等顾沧海一家走近后，咧嘴笑道。

    “是你！”

    顾沧海尖叫。

    顾辉更是吓的脸庞苍白，浑身发抖。

    忽然，怪叫一声，丢掉行礼，转身逃跑，结果，不小心和人相撞，被一个行礼箱扳倒，整个人腾空飞起，脑袋朝下，径直撞在地面，“咔嚓”一声，扭断了脖子……

正文 第260章 【笑死人！】

    死了！

    顾辉逃跑，居然就这么死了！

    出口走动的人群，一时间，都懵了。

    半响――

    “杀人了！”

    “快走，快走，杀人了！”

    “滚开，都给老子滚开！”

    “妈妈，我怕……”

    ……

    尖叫声、怒吼声、哭喊声。

    现场一时间，乱成一团。所有人争先恐后，跑动起来。

    顾沧海一家呆若木鸡，傻站在原地，望着顾辉的尸体，大脑一片空白。

    片刻后……

    “啊！！！”

    顾沧海的小秘、新老婆，突然发出一声凄厉的尖叫，精致的脸庞上遍布满恐惧。

    “小辉！”

    惊醒过来的顾辉姐姐，悲呼声中，扑倒在地，哭的死去活来。

    顾沧海浑身颤抖，惊恐的看了眼顾辉，又看向苏放，哆嗦道，“是你……是你……一切都是你干的！是你杀了小辉！！！”

    说到最后，顾沧海好似为了发泄，尖锐叫喊。

    一些没跑站在远处观看的人，听在耳中，齐刷刷扭头望着苏放。

    后退几步的同时，目露惊惧。

    “看不出来啊，这个年轻人，居然当着那么多人的面，杀人。”

    “丧尽天良，简直是禽兽不如！”

    “胆子不是一般大，敢在机场出口杀人，杀了人后，也不逃跑，他就不怕被抓吗？”

    “嘿，人家既然敢杀人，还怕被抓？看这个年轻人的气质，八成是什么二代、三代！”

    “刚才拍下来视频没？这个哥们杀人的过程，有谁拍下视频没？”

    “……”

    退守四周的人群，议论纷纷。

    苏放听在耳中，又气又笑，“顾总，说话要讲良心，你说我杀了你儿子，有什么证据证明？”

    “从刚才到现在，我离你们一家，一直保持在三米以上的距离，顾辉死的地方，更是离我有七八米！”

    “隔着那么远的距离，说我杀了他，请问，刚才我的手臂，有变长吗？”

    “不需要！”

    顾沧海尖叫，“你是武道‘宗师’，隔空杀人，轻而易举！别说七八米，就是七八十米，你也能做到！”

    “我……”

    苏放无语了。

    顾辉的死，他确实没动任何手脚。只能说，顾辉的运气，太差了！

    摔跤都能摔死。

    这种死亡的概率，小的可怜，百万分之一。

    顾辉让碰上，不得不说，倒霉透了。

    顾沧海为此认定是苏放出的手，苏放比窦娥还冤！

    “不许动，都不许动！”

    这时，姗姗来迟的机场警察，把苏放、顾沧海一家，团团包围。

    一个警察蹲下身，伸手在顾辉的脖子上，仔细检查，片刻后，站起来，怪异道，“目标确认已经身死。”

    “……全部带走！”

    一个领头的中年警察，闻言，脸色一变，大声喝道。

    其他警察听罢，一哄而上，动手抓苏放、顾沧海。

    顾沧海没有反抗，只是瞪着惊恐的目光，死死凝视苏放，嘴上大声叫嚷，“是你！是你杀了小辉！！是你杀了小辉！！！”

    “是你个头啊。”

    苏放翻白眼，身形一晃，避开两个准备用手铐抓他的警察，淡然道，“跟你们走没事，但人不是我杀的，我有不戴手铐的权利！”

    嘴上说着，心底里暗笑。

    就在刚才，借着晃动的一瞬间，苏放控制一道内气，穿过面前两个警察中间的缝隙，打入顾沧海身体里。

    顾沧海既然喊着是他动的手，那苏放就成全他！

    劲气无形无色，没人察觉。

    哪怕是近在眼前的两个拿着手铐的警察，也没发现，听到苏放的话后，扭头看向中年警察。

    后者迟疑片刻，点头道，“行，不用戴手铐，直接……”

    “哈哈哈！”

    一阵大笑声，忽然响起。

    只见顾沧海嘴巴张开到极致，望着苏放，放声狂笑。

    “是他……哈哈哈！是他……哈哈哈……是他干……哈哈哈……”

    顾沧海疯狂大笑。

    笑的眼泪都出来了，也不停下。

    中年警察等人，互相看了看，不由面面相觑。

    搞什么？吃炸药了？

    顾沧海的新老婆和女儿，亦停止哭泣尖叫，扭头看向顾沧海，满脸惶恐。

    “他这是疯了？”

    苏放错愕，担心道，“再这么笑下去，会笑死人的！”

    “这个，应该是受刺激了吧。”中年警察闻言，沉吟道。旋即，按捺下心情，温和安慰道，“这位先生，我们只是按章办事，你不用担心，我们会把你怎么样。等事情调查清楚后，会还你公道。”

    “我……哈哈哈……我是……哈哈哈……我是小辉……哈哈哈……小辉爸爸……哈哈哈……哈哈哈……”

    顾沧海一边大笑一边断断续续回答。

    然而，一句话都没说完，便失去讲诉能力，剩下大笑、狂笑。

    笑的声音变沙哑、脸庞成了绛紫色、呼吸短却而急促，也没有停止的趋势。

    这一下，中年警察终于意识到不对劲。

    “快，快把他打晕，不要再让他笑……”

    后面的话，戛然而止。

    只因顾沧海已经停止大笑，脸庞铁青、眼球凸出、双目无神、嘴巴张开，口水直流，整个人软绵绵的滑倒在地上，一动不动。

    怎么回事？

    难不成笑死了？

    现场倏然陷入寂静，鸦雀无声。

    之前检查顾辉尸体的警察，哆嗦的蹲下身，给顾沧海做验证。

    结果，“噗通”一声，跌坐在地上，脸庞上流露惊恐，颤声道，“死……死了，他死了！”

    哗――

    围观人群炸开锅。

    “怎么可能，居然真有人笑死？”

    “不可思议，太不可思议了，竟然硬生生笑死？他这是有多开心？”

    “啧啧，天下之大，无奇不有啊！”

    “以前老是说‘笑死人、笑死人’，没想到，真有人笑死！”

    “……”

    站在远处，看热闹的人群，议论纷纷。

    所有警察却一脸懵逼，然后，几乎下意识的看向苏放。

    顾沧海临死前，一直针对苏放。

    苏放的嫌疑太大了！

    “你们这是什么眼神？”

    苏放自然不承认，无语道，“我离他至少八米，怎么可能让他笑死？”

    对啊！

    苏放距离顾沧海的位置，至少八九米。

    中间还隔了两个警察，怎么让顾沧海失笑，最后笑死？

    包括中年警察在内，所有警察面露古怪，收回看向苏放的目光。

    不过，也就在这时――

    “我有证据证明，是他动的手！”

正文 第261章 【插播一条新闻】

    顾辉姐姐忽然伸手，指着苏放，声色俱厉的喊道。

    “哦，是吗。”

    中年警察闻言，不动声色的看了眼苏放，同时问道，“你有什么证据？”

    苏放没有害怕，或者紧张的神色流露，同样一脸微笑的望着她。

    证据？

    呵呵，他也想看看！

    “证据就是，他是一个武道‘宗师’！”

    顾辉姐姐大声道，“之前我弟弟就浑身发痒过一段时间，那次也是得罪了他，便莫名其妙痒的受不了。后面慢慢好了，我们一家全部移民，去了加拿国。可没想到，他依然不放过我们，让人把我们遣还回来。并且等在这里，看见我们出现的第一时间，就对我们下手！”

    一口气说完，她满脸怨恨、惊惧的看着苏放，低吼道，“这个人是个恶魔，你们一定要抓他！对了，他的实力非常恐怖，抓他时记得用枪！不然，抓不住他！”

    中年警察没动，更没说话。

    其他警察，同样没任何表示，每个人的脸上，遍布满怪异。

    看看苏放，后者一脸无语。

    看看顾沧海的新老婆，见男人死了，此刻，面如死灰，一脸麻木。

    最后，看向顾辉姐姐，女人的脸上尽是疯狂，眼睛里迸射仇恨。

    “咳……”

    沉默半响，中年警察咳嗽一声，摇头道，“不好意思，小姐，你提供的证据，属于猜测，做不了依据。”

    武道宗师？

    要不要那么搞笑？

    我还“武帝”“武圣”“武神”呢！

    “留下两个人照看她们，并叫人来处理尸体，我们先走吧。”

    中年警察说完，不理会顾辉姐姐，带着苏放离去。

    “你们千万要小心！”

    顾辉姐姐，在身后大声叫嚷，“这个恶魔是个武道‘宗师’，他要是反抗，你们一定要用枪！不然，杀不了他！千万记住，一定要小心！”

    中年警察闻言，加快脚步。

    苏放亦满脸好笑，“这年头，随便哪个人，都能冒充精神病，杀人害人。”

    “呵呵，是不是害人，还有待商榷。”

    中年警察轻笑，心底里，突然一阵好奇。

    好奇苏放和顾沧海一家的关系！

    因为比起顾沧海，顾辉姐姐尽管表现的有些癫狂，却不像是在说谎话。

    既然不是说谎，那么问题来了。

    苏放和顾沧海究竟是什么关系？两人曾经是否真的有过冲突？如果有，又是因为什么？

    这些，都需要调查！

    调查结果很快出来。

    苏放确实和顾沧海有过冲突，但主要矛盾还是和顾沧海的儿子、顾辉！

    双方为了一个女人，闹的不可开交。

    在事件的过程中，顾辉也的确痒过受不了，但后面不知怎么回事，莫名其妙好了。

    最后，就是顾沧海卖掉了公司的股份，带着全家，移民加拿国。

    不过，就在昨天晚上，顾沧海这一家子，莫名其妙被遣还回来。

    流程走的非常快！

    好像是有人专门打的招呼，国内、国外，都摆平了。

    普通人可没那么大能量！

    换言之，苏放的身份不简单。

    武道“宗师”或许不可能，但背景来历，绝不是普通人！

    事件发展到这里。

    按理来说，拘留苏放48小时，没问题。

    毕竟，苏放有这个嫌疑！

    可在机场的监控画面里，苏放的的确确没动过顾辉一根手指。

    双方还差着三米的距离！

    顾沧海更不用说，距离更远。

    人都没碰着，怎么伤害对方？

    或者说，苏放真是什么“武道宗师”，可以隔空杀人？

    最重要的是，苏放之前和顾辉闹冲突时，省城警局的郭玉龙、郭副局长，曾经出过面，为苏放说话。

    这表明，郭玉龙和苏放的关系不浅！

    在没有任何实际证据的情况下，负责机场派出所的中年警察，可不敢拘留苏放48小时不放。

    最终，还是让苏放离开。

    从机场出来的苏放，嘴角不由上扬。

    顾辉倒霉的把自己摔死，顾沧海自己把自己笑死。

    这段恩怨，总算可以解决了！

    顾辉姐姐？顾沧海新老婆？

    后者直接不用考虑，一个原先的小秘，要说对顾沧海有多痴情，打死苏放也不信。

    至于前者，如果就此罢休，苏放可以放她一马，但要是不识好歹，继续纠缠不放，那苏放不介意让她变成真正的白痴！

    杀一个女人，苏放还没那么没品，把对方变成呆子，后半生都住在精神病院里，足够了。

    这个念头，苏放大脑里闪过一次后，便抛在脑后不再想起。

    距离过年越来越近。

    苏放在省城陪童画又待了几天，等所有事情都搞定，确定来年十五过后，全省几十家分店，可以一起开业。

    然后，结算了年终奖，把“原野居”公司关闭了，苏放才带着童画，赶在二十九的下午，回到景留县。

    第二天，大年三十，一大早，苏放赶回苏家村，把奶奶接到县城，住进童画家里。

    本来地点选在一号饭店，但童老头亲自跑来饭店，死活要把奶奶请去家里，奶奶推辞不过，只得无奈同意。

    如此，两家人一起过年。

    苏放对此，到不是怎么反对，一起就一起，人多更热闹！

    于是乎。

    一个下午，童画、奶奶、童老头老伴，三个人，忙活做好吃的。

    苏放则陪着童老头下棋。

    换成以前，苏放和童老头对弈，基本都是输多赢少。

    但现在，稍微动动脑筋，就杀的童老头片甲不留。

    输多了，童老头居然耍起了无赖，不是悔棋、就是中途捣乱棋盘。

    苏放无语，正想怼几句，客厅的电视里，江南省经济频道一个栏目上，直播的主持人，忽然断掉之前的内容，正色道，“现在插播一条新闻，本台刚刚得到的消息，在我省出海口附近的海域里，十几家渔场的鱼苗，近期全部无故失踪。根据有关专家的调查研究发现，该现象有可能是……”

    吧嗒！

    电视屏幕一黑，后面内容消失。

    苏放转头，看向拿着遥控器的童老头，不解道，“怎么了？”

    “你说怎么了？下棋就下棋，看什么电视！”

    童老头吹胡子瞪眼，“你要是害怕我，就直接认输！”

    “哼哼，我怀疑，你之前一直在作弊！不行，我要和你换个位置！你坐的位置肯定有问题！”

    童老头说罢，站起身，示意苏放让位。

    “我……行，下棋就下棋，不过，你不能再赖皮！”

    苏放一边站起身，一边咬牙道。

    心底里，却突然冒出一个不好的预感！

正文 第262章 【你怕不怕死？】

    这种心血来潮之下，产生的征兆，只有苏放身边的人出事，或者有一件和苏放相关的事情，正在发生，才会出现。

    也就是说，刚才一刹那，有事情发生！

    会是什么事情呢？

    苏放想到的第一个可能，就是因为他，大荒世界的天地能量，跑到地球后，给地球带来的改变。

    但这件事已经发生半年了，应该不会再出现突然的征兆，除非因为天地能量产生的改变，范围规模庞大到整个华夏，才有可能出现预感。

    现在没有，天地能量这个源头，就此掐断。

    剩下的，是和苏放相关的人，出了事情。

    但苏放最亲密的几个人，都在身边，其他人出事的是谁，无法判断。

    想了想，苏放让童老头先等等，拿出手机，跑到阳台上，给关系不错的人，一一打电话，祝福新年快乐。

    刘白、苏三用、孙正河、六个师侄、安德生、辛巴达、康斯坦斯……即便是救过的小萝莉、贝贝，苏放也打电话，祝她新年快乐。

    结果，一圈电话打完，谁也没出事。

    苏放为此纳闷不已，最后，只得放弃追究，在童老头的催促下，回到客厅，继续下棋。

    然而，下了没三盘，童老头再次中途弃子，羞怒道，“混小子，你让我一下，身上会掉肉啊？”

    “这个，嘿嘿，您老不是说了，下棋就要全力以赴，这既是对自己的负责，也是对对手的尊重。”

    苏放咧嘴笑道。

    心中却暗自叹息，我这都只出到十分之一的功力了，您还下不过，有什么办法？

    童老头，“……”

    “咳咳，行吧，我不下了，总可以了吧？”

    童老头脸庞涨红，端起茶杯，喝了一口热茶，掩饰尴尬。

    眼珠子则一阵快速转动，放下茶杯的同时，脸色恢复正常，凝视苏放，肃然道，“小子，我不管你的棋艺从哪学的，但千万记住，不要用棋术对付人！”

    “明白！”

    苏放坐直身体，正色应道。

    下一刻，迅速追问，“老校长，不要用棋术对付人，这怎么个说法？棋术还能对付人？我怎么从没听说过，还有这种说法？”

    “该你知道的，你自然知道，不该你知道的，你最好还是不要知道。”

    童老头恢复懒散，淡然道，“你小子要是有心，就把画画肚子弄大吧！”

    “噗~！”

    刚端起茶杯，喝了一口茶水的苏放，直接喷了。

    恰巧从厨房出来的童画，亦是脸蛋涨的通红，羞愤喊道，“爸，你乱说什么呢？”

    话毕，快速转身，跑向自己房间。

    苏放也无语，脸庞微红，尴尬道，“这个，不急，不急……”

    “你们不急，我急啊！”

    童老头瞪眼，“我和你奶奶，日盼夜盼，希望能有一个孙子，你们两个到好，那么长时间了也没动静！”

    “话说，小子，你不会有什么问题吧？”

    童老头目光怪异的打量苏放。

    苏放，“……”

    “我当然没问题！我健康的很！”

    苏放缓过一口气，无语吼道，“不说这个了，我去厨房看看，有什么需要帮忙的。”

    “帮什么忙，厨房有她们女人就够了！”

    童老头吹胡子，“来，坐下，继续说说，你要是不行，我教你一个方子，保证你天天生龙猛虎的，明年年底，我就能抱孙子。”

    苏放，“……”

    这老头想孙子，想疯了！

    苏放不想理他，却又不能不理。

    正头疼中，客厅的座机电话，忽然响起来。

    童老头这才停下念念叨，拿起电话接听。

    没想，只听了几句话，脸色就忽然大变，目露凝重。

    片刻后，挂断电话，脸庞上神色不停转变。

    犹豫、挣扎、不忍、愤怒……

    苏放看了一会儿，忍不住问道，“出什么事了？如果有需要我帮忙的，尽管说！”

    童老头没有回答，只是脸上神色快速转换。

    好半响，才重重叹了口气，怅然道，“本来，我不想让你掺和进去，没想到，事情却自己找上门，罢了，既然如此，小子，我问你一个问题，你怕不怕死？”

    “怕！”

    苏放毫不犹豫，回答道。

    童老头，“……”

    一口气没缓过来，差点噎着，一个劲翻白眼。

    苏放见状，忙走过去，给老头顺气，同时，一脸理所当然的道，“谁不怕死啊？古今中外，你说说，有谁不怕死？包括那些英勇就义的英雄，哪个敢拍着胸膛，说自己不怕死？还不是环境所迫，才不得不选择走上绝路！”

    “……好吧，你说的非常有道理，我竟无言以对。”

    童老头缓过气，苦笑道。

    “本来就是。”

    苏放坚持到底，话音落下了，才笑道，“老校长，你还没说什么事呢。”

    “这个事，涉及到你的生命安全，你确定要听？”

    童老头沉声道，“另外，你刚才下棋时，究竟让我多少？”

    “当然要听！”

    苏放先回答第一个问题，随后，回答第二个，目光闪烁，口不对心道，“刚才我用了八分的力……”

    “撒谎！”

    不等苏放说完，童老头便瞪眼，打断道，“说老实话，到底用了几分力？”

    “……五分！”

    苏放叹了口气，无奈道，“老校长，是你让我说的，不是我故意埋汰你。”

    童老头脸色不变，再次道，“究竟几分力？”

    苏放，“……”

    “好吧，就知道瞒不过您老。”苏放摊手，面露惊愕，竖大拇指道，“三分！我只用了三分力，就打败了您老几十年的棋艺！哈哈哈……”

    苏放得意的笑。

    童老头却是黑着脸，咬牙道，“就知道你小子故意的！行，既然你有那么高超的棋艺，待会给我和人下一局！结果必须要赢！”

    “没问题。”

    苏放抬了抬手，自信道，“不管对手是谁，我都保管让他输的怀疑人生！哪怕是网上的计算机！”

    “……希望如此。”

    童老头意味深长的看了眼苏放，然后，转身进了书房，关好门。

    十分钟后，打开门，叫苏放道，“可以进来了。”

    “好勒。”

    苏放拍手，从沙发上站起身，走进书房。

    第一眼看见的，就是书桌上摆着一台台式电脑。

    此刻，电脑屏幕上面，正开着某聊天工具视频，视频另一端，是一张专业围棋棋盘。

    棋子已经摆开！

正文 第263章 【是谁！！！】

    “这是……帮人下？”

    苏放看了眼对方明显用的手机视频，问道。

    “对，黑子属于另一方，我们这边的画面，已经遮掩，不用担心被别人看见。你在这里指挥说话，戴上耳机就行。”

    童老头指了指放在电脑旁边的外放大耳机，示意道。

    “行。”

    苏放点头，坐在椅子上，拿起大耳机带在头上。

    随后，看了眼棋盘上黑白双子的分布，略微沉吟，开始指挥。

    童老头站在身后，静立观看。

    刚开始，他还能看的懂，但渐渐的，童老头迷糊了。

    棋盘上的黑白双子摆布，可以说是天南地北，然而，神奇的是，这些棋子又能互相联系在一起。

    不是传统意义上的关联，是一种古怪的相连。

    就像……阵法！

    这个阵法，仍旧不是指围棋上的战术，是一种凭借黑白棋子的摆布，就能产生某种奇妙联系的法阵。

    棋阵！

    童老头知道“棋阵”，先前和苏放对弈时，为了赢一盘，他也摆过。

    结果，被苏放几个落子之间，就轻松瓦解破坏。

    也正因此，童老头在接到电话后，让苏放出手帮忙。

    视频另一面的人，有大恩于童老头，也是童老头学到“棋阵”的原主人。

    对方现在正遭遇危机，童老头劝说了好一会儿，才让对方答应，让苏放试一试。

    童老头想看看，苏放的“棋阵”之术，究竟厉害到了什么境界。

    如果真超乎想象，那正好帮人解了围！

    苏放出手后，结果没有让他失望。

    几个回合，就和另一方斗个不停，并丝毫不弱下风。

    此刻，棋盘上的“棋阵”，童老头看不懂了，老头终于醒悟，苏放的棋术，非比寻常！

    苏放不知道什么“棋阵”，他只知道，自己的对手，很厉害。

    利用棋子摆下一个个阵法，想要他迷失、或者昏睡、或者激动、或者悲伤。

    是的，这不是普通的围棋对弈！

    一般人根本不会下，也没听说过。

    即使是苏放，也还是第一次……嗯，不对！

    童老头刚才用过！

    只是，不怎么明显，次数也只有一次，苏放才没往心里去。

    然而，这会儿，隔着屏幕的对手，这种完全超乎普通人想象的棋术，几乎接连不断，不停的摆出、摆出、再摆出！

    苏放则来者不拒，全部反击回去。

    几次较量过后，苏放总算知道，他的对手是一个“江湖”中人！

    目标也在电光火石间，快速想到。

    天棋门！

    和左修的天幻门一样，同属于八大奇门之一。

    天幻门以擅长各种幻阵闻名，这个天棋门，则是擅长棋术。

    这里的棋术，不是指寻常的下棋，而是小到普通的围棋桌子，可以做为棋盘，大到一座城、一个省、一个国家，为“棋盘”的超凡棋术。

    一旦棋盘完成，拥有的力量，难以想象。

    当然。

    以一座城、一个省、一个国家为棋盘的棋术，天棋门的人，也摆不出来。

    之所以有这个说法，是指发展方向。

    天棋门的人，认为自己有那个能力，把一座城、一个省、一个国家，当成棋盘来操控！

    但实际上，天棋门最大的能力，是把一个村，摆成棋盘。

    到是以普通围棋桌子为棋盘，摆下的棋局，产生的力量不错。

    或让人迷惑、或让人恶心、或让人亢奋……

    这种力量，类似催眠，但又不是催眠。

    如果是其他人，早就中招，下不去了。

    可惜，碰到的是苏放，吃下“智慧果”半年，脑力提升到无法估量的苏放。

    不管屏幕另一边的对手，怎么摆布棋子，产生各种怪异力量，苏放都不中招。

    反而，对手刚完成一个棋盘，苏放立即破坏一个。

    一口气破坏了十几个，把整个棋盘都摆满位置，没地了，对方才不得不认输！

    “好！”

    看了半天的童老头，见着分出胜负，顿时振奋喊道。

    “怎么样，我没让您老失望吧？”

    苏放扭头，得意笑道。

    “确实很了不起！”

    童老头笑的很是开心，“看在你帮忙取得胜利的份上，我决定允许你追求我的女儿！”

    苏放，“……”

    “……行吧，既然没事了，我就走了。”

    苏放无力吐槽，摘下耳机，准备站起身。

    “别动！”

    童老头脸上神色忽然一正，指着电脑屏幕，沉声道，“对方还没放弃，想要来第二局，你帮我继续赢他！”

    闻言，苏放扭头看向电脑，只见屏幕画面上，确实重新开始。

    对手的黑子，已经落下。

    “行，既然喜欢找虐，我成全他！”

    苏放一拍手，戴上耳机，再次指挥。

    黑子摆阵，苏放破阵。

    摆阵、破阵，摆阵、破阵，摆阵、破阵……

    十分钟后，第二局，仍旧苏放胜出！

    对手不罢休，立即展开第三局。

    结果，依然是苏放获胜！

    这一下，对手总算认命了。

    最后一个子落下时，愤怒的掀掉棋盘，并伸手抓向画面。

    画面一阵晃动，片刻后，断开连接。

    “那边好像出事了。”

    苏放摘下耳机，好奇道。

    “没事！”

    童老头一挥手，淡然道，“这点小事，我那老朋友，自己能够解决，我们去外面继续喝茶吧。”

    说完，转身走出书房。

    苏放见状，耸了耸肩，也懒得多问，跟在后面，从书房离开。

    ……

    同一时间。

    西云省，雾州市，一栋类似四合院的古色古香建筑物，宽敞的院子里。

    “说，刚才出手的是谁？那个家伙是谁！！！”

    一个身形瘦削，脸庞狰狞的中年男子，指着一名须发皆白、穿着唐装的老者，咆哮怒吼。

    中年男子左右身后，站着一群气势汹汹的男女，同样，怒视老者，不停呵斥怒骂。

    “姓穆的！你若是还要点脸，就把背后的人说出来！”

    “没错，能在‘棋阵’上赢过师傅，只有学会了《天棋宝典》的人，才能做到！”

    “穆老鬼，你说《天棋宝典》不在你这里，那一定在刚才指挥下棋的人手里！快说他是谁？”

    “呵呵，穆师叔，我叫你一声师叔，是给你面子，你要是不识好歹，继续霸占《天棋宝典》，别怪我们不客气！”

    “……”

正文 第264章 【了不起的苏放】

    中年男子这边的人，又是怒吼、又是威胁。

    对此，唐装老者没说话，站在他左右的人，却毫不畏惧，一个个反击道。

    “游巨凯！你想知道是谁，行啊，把十八颗‘天棋子’交出来，我就告诉你！”

    “还有你们，想要《天棋宝典》，除非太阳从西边出来！”

    “一群白眼狼，师祖去世前，不敢回来，现在师祖走了，却眼巴巴跑回来要东西，到底是谁更不要脸？”

    “滚，滚，都给我滚，再不滚，信不信我让你们永远留在这里！”

    “哼，说好是斗棋，结果，却输不起！我要是你们，就找块豆腐撞死！”

    “……”

    唐装老者这边的人，叫骂起来，一样彪悍。

    中年男子、游巨凯的人，听在耳中，气炸了。

    “混蛋！你说什么，有种再说一次？”

    “再说一次又怎么样，滚！”

    “草，干他！”

    “……”

    现场乱哄哄一片，眼看就要打起来。

    唐装老者终于开口，淡然道，“都闭嘴。”

    声音很轻，在场所有人却全都听在耳中，并下意识的，停止叫嚷，扭头看向唐装老者。

    中年男子、游巨凯也一样，凝视唐装老者，沉声道，“师叔，你确定要和我杠到底？别忘了，我才是‘天棋门’的少门主！‘天棋门’上千年来，都是我们游家人掌管！”

    “我知道。”

    唐装老者淡然开口，“我知道‘天棋门’是你们游家人创建，并维持发展至今的。但是，师傅他去世前，把掌门令给了我，而不是给你！根据‘天棋门’的门规，持有掌门令者，才是门主！”

    “不错，师祖老人家宁愿把掌门令给师傅，也不愿给你这个亲孙子，你难道就不羞耻吗？”

    “就是，也不看看自己什么货色，掌门令要是到了你手里，‘天棋门’不出两年，就会倒闭！”

    “还想要《天棋宝典》，做梦去吧！”

    “……”

    唐装老者左右的人，或是讥讽，或是嘲笑。

    把中年男子、游巨凯，说的脸庞涨红，眼中尽是羞愤。

    是的，天棋门一直以来，都是他们游家说了算。

    但那是游家当代家主，不是英才，就是雄才，最不济，也是个守成之主。

    偶尔出一个废物、没用的子弟，也有兄弟，或者第三代支撑。

    然而，到了中年男子、游巨凯这一辈。父亲早年去世，游巨凯却是个纨绔。尽管在“棋阵”一途上，天赋惊人，却从不努力，只知道偷懒。

    尤其是新时代来临，各种吃喝玩乐，好玩的东西多起来，游巨凯越发浪荡。

    人到中年了，也还四处游玩。

    别看他身后左右的人，一口一个“天棋门”，其实这些人根本不是他的徒弟，只是一群吃喝玩乐的狐朋狗友。

    游巨凯想要《天棋宝典》，也不是想把“天棋门”发扬光大，是另外有人，想买下这部“天棋门”的重宝。

    因为出的价格太高，游巨凯心动了。

    在他想来，这都什么年代了，守着“天棋门”这种古老门派，根本没什么出息。

    《天棋宝典》充其量也不过是一本讲下棋的书而已。

    游巨凯本身对“棋阵”有“研究”，知道这种棋术，不过是变相的催眠术。

    施展起来时，却很麻烦。

    有谁动手，催眠别人时，还会准备黑白棋子？或者，随身带着十几样东西？

    等把东西摆开，产生“催眠”效果时，对方早就杀你十几次了！

    也只有在正常的对弈中，才能给予对手重创。

    然而，哪个敌人动手之前，还会和你下棋？

    至于参加专业围棋赛事，不是不行，但专业的比赛，哪个不是有专门的人员看守？

    人家或许不知道“棋阵”是什么，但只要稍微出岔，就能被发觉。

    到时，一系列的调查，只会给游巨凯带来麻烦。

    所以，《天棋宝典》卖了得了！

    但该死的老头子，把掌门令给了唐装老者，《天棋宝典》也交给对方。

    游巨凯想要拿到手，得先靠着“棋阵”打败唐装老者！

    如果不是唐装老者背后有人帮忙，他已经成功了。

    一念及此，游巨凯就恨不得杀了那个背后指挥的家伙！

    然而，唐装老者不肯说，他只能逼迫，现在逼迫都没用，唯有硬抢。

    只是，唐装老者那边也有人，硬抢根本行不通。搞不好，还会被抓。

    毕竟，“天棋门”尽管是八大奇门之一，但偏向棋术、棋阵，自身武力方面，也就一门身法一直流传。

    修炼这门身法，更多的，还是为了躲避、逃跑。

    说白了，“天棋门”虽然属于江湖门派，但很少参与江湖中事。即使参与，也有高手做为追随者。

    游巨凯没有追随者，自然不敢硬来。羞愤半响，咬牙恨声道，“行，今天就先放过你！等我揪出那个背后帮你的人，我再找你算账！我们走！”

    丢下一句狠话，游巨凯转身离开。

    跟随游巨凯来的人见状，只得瞪眼、吐唾沫，随游巨凯离去。

    等人走光了，唐装老者才吐出一口气，心中暗自感激童老头。

    要不是童老头叫人帮忙，他就有负师傅的重托了。

    唐装老者师傅，“天棋门”上一任门主，游巨凯亲爷爷。

    只是，老门主看透了游巨凯，知道把“天棋门”交给游巨凯，会最终把“天棋门”搞到倒闭，或者被人灭门。

    因此，老门主将掌门令，给了唐装老者，让唐装老者成为新掌门。

    唐装老者自然不想让老门主，死后还不得安宁。

    当然，唐装老者也好奇，童老头从哪找来的“棋阵”高手？

    游巨凯虽然纨绔，但棋术天赋极为高超，哪怕是他，也不是对手。

    童老头找来的人，居然能连胜游巨凯三局，不得不说，相当了不起！

    ……

    了不起的苏放，此时，正皱着眉头，接听电话。

    “郭局，我说了，我救贝贝的事情，只限于我们五个人知道，你上次也答应了……”

    “实在没办法？呵呵，没办法，那是你的事情，和我没任何关系！”

    “行了，就这样吧，以后有机会再聊。”

    嘟嘟！

    苏放挂断电话，心中暗骂一声，真特么操蛋！

    大年三十居然找他治病？

    这不是有病吗！

正文 第265章 【倔驴】

    苏放可不是医生，不需要遵守什么医德。

    这世上精神病患那么多，即使苏放肯出手，也没那么多时间、那么大精力，一一救过去。

    郭玉龙更不是孙卫剑，苏放和他的关系，朋友都算不上。

    之前顾辉、顾沧海事件中，郭玉龙出了力，就算偿还救贝贝的恩情得了。

    以后，还是不要再联系为好！

    想到这里，苏放拉黑郭玉龙的号码，转身走回客厅，帮忙端菜、端盘子。

    ……

    同一时间。

    省城，郭家大院。

    郭玉龙脸色难看的放下手机，尴尬道，“不好意思，对方已经把我拉黑了。”

    “这……哎！”

    一个满怀期冀望着郭玉龙的中年男子，闻言，嘴巴张了张，最终，还是化作一声叹息，面露悲戚。

    “这都什么人啊，那么冷血无情，我们又不是不付钱！”

    中年男子边上，一名头发抹油、身上喷着男士香水的青年男子，愤恨喝道。

    “行了，人家既不认识我们，更不亏欠我们，不想出手，是人家的自由。”

    一名坐在椅子上的白发老者，沉着脸庞，开口道。

    说完后，站起身，看向对面的一个老人，歉意道，“郭大哥，打扰了，大年三十找上门，实在不好意思，既然对方不愿，那我们就先告辞了，过几日再来拜访。”

    “老弟严重了，说起来，我们也很惭愧，帮不上小飞。”老人同样站起身，叹气道。

    “那都是小飞的命，以前他造孽造的太多，现在到了报应的时候了。”

    白发老者眼眶微红，摇了摇头，随后，再次告辞道，“不说他了，我们还要回去吃年夜饭，郭大哥留步。”

    话毕，招呼面露不甘的中年男子、满脸愤慨的青年男子，走向大门。

    郭玉龙代表郭家，送三人一直到路口，才转回家里，走进大厅。

    大厅中，郭家所有人，依旧聚集着。

    看见郭玉龙进来，其中一个三十左右的女子，忙开口道，“三哥，你刚才骗他们的吧？救了贝贝的医生，其实没拉黑你？”

    其他人也全都望着郭玉龙，等待回复。

    郭玉龙却是苦涩一笑，叹气道，“没骗他们，确实被拉黑了。对方救好贝贝后，和我说了，不能宣扬他的事迹，我也保证过。可这次，我失信了。对方生气拉黑我，虽然有点意外，但也在情理之中。”

    “啊，那爸，我们岂不是亏大了？”女子看向白发老者，不满叫嚷道。

    “确实有点亏，那个小飞，本来就不是什么好东西，二十岁不到的人，欺男霸女、花天酒地、吸毒嗑药，样样精通，光是我知道的恶劣消息，就不下十起！这样的人，变成痴呆儿，已经算是便宜他了！”

    一个气度不凡的中年男子，满脸厌恶道。

    “这也是没办法的事，我们去年，欠了他们一次人情，他们找上门，我们不帮忙也就算了，如果连电话都不打，那实在说不过去。”

    另一个气质儒雅的中年男子，淡然道。

    “可电话打了，结果被对方拉黑，显然，对方是想以后，都不再和我们有什么联系。这种高人，本来就难以深交，现在断了联系，想要再结交上，就不知道要等到什么时候了。”

    三十来岁的女子，一脸幽怨道。

    她的话语落下，大厅里陷入寂静。

    是啊，能够把昏迷大半年的贝贝，救醒过来，这样的高人，太难得了。

    为了一个劣迹斑斑的外人，牺牲和高人的交情，太不值得了！

    包括郭玉龙在内，大厅里的众人，皆是摇头，面露不甘。

    “好了，事情既然已经发生，后悔再多又有什么用？”

    寂静中，白发老者打破沉默，淡然道，“联系断了，可以重新补上，这事不急，慢慢来就行。反正老三知道，对方在省城的事业。我们想要再和对方结交上，有的是机会！”

    “对啊，上次三哥，好像帮过对方。”三十来岁的女子闻言，看向郭玉龙，好奇道，“三哥，那个高人，在省城经营的是什么啊？”

    其他人也看向郭玉龙。

    “不好意思，没有对方的同意，我不能说。”

    郭玉龙摇头。

    三十来岁的女子，却是听笑了，“三哥，你是不是糊涂了？我们是外人吗？告诉我们有什么关系？”

    “一样，没有对方同意，我不能说。”郭玉龙面无表情道。

    “你……啊啊啊，你气死我了！”

    女子气的直跺脚，然后，求助白发老者，撒娇道，“爸，您看三哥，连这么点小事都不肯说，太冷血了！”

    其他人虽然没开口，但脸上也流露不悦。

    家里人都要隐瞒，确实有点说不过去。

    即使大家都知道郭玉龙的死板，在省城权贵人物当中出了名，也被气的够呛。

    只有白发老者，一脸赞同道，“老三做的很对，既然答应了别人，就要说到做到。失信一次，已经足够了。如果再失信下去，那丢的是什么我们郭家的脸！”

    闻言，在场的众人，忙连连应声，口称不敢。

    唯独三十来岁的女子，不依不饶，撒娇道，“爸，至于有您说的那么严重吗？我不过是好奇，想知道对方长什么样而已。”

    “呵呵，你什么打算，爸很清楚。在这里，爸很明确告诉你，你想都别想！”

    白发老者瞪了眼女子，满脸晦气。

    这个最小的女儿，从小被他和几个哥哥，宠到大。

    结果，三十几岁的人了，还动不动就撒娇，像个没长大的小姑娘，到处疯跑、游玩。

    最喜欢干的事情，就是把各种帅哥、成功人士，引诱上当，然后，在对方深情款款中，一脚踢开对方。

    为此，闹出过不少麻烦。可偏偏，女子乐此不疲。

    白发老者每当想起这些，就头大的很！

    “哎呀，爸，我才没什么想法。”女子脸庞红了红，羞愤道，“不告诉我就算了，我自己去找大嫂打听！”

    说完，瞪了眼郭玉龙，拔腿跑出大厅。

    “老三，你去叮嘱云慧，让她注意点。”

    白发老者见状，忙开口道。

    “爸，你放心，云慧知道分寸，就是贝贝，小妹也别想从她嘴里得知苏先生的下落，贝贝虽然见过苏先生，但她一直叫苏先生为‘喜羊羊哥哥’。”

    说到最后，郭玉龙忍不住笑出声。

    “哈哈，喜羊羊哥哥，我的乖孙女真会起名。”白发老者闻言，爽朗大笑。

    “是很滑稽，不过，老三，想要和那个苏先生，重新搭上关系，你或许可以从贝贝身上入手！”

    气度不凡的中年男子，提议道。

    “这个……还是算了吧。苏先生似乎很喜欢贝贝，我要是利用贝贝接近他，只会引起他的反感。”

    郭玉龙想了想，摇头道。

    “你……”气度不凡的中年男子，气乐了，“老三，你的脑子，简直进水了！”

    其他几个人，也相视无言。

    “不好意思，我一直这样。难道，你到今天才发现？”

    郭玉龙面无表情道。

    “我……”

    “行了，这有什么好吵的？”白发老者适时打断，瞪眼道，“老三准备怎么办，心里自然有数，不需要你们多嘴。”

    “这件事，到此结束，饭点时间到了，都滚去吃饭吧！”

    说完，起身走向大门。

    郭玉龙快步跟在后面，出了大厅。

    其他人见状，只得跟上。

    气度不凡的中年男子，无奈，摇了摇头，走在最后。

    “真是头倔驴！”

    ……

    景留县。

    童画家里。

    忙活一下午，晚饭终于可以开动了。

    童画一家三口、苏放和奶奶，五个人，围坐在圆桌旁，有说有笑，吃喝聊天。

    只是，正吃得香，一个电话突然打进来。

    “童总，不好了，有人在饭店里闹事！”

正文 第266章 【你完了】

    电话另一头传来急促的喊声。

    接电话的童画，淡然回道，“让他闹，我马上过来。”

    “我也去。”

    苏放放下筷子，站起身，正色道。

    “好。”童画没有坚持，点了点头，旋即，看向奶奶，不好意思道，“奶奶，我们去去就回。”

    “没事，没事，你们有事情，就去忙吧。”奶奶和蔼笑道。

    “这大过年的，最好不要闹的太出格。”童老头开口道，“当然，如果对方不识好歹，尽管收拾！如果收拾不了，打电话给我！老头子我在县里，多少还有一点能耐！”

    “放心，我们知道分寸。”

    苏放笑了笑，和童画一起，快速出了家里，直奔二号“原野居”，也就是之前的景留大酒店。

    一号“原野居”过年期间关门，二号“原野居”没有，留守的值班人员，工资统统翻三倍。

    现在都流行在酒店过年，加上二号“原野居”的空间也够大。

    因此，这几天生意非常火爆。

    所有包厢都被提前预订，没有多余位置。

    这次闹事的人，就是因为包厢问题，不依不饶。

    苏放和童画赶到时，老远的，便听见一个嚣张的声音，在叫嚷。

    “你们知道我是谁吗？不知道？不知道，就滚出去查！”

    “让我在大厅吃饭？我能来你们饭店，是你们的荣幸！你们他妈的，居然让我在大厅吃饭？”

    “滚，让你们老板滚出来见我！”

    “你们老板不在？哈哈，那你就去打电话，我给你十分钟时间！时间到了，还没来，我今天晚上，就让人把这家饭店封了！”

    “怎么，不信？呵呵，哥几个，把大厅给我砸了，我让他们看看，我敢不敢封他们！”

    嚣张声音刚落下，一群起哄的振奋吼声，立即跟着响起。

    “好！”

    “妈的，连鹏哥都不认识，不想受伤的，给老子滚开！”

    “滚开，都滚开……哎呦，保安啊，保安很了不起吗？没看见你同伴都不敢过来吗？你到是够敬业啊，我让你敬业！”

    “嘭~！！！”

    “啊――”

    怒骂声、闷响声、尖叫声，各种声音，夹杂在一起，使得大厅里乱成一团。

    在大厅里吃饭的食客，一蜂窝退到角落，或者跑出大门。

    苏放拉着童画，强行挤进去，看见的第一幕，就是一个趾高气扬的青年男子，满脸傲气，俯视在场其他人。

    另外三个年轻男子，则拿起椅子，到处打砸。

    其中一个染成黄头发的男子，拿着一个破碎掉的半截啤酒瓶，指着一个头上出血的黝黑保安，嚣张吼道，“妈的，给我让开，再不让开，信不信老子捅死你？”

    黝黑保安没动，只是漠然的看着黄发男子。

    在他身后，另外三个保安，畏畏缩缩的站在一边，满脸惧怕。

    二号“原野居”的店长，则一个劲赔笑，其他服务人员，有的站在店长身后，有的躲到角落。

    趾高气扬的青年男子，环视一周，目光落在店长身上，咧嘴笑道，“你要不要再打个电话？”

    “我……”

    “不用打了，我已经来了。”苏放大步走过去，来到青年男子面前，开口道，“我就是这里的老板，你想封我的店？”

    “你就是这里的老板？”

    青年男子意外的看了眼苏放，挑了挑眉宇，“行啊，没想到，我半年没回来，县里又冒出一个人物来，既然你是老板，行，给我开一个包厢，再送几瓶好酒到包厢来，这事就这么算了。”

    “算了？”

    苏放轻笑，没有立即回答，而是扭头看向店长，问道，“还有空余包厢吗？”

    “没，没了。”店长哆嗦回道，“所有包厢，三天前就预订完了。就是大厅，也是有人退了预订，才有空余。”

    “好。”

    苏放点了点头，看向青年男子，“你听到了，包厢没了，所以，不好意思，要不，赔偿你打砸的损失，再赔给这位保安十万医疗费，在大厅吃饭。要不，赔偿损失、医疗费后，再滚出去！”

    “哈哈哈……”

    青年男子大笑。

    停止打砸的三个年轻男子，也一阵放声嘲笑。

    “鹏哥，他居然让你赔偿损失和医疗费？”

    “是啊，鹏哥，这家饭店的老板，好牛哦！”

    “鹏哥，我有些害怕哎。”

    “哈哈哈……”

    四个人在其他人怪异的目光注视下，放声大笑。

    “呵呵。”苏放也笑了，“你要是愿意出一百万损失费，我也不介意。”

    “介你妈个头！”

    青年男子笑声一滞，伸手指着苏放，恶狠狠骂道，“草你……啊！”

    一声惨叫，从青年男子嘴里传出，他后面的话，戛然而止。

    却是苏放闪电伸手，抓住青年男子伸出的手指，向上折起，“你刚才骂谁？”

    “放手，我草尼玛……啊！”

    青年男子惨嚎声加剧。

    边上的三个年轻男子见状，怒吼声中，抗着椅子、举着酒瓶，冲向苏放。

    头上流血的黝黑保安，看在眼里，身形一晃，冲上去想要拦截。

    却被苏放抢先拿起身旁桌子上的几个菜盘，闪电扔出去。

    “砰砰啪啪！”

    一连三声脆响，三个年轻男子被砸的头破血流，倒在地上，惨叫不止。

    青年男子这时终于回过神，惊惧的怒视苏放，声嘶力竭吼道，“你敢打我，你居然敢打我的人！你完了，你的饭店也完了！我告诉你，我爸是卫生局副局长李……”

    “李曾图对不对？”

    一个声音忽然响起。

    众人循声望去，就见着徐斌、王文虎，带着四五个人，从酒店二楼楼梯口走出来。

    叫嚷的青年男子，看见徐斌，脸上神色顿时一僵，紧接着，挤出一丝勉强的笑容，赔笑道，“斌……斌哥、虎哥，你们怎么在这里？”

    “我去哪里，需要向你汇报吗？”

    徐斌面无表情反问了一句，随后，看向苏放，轻笑道，“苏老板，又见面了，上次在省城，还没好好谢谢你呢。要不待会，我们上去喝一杯？”

    “没错，苏老板，难得见到你一面，趁着这次机会，我要好好敬你几杯，你可不能推却哦。”

    王文虎满脸兴奋道。

    青年男子却傻眼了！

    徐斌、王文虎，居然和苏放认识？

    看两人的神色流露，似乎还以苏放为主？

    这个年轻的不像话的饭店老板，究竟什么来头？

正文 第267章 【十二万“巨额”】

    青年男子名叫李春鹏，老子是景留县卫生局副局长李曾图。

    真要铁了心对付苏放，一个食品卫生不合格，就能封了饭店。

    可问题是，徐斌的老子，是分管卫生和教育的常务副县长！

    级别比李春鹏老子高多了！

    王文虎老子也不差，是县公安局局长。

    这两个家伙，隐隐中以苏放为头，李春鹏要是动苏放，徐斌、王文虎也会动他。

    结果不用说，李春鹏会很惨。

    因此，李春鹏惊怒归惊怒，却不得不咬牙，打落牙齿自己吞。

    “对不起。”

    李春鹏低头，压抑嗓音，羞愤道。

    “喝酒没问题，不过，得等我先解决了眼前的事再说。”

    苏放先回道，而后，看向李春鹏，冷笑一声，“一句对不起可不够。我说了，你们打砸的东西，需要赔偿损失，外加十万医疗费！”

    “……好，我给！”

    李春鹏咬牙从兜里摸出一张银行卡，递给苏放，恨声道，“这张卡里有十二万，密码八个八，足够赔偿损失了吧？”

    “暂时来说够了。”

    苏放接过银行卡，给二号“原野居”饭店的店长，让后者去检测。

    片刻后，店长返回，送还银行卡，点头道，“是十二万。”

    “很好。”

    苏放这才松开抓住李春鹏的手指，轻笑道，“现在再说句道歉，然后，滚吧。”

    “……对不起！”

    李春鹏声音从牙齿缝里钻出，而后，低沉嗓音道，“我可以走了吗？”

    “滚！”

    苏放吐出一个字。

    “我们走！”

    李春鹏低着头，招呼三个跟班，狼狈走向大门。

    看见聚集在门口的食客时，羞愤吼道，“看什么看？都给我让开！”

    闻言，所有食客让开道路。不过，私底下的议论声，却不停响起。

    “呵，还以为多厉害呢，没想到，最后仍旧被灰溜溜赶出来。”

    “一个卫生局副局长而已，就得瑟成这样，也不怕把自己老子给坑死。”

    “是啊，我要是没记错，上上个月，县高官就在‘原野居’宴请市里来的人，亲口赞赏‘原野居’的服务、卫生、美食，位列全县饮食行业第一。姓李的要是敢封‘原野居’，不是打书记的脸吗？”

    “所以说这些二代，好事不做，专做坑爹的坏事！”

    “……”

    窃窃私语声，响成一片。

    羞愤中离去还没走远的李春鹏听在耳中，又惊又怒又后怕。

    草他大爷的，这“原野居”什么来头？

    居然连书记都惊动了！

    他要是打着老子的旗号，让老子手下的人，封了“原野居”，还真把老子坑进去了！

    想到这里的李春鹏，一阵心有余悸。

    对苏放的恨意，只能压在心底。

    当然，李春鹏也知道，这件事，不管他怎么不甘心，都只能到此为止。

    想要报复，只能等“原野居”倒闭！

    可“原野居”会倒闭吗？

    李春鹏茫然了。

    ……

    这边，苏放把大厅，让给童画处理，自己陪徐斌、王文虎，去二楼包厢喝了几杯酒。

    不管徐斌、王文虎，这两个何胜利的小伙伴，是因为什么站出来，苏放这次都承他们的情。

    当然，也仅是如此，喝了几杯酒后，便借口处理后续，从包厢离开。

    来到三楼办公室，看见站在门口的四个保安，对其中三个道，“你们几个，去财务室领这个月的工资，然后滚蛋吧。”

    “不是，老板，我们有阻拦，但李春鹏你也知道，他老子是卫生局……”

    “我说，让你们拿钱滚蛋，你们没听清楚吗？”苏放不等对方说完，便皱眉打断道。

    开口的家伙，这才闭嘴，不甘的点头道，“是，老板。”

    话毕，低着头转身离开。另外两个也不敢多嘴，快步离去。

    剩下一个之前被黄毛青年用啤酒瓶砸破脑袋，此时，包扎了一条绷带的黝黑男子。

    男子脊背挺的笔直，身上气质刚硬，面对苏放的打量，丝毫不胆怯。

    苏放看了他几眼后，笑了笑，走进办公室，坐在椅子上，让男子进来，轻笑道，“你是退伍军人？”

    “是的，老板！”

    男子大声回道。

    “嗯，不错，叫什么名字？”

    苏放拿起桌上的茶壶，给两人分别倒了一杯茶，指了指对面的椅子，示意道，“坐下说。”

    男子也不客气，上前几步，坐在椅子上，脊背仍旧挺的笔直，双手放在大腿上，一丝不苟回答道，“我叫胡勇，来自皖西，今年二十九。”

    “嗯，成亲了没？过年怎么没回家？”苏放将其中一杯茶，推到胡勇面前，拉家常道。

    “没成亲，不过，家里已经订了一门亲事，是我高中同学，来自我隔壁的一个村子。”

    胡勇认真回答道，“没有回家，是因为过年期间，工资翻三倍，我想多赚点钱，娶她过门。”

    “好，这才是爷们！来，喝茶！”

    苏放举起茶杯，喝了一口，示意道。

    胡勇没有客气，端起茶杯，一饮而尽。

    苏放见状，更喜欢了，“是这样的，你今晚表现不错，这个月的奖金翻倍。”

    “谢谢老板。”胡勇不动声色的回道。

    仿佛这声感谢，不是他说的一样。

    “另外就是这张卡，也是你的。”

    苏放把李春鹏的银行卡，推到胡勇面前，然后，不等胡勇推辞，抢先道，“这不是奖励。奖励已经说了，这个月的奖金翻倍。给你卡，是因为这张卡，本就是你的。我们‘原野居’不搞其它动作，该是谁的东西，就是谁的。你如果不要，可以把卡折了，扔掉就是。”

    胡勇沉默，眼角和双手，却不受控制的抖了抖。

    十二万！

    这可是十二万！

    有了这笔钱，他立马就能回家迎娶已经定亲、却因为拿不出钱来买房操办、迟迟不能嫁过来的未婚妻。

    胡勇死板没错，也一直坚持底线，不让自己走上黑暗。

    但面对这“本就是属于他”的十二万，他焦躁了。

    动心了！

    军人是神圣的。

    然而，退伍的军人，大部分过的却很迷茫，不知道自己该干什么，要干什么。

    尤其是高中毕业，或者干脆高中没毕业，来自农村的退伍军人，离开部队后，不是干保安，就是去搬砖。

    或者干脆点的，被人利用诱骗，走上歧途。

    胡勇来自农村，知道农村孩子过的都是什么生活。

    面对十二万“巨额”，不吃不喝、几年的工资，有些人甚至会为此卖命！

    所以，他把卡……折断了！

    而苏放，也放心了！

正文 第268章 【暂代门主】

    这十二万，确实是苏放给胡勇，讨要的医疗费。

    胡勇如果收下了，没什么好说的，情理之中。

    但想要在未来的“原野安保”走上高位，是不可能了。

    没错，原野安保！

    经过晚上的这件事启发，苏放突然想到，“原野居”完全可以成立自己的安保公司。

    现在“原野居”分店遍布全省，几十家的店面，每家都雇佣临时保安，或者找其它安保公司合作，根本没必要。

    自己搞，才是王道！

    而且，安保公司成立后，人数如果众多，还能接外面的单子。

    苏放甚至想好了，传授安保公司的人员，炎石部落，或者黑鱼部落的锻体术。

    这两个部落的锻体术，偏重各不同。

    岩石部落偏力量、防御。

    黑鱼部落，偏灵敏、柔韧。

    不管学哪个，只要有足够的能量补充，都可以让人的体魄，达到巅峰极限。

    届时，一个个都是兵王！

    再搭配现代化的科技，达到合格安保要求，出来接任务的人，不要太吃香。

    而安保公司，最好的成员，就是退伍军人！

    没任务时，可以在基地训练，有任务了出任务。

    胡勇这样的退伍军人，再合适不过。

    苏放很满意，胡勇没有被十二万“巨款”买倒。

    安保人员，最重要的就是忠诚。如果随随便，就被人用钱买倒，那还保个屁。

    当然，十二万或许太少，一百二十万，胡勇说不定就动心了。

    这一点，苏放无法保证。

    他能做的，就是尽量避免出事，而且，安保公司成立后，加入的人，还要签保密条约，一旦泄密，得赔偿百倍的年薪违约金。

    年薪最普通的安保人员，初步定为一年十五万！

    那么高的违约金，苏放不信有人敢泄露。

    毕竟，军队出来的人，基本的忠诚，还是有的。

    念及此。

    苏放看了眼胡勇，轻笑道，“你既然不要卡，那工资提一提吧，具体多少，年后会告诉你，总之不会少于一万！”

    “另外，你如果有什么战友，没找到工作，或者做的工作不满意、不喜欢，可以让他们来‘原野居’。”

    “年后，我会组建一个安保公司，需要不少人手，你能叫来多少，就叫多少，月薪至少一万起步！”

    “谢谢老板！”

    胡勇有些亢奋的应声道。

    月薪至少一万，这可是大城市普通白领的工资了！

    像他们当兵回来的，除了家里有背景、有关系，创业，或者进入政府部门外。

    大部分人打工的工资，都不怎么样。

    月薪一万，足以把关系好的所有战友，都给拉过来。

    尤其是几个出自农村的，保证会兴奋的跳起来。

    此刻的胡勇，由衷庆幸刚才把银行卡折断！

    他不是白痴，刚才或许不知道，但这会儿，哪还不清楚，这十二万，是苏放对他的考验。

    一旦收下银行卡，年后的安保公司，不会有他的份。

    十二万对他来说确实能解决不少事情，但这十二万用光了，依旧得过之前一个月两三千块的生活。

    哪比得上进安保公司，月薪至少一万！

    “原野居”的大概情况，胡勇知道很清楚。

    分店几十家，遍布全省各县市。

    那么大的业务量，确实需要足够的安保人员。

    因此，胡勇相信，苏放不会骗他！

    带着激动，离开办公室后，迫不及待拨通了一个号码。

    “喂，大牛，你大爷的，还能是谁，我、胡子！”

    “好，好，新年快乐，我打电话给你，是想问问，你年后工作找好了没？”

    “没有？那太好了，我这有份月薪一万的工作，你要不要……放心，不是干坏事，是做安保。”

    “对，对，月薪至少一万，你来不来？”

    “哈哈哈，想谢我，就给我带你们那的特产烤兔肉来！”

    “是的，地址是江南省景留县，你到了打电话给我就行。”

    挂断电话，胡勇再次拨打一个号码。

    “喂，猴子吗？我、胡子啊！”

    ……

    胡勇一一去打电话。

    办公室里，苏放想了想，拨通电话，打给二师侄、孙卫旗，向这位南部军区副司令，说明情况，愿意帮忙安排退伍军人的安置工作，人数初步在两百个。

    孙卫旗闻言大喜，拍着胸膛保证，年后送两百个退伍军人来。

    这可以说是给孙卫旗“送礼”。

    如果是一两个、十几个，退伍军人的安置，孙卫旗还不至于那么高兴。

    但两百个名额，就不一样了。

    操作的好，孙卫旗说不定能更上一层楼！

    因此，在电话里，孙卫旗连连感激苏放，末了，才想起一件事，提及道，“对了，师叔，我父亲他刚出家门，去你那边了。”

    “嗯？大过年的，师兄来我这边干什么？给我送年夜饭吗？”苏放好笑道。

    “说是为了闭关，突破现有境界！”

    孙卫旗也无奈道，“我父亲他困在目前的境界，已经十年了，一直无法再往上一层，听说你那边好像有一个地方，适合修炼，所以，他急冲冲吃完晚饭后，就往你那去了。”

    “原来如此。”

    苏放听罢，恍然道，“行，我知道了，会注意的。”

    “那好，我先挂了。”孙卫旗闻言，挂断电话。

    苏放放下手机同时，不由笑道，“看来师兄也急了！”

    想想也能理解。

    伴随天地能量在全国各地出现，日后高手会越来越多。

    孙正河要是不想被淘汰，只能奋力追赶，突破更高境界。

    而事实上，今晚三色山上，也依然有人在修炼。

    参加培训的三十六个百兽门年轻一辈弟子，只有一半回家过年，剩下一半，根本没有离开。

    孙正河过去，不愁没人招呼。

    不过，苏放想了想，还是打了个电话给安德生，让他给孙正河安排。

    没想到的是，这边刚挂断电话，孙正河的电话立马打了进来。

    苏放接通，说道，“喂，师兄……好，好，我知道了，放心，我已经安排好了，等等，让我暂代门主之位？”

    “这可不行，我没那么多时间……喂，喂，师兄，我去！”

    苏放听着手机里的盲音，一脸无语。

    孙正河竟然让他接下来一段日子，暂代门主之位！

    这不是把他困在地球，无法去大荒了吗？

正文 第269章 【“宗师”归来】

    说起来，苏放上次决定，去大荒好好修炼，争取早日突破先天。

    但一直被事情耽搁。

    这次，本以为能过去待个几天，没想到，又碰上这档子事。

    孙正河闭关，苏放暂代门主。

    门中的小事，找不上苏放，但大事，必须苏放做主。

    苏放现在能祈祷的，就是这段时间内，不要发生大事！

    可惜，有些事注定找上门。

    省城。

    从郭家出来，回到家的白发老者一行三人，刚走进大门，在家里等待的一众人，就迫不及待围过来，询问道。

    “爸，怎么样，问到救贝贝的人，联系方式了吗？”

    “什么联系方式，让对方直接上门来，给小飞治疗才对！”

    “就是，能给我们邱家的人治病，是对方三辈子修来的福分！”

    “……”

    一群男男女女，七嘴八舌争吵开。

    白发老者本就不好的脸色，看见这一幕，顿时越发难看。

    边上跟着的中年男子见状，立即大声喝道，“都给我闭嘴！吵什么吵？没看见爸什么话都没说吗？”

    “没错，大家吵翻天也没用，因为郭玉龙根本没告诉我们，对方的联系方式！”

    头发抹油的青年男子，恨声道，“这个混蛋，还骗我们说，对方把他的号码给拉黑！哼，不肯告诉就直说，用得着这么拐弯抹角的吗？”

    “这……郭玉龙那么心狠？”一个老者凝重道。

    “对，他就是这么心狠！”

    青年男子咬牙道，“姓郭的都不是好东西，亏我们之前帮过他们。他们倒好，就这么回报我们！”

    “我就说了，当初不应该出手，可你们倒好，硬是说大家都是老关系，老朋友，现在怎么样，人家根本不想搭理你！”

    一个矮胖的中年胖子，闻言，怒斥道。

    “是啊，想不到，郭家那么无情！”

    “早知如此，我们当初就应该袖手旁观，任由郭家倒霉！”

    “现在说什么都晚了，郭家已经重新崛起来，想要压住他们，除非我们家里出现一个绝顶武道高手！”

    “武道高手？武道高手哪有那么容易出现！”

    “……”

    院子里一群人，议论不休。

    白发老者听在耳中，什么话也没说，只是心中没来由一阵悲哀。

    想他邱家，好歹也是省城豪门之一，几十年的老牌家族，无论政界，还是商界，都有能人。

    只是，家族里的子弟，却一个比一个不成器！

    几个儿子、侄子，还好一点，毕竟，小时候吃过苦。

    但年轻一辈，没有一个出息！

    闯祸和花钱，却一个比一个厉害。遇到事情，不是仗势欺人，就是跑回家求救。

    白发老者有时候想想，他自己也没用，为什么不狠下心，管教年轻一辈？

    如果从小就开始严格教育，即使闯祸，也不会闯多大。

    更不会出现孙子、小飞那样的纨绔子弟，最后，惹急了人，被不知是谁，从背后打成白痴！

    兔子急了也咬人。

    这年头，除非悄无声息把人干掉，不然，再大的权势，也要小心闷棍。

    当然，孙子、小飞被人打成白痴，是咎由自取，整天花天酒地，出入各种娱乐场所，保镖却不带。

    白发老者对此气愤无比。

    然而，再怎么愤怒，也是自己孙子，不能眼睁睁看着他，就这么一辈子当白痴。

    所以，在得知郭玉龙的女儿，在床上昏迷大半年，被人救醒后，白发老者才带人找上门。

    本以为，当初帮过郭家，郭家会出手相救。没想到，郭家竟然直接找借口拒绝。

    白发老者恼怒、不甘，却毫无办法。

    重重叹了口气，白发老者懒得再看一帮后代，落寂的走向自己房屋。

    也就在这时――

    “老爷，老爷，二少爷回来了，二少爷回来了！”

    一个管家模样的老者，忽然满脸激动的从门外跑进来。

    走动的白发老者，身体一颤，猛然转过身，眼中含泪的看向门口。

    其他人则是面露好奇，一脸不解。

    “二少爷？二少爷不是二伯吗？二伯人就在这里啊？”

    “恐怕不是指二哥，而是指二叔，你们的二爷爷！”

    “对，我也想起来了，爸好像有一个弟弟，早些年离家出走，一直没回来过。由于离开时间太长，我都快忘记他的存在了！”

    “二爷爷？我们居然还有一个二爷爷？”

    “这个二爷爷是干什么的？不会是在外面混不下去了，才回来养老的吧？”

    说最后一句话的，正是头发抹油、跟随白发老者，一起去郭家的那个青年男子。

    此刻，他满脸狭促笑意。

    然而――

    “啪！”

    一声脆响，突兀传出。

    青年男子半边脸，迅速高高肿起，整个人在原地，转了三圈，一脸呆滞，被打懵。

    其他人也看呆了。

    不明白，爷爷（爸），为什么下这么的重手，打青年男子？

    现场一片寂静。

    白发老者却双目喷火，怒视青年男子，咆哮道，“混账东西，你要是再敢说你二爷爷一句不是，我亲自打断你双腿！！！”

    死寂。

    所有人沉寂无声，低着头，不敢看白发老者。

    捂住脸庞的青年男子，更是身体微微颤抖，大气也不敢喘。

    “你们都给我听清楚了！”

    白发老者再次咆哮，“如果没有二弟，就没有你们的今天！当年……”

    “当年的事，过去就过去了，不必再提起。”

    一个苍老的声音，突兀响起。

    只见大门口，一名身穿单薄唐装，却丝毫感受不到寒冷的高大老者，闲庭信步的走了进来。

    老者体型魁梧，面色红润，气势勇猛，走动之间，仿佛一头老虎在踱步。

    院子里，所有人在一刹那，仿佛感觉迎面走来的不是一个人，而是一头猛兽！

    “二……二弟，你……你成功了？”

    白发老者最先回过神，激动的颤抖着嗓音道。

    “是的，成功了。”

    高大老者自信一笑，“大哥，现在的我，足以庇护我们邱家，谁也不敢来犯！而如果有人，敢伤我们邱家的人，我就让他尝尝什么叫生不如死！”

    “好，好，太好了！”

    白发老者声音干涩，半响，振奋喊道，“你们所有人，快见过（二叔）二爷爷！”

    “二叔！”

    “二爷爷！”

    “……”

    其他人忙不迭回过神，七嘴八舌叫嚷。

    其中之前去过郭家的中年男子，紧张道，“二……二叔，你……您现在是……是什么修为？”

    “洗髓境初期。”

    高大老者淡然一笑。

    “洗髓境？这什么境界？还初期，难不成还有中期、后期？”一个打扮靓丽的女人，疑惑不解道。

    其他人却激动的差点跳起来。

    “白痴，洗髓境就是‘宗师’！”

    一个中年男子兴奋叫道。因为激动，声音都变的尖锐了。

    宗师！

    他们邱家，居然出了一个宗师！！

    就在前几分钟，他们还在想，要是家里有一个绝顶高手该多好。

    没想到，下一刻，真的有一个绝顶高手出现！！！

正文 第270章 【打上门！】

    “二爷爷，您回来的太及时了，我们邱家目前正遭受他人的欺辱。”

    一个眉宇间满是傲气的少女，跳起来兴奋喊道。

    “哦，是什么人？”

    高大老者闻言，眉宇一皱，身上气息流露，压迫的在场其他人，呼吸不由加促。

    “是郭家！”

    道出洗髓境就是“宗师”的中年男子，快速回答道，“郭家欺人太甚，我们之前对他们有恩，他们却见死不救！”

    “是的，郭家的郭玉龙，太过卑鄙无耻。明明知道电话号码，却不肯告诉我们，还骗我们说号码被人拉黑。”

    一个青年男子，接口道。

    “二叔，郭家欺负到我们头上，我们绝不能忍！”

    “一定要找郭家算账！”

    “……”

    现场众人，你一言我一语，叫嚷不停。

    高大老者听在耳中，点了点头，看向白发老者，问道，“大哥，那郭家确实如此不堪？”

    “差不多吧。”白发老者沉吟道，“二弟，郭家虽然忘恩负义，但我们只能在其它途径方面，报仇回来。可千万不能直接动手。毕竟现在是和谐社会，武者一样要遵守相关规则。”

    “那是一般的武者，不包括我。”

    高大老者淡然一笑，“既然那郭家如此不堪，我这就去会会他们！”

    说罢，扫了眼在场的众人，开口道，“谁愿意带我去郭家？”

    “我，我！”

    “二爷爷，我给您开车！”

    “二爷爷，我帮你捶背！”

    “……”

    一众年轻一辈邱家子弟，大声叫嚷，满脸亢奋。

    就是几个中年人，也面露激动。

    不过，他们没说话，而是眼巴巴的看向白发老者。

    白发老者邱一鸣、邱家现任家主，知道几个子女，想的是什么。

    迟疑了会，还是点头道，“行吧，大家一起去郭家！”

    “好！”

    人群欢呼。

    一群年轻一辈立即，簇拥着高大老者、邱一道，开着各种豪车，赶去郭家。

    郭家。

    大年三十，正是阖家团圆，所有人欢聚一堂的时候。

    家主、郭老头，坐在首位，接受子女的祝福，老头则拿出一个个红包，给孙子辈，引起一阵阵欢呼声。

    其中，贝贝的红包最大，小丫头拿着红包喜滋滋的要打电话给苏放，说给“喜羊羊哥哥”听。

    结果，郭玉龙手机被拉黑，打不了电话，小丫头别提多委屈了，眼珠串子瞬间掉落下来。

    急的何云慧，忙抱着她安慰哄劝，郭玉龙在一旁讪笑，脸色难看。

    郭老头也紧皱眉头，正想说话，大门突兀“轰”的一声巨响，被人从外面用力推开。

    “怎么回事？”

    “好大的胆子，居然敢来我们家捣乱？”

    “我到要看看，是谁吃饱了没事干，破坏我们郭家的东西！”

    “……”

    在屋子里吃饭的一众郭家人，起身走向大门口。

    然而，还没走出去几步，就和一群人正面对上。

    “邱海，你们干什么？”

    郭家这边一个中年男子，认出来人是谁，怒喝道。

    “干什么，你们说我们干什么？”

    被点名的邱海，冷笑一声，“郭玉陶，你少说废话，不想郭家出现死伤的，就让郭玉龙滚出来！”

    “出事了。”

    屋子里，听到声音的郭玉龙脸色一变，看向何云慧，快速道，“你带着贝贝，去后面躲躲，外面我去应付。”

    “好。”何云慧知道事情严重性，忙抱着被吓着的贝贝，跑向屋后。

    “女人和小孩，都去后面。”

    郭老头站起身，沉声道，“男人跟我出去。”

    “爸……”郭玉龙想开口说什么。

    郭老头却是一抬手，制止道，“什么都不用说，先出去再谈。”

    话毕，大步走向屋外。

    郭玉龙见状，只得和其他人一起，跟在后面。

    屋外，院子里。

    两伙人已经对峙起来。

    郭玉龙一行人出现，邱家这边一个青年男子，忙指着郭玉龙，对邱一道，开口道，“二爷爷，他就是郭玉龙！”

    邱一道点了点头，示意邱一鸣不用开口，让他来。

    “你就是郭玉龙？”邱一道凝视郭玉龙，淡然道。

    “是我。”郭玉龙低沉声音，回答道，“你们邱家好大胆子，公然撞坏我家的大门，不想我报警的，现在立刻滚！”

    “哈哈哈，我们好怕啊。”

    “对，对，我们好害怕，被警察抓哎。”

    “貌似郭三爷就是警察，还是副局长哦！”

    “……”

    邱家年轻一辈，起哄讥讽笑道。

    郭家这边的人，听在耳中，一个个脸色顿时难看无比。

    刚准备骂回去――

    “呼！”

    一阵劲风突然掀起，吹的郭家所有人，下意识闭上眼睛，身体往后倒退。

    首当其冲的郭玉龙，更是控制不住自己，一个踉跄，摔坐在地上。

    “你是什么人？”

    郭老头脸色一变，凝视邱一道，沉声道。

    “他是我们二爷爷！武道‘宗师’的绝顶高手哦！”

    一个邱家年轻一辈，兴奋回答道。

    其他人则满脸骄傲，不屑的望着郭家这边的人。

    武道宗师，这几乎是无敌的象征。

    任何一个家族，有“宗师”坐镇，和没有“宗师”坐镇，是两码事。

    邱家出了一个邱一道，他们有理由自豪！

    郭家这边的人，听在耳中，却一脸骇然，难以置信的看着邱一道。

    武道宗师！

    这怎么可能？

    郭老头眼睛里流露忌惮，低沉道，“宗师高手，确实让人佩服，不过，我们的确不知道，救了贝贝的高人，具体联系方式。唯一的手机号码，也刚才被对方拉黑。”

    “郭老哥，说这种话，就没意思了。”

    邱家家主、白发老者、邱一鸣，冷然道，“你们什么打算，我能猜的出来。如果是其它时候，我也懒得管。但事关小飞，这事绝不能就这么放过！”

    “我现在，只想要对方的联系方式，郭老哥，你考虑清楚了，再回答我们不迟。”

    “记住，机会只有一次！”

    郭老头沉默。

    其他人，也一起闭嘴。

    唯独郭玉龙，咬牙道，“我说了，电话号码已经被拉黑，你要是不信，可以用我的手机，打打看。”

    “不用了。”

    邱一道淡然开口，打断道，“既然你不肯说，那我就让你心甘情愿说出来。”

    嗖！

    一片枯黄的叶子，忽然从邱一道手上激射而出，恍若一颗离膛的炮弹，攻击向郭玉龙！

正文 第271章 【百兽门？什么东西？】

    “小心！”

    “不要！”

    郭家人惊叫。

    郭玉龙想躲闪，却来不及，枯黄叶子“砰”的一声，严严实实打在他胸口。

    “哇~！”

    郭玉龙张嘴吐出一口淤血，整个人往身后方离地飞起，摔出去七八米远，才重重砸在地上，半天起不来。

    “三哥！”

    “老三！”

    “三叔！”

    郭家所有人尖叫惊呼，跑过去，围着郭玉龙，搀扶起郭玉龙的同时，目露悲愤。

    太欺负人了！

    姓邱的太欺负人了！

    说了不知道，还要逼迫。逼迫不成，直接动手。

    难道武道宗师，就能无视一切吗？

    “邱一鸣！”

    郭老头压抑着嗓音，低吼道，“你想开战吗？”

    “开战？哈哈，郭老哥，只怕你们郭家，没资格和我们开战！”

    邱一鸣嗤笑。

    “就是，你们郭家有的，我们邱家都有。我们邱家有的，你们郭家可没有！”

    “还开战，真是笑死人了。”

    “信不信今天晚上，我们二爷爷，就把你们郭家给灭了？开战？开你麻痹！”

    “……”

    邱一鸣身后，邱家年轻一辈，讥讽嘲笑不断。

    郭家的人，听在耳中，又羞又气又怒，却没人敢开口。

    是的，邱家一个武道宗师，足以辗压他们所有人。

    郭老头恨归恨，却也没昏了头，咬牙强忍着怒火，低喝道，“武道宗师不是无敌的，你出手击伤普通人，还是一个政府官员，49局不会放过你的！”

    “49局？呵，我等着他们找上门。”

    邱一道淡然一笑，目光扫视脸色苍白的郭玉龙，开口道，“现在你要说了吗？”

    “我不知道你说什么，你要是不怕49局找你麻烦，就杀了我！”

    郭玉龙憋气道。

    “杀你？那可不行，杀了你，谁告诉我号码。”

    邱一道轻笑，手上再次弹射出一片树叶。

    咻！

    这一次，速度更快。

    在场所有人，都没来得及看见树叶的影子，郭玉龙就中招，眉心被一片枯黄的树叶打了个正着。

    只不过，这次，郭玉龙没感觉到疼痛，树叶打中自己，就像一阵风，刮过来一般。

    这个念头刚冒出――

    “啊！！！”

    郭玉龙突然惨叫，抱着脑袋，凄厉嘶吼。

    痛！

    撕心裂肺的痛！

    深入骨髓的痛！

    郭玉龙感觉自己的大脑，被无数枚细小钢针，狠狠刺着，剧烈的痛楚，让他恨不得把脑袋给敲碎。

    痛！

    痛啊！！！

    郭玉龙惨嚎。

    郭家所有人看呆了。

    半响，郭老头惊怒喊道，“快把他打晕！”

    回过神的郭家人，这才手忙脚乱，打晕郭玉龙。再次看向邱一道的目光中，尽是恐惧。

    这种手段，太毒了！

    不杀你，却折磨的你，痛不欲生，死去活来。

    比被杀了，还要难受！

    一时间，郭家所有人悲愤凄凉。

    相反，邱家的人兴奋叫嚷。

    邱一道扫了眼昏迷中的郭玉龙，淡然道，“他什么时候想起来了，让他来邱家找我。”

    说罢，转身带着邱家人离开。

    等邱家所有人走远，郭家人才松了口气，而后，悲戚的或坐或靠，面露绝望。

    何云慧等女人，从后面出来，看见这一幕，大吃一惊。

    待知道郭玉龙的情况后，都懵了。

    何云慧身子晃了晃，又深呼吸好几次，才勉强压制住心中的悲戚，咬牙道，“我去找他！”

    “找谁？”

    郭老头一愣，旋即，问道，“你是说，救了贝贝的人？”

    “不，另外一个。”何云慧摇头，“龙哥的情况，只有苏先生能解决。我不知道苏先生联系方式，但知道有人能联系上他。”

    “爸，贝贝就交给你了，我现在就走！”

    “不行，现在走，邱家的人，说不定在外面等着。明天一早，再走不迟。”郭老头摇头道，“届时，所有人都出去逛一圈，让邱家的人，摸不着我们的目的。包括我，也去一趟49局！”

    “爸，放心，我们知道怎么做。”

    “对，武道宗师犯事，49局不可能不管。”

    “……”

    郭家一众人，纷纷回应道。

    何云慧想了想，点了点头，“好，那明天早上走！”

    第二天一早，天刚刚亮，郭家所有人就出动，往各个方向而去。

    邱家人果然暗中有跟踪，只是人数不多，郭家全体出动，他们跟踪不过来，等待求援的时候，何云慧已经踏上去往流纱市的路上。

    一路狂奔，抵达流纱市，找到山脚别墅群。

    找到正在小区门口，陪女儿玩耍的孙卫剑，何云慧抑制住激动，深呼吸道，“孙董，能否找个地方，说几句话？”

    “你是郭局的夫人？”

    孙卫剑脸色微微一变，正想点头，一个声音忽然响起。

    “原来，你就是那个能救我邱家后辈的人？”

    邱一道双手负于背后，缓步走向孙卫剑。

    身上洗髓境的气息，丝毫不收敛，外放周身，威慑所有。

    何云慧身体顿时一僵，颤抖的扭头看向邱一道，目露惊骇。

    孙卫剑同样心头狂跳，勉强控制住自己不露怯，挥手让女儿跑回家里，自己站在原地，迎着邱一道，开口询问，“敢问前辈，来我‘百兽门’有何贵干？”

    “百兽门？什么东西？”

    邱一道挑了挑眉宇，淡然道，“你还回答我，你是不是能救我邱家后辈的人？”

    “不是。”孙卫剑摇头，“我都不知道，前辈说的是什么。前辈来我‘百兽门’，如果……”

    “你一直强调‘百兽门’，是因为这‘百兽门’实力很强吗？”

    邱一道抬手打断，轻笑道，“行，既然如此，把你们修为最高的人叫出来，陪我玩玩。我要是输了，给你们一个亿。我要是赢了，那不好意思，麻烦你，或者你们‘百兽门’当中的一个人，跟我回去，给我邱家后辈治病，并且在我邱家为奴十年！”

    “好！我来会会你！”

    一声大吼响起。

    孙卫剑身后方的一栋别墅后面，迅猛冲出一个魁梧身影，来到邱一道面前，一拳打出。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    “啊~！”

    碰撞声、骨头断裂声、惨叫声，先后响起。

    冲出的魁梧身影，比用来时还快的速度，倒飞回去。

    和冲过来不同的是，魁梧身影出拳的那只右手，整条胳膊这一刻骨骼全部裂开！

正文 第272章 【请尽管出手】

    一掌！

    仅仅一掌，就打飞魁梧身影，并废了魁梧身影一只手。

    魁梧身影修为壮骨境后期，实力无尽逼近洗髓境。

    就这样，都不如邱一道一掌。

    毫无疑问，邱一道的修为，是真正的洗髓境，也就是“宗师”！

    一个宗师找上门，孙卫剑震惊之余，心中充满了愤怒。

    百兽门传承几百年，遭遇过无数大事。

    这个时候，要是被人踩在脚下，使劲蹂躏，以后还怎么在武道界混！

    如果随便来一个“宗师”，就能吊打整个门派，那百兽门的脸面，往哪搁？

    反击，必须反击！

    可是，“宗师”只有“宗师”能够对付。很不巧，孙正河昨晚就去景留县闭关了。

    想要制止邱一道，唯有请苏放出手！

    念及此。

    孙卫剑快速开口道，“我知道，谁能给你家人治疗，但他人不在这里！”

    “那就把他叫过来。”

    邱一道淡然回应，丝毫不怕孙卫剑耍他。

    “可以。”

    孙卫剑深吸一口气，快速道，“我这就打电话，最多半小时，他就能赶到！”

    “行，半小时内不到，我先把你带走。”

    邱一道微笑，满满的胸有成竹在握。

    这次，孙卫剑没有回复，而是拿出手机，拨打了苏放的号码。

    另一边，何云慧终于从震惊中回过神。捂住嘴巴，身体颤抖。

    她再白痴，此时也明白，自己被利用了！

    ……

    苏放接到电话时，正在打算去三色山逛逛。

    山上还有十几个人，昨晚都没休息，身为地主，怎么也得去看望一下，祝福一番。

    没想到，刚启动车子，便接到了孙卫剑的电话。

    “老六，新年好啊……嗯，等等，你说什么？有‘宗师’上门找我，给人治病？还把我们的一个人打伤了？行，没问题，我这就赶过去！”

    挂断电话，苏放一脚踩油门到底，悍马车咆哮着，冲上街道，直奔流纱市而去。

    “马勒戈壁的，大年初一麻烦上门，不知道很不吉利的吗？”

    苏放气着了。

    一个“宗师”而已，他到要看看，是什么人那么嚣张！

    悍马车一路保持最快速度，半小时不到，就抵达别墅群外围的大门口。

    这片别墅群，属于百兽门的产业。

    里面住着的人，都是和百兽门相关。不是弟子，就是弟子的家属，或者为百兽门服务的人员。

    邱一道大张旗鼓的找上门，先打伤一个人，再逼迫孙卫剑低头，早就传遍别墅群里的每一个人。

    所有人全部从屋子里出来，围堵在大门口，目露愤怒。

    苏放从悍马车上，下来时，看见的就是这么一幕。

    除了百兽门人员，还有四个气血旺盛、气息彪悍的中年男女，也在人群中。

    “门主，你可来了！”

    “门主，这家伙欺人太甚，一定要好好教训他！”

    “敢来我们‘百兽门’的地盘闹事，门主，必须废了他！”

    “……”

    看见苏放，围堵的人群，纷纷叫嚷喊道。

    苏放抬了抬手，示意自己知道怎么做。

    然后，走到那四个气血旺盛，穿着一身统一制服的中年男女面前，心思回转间，开口问道，“你们是49局的人吧？”

    “……对。”

    四个人先是一愣，片刻后，当中一个戴眼镜的中年男子，回答道，“我们是49局的人，过来处理这位邱先生，昨晚打伤人的事。”

    眼镜男，指了指邱一道，“这位邱先生，昨晚在省城，闯入私人宅邸，打伤一位郭姓公安副局长，我们得到情报后，赶过来带他回去接受审判。”

    “那带他回去啊，怎么不带？”苏放挑了挑眉宇。

    “这个……”

    眼镜男面露尴尬，其他三人也一脸羞愧、恼怒。

    “因为他是‘宗师’，所以，你们不敢带，对不对？”

    苏放看在眼里，轻笑道。

    眼镜男没有立即回答，只是低着头，拳头紧握，半响，咬牙道，“我们分局局长，正是来这里的路上。等局长一到，绝对能抓他回去！”

    “哦，冒昧问一下，你们局长什么修为？”苏放好奇询问。

    “这个……”眼镜男再次无言。

    49局江南分局的局长，不过是壮骨境巅峰！

    以往，这个修为，足够镇压九成九的一省武者了。

    超过这个修为的武者，也基本都遵守相应规则，不会出手击伤普通人。

    谁能想到，突然迸出来一个邱一道，莫名奇妙成就“宗师”境界，一出手，便闯入私人宅邸，打伤一个公安副局长。

    这事现在闹的非常大，省城上层圈子都传遍了。

    49局一旦处理不好，等着京都方面挨批吧！

    因此，江南省分局的局长，哪怕知道自己的实力不行，也火急火燎的赶过来。

    为的，就是表明态度！

    苏放说完后，见着眼镜男的神色，哪还不明白怎么回事。

    心中失效同时，再次问道，“最后一个问题，被打伤的那位郭姓公安副局长，是不是叫郭玉龙？”

    “是！”

    眼镜男脱口而出，话音落下，抬头惊异的看着苏放，“你怎么知道？”

    “我知道的，比你多多了。”

    苏放伸手拍了拍他的肩膀，然后，在四人错愕的目光注视下，走向双手负于背后、闭目养神的邱一道面前。

    “就是你要见我？”

    苏放在距离邱一道还有三步的位置停下，开口问道。

    “小师叔，就是他！”

    孙卫剑抢先回道，“他一来就想你跟他走，并且，和我们比试，说谁输了，给他们邱家为奴十年！”

    “了解。”苏放点了点头，继续望着邱一道。

    邱一道缓缓睁开眼，扫视一遍苏放全身，古怪道，“你就是‘百兽门’的门主？”

    “目前来说，是。”苏放点头，“你要见我，给你家的人治病，并且为你们当奴仆十年？”

    “是的。”

    邱一道淡然一笑，“给我当奴仆，是你的荣幸，至少比当这什么‘百兽门’的门主要强。”

    “混账！你说什么？”

    “我们百兽门传承几百年，你算什么东西？”

    “门主，废了他！”

    “……”

    群情激愤，四周众人纷纷叫嚷。

    包括后赶来的孙卫旗，也双目喷火。

    苏放也气笑了，“百兽门的门主，比不上你的奴仆？行啊，那你就接我这个‘门主’一拳，看看你这个‘主人’如何了得！”

    “没问题。”

    邱一道自信一笑，“请尽管出手，不过，你要是输了，为奴时间，再加十年！”

正文 第273章 【东玄山】（求订阅！）

    “可以！”

    苏放低喝。

    话毕，不再开口，汇聚磅礴内气于手掌之间，《百兽拳》催动。

    “嗷~！”

    一声虎吼。

    内气从拳头表面迸发，打爆空气，带动大片劲气，凝聚形成一只半透明的猛虎，张牙舞爪，咆哮着冲向邱一道。

    “呵，不过如此……嗯，等等，这是内气外放，并化形？你是洗髓境后期修为？”

    邱一道脸庞上的轻视之色，还没褪去，就被劲气猛虎给惊的头皮发麻，声音变尖锐。

    内气化形，这是洗髓境后期，才有的能力！

    洗髓境中期，不过是内渡治人、摘叶伤人。

    邱一道洗髓境初期修为，之所以能做到“摘叶伤人”，是因为修炼的功法缘故。

    但即便他是洗髓境中期修为，也不是洗髓境后期的对手啊啊啊！

    这一刻的邱一道，彻底懵了。

    第一眼看见苏放，苏放二十岁不到的外表，让他从心底里为之轻视。

    连带着，对“百兽门”也没看在眼里。

    之前冲出来的那个魁梧身影，实力还算不错。

    可苏放一出现，这么年轻的门主，邱一道扫一眼，都觉得看的起，这个所谓的“百兽门”了。

    他做梦也没想过，苏放年龄不大，修为却比他这个修炼了一辈子的“宗师”还要高！

    此时此刻，邱一道唯一的念头，就是逃跑。

    然而，已经牢牢将邱一道锁定的这一拳，封闭了邱一道所有退路。

    邱一道不想死，只能正面硬抗！

    “雁翎分神爪！”

    死亡威胁逼迫下，邱一道几乎是本能的施展所学功法，身上气势升腾，双手握爪，迎着冲到眼前的半透明猛虎，全力攻击。

    “噗嗤~！”

    一声异响。

    重重叠叠、凌厉无比的爪影，挡住了猛虎。

    但是――

    “嘭！嘭！嘭！”

    仅坚持了半秒钟，所有爪影就在猛虎的撕扯下，化为乌有。

    势不可挡的劲气猛虎，继续向前，裹挟凶残狂暴的气势，一头撞在邱一道胸口。

    “咔嚓！”

    骨骼断裂声传出。

    邱一道胸口往里凹陷进去半边，整个人离体跃起，往身后方倒飞出去。

    还在半空中，张嘴吐出一大蓬殷红鲜血，抛洒当空。

    一口气飞出去十几米远，才重重摔砸在地上，身体不断抖动，嘴角鲜血不停流淌溢出。

    静！

    别墅区大门口，霎时间，陷入死一般的寂静，鸦雀无声。

    所有人张大嘴巴，目瞪口呆。

    49局的四个中年男女，更是看痴了。

    宗师啊！

    邱一道可是“宗师”境界高手啊！！

    一个宗师，居然就这么被一拳打飞、打残了！！！

    包括孙卫剑、孙卫旗，两兄弟，此刻，也是一脸呆滞，震撼的心跳几乎停止。

    他们尽管知道苏放很厉害，刚入门不久就是“宗师”。

    可从没亲眼见过，苏放出手时的场面……

    不对，当初叶孤鸿打上门，也是苏放干掉的叶孤鸿，场面同样一度震撼无比！

    真比较起来，邱一道这次，反而有些不及了。

    毕竟，叶孤鸿是被苏放连同整个人，一起打爆的！

    而邱一道，仅仅是打凹陷胸口。

    这一点，苏放也好奇。

    刚才那一拳，苏放虽说只用了七成力，但以苏放洗髓境后期的修为，七层力道，搭配融合了动物神韵的《百兽拳》，足够打爆邱一道。

    结果，邱一道不仅没爆，连死都没死！

    “有问题。”

    苏放收拳，大步走向邱一道，站在邱一道身旁，居高临下，检查情况。

    “你……你……”

    邱一道遍布满血丝的眼珠子，用力往外凸出，目光死死盯着苏放，颤抖着嗓音，开口道，“你……噗！”

    一句话没说完，再次喷血。

    凹陷的胸口，同样鲜血不停溢出。

    不过，神奇的是，这些鲜血没有滴落地面，而是吸附在邱一道的胸口，不落下！

    “原来问题在这里。”

    苏放眼睛一亮，咧嘴笑道。

    蹲下身，撕开邱一道胸口的衣服，一件银白色的柔软内甲，暴露在空气中。

    “这就是你挡住我的攻击，而没有身死的原因所在吧？”

    苏放双目放光的扫视银白色内甲，嘴上对邱一道说道。

    “你……你……噗！”

    邱一道哆嗦着，颤声开口，却每次一句话都没说完，便再次喷血。

    “放心，我不会杀你。”

    苏放一边说着，一边动手粗鲁的脱下内甲。

    “杀了你，49局反而找我麻烦。我这个人，最怕麻烦了。”

    “对了，做为不杀你的报酬，你还得告诉我，这件内甲从哪得来的？”

    苏放想起什么，追问道。

    话音落下，控制一道内气外放，灌输进邱一道的心口。

    “嗬呵~！”

    被内气刺激的邱一道，终于缓过来，断断续续道，“你……你答应不……不找……不找我……我邱家……”

    “可以！”

    苏放打断道，“我以‘百兽门’门主的身份，向你保证，永远不找你所在家族的麻烦！”

    “好……好……”

    邱一道粗重的喘气，闭眼道，“内……内甲，是在……是在西云省，雾……雾州市，城外的东……东玄山上……”

    话还没说完，身子一抖，停止讲诉。

    “喂，喂，你还没说完呢，可别……原来是昏迷了，我还以为死了呢。”

    苏放腹诽。

    而后，收回按在邱一道脖子上的手掌，站起身，自言自语道，“西云省、雾州市、东玄山？行，明天就去看看，这座‘东玄山’上，还有什么宝贝！”

    “或许，这‘东玄山’也是天地能量聚集地，和中河省的‘金牛山’一样？”

    苏放沉吟片刻，收起思绪，对着49局的四个中年男女，招了招手。

    等对方过来了，指着地上的邱一道，说道，“这位‘宗师’大人还没死，你们送去医院，还有得救。他一个武者，打伤了普通人，必须接受审判。所以，麻烦你们照顾他了。”

    话毕，拍了拍眼镜男的肩膀，不再理会邱一道，走向孙卫剑等人。

    处于震撼中的所有人，这才回过神，紧接着，发出震天的欢呼声。

    “好！门主太帅了！”

    “门主威武霸气！”

    “门主，我要给你生猴子！”

    “哈哈……”

    聚集在大门口的百兽门众人，激动亢奋。

    尤其是年轻一辈，看向苏放的目光中，尽是崇拜！

正文 第274章 【守护人类、保卫地球】

    其中，孙天麒、孙天麟，两兄弟，最为激动。

    孙天麒之前在三色山上，和苏放因一块烤兔肉结缘，私下里，叫苏放为“老大”。

    此刻，亲眼见着“老大”大展神威，一拳败敌，心中既是亢奋，又是自豪。

    你们这些辣鸡，门主是我“老大”！知不知道？

    相比起来，孙天麟这个中二少年，就纯粹多了。

    苏放过来后，忽然冲出去，跑到苏放面前，“砰”的一声，一把跪在地上，大声道，“求门主收我为徒！”

    一边说着，一边弯腰，就要磕头。

    “等等。”

    苏放内气外放，托住孙天麟，不让他磕头，无语道，“你要拜师，拜你爷爷就是。这方面，我不如你爷爷。”

    “不，门主比爷爷厉害！我要拜门主为师，恳求门主答应，如果门主有条件，尽管提！哪怕让我在这里，跪个三天三夜！”

    孙天麟脸庞涨红，大声喊道。

    “我……你这都威胁上了啊？”

    苏放哭笑不得。

    “孙天麟，给我起来！”孙卫剑在一旁脸色铁青，怒声喊道。

    对此，孙天麟仿佛没听见，只是瞪着狂热的眼睛，望着苏放。

    “你耳朵聋了吗？我让你起来！”

    孙卫剑气急，就要动手。

    “哎，这就过了啊。”苏放见状，忙制止道，随后，看向孙天麟，目光一转，笑道，“你想拜我为师，可以！但有两个前提，那就是把我们‘百兽门’的基础心法，练到圆满！再把学习成绩，提升到全校第一，我才答应收你为徒！”

    “啊？”

    孙天麟瞬间垮下脸。

    第一个要求，努努力还能做到。第二个要求，就是要了他老命了。

    孙天麟在此之前，可是满脑子练武，练武，再练武。

    而且，还被小说、动漫、电影，给带坏了方向，整天各种幻想。

    在这种情况下，学习成绩能好，就见鬼了。

    基本是全班、全校，倒数前三的常客。偏偏就读的学校，还是流纱市第一高中。

    为此，“孙三哥”的大名，全校皆知。

    让他把学习成绩，提升到全校第一，比杀了他还难受！

    “怎么，你做不到？”

    苏放忍着笑意，“做不到，那就不好意思了。我的徒弟，必须文武双全！”

    “好，我一定会成为全校第一！”

    被这一刺激的孙天麟，头脑一热，大声道。

    “行，我等你，现在起来吧。”

    苏放抬了抬手，孙天麟顺势站起身。

    给孙卫剑、孙卫旗，交代了一番，苏放走向何云慧，开口道，“走吧，去省城，我给郭局治疗一下。”

    “啊，好，好。”

    还处于呆滞状态的何云慧，回过神之际，忙不迭点头，激动道，“谢谢苏先生，谢谢苏先生，这次给苏先生带来的麻烦，是我们的错，我们愿意赔偿。”

    “不用了，这事也怪不得你们。”

    苏放摇了摇头。

    以邱一道，修炼几十年，一朝终于迈入“宗师”后，产生的自信骄傲心理，不管到哪，都不会把任何人放在眼里。

    郭家只是倒霉，才不幸遭了殃。

    这一点，何云慧虽然不是很清楚，但也知道大概。

    苏放没有生气，她松了一口气同时，感激道，“不管怎么样，这次的麻烦，都是我们引出的，我们一定会给苏先生一个满意的交代！”

    “随你们。”苏放摆了摆手，走向悍马车。

    心底里，一阵暗赞。

    他答应邱一道，不找邱家的麻烦。可没说过，帮邱家抵挡来自其它方面的攻击。

    比如，郭家！

    这次邱一道，仗着“宗师”修为，出手打伤郭玉龙。

    犯了大忌！

    郭玉龙可不是普通人，那是省城公安局的实权副局长，代表的是官方！

    一个武者，打伤非武者的人，还是官方人员。

    不管邱家背后站着谁，都完蛋定了！

    苏放根本无需出手，邱家也会自动没落。

    载着何云慧，赶到省城，检查了一下郭玉龙伤势，确定是劲气伤了大脑。

    邱一道用了大半生的时间，把自己修炼到壮骨境巅峰。

    再借着苏放把天地能量，带过来的契机，一举突破到“宗师”。

    靠的是厚积薄发！

    他的基本功，可谓非常扎实，一朝突破“宗师”，身体里的内气，格外强大。

    即便只是洗髓境初期境界，但实力却能和洗髓境中期，不相上下。

    外放打出的内气，也因此非常浑厚难缠。

    苏放花了好大力气，才把邱一道，留在郭玉龙大脑里的劲气给祛除。

    谢绝郭家人的感谢，开车回景留县，找到童画，告诉她，有事外出几天，让帮忙照顾奶奶。

    得到答复后，当天晚上，就坐动车，前往西云省。

    西云省，地处华夏大地西南地区。

    从江南省赶过去，需要跨过三个省份。

    也就现在动车速度够快，苏放才没坐飞机。毕竟，相比起飞机，动车更脚踏实地。

    一路上，动车停停走走，站点不断变化。

    从夜晚开到天亮，再从天亮开到天黑。

    等晚上十一点时，苏放的车厢，进来一个穿着破烂道袍的老头，晃晃悠悠的走到苏放，隔壁的隔壁位置坐下。

    老头衣服破烂，头发也肮脏的很，一股难闻味道，始终环绕周身。

    刺激的坐在他前后左右的乘客，纷纷捂住鼻子，找“高姐”投诉。

    “高姐”过来开解，表明老头是买票上车，他们无权让人去其它地方。

    乘客无奈，只得自己调离车厢。

    到最后，整个车厢，只有苏放和老头两个人，享受“单人间”的待遇。

    老头对于因为自己，逼走其他人，没有任何不适，仍旧优哉游哉的侧身，躺在并排的座位上，翘起二郎腿，嘴里“哼哼啊啊”唱着大戏。

    忽然――

    “嗨，小子，你怎么不走啊？”

    老头突兀开口，叫嚷道。

    “……你在和我说话？”

    苏放转过身，看向老头，好奇道。

    “废话，这里除了老道，就是你，不和你说话，难道和鬼说啊？”

    老头没好气道。

    “呵，我这不确认一下吗。”苏放笑了笑，“道长都没走，我自然也不会走。”

    “哟呵，你小子，这是打算赖上老道我了？”

    老头猛地一把坐直身体，目光炯炯的盯着苏放，正色道，“既然小子，你如此看的起老道，那老道便成全你，这本绝世神功，就赠送给你了！望你修练至大成以后，守护人类、保卫地球！”

    说罢，从脏兮兮的衣服内袋里，掏出一本破破烂烂的旧版线装书，递给苏放。

    苏放好奇，接过来，低头一看。

    只见封面上，写着四个大字。

    “如来神掌！”

    如来……神掌？

    神你妹啊！

    苏放哭笑不得，把线装书，递还给老头，无语道，“多谢道长了，守护人类、保卫地球的重任，还是交给你吧。”

    “嗯？”

    老头眉宇一抬，不悦道，“怎么，看不上这本神功？那好，我这里还有其它的，任你选！”

    话毕，从怀里再次掏出几本线装书。

    有《九阴真经》、有《天外飞仙》、有《乾坤大挪移》、也有《八荒六合唯我独尊功》！

正文 第275章 【踏雪无痕】

    苏放一本本看过去，看的是嘴角直抽搐。

    大爷的，这么多“神功”，难得老头一直贴身收藏着！

    “道长，不用了，多谢您老看的起我，不过，不用了，这些‘神功’您老还是自己留着，慢慢修炼吧。我期待您老成为天下第一，保护地球的那一天！”

    苏放强忍着笑出声，一脸严肃的正色道。

    “真不要？”

    老头闻言，再次询问。

    “真不要！”

    苏放重重点头。

    “那好吧，哎！”

    老头有些可惜的叹了口气，收起所有“神功”，继续躺在联排的座位上，翘起二郎腿，懒洋洋道，“小子，你现在不要，以后会后悔的！”

    “没事，我到时如果后悔，再找您老讨要。”苏放配合着笑道。

    “嘿，那可不一定能找到哦。”老头懒散道，“老道云游四海，天为被、地为床，想找着老道，可没那么容易。”

    “是吗，这要真是找不到，我也只能怪自己，当初看走眼。”苏放靠着椅背，回答道。

    “哈哈，小子，你到是会说话，放心，以老道的‘天眼’来看，我们还会再见面的。”老头大笑。

    苏放则好奇，“天眼？”

    “对，所谓‘天眼’，是指我们修道中人的‘天眼神通’，能够看到未来和过去，老道刚才施法‘看’了一下，小子，我们的缘分不浅呐！哈哈……”

    老头爽快大笑。

    苏放却是一脸黑线。

    鬼才愿意和你缘分不浅！

    还“天眼神通”，看见过去和未来，要不要那么吹？

    苏放端得无语。

    老头却没放过苏放的意思，接下来的时间里，拉着苏放，各种吹牛、炫耀、装酷。

    等到天亮，抵达要下的站点了，才依依不舍的和苏放告别。

    老头下的站点，已经属于西云省的地界。

    车站外面不远处，就是一座高数千米的大山。

    或许是寒流未散，也或许是地处山区。

    车站四周的地面上，铺满了还没融化的积雪。

    下车的乘客，从正常通道，离开站台。

    然而，穿着破烂道袍的老头，却不走寻常路。

    纵身一跃，从站台跳下，沿着铁轨左边的雪地，往远处走去。

    背影潇洒无比，没一会儿，便消失在靠窗的苏放，视野内。

    苏放收回目光之际，正想吐槽几句，眼角余光，骤然一滞，死死盯着老头走过的雪地。

    没有脚印！

    老头走过的雪地上，竟然没有脚印！！

    踏雪无痕！！！

    “先天？”

    苏放大脑“嗡”的一声，陷入短暂的空白。

    踏雪无痕。

    这是脱凡境、先天高手才拥有的能力！

    穿着一件破破烂烂道袍、头发脏兮兮的如同鸡窝、精神有点不正常的老头，居然是一名先天高手！？

    苏放一时间，不由懵了。

    半响，拍了拍脑袋，回过神，感慨道，“没想到，我的运气那么好，随便坐一趟动车，就碰上一个先天境界的高手！”

    “49局局长，也是先天境界。这个邋遢老道，也是先天境界。”

    “其它地方，想必还有不少人，借着突然出现的‘天地能量’，突破到先天！”

    “就是不知道，老头此前说的‘天眼神通’是真还是假？”

    苏放沉吟，目光闪烁。

    道家确实有“天眼通”，但功能没那么神奇，可以看见过去和未来！

    老头或许是吹牛，或许是好玩、糊弄苏放。

    不管哪一个，有一点，可以肯定，那就是老家伙的实力，绝对很恐怖！

    因为和老头交谈了半夜，苏放没有察觉到任何异样，顶多感觉老头有点精神不正常。

    这很不对劲！

    苏放的修为，是没达到先天，但他精神力足够强大，任何人只要靠近，都能有所感应，确定对方是普通人，还是武者、是什么修为的武者！

    在老头身上，却没任何发现。

    这表明老头突破先天境界，有段时间了，境界已经得到巩固，迈入传说中的“返璞归真”状态。

    也只有如此，才能解释的通，苏放为什么没有察觉的原因所在。

    面对一个“普通”人，苏放自然不会有什么发现。

    而拥有这般修为的老头，比那刚突破的49局局长，无疑更强大！

    “老家伙那么厉害，他拿出来的‘神功’会不会也是真的？”

    苏放惊叹过后，想起老头之前要送给他的那些“神功”，眼角肌肉忍不住抽了抽。

    “神功”的名字，或许修改的比较中二，但里面记载的内容，或许真是一些“高级武学”呢？

    想到这里的苏放，有些后悔，没把那些“神功”打开来看一看。

    这一点，还真让老头说中了！

    好在苏放对此纠结了一会，便抛到脑后。

    高级武学，苏放已经有了。

    《邪皇戮天诀》最强一招的威力，就堪比九品武学！

    深呼吸，恢复平静，苏放起身，去了趟卫生间。

    从卫生间回来时，车厢里，已经有了新上车的乘客。

    接下来，一路上，没人说话。

    等到目的地站点后，苏放随人流下车，在车站门口，直接包了一辆车，前往雾州市。

    抵达雾州市时，已经是晚上。

    休息了一夜，第二天，苏放打车，来到东玄山附近的一条山道，徒步走了半小时，终于到达东玄山山脚。

    苏放本以为，东玄山和金牛山一样，也有异象诞生，整座山已经被军队包围。

    甚至做好了，偷偷潜进去的打算。

    没想到，站在山脚，仰望东玄山，发现山上没有任何异样！

    好奇之下，苏放抬步往山上走去。

    刚开始，苏放还有心情，看周围的环境。

    可没过五分钟，苏放心头陡然一跳，停下脚步，眼睛扫视四周，目露惊异。

    因为他走着走着，居然走回到进入山林时的山脚入口！

    他在山上转了一圈，竟神奇的返回原地！

    “怎么可能，我明明记得一直往上走，怎么可能回到这里？”

    苏放不信邪。

    再次上山，一直往上走。

    但诡异的是，五分钟后，他又回到了原点，山脚的入口！

    整个过程，没有任何异样发生。

    以苏放强大的精神力，居然神不知鬼不觉的中招了！

正文 第276章 【半年】

    “东玄山上有阵法？幻阵？迷阵？”

    面对如此诡异事件，苏放不得不改变思路。

    先打了个电话给左修，让他火速坐飞机赶过来。

    然后，再次上山，找寻异样源头。

    往上走的过程中，精神力高度集中，随时注意周围动静。

    然而，五分钟不到，依旧回到山脚入口！

    “这特么的，碰上‘鬼打墙’了？”

    苏放有些抓狂。

    阵法，他了解的也不算少，甚至记下了整个“飞行”巫阵的阵图。

    但面对东玄山的诡异，完全束手无策。

    “难不成，邱一道是骗我的？”

    苏放又试了几次，都回到原点，不得不暂时放弃上山，一边等待左修到来，一边沉吟思考。

    邱一道说他身上的内甲，是从东玄山得来，宝贝来自山上。

    苏放过来后，根本无法上山，确实有可能被骗了。

    但也有可能，是东玄山的缘故。

    比如，许出不许进！

    邱一道，是因为一直待在山上，才没有发现异样。

    这个可能，不是没有。

    但具体怎么回事，苏放目前摸不清楚，唯有等左修赶来。

    左修，八大奇门、天幻门的唯一后人。

    此前在剑龙大厦，搞事闹鬼，被苏放破坏，成为仆从。

    这段时间，苏放没管他，任由左修自己活动。

    现在，到了用他的时候，左修在接到电话的第二天晚上，就风尘仆仆的赶到东玄山山脚。

    “参见主人！”

    在山脚看见苏放，左修恭敬鞠躬，口中叫唤。

    “行了，快看看，这座山究竟怎么回事。”

    苏放挥手，让左修上山检查。

    “是，主人。”

    左修恭敬点头，拿着手电筒，摸黑上山。

    五分钟后，一脸惊奇的回到山脚。

    “怎么样，有什么发现？”苏放迫不及待追问。

    “回主人，确实有发现，这座山被人下了好几道‘禁制’！”

    左修有些激动的回答道。

    “禁制？不是阵法？”苏放疑惑。

    “禁制不是阵法，当然，也可以说是。”

    左修深吸一口气，让自己冷静下来，缓缓解释道，“说是，是因为禁制的作用，在阵法中也能体现。说不是，是因为禁制的布置，不需要用到材料。”

    “另外，阵法的应用比禁制要广，功能多样，比如常见的攻击阵法、防御阵法、杀伤阵法等等，可谓包罗万象。”

    “威力上，阵法还能叠加。一些阵中阵，让人防不胜防。”

    “而禁制，一般带有阻碍作用，比如禁止进出、禁止探索、禁止触碰，一碰就连同一起毁灭的等等，起到的作用比较僵硬，也比较猛烈。”

    “比如说某些古迹、绝地、死地，布满禁制，指的就是这些地方，周围存在一种无形的力量保护。”

    “形象点来说，阵法可以比喻为一个房子里面装了红外线，人在屋子里面可以被保护，如果有陌生人来的时候，那么，当那个人到达一个地方，他就会被攻击，就跟防盗似的。”

    “而禁制则是，一个房子的周围装了铁门和电网，防止人进去！”

    “阵法，人只有进入的时候，才会被攻击。”

    “禁制，是指在没有主人允许的情况下，一旦靠近周围，就会被攻击！”

    “明白了。”苏放聆听完毕，恍然大悟。

    这种专业性的知识，没接触过，再聪明的人，也不会知道。

    “那这座山上的禁制，就是‘禁止进入’对不对？”

    苏放指着东玄山，问道。

    “对。”左修点头，“不止‘禁止进入’，还有‘禁止探索’、‘禁止异常’、‘禁止生长’，这里的‘生长’是指山上的植物，被限制生长变大或者变小！”

    “那么厉害？”苏放惊异，“这样的话，这座山上几十、几百年来，植物不生长的情况，应该早就被人发现了吧？”

    “不会。”

    左修摇头，“根据我的观察，这座山上的禁制，出现时间不会很长，最多半年而已，也就是说，这半年内，山上的植物，停止成长罢了。”

    又是半年？

    苏放心中一动。

    没想到事情追究下来，又和“天地能量”扯上关系！

    不过，仔细想想，也确实如此。

    没有“天地能量”，很多东西，都停止运行。

    而有了“天地能量”的刺激，全都“活”了过来！

    “对了，主人，山上的禁制虽然多，但存在时间太过久远，尽管重新被激活，但不会再运行太久，最多半年，就会自动消失。”

    左修想起什么，说道。

    “好，这个消息不错！”

    苏放闻言，喜色道，“那就等半年，到时再来看！”

    能消失最好，苏放还以为，这个禁制的存在，不允许人再进山。

    另外，趁现在东玄山没被人发现异样，提前承包下来！

    做出决定。

    苏放打了个电话给孙卫剑，让他联系“百兽门”在西云省的人，过来东玄山。

    大半夜的，西云省雾州市“百兽门”的人，开车赶到最近山路。

    然后，拿着手电筒，拔黑找到山脚，苏放两人的位置。

    “参见门主！”

    来人一共三个。

    为首的是个身材精瘦的中年男子，出示“百兽门”弟子令牌后，面朝苏放，恭敬行礼。

    身后两个人，也各自拿出令牌，低下头，口中叫喊。

    “嗯，叫你来，是想让你明天一早，就去相关部门，把这座山承包下来，年限越长越好。”

    苏放指了指东玄山。

    “是，门主！”

    中年男子抬头看了眼东玄山，应声道。

    “另外，就是承包下来后，围绕整座山，在山脚建造一堵围墙，墙上通电，没有我的允许，谁都不许进入！”

    苏放沉声道。

    “是，门主！”

    中年男子再次应声。

    “最后，调查周围的村子，如果查到有人，知晓这座山的一些情况，想办法进行封口。”

    顿了顿，苏放又道，“可以给封口费，保密条约严重一点。”

    封口不是灭口。

    东玄山不让人进山，固然让人意外，但一般人也不会往心里去。

    没必要，为此进行灭口。

    “是，门主！”

    中年男子心神领会，再次点头，应声道。

    “就这三点，记住了，回去吧。”

    苏放挥了挥手。

    “属下告退。”

    中年男子恭顺的后退着，带人离开。

    等三人消失在黑暗中了。

    左修才开口道，“主人，我想留下来。”

    嗯？

正文 第277章 【悟道先天】

    苏放讶异，继而，想到什么，开口道，“你想研究山上的禁制？”

    “是的。”

    左修点头，承认道，“事实上，我们‘天幻门’一直以来，只琢磨、研究幻阵。其它阵法，虽有涉及，但很少深入。‘禁制’更是只在历代祖师的笔记里，看到过有记载。”

    “关于‘禁制’究竟有哪些因素、作用、属性、如何布置，都不清楚。”

    “这次机会难得，碰到传说中的‘禁制’，我想深入的仔细研究一下！”

    左修眼中闪烁精光。

    “好。”苏放听罢，点头道，“你想怎么研究都行，只需记住一点，那就是不要引发大动静！我不想东玄山，也被军队接管，你的明白？”

    “明白！”

    左修满脸严肃，正色应道。

    “很好，希望你早日研究出一些成果来。”

    苏放抬头看了眼东玄山，眼睛里异彩连连。

    三色山、金牛山、东玄山……

    越来越多的地方，显现出异样。

    未来的日子，无疑会非常精彩！

    ……

    左修留在东玄山。

    苏放只把他的行动，通知负责东玄山事宜的中年男子，就不再管。

    回到景留县后，开始组建“原野安保”。

    两百个退伍军人，初十没过，就全部抵达。

    为了安置这么多人，苏放让安德生，盘下了县城城郊外的一个破旧工厂。

    把工厂快速翻新了一遍，暂时给两百个退伍军人落脚。

    胡勇的几个战友，也很快到达。

    注册公司、搭建训练基地、招聘专业财务人员……

    一番忙活下来，“原野居”全省分店，已经到了开业的时间。

    开业当天，苏放赶到省城，参加其中一个分店的开业典礼。

    也不知是谁走漏消息，前来贺喜的宾客，络绎不绝。

    这些宾客，不是有钱就是有权。

    热闹了好一阵，才渐渐散去。

    几十家分店一起开业，轰动效应非常成功。

    最直观的表现，就是当天的营业额，爆炸了。

    八百九十三万！

    全省当天总营业额，险先突破九百万！

    贡献最大的是省城九个区的九家分店，营业总额将近三百万！

    要知道，这还是开业酬宾，所有菜价七折、酒水八折的结果。

    景留县两家分店，也还没算入。

    日营业额就差点突破九百万，净利润突破三百万。

    以后恢复原价，走九折优惠活动。

    毫无疑问，会赚的更多！

    念及此，苏放大喜之下，当天给所有门店的员工，每人发了最少三千、最高一万的红包。

    让所有人高兴的同时，越发卖力给“原野居”干活。

    嗯，苏放承认自己资本家了。

    不过，这年头，人人追逐“利”字，没人会嫌钱多。

    赚了钱，苏放动力也更足。

    大手一挥，把三色山附近的一座山头，也给承包下来，做为“原野安保”的总部，以及训练基地。

    没有公路，直接开辟出一条道路来。

    忙忙碌碌中，主演的电影《决战双雄》开始上映。

    因为苏放拒绝配合宣传，电影只得打秦宣首部电影，以及张导演的最新力作招牌，在各个节目上跑动活跃。

    按照余曼妮的看法，这部电影票房能保本就不错了。

    可没想到，票房居然爆了！

    除了第一天只收入五千万，排在同期第十名外，第二天破亿、第三天一亿五、第四天一亿八、第五天破两亿、第六天回落一亿七、第七天一亿四。

    第一周，后面六天，都排在同期票房第一。

    后面的两周，每天全都维持在一亿票房左右。

    等到电影下档时，总票房成功突破三十亿，成为上半年的冠军，华语电影总票房榜季军。

    下半年有没有电影，能够超越，还是未知数。

    反正，余曼妮是激动疯了。

    电影下档当天，大办特办庆功宴，招来上百位明星，以及业界各大影视公司的老总，一起庆祝。

    秦宣电影之路，一炮而红，最受欢迎。

    更受欢迎的苏放，前来庆祝的人，想搭上关系，却找不到人。

    因为苏放根本没有参加庆功宴。

    他又不打算以后，走演戏这条路。

    电影票房爆炸，只向余曼妮，讨要了两个亿的红包。

    当初，拍摄的时候，苏放可没拿片酬。现在火了，自然不打算放过。

    余曼妮的邀月娱乐，赚了十亿多。

    两个亿，很痛快的给了。

    给钱的时候，还缠着苏放，继续演《决战双雄2》。

    这种大爆电影，不拍续集，那是傻子。

    可惜，不管她说什么，苏放都摇头。

    气的余曼妮直跳脚。

    《决战双雄》电影票房爆炸，有多方面因素。

    一是同期竞争对手，都不怎么样。二是正赶上好时机，上映前，光腚总菊正推广某一些政策。三是电影中，动作打斗格外精彩，比那些动作巨星还要好看。四是电影角色塑造的好。

    里面，最受欢迎的人，就是苏放演的师兄。

    虽然是从未见过的新人，但角色设定，非常讨喜。

    够酷、够帅、够霸气。

    三十岁以下、十五岁以上的人，不管是男的，还是女的，都很喜欢。

    苏放不演续集，《决战双雄2》就没发拍。

    余曼妮气急，打电话给童画，让童画帮忙劝说。

    童画也帮劝说了，不过，只说了一半，就被苏放按住、壁咚，要不是刚好来了大姨妈，已经失身。

    事后哪还刚再劝说。

    余曼妮缠了几次，都劝说不动，只得放弃。

    苏放难得清静。

    也就在这时，孙正河闭关出来，找到苏放。

    “师兄，怎么样，突破先天了没？”

    苏放看见孙正河，格外高兴，询问道。

    “没。”

    孙正河摇头，“卡在洗髓境巅峰，无法再往上一步了。突破先天，最终看的还是个人悟性。悟道成功，才能一举步入先天！”

    “这个……”苏放无言。

    半响，叹气道，“看悟性，我理解，但这个‘悟道’悟的究竟是什么？天道？武道？”

    “具体是什么，我也说不清楚。”

    孙正河苦笑，“按照我们门派中，曾经迈入先天境的祖师，留下的记录所述。”

    “悟道先天，非常玄乎。”

    “既可以是感悟天道，也可以是感悟武道，甚至是某些小道，比如弹琴、绘画、下棋、写字、唱歌、跳舞，都可以。”

    “只要一朝顿悟，捅破那层膜，便能步入先天！”

正文 第278章 【部落第一高手】

    “真的假的？”

    苏放听的一脸惊愕，“这个悟道，有那么玄乎吗？”

    琴棋书画、唱歌跳舞，都能让人顿悟，悟道成功。

    这岂不是表示，不用练武，只需写写画画，就能突破先天？

    如果是这样，那武者还用得着，一年四季，从不间断，每天辛辛苦苦、玩命的修炼？

    “是很玄乎，要不然，也不会那么多年，没人晋级先天。究其原因，除了精气不足外，便是突破先天时的要求，高到离谱。没有几个人，能够做到！”

    孙正河叹了口气。

    苏放闻言，想了想，说道，“那师兄，你想悟什么道？”

    心底里，则是暗忖，在动车上碰到的那个邋遢老道，突破先天时，领悟的是什么。

    睡觉？吃饭？还是吹牛？

    “不知道。”

    孙正河苦笑，“我也不知道，自己想悟什么。只能看情况，碰机缘吧。”

    “这个，师兄不用气馁，我相信你，一定会成功突破先天的。”

    苏放安慰道。

    面对如此复杂的情况，苏放能做的，只有安慰。

    好在孙正河不是一般人，感慨过后，没有再自怨自艾，迅速恢复大半精神，准备出门走走，云游四方，找寻突破的契机。

    苏放却是一把拉住他，不让他再走。

    当了将近三个月的代门主，苏放已经当够了，可不想再继续下去。

    不管孙正河怎么劝说，都不干。

    把这段时间，发生的主要事情，全部告诉孙正河。

    然后，抢在孙正河溜走之前，拔腿跑人。

    电话也不接，找了个偏僻地点，身形一晃，回到大荒，“勇士号”的船舱，苏放专用房间里。

    吐出一口气，再深深吸了口气。

    大荒世界空气中充斥着的“天地能量”，立即感应到。

    没有出房间，苏放就在船舱里，开始修炼。

    《百兽拳》的内功心法，运转开来，空气中的“天地能量”立即涌动，沿着苏放肌肤上张开的毛孔，进入体内，快速衍变为内气。

    一分钟、两分钟、三分钟……十分钟、十五分钟……半小时、一个小时……

    转眼过去三个小时。

    在这个过程中，苏放始终保持一动不动，尽情吸收空气中的“天地能量”，转化为内气，推动修为，不断提升。

    本身就是洗髓境后期的苏放，经此刺激提升，在又坚持了五个小时后，终于，随着身体的一阵颤动，身上气息陡然膨胀。

    嗡！

    苏放身体四周的空气，受到无形力量震颤，发出一串共鸣。

    苏放睁开眼，眸中精光四溢。

    “洗髓境巅峰？再来！”

    没有活动身子，苏放继续保持修炼的姿势，大股大股吸收空气中的“天地能量”，转化为内气，刺激修为不停攀升，向先天发起冲锋。

    一个小时、两个小时、三个小时……

    眨眼间，又过去五个小时。

    可这次，苏放没有任何感觉，身体里的内气，尽管增加了，浓度变高了。

    但修为上，却没有半点提升，仍旧是洗髓境巅峰。

    至于先天……连门槛都没摸着！

    “悟道？我要悟什么道？”

    苏放停止修炼，脸庞上流露茫然。

    武道？

    老实说，一身实力到现在，苏放颇为满意。虽然有心，想进阶先天。

    但并没有那种强烈的欲望，或者冲动。

    琴棋书画？

    更是扯淡，尽管苏放有信心，能够在这些领域做到最好，然而，兴趣都缺乏，更不用说借此“悟道”了。

    吃饭睡觉？跳舞唱歌？

    后者就算了，前者苏放到是想，可没那个契机啊！

    不是说，吃饭吃着吃着，睡觉睡着睡着，就突然自动“悟道”了。

    这种天才人物，或者机缘，是有存在。

    但苏放显然都不拥有。

    想来思去，想了半天，脑壳都想疼了，也没想好“悟什么道”为好。

    苏放对此，不得不暂时放弃。

    学孙正河一样，只能看情况而定。

    或许，某一刻，在路上走着走着，脑海中闪过一道灵光，就能趁机领悟，踏入先天！

    在这之前，苏放唯有保持平静的心情。

    从床上下来后，活动了一下久坐的身体，然后，开门沿着过道，出了船舱，走到甲板上，看向周围景色。

    发现左右两边的山峰上，有不少人在活动。

    挖土的挖土，种植的种植，甚至，还有人赶着一群小兽，在山道上跑过。

    “见过神使大人！”

    距离甲板直线距离只有二十几米远的一处陡坡上，一个老妪，面朝苏放，笑吟吟的喊道。

    “芒？”

    苏放听到叫唤，循声望去，见是原来黑鱼部落的巫、芒老太，不由笑道，“芒，你们这是在种植？”

    “是啊，大长老，根据我们所处的这十座山峰土壤地质，选出的特种种子，属于果树一种，成熟后，能收获不少果子。”

    芒老太笑着解释道。

    “原来如此。”

    苏放点头，旋即，又好奇问道，“这个大长老，是怎么回事？”

    “就是育！”

    芒老太解释道，“现在只有炎龙部落，没有什么炎石、黑鱼、地龙、青木了，所有人，都是炎龙部落一份子。新的炎龙部落，所有巫，都是长老。而育，则是长老中的领袖，是为大长老！”

    “那首领呢？”苏放闻言，感兴趣道，“现在谁是首领？”

    “首领还没选拨出来。”

    芒老太笑道，“新的首领，我们采取淘汰制，争取选出部落第一高手，做为首领。”

    “部落中的所有战士，都能报名参加。然后，一对一进行比试。输了的淘汰，赢了的晋级。最后一个获胜者，就是炎龙部落的新首领！”

    “经过十个太阳日的轮番挑战，现在只剩下两个人，还没分出胜负。神使大人，您出关的正及时。过一会儿，他们就在湖边，展开最后一场决斗！”

    “那太好了。”苏放听罢，一拍双手，振奋道，“我现在就去湖边，看这最后一场比试！”

    说完，纵身一跃，从甲板上凌空跳出，仿若一只大鸟，在半空中滑翔，划出一道优美的弧线，轻轻松落到地面。

    然后，身化游龙，闪电窜向十座山峰中央的那座小湖泊。

    陡坡上。

    芒老太和一干种植的新炎龙部落人员，看呆了。

    “神……神使大人才是部落第一高手吧？”

正文 第279章 【流向天空的海水】

    一个女人呢喃道。

    其他人，听在耳中，几乎是本能的点了点头。

    是的，苏放这一跳，展现出的实力，比现有的所有炎龙战士、图腾战士，都要强！

    图腾战士能够立地跳起一百多米高，但没有苏放这么飘逸，也没有苏放的写意。

    刚才一瞬间，包括芒老太在内，所有人都仿佛在看一只大鸟，在空中滑翔飞过。

    是的，滑翔！

    这正是洗髓境巅峰，才拥有的能力。

    虽然苏放才刚达到这一境界，但搭配《百兽拳》的身法，依然能够轻松做到。

    落到地面后，奔跑速度也更快。

    唰唰唰！

    身影闪现，几个冲刺间，跨过一座大山，来到被十座山峰包围的中心湖泊。

    此时，湖边已经聚集了不少人。

    看见苏放过来，所有人纷纷开口打招呼。

    苏放一边走，一边回应，最终，停在大长老、育老头的身旁，问道，“这最后比试的两个人是谁？”

    “腾和察！”

    育老头红光满面，振奋道，“尤其是腾，了不起，连棘和郎，都败在他手里！”

    “是吗，那看来，新的首领，很有可能，就是腾了？”苏放闻言，由衷笑道。

    腾，本身就是炎石部落的首领。

    这要是成为新的炎龙部落首领，也算是延续了一千多年前的炎龙部落首领交接。

    “那可不一定。”育老头微微一笑，“腾，是很了不起，但察也不差，这段时间以来，一直在努力修炼，不断变强。腾能否打败他，还有待商榷。”

    “哈，能不能打败，很快就知道了。”苏放笑道。

    话音落下――

    “来了，来了，腾来了！”

    “腾，加油，加油，一定要打败察！”

    “察，你要是打败腾，我就嫁给你！”

    “哈哈哈……”

    湖边聚集的人群，尖叫兴奋大喊。

    并自动分出两条过道，供腾和察，从中间走过，来到湖边，然后，脚掌用力踏地，整个人腾空飞起，跳到漂浮在湖面上的一块长宽都在十米左右的木板上。

    两人一左一右站定，不让木板翘起，沉进湖中。

    “各位！”

    腾和察出现，准备完毕。育老头上前几步，举起手中的兽骨拐杖，大声道，“各位，决定新首领归属的一战，就要开始了。希望两位选手，全力以赴。谁能最终，站在湖面上，就是新的首领！”

    “喔噢！！！”

    聚集在湖边的人群，齐声欢呼。现场气氛，热闹无比。

    “你们两个，准备好了吗？”

    震天的欢呼声中，育老头看向木板上的腾和察，做最后询问。

    “我已经迫不及待了。”察咧嘴一笑。

    “我也一样。”腾气势外放。

    “那好。”

    得到回复，育老头举起兽骨仗，用力一蹬地，大声喝道，“比试开始！”

    “吼！”“吼！”

    腾和察，同时大吼一声，冲向对方。

    砰！砰！砰！

    一个呼吸不到，双方便交手十几次。

    飞快的拳影，重重叠叠，打在肉体上，发出沉闷悦耳的声音。

    脚下木板，随着两人的快速移动，没有任何倾斜、或者翻滚的迹象。

    溢出的拳劲，却澎湃无比，激荡的湖水，抛空飞洒，再“哗啦啦”坠落回湖面，仿佛下起了一场大雨。

    “腾！腾！腾！”

    “察！察！察！”

    两个人的支持者，纷纷齐声呐喊助阵。

    苏放发现一个有趣的现象。

    支持腾的，都是没有去过无极岛的战士。而察，刚好相反。

    两帮人，虽说不是互相针对，但随着腾和察的战斗继续，火气越来越浓。

    最终，随着腾的一声咆哮，一拳打出，凝聚形成一只庞大的巨犬，打飞察后，攀升到顶点。

    “好！”

    “腾赢了！”

    “新首领！新首领！”

    支持腾的战士，振奋欢呼。

    “这不算数！”

    “不公平！腾使用的功法，察没学过，不公平！”

    “那是神使大人的力量！腾用神使大人的力量，不作数！”

    “……”

    支持察的战士，愤怒大吼。

    腾最后一拳，确实用的是《百兽拳》中的招数、神犬啸天。

    并且，还融合了神韵。

    威力比察用的功法，强出好几倍。

    如果说作弊，也可以。但作弊的，不止是腾一个人。

    炎石部落、黑鱼部落，所有战士，都修炼过简化版的《百兽拳》。

    腾、不过是其中比较突出的罢了。

    而且，真要比公平，察修炼的功法，腾也没学过，那些输给察的战士，同样没学过，都不公平。

    大哥又有什么资格说二哥！

    支持察的战士大吼，苏放没有安抚，育老头却是看不过去，兽骨拐杖用力一蹬地。

    “咚！”

    一记洪钟被敲响似的响声，回荡湖泊上空。

    所有声音，顿时戛然而止。

    “吵什么吵？”

    育老头双目如电，扫视全场，低沉着嗓音喝道，“不公平？不算数？你们当中学过神使大人力量的人，还少吗？没有学过炎龙功法的人，又有多少？”

    “真要不公平，所有人都不公平！这场比试，不如作废算了！让你们每个人，都轮流当首领好不好？”

    全场死寂。

    叫嚷起哄的战士，羞愧低下头。

    刚才情绪感染，一时激动，忘了其它。

    这会儿冷静下来，仔细想想，还真是如此！

    “咳，在我看来，一个首领最重要的不是战斗力，而是统帅能力，把部落的各方面力量，有效的发挥出来，才是重中之重！”

    苏放轻咳一声，插话道，“而且……”

    “啾啾~！”

    突然，空中传来龙鹰的叫唤声。

    苏放后面的话，被打断，抬头一看，见着“通天”“混天”在空中煽动翅膀，叫声显得有些急切。

    “这是……发现什么了？”

    苏放咤异，湖边其他人也面露疑惑。

    “我去看看怎么回事。”

    苏放没有多想，招手让“通天”下来，翻身骑上，然后，跟着“混天”，往十座山峰的外围飞去。

    片刻后，“通天”带着苏放，来到大海上空。

    而在正前方，一千米开外的海面上，出现一副奇异的画面。

    一道直径大约在五百米的水柱，从海面上脱离，以四十五度的角度，流向未知的远方天空！

正文 第280章 【朝圣】

    “啾啾~！”

    看见这道水柱，两只龙鹰很高兴，激动，甚至亢奋。

    载着苏放，迫不及待飞过去。

    离的近了，苏放才发现水柱中，游动着一条条长十几米的大鱼。

    这些大鱼，四肢呈现桨状、眼睛堪比脸盆、嘴巴又细又长、偶尔张开露出的牙齿，尖锐恍若刀刃。

    整体外形，是鱼和海豚的结合体，酷似地球上已经灭绝的海栖爬行动物、鱼龙！

    除了鱼龙，还有类似邓氏鱼的七八米长海鱼，也游动在水柱中。

    数量繁多，连成一片，让人目不暇接。

    除此外，还有类似沧龙、龙王鲸、上龙等等大型水生动物。

    这些动物，每一个都长达百米，体型庞大，让人由衷感到畏惧。

    大大小小的水生动物，沿着水柱，游向未知的远方天空。

    谁也没有展开攻击，相处的非常融洽。

    无声的旅程，就像在朝圣！

    “朝圣的鱼群？”

    苏放为这个念头，感到有些好笑。

    胯下的“通天”和“混天”，却颇为配合，在水柱外围，沿着水柱通往的高空，一路倾斜着向上飞行。

    苏放没有阻止，他也想看看，这道流向天空的水柱，最终，会流向哪。

    呼！呼！呼！

    罡风呼啸。

    两只小龙鹰，越往高处飞，迎面吹来的气流就越冷。

    幸好苏放不是普通人，内气外放包裹住身体，抵挡寒风的侵袭。

    渐渐的，水柱趋向和地面平行的直线，深入云层。

    当“通天”“混天”跟在后面，一头扎进云层，穿过浓密的云雾区域后，一个酷似天宫、体积庞大无比的水晶宫殿，豁然出现在眼帘。

    水晶宫殿通体透明，悬浮在虚空中，四周前后左右、正下方，都被云层包裹，只有头顶上方，有一束金色光柱，从苍穹降落，照耀的整个水晶宫殿，晶莹剔透，璀璨夺目。

    数百只外形酷似风神翼龙的飞禽，围绕着宫殿，上下左右盘旋。

    从大海上延伸出来的水柱，经水晶宫殿的入口，进入内部，沿着一条条透明的管道，在宫殿里流转，最终，没入水晶宫殿的中央，一个被金光笼罩、看不清内部情况、犹似水池的空间中。

    这样的水柱，不只一道，东西南北，各有一道，一共四道水柱，每一道里面，都有鱼龙、沧龙、上龙等大小水中生物，快速游动。

    经水柱、进入水晶宫殿，最后，没入宫殿中央被金光笼罩的水池。

    就是那些飞行在空中的风神翼龙，也纷纷钻进水柱，想通过入口，去往水池中。

    但很可惜，这些风神翼龙貌似不能入水，钻进水中没一会儿，就受不了没有呼吸，纷纷逃离，连水晶宫殿的入口，都没触摸到，便不得不放弃。

    然后，不死心的围绕宫殿，一边叫嚷，一边盘旋。

    “啾啾~！”

    两只小龙鹰，看见水晶宫殿后，变的越发激动了。

    载着苏放的“通天”，飞到宫殿入口的上方，没有犹豫，一头扎进水柱中。

    “噗！”

    苏放身体，受到水压挤迫，有些窒息。

    慌忙拿出避水鱼骨，扫除海水的靠近，避免呼吸困难。

    反倒是“通天”“混天”，两个小龙鹰，在水中不受影响。

    也不知使用了什么能力，混入其它水生动物队伍中，钻进宫殿。

    苏放坐在“通天”背上，在进入宫殿入口的刹那，精神陡然一震，一种说不出的恐惧，突兀涌上心头。

    “怎么回事？”

    苏放惊骇。

    看向四周，发现鱼龙等水生动物，并没有对自己展开攻击。

    所有水生动物，一如既往，渴望的游向宫殿中央的水池。

    包括“通天”“混天”，也亢奋无比。

    然而，苏放却随着距离的接近，越来越恐惧。

    当下，再也不敢留在“通天”背上，翻身跳入水中，往入口方向跑。

    身上带着避水鱼骨，在水中没任何影响。

    等从入口出来了，那种恐惧才渐渐消失。

    一只风神翼龙正好，在宫殿入口的水柱上方，盘旋飞过。

    苏放纵身一跃，跳出水面，抓着风神翼龙的脚爪，往对方背上爬。

    “Q！”

    风神翼龙惊叫，低下脑袋，啄向苏放。

    苏放快速向上攀爬，没几下，就来到风神翼龙的大腿部位，任凭风神翼龙怎么低头，也啄不到。

    等了片刻，苏放施展身法，一个上抛三百六十度，从风神翼龙的大腿，经翅膀右下方，翻身跳到风神翼龙背上。

    “Q！！”

    这一下，风神翼龙彻底怒了。

    身体快速飞行，倒着飞、竖着飞、斜着飞，甚至，还晃动着飞。

    不停甩动，妄图把苏放从背上甩掉。

    可惜，没什么用。

    苏放牢牢抓着风神翼龙背上的骨刺，任凭风神翼龙怎么运动，就是不甩出去。

    最终，风神翼龙放弃挣扎，不再管苏放。

    因为苏放没有对它，有什么伤害举动，也就默认苏放，骑在它背上。

    风神翼龙心心念念，最想的，还是进入水晶宫殿里面，被金光笼罩的那个水池。

    但很可惜，它们无法长时间在水中活动。只能围绕水晶宫殿，眼巴巴的看着其它水中生物，一个又一个进入水池中。

    很神奇。

    金光笼罩的水池，整个体型，并不怎么宽广，也就两个篮球场那么大。

    可一个又一个水生动物，没入其中，消失不见。

    哪怕是体长几百米，形似龙王鲸的庞大生物，也没有阻碍。

    “难不成，这个水池里面，有另外一个空间？”

    苏放骑着上下飞舞的风神翼龙，同样望着宫殿中央的水池，好奇道。

    有另外一个空间，或者干脆点，金光笼罩的水池，就是那个空间的入口！

    才能解释，那么多水生动物，进入其中，而没有造成拥挤现象。

    当然，也有可能是水池就那么大，进入其中的水生动物，却变小了！

    究竟是另有空间，还是体型变小。

    没有进入其中，无法判断。

    “通天”“混天”两个小龙鹰，这会儿也进入水池，消失在金光中。

    苏放和它们的联系，没有断掉，只是多了一层类似薄膜的阻挡。

    能够一捅即破，却不知从哪破。

    不得已，苏放唯有等待，等“通天”“混天”从里面出来。

    没想到，这一等，就是三天。

    第四天早上，一直存在于水晶宫殿上方的金色光柱，突然消失！

正文 第281章 【锲而不舍】

    “嗡嗡嗡！”

    没有了金色光柱的加持，整个水晶宫殿，忽然剧烈震颤起来。

    四个入水口，停止再进水。

    那四道连接大海的水柱，失去神奇力量支撑，全都坠落回大海。

    “轰轰轰”的拍击响声，伴随浓郁的水雾，在海面上空弥漫。

    游动在水柱里的水生动物，一起跟着，掉落回海里。

    外围的掉完，再是水晶宫殿里的海水和水生动物，也跟着被排斥出来，摔向大海。

    所有风神翼龙，见着这一幕，激动无比。

    怪叫着，展开捕杀。

    苏放胯下的风神翼龙，也一样，一条鱼龙三两下，就被锋利的尖嘴，撕成碎片，快速吞吃。

    “Q！”“Q！”“Q！”

    欢快、怪异的叫声，一时间，在空中回荡不息。

    风神翼龙猎杀从水晶宫殿里出来的水生动物。

    苏放的目光，却一直盯着水晶宫殿中央、那个被金光笼罩的水池。

    此刻，水池外围的金光，正以肉眼可见的速度消散。

    位于金光内部，水池的外形，渐渐变清晰。

    苏放看在眼里的，就是无数水生动物，这会儿争先恐后，从水池里冲出来。

    鱼龙等相对而言，较小一点的水生动物，速度快，没什么影响。

    但那些体型大的水生动物，却不行，出口就那么大，一头还能钻出，几头一起，立即头碰头，撞在了一起。

    嘭嘭嘭！

    一阵阵闷响声，从水晶宫殿里传出。

    片刻后，水池外面的金光，终于消散完毕。

    苏放得以见着，水池里的所有情景。

    果然是一个入口！

    整个水池，是连通另外一个空间的出入口。

    这个空间有一道道光芒，从内部溢出。

    伴随之的，是一头头水生动物，不断游动蹦跳。

    这会儿，水生动物蜂拥着，往里面出来。结果，被几头大的水生动物堵住去路，后面的出不来。

    而水池里的水，正往下滴漏。漏的越多，连通另一个空间的出口就越小。

    苏放看在眼里，也不由急了。

    这要是池水漏光了，“通天”“混天”还没出来，岂不是永远困在另一个空间了？

    操蛋！

    苏放暗骂，却无可奈何。

    他不会飞，水晶宫殿的墙壁，也碰不到，更不用说，进到内部，帮忙打开出口。

    只能祈祷，“通天”“混天”这两个小家伙，自己争气点。

    苏放不知道，它们跑去另一个空间，是为了什么。那个空间里究竟有什么，在吸引它们。

    此时的他，只想让两个小家伙出来。

    “哗啦啦！”

    大吨量的海水，降落向海面。

    水晶宫殿里，海水越来越少，中央的水池，水位不断降低。

    眼看池水，就要全部漏光――

    “唳~！”

    一声充满金属质感的长啸，倏然响起。

    “嗖！”“嗖！”

    两道光芒，猛地从最后一滩池水中，破空飞出。

    “好！”

    风神翼龙背上，苏放一声欢呼，“太帅了！总算赶上……嗯，等等，‘通天’‘混天’，这是长大了？”

    苏放瞪大眼，错愕的看着在空中飞翔的“通天”“混天”两个家伙。

    此时的它们，体长二十米、展翅三十米，翱翔之间，翅膀微微煽动，就能掀起一阵狂风。

    这完全是成年龙鹰的标志！

    “哈，想不到，去了一趟另一个空间，两个小家伙，就长大了。”

    苏放咧嘴，畅快笑道。

    这会儿的他，对“通天”“混天”去的空间，充满了强烈的好奇心。

    居然能让两个小家伙，在短短几天内，就快速长大。

    用了什么方法？海量的“元灵神水”？

    苏放好奇。

    不过，很可惜，水晶宫殿中央水池里的池水，这一刻，已经漏光了。

    没有出来的水生动物，全都困在另一个空间。

    后续是死是活，谁也不知道。

    “咔嚓！”

    一声脆响。

    整个水晶宫殿，忽然传出异响声。

    苏放眼尖，看见宫殿的顶部，出现一道裂痕。

    紧接着――

    “咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”

    裂痕越来越大，越来越多。

    终于，伴随一声巨响，整个水晶宫殿破碎开来，化作无数晶莹剔透的碎片，在空中飞扬。

    呼！

    一阵冷风吹过，包围水晶宫殿的云层，慢慢消散。

    短短半分钟不到，所有云层，消失的无影无踪。

    晴空碧洗，万里无云。

    要不是空中，这会儿还有几十只风神翼龙飞行，“通天”“混天”两个家伙变大。

    苏放甚至以为，这个水晶宫殿，从未出现过！

    那个空间究竟是什么样的存在？

    为什么会在海上出现？有四道水柱，连接海面，让或大或小的水生动物，沿着水柱，进入其中？

    龙鹰、风神翼龙，为什么都想前往另一个空间？

    在另一边，龙鹰和水生动物，都经历了什么？

    这些，全都是迷！

    尤其是现在，水晶宫殿也跟着消散，更是没了解开的途径。

    苏放深呼吸半响，才平复心情，把这些问题抛到脑后。

    想不通，就不想了。

    没有再停留，苏放召唤“通天”靠近自己，从风神翼龙背上跳下，转乘“通天”，沿着来时的方向，赶回十座山峰。

    哪知，飞出去百米不到，就听到身后方传来一阵阵呼啸之声。

    扭头一看，便见着几十只风神翼龙，摇摇追着自己不放。

    其中一只，眼睛还在喷火，猩红一片。

    “这是找我报仇？”

    苏放气笑了。

    “我都没驯化你，只是骑了你几天而已，就这，也要报仇？”

    “行，你想战，那就战！”

    苏放指挥“通天”“混天”停下来。

    然后，调转过头，面朝冲过来的风神翼龙，大声喊道，“给我喷火！”

    “轰！轰！”

    没有任何预兆，“通天”、“混天”两兄弟，嘴巴陡然张开，喷出一道长达三百米的紫红色火焰。

    正对着迎面飞过来的十几只风神翼龙，当场被命中燃烧，化为灰烬。

    剩下的几十只风神翼龙，不由一呆。

    紧接着，除了被苏放骑过的风神翼龙，仍旧气势凶猛扑向苏放，其它风神翼龙，全都掉头逃跑。

    “你到是挺锲而不舍吗。”

    苏放好笑，没有犹豫，再次喊道，“开火！”

    轰！

    轰！

    两道紫红色的粗大火焰，再次从“通天”“混天”嘴里，喷射而出，攻击向眼睛猩红的风神翼龙……

正文 第282章 【龙涎】

    “呼轰！”

    空气一声炸响，拖长的余音，响彻长空。

    两道紫红色火焰，交叉着破空而过，贯穿出去几十米远。

    追赶的风神翼龙，整个身体，直接被淹没。

    等紫红色火焰全部消散时，空中已经没了风神翼龙的身影。

    竟是直接气化了！

    连一点残渣，都没留下。

    显然，“通天”“混天”两个小家伙被激怒了，喷出的紫红色火焰，威力加大。

    风神翼龙只是猛兽，面对“异能化”的成年龙鹰，不死才怪。

    “唳！”

    亲眼见着风神翼龙，死的不能再死，“通天”“混天”傲然的嘶叫一声。

    然后，不用苏放催促，调转回过头，原路返回。

    十座山峰一直处于飞行状态，速度并不快。不过，苏放出来，也有四天了。

    原路返回，只飞了两个小时左右，就远远的看见由十座山峰组成的“飞行陆地”。

    让人好笑的是，长大后的“通天”“混天”，靠近十座山峰后，负责看守的几个图腾战士，吓了大跳，一个负责跑去通知长老，剩下的投掷兽骨枪。

    “通天”“混天”差点被激怒。

    这两个小家伙……不对，现在是大家伙了。

    去了未知空间一趟，变大后。或许是感受到力量的增强，变的越发傲娇了。

    无端被人攻击，差点没忍住，喷射火焰。

    苏放及时出声叫喊，才让一场祸事，免于发生。

    以“通天”“混天”现在的火焰之力，烧毁一座山峰，轻松无比。

    “怎么回事，你们没长眼睛啊，连神使大人的坐骑，都不认识？”

    赶过来的育老头，训斥几个看守战士道。

    “这个，我们……”

    一个战士想解释，旁边的人，立马拉了下他，顿时，开口的战士，也不说了，低下头，认真挨训。

    心底里，却很委屈。

    因为他们确实不认识啊！

    神使大人的坐骑，不是五六米长吗？

    怎么几个太阳日不见，变那么大了？

    以前“通天”“混天”小的时候，苏放骑在背上，地上的人，能够清晰看见。

    但现在，“通天”“混天”变大，伸展开来，宽大的羽翼，把苏放整个人都给遮挡住。

    站在地面上，根本看不着。哪怕是苏放，站在“通天”“混天”的背上，也看不到。

    刚才他们几个，就是没看见苏放，又见“通天”“混天”太大，以为是凶猛飞禽入侵，才慌张之下，展开攻击。

    幸好苏放阻止的及时。

    育老头不清楚情况，训斥几个战士，后者委屈，却也无奈。

    “这个，不怪他们。”

    苏放见状，轻咳一声，开口道，“是‘通天’‘混天’变大了，他们没认出来，才会进行攻击，这事不怪他们。”

    “那也要罚！”

    育老头保持黑着脸的状态，沉声道，“冒犯神使大人，不管什么原因，都要罚！你们几个，去养殖园清理十个太阳日的‘养料’！”

    “是，大长老！”

    几个战士苦着脸应声道。

    养殖园，养的是一群驯化的角鹿、角牛，这些角鹿、角牛，是部落储备的肉食。

    每天需要喂养，以及清理“养料”、也就是粪便。

    虽说觉醒“种植”能力的灵巫，可以直接让种子长大成熟。

    但那需要消耗巫力。

    在食物不紧缺的情况下，觉醒“种子”天赋的灵巫，做的最多的活，就是让种子直接成长至幼苗状态，防止种子因为各种问题，在地里死掉腐烂。

    然后，用兽类的粪便，进行施肥，慢慢生长。

    当然，人的粪便也行。

    但部落里的人，很少有吃饱的时候，哪怕是战士也一样，在不战斗的情况下，吃到不饿，就行了。

    而部落人强悍的体质，吃进肚子里的食物，基本消化的差不多。

    以粪便形态排除体外的残渣，几乎很少。

    因此，野兽的粪便，每天需要人清理。在部落里，最不喜欢干的活，就是这个。

    这种脏活、累活，苏放知道，见几个战士被罚做这些，也就没在劝说。

    清理粪便而已，又不是被打，忍忍就过去了。

    相比起来，苏放对于育老头的话里有话，很是无语。

    不管什么原因，只要冒犯他，都要受罚！

    这是在告诉苏放，炎龙部落对他有多重视！

    生怕苏放不要他们，偷偷跑了。

    苏放对此很无言，想解释，也没法解释。

    不就在外出几天吗，至于担惊受怕成这样？

    只能说，想多了！

    苏放假装没听懂，而是解释“通天”“混天”变大的具体过程。

    末了，问道，“大长老，你说，那个空间是什么存在？”

    育老头没有立即回答，陷入沉默。

    半响，低吟道，“如果不出意外，那个空间，应该是‘龙池’！”

    “龙池？”苏放好奇，“龙的窝？”

    “是的，龙的窝！真龙曾经生活过的池塘、或者湖泊！”

    育老头沉声道，“神使大人的坐骑，包括您说的，那些进入水晶宫殿的水生动物，都是亚龙兽，体内有真龙血脉，才会在特定时间、特定地点，收到感应，沿着水柱，通过水晶宫殿，进入龙池，吸收‘龙涎’，变大或者变强！”

    “龙涎？”

    苏放更好奇了，“大长老，你是说，‘混天’‘通天’变大的原因，是吸收了什么‘龙涎’？”

    “是的，‘龙涎’！只有‘龙涎’，才能解释，神使大人的坐骑，为什么能在短短几个太阳日的时间内，就快速长大。”

    育老头凝重道，“传说，‘龙涎’是真龙睡觉时，从嘴里流出的精华汁液，对于其它物种来说，有着非常强的提升生命力作用。”

    “尤其是对于亚龙兽来说，更是有着促进体质变强的神效。”

    “神使大人的坐骑，能在短时间内长大，就是最好的例子！”

    苏放不说话了。

    龙涎，龙的口水？

    “通天”“混天”前往的那个空间里，居然积蓄了大量的龙的口水？

    MMP的，这要是早知道，苏放说什么，也要让“通天”“混天”，带一点“龙涎”出来。

    龙的口水，这个说法不好听。

    但真龙那是高层次的生命，比人族强大无数倍。

    真龙的口水，所蕴含的高效能量，比大多数的天材地宝，都要强大！

正文 第283章 【又见天倾山】

    后悔啊，后悔！

    龙涎这种宝贝，居然和自己擦肩而过。

    苏放是越想越后悔。

    心里想着，脸庞上也懒得掩饰，遍布满可惜，看的育老头一阵暗笑。

    不过，换成他自己，估计也好不到哪去。

    毕竟，那可是龙涎！

    育老头看过相关的典籍，龙涎这种宝物，灵巫如果炼化服用了，有很大几率，能够晋级到地巫！

    育老头做梦都想，成为地巫。

    可惜，缺乏各种条件。

    要是有“龙涎”在，就有可能实现。

    在这样的情况下，他若是和“龙涎”错过，估计会后悔的跳湖自杀！

    念及此，育老头反倒同情苏放了。

    为了不在苏放伤口上撒盐，育老头忍着笑，找了个借口离开。

    苏放则回到“勇士号”上，翻出笔记本电脑，玩了一通游戏，发泄郁闷。

    好半天，才恢复冷静，出门看炎龙部落的众人干活。

    因为不知道去哪，随意在空中飘。

    整个炎龙部落，进入了蛰伏期，所有人动员起来，迈入大发展阶段。

    种植的种植、养殖的养殖、修建的修建……

    每一天，都干的热火朝天。

    有各种任务，颁布出去，包括为苏放采集“苦菜汁”和“九味浆水”。

    这两样活，人手不多，苏放也就没拒绝。

    尤其是苦菜这种满地生长的野菜，到处都是。

    听番老头说，苦菜，不管什么时候都有。一个寒暑轮换下来，每一个太阳日都能看到。

    至于什么时候种子掉落、什么时候种子发芽、什么时候成长为幼苗、什么时候成熟。

    就不是很清楚了。

    因为没人会关注苦菜！

    除非饿的受不了了，才会挖几株，塞进嘴里，强迫自己吞下去。

    寒季到来时，苦菜被积雪覆盖，找不到，才会出现饿死人。

    之于此，苏放再也不用担心，“原野居”的“秘方”会断货。

    在十座山峰上，逛了一圈，苏放跑到湖边，和丹等几个部落里的孩童，玩捕鱼游戏。

    十座山峰中央的湖泊里，有不少鱼类。

    大鱼捕上来，改善伙食。小鱼留着，慢慢养大。

    也就在捕鱼的过程中，苏放忽然看见湖面上出现一个影子。

    一座山峰的倒影！

    抬头一看，只见十座山峰的上空，五百米外，一座光秃秃、漆黑如墨的山体，倒立着，悬浮在高空中，一动不动。

    天倾山！？

    苏放一惊。

    在十座山峰各地干活的其他人，也无不抬头，看向天空，满脸惊奇。

    番老头、安光头等去过无极岛的战士，更是目瞪口呆。

    天倾山？

    那座消失在海面上的天倾山，跑这里来了？

    不是说，这座天倾山和海族有关吗？

    因为它消失，才使得海族得知，海面上有人族出现，从而派遣出海族战士巡逻，被苏放杀了后，后续海族大军，水淹大头岛。

    逼迫的他们，不得不离开！

    结果，这座天倾山又出现了！

    难不成，待会又有什么事情要发生了？

    苏放、番老头、安光头等人，想到这里，心中没来由一沉。

    消失又出现的天倾山，一如既往，保持倒立模样，悬浮在空中，寂静无声。

    十座山峰从下方飞行穿过，所有人保持沉默，一动不动。

    等十座山峰离开天倾山，上千米远了。

    各个山头上，才爆发出喧闹的声响。

    番老头、安光头等人，更是跑到湖边，围着苏放，惊骇道，“神使大人，‘天倾山’出现，会不会有什么问题？”

    “不知道。”

    苏放摇头，“这座山太邪门了，你去找大长老，让大家注意警惕，做好……”

    “神使大人！神使大人！大长老让我通知你，我们正前方的空中，出现了一座岛！”

    一名部落战士，火急火燎向湖边跑来，一边跑，一边大声喊道。

    “什么？”

    “果然来了！”

    “这究竟怎么回事？这究竟是怎么回事！？”

    番老头、安光头等人，听在耳中，又惊又怒。

    他们这边刚猜测，会有事情发生。

    结果，立马就出现了一座岛。

    一座漂浮在空中的岛！

    这特么的，运气也太好了吧？

    “吁――”

    苏放深吸一口气，沉声道，“走！大家一起去山顶看看，出现的这座岛，究竟是怎么回事！”

    “好。”

    番老头、安光头等人深呼吸。

    一群人跟着前来报信的部落战士，往外围的一座山峰峰顶跑。

    结果，刚跑到半山腰上，便看见不远处的天空，出现一座面积不知多少大的岛屿，漂浮在空中。

    岛屿边缘，最外围区域，是一片陡峭耸立的悬崖。

    透过悬崖与悬崖之间的缝隙，能够隐隐约约看见一大片树林。

    树林整体颜色，呈现火红。不仔细看的话，还以为是着了火。

    树林后面，再远的区域，就看不清楚是什么景致了。

    但有一点，可以肯定，那便是尽头非常遥远，几乎和天地，连成了一起。

    苏放一行人，边看边跑，来到山顶。

    育老头已经控制“飞行”巫阵，改变方向，沿着出现的岛屿边缘，绕弯飞行。

    一只展翅超过十五米的通体黑色飞禽，也就在这时，突然迎面飞来。

    “唳！”

    有着六只锋利脚爪、四片羽翼、脑袋呈现三角形的黑色飞禽，看见十座山峰，不由发出一声长啸。

    这一叫，停在苏放一行人站立的山峰后方、另一座山峰峰顶休息的“通天”“混天”，顿时，来了精神，翅膀一煽，冲天而起。

    “唳~！”

    “唳！――”

    两只龙鹰发现黑色飞禽，惊喜的长啸。

    然后，分散开来，从左右两边，对黑色飞禽，展开攻击。

    “唳！”

    黑色飞禽惊怒。

    往前方的冲势一减，停在半空中，对着“通天”“混天”威胁似的嘶叫。

    “通天”“混天”却不废话，直接嘴巴一张，两道紫红色的粗大火焰，喷射而出。

    “呼轰！”

    “呼轰！”

    紫红色的火焰，撕裂空气，以迅雷不及掩耳之势，将黑色飞禽给吞没。

    然而，下一刻，想阻止却没来得及的苏放，看呆了！

    黑色飞禽被紫红色火焰淹没，居然没事！？

    这只猛兽级别的黑色飞禽，除了因为受到惊吓，而无比愤怒外，身体竟然没事！！

    连一根羽毛都没烧掉！！！

正文 第284章 【金属生命】

    “怎么可能！”

    苏放惊呼。

    “通天”“混天”经过“龙涎”的洗礼，不仅体魄变大，喷出的紫红色火焰，威力也成倍增强。

    风神翼龙连半秒钟也没撑住，就被秒杀，燃烧成渣。

    这只黑色飞禽，居然没事？

    怎么可能！

    “不对！不是火焰威力不行，是它的身体构造有问题！”

    苏放仔细盯着黑色飞禽，看了半响，忽然，发现这只黑色飞禽的体魄，不是血肉之躯，而是像金属一样。

    连羽毛，也是金属片！

    “通天”“混天”喷出的紫红色火焰，金属自然同样能够燃烧，但需要时间。

    此刻，黑色飞禽看起来丝毫未损，实际上，整个身体，如同放在烤炉里烤过一般，由内而外的释放着腾腾热气。

    就是叫声，也变的沙哑、尖锐了许多。

    “唳~！”

    “唳！――”

    “通天”“混天”抓住机会，再次仰天长啸，从嘴里喷射出两道粗大的紫红色火焰。

    “呼轰！”

    “呼轰！”

    空气炸响，猎猎呼啸声中。

    喷出的两道紫红色火焰，一左一右交叉着，淹没黑色飞禽。

    这一次，当紫红色火焰消散时，黑色飞禽虽然仍旧没被点燃，但体表的热气，已经浓郁无比。

    如同刚出炉的烤鸡，冒着一缕缕的气雾。

    一股特有的肉香，同一时间，在空气中蔓延开来。

    “熟了？”

    安光头吸了吸鼻子，古怪道，“这只飞禽，被烤熟了？”

    “是烤熟了，但它居然还没死，太奇怪了！”

    番老头惊愕道。

    “是啊，这什么飞禽，都烤熟了，竟还没死。”

    “最重要的是，它是从哪来的？这座岛上？”

    “当然！这座岛给我的感觉很奇怪。”

    “我也这么觉得，或许，我们应该上岛去看看？”

    “……”

    人群议论纷纷，各自发表意见。

    苏放听在耳中，看向育老头，问道，“有办法让我们脚下的山峰，停在空中吗？这座岛确实很奇怪，我们或许可以上去看看。”

    “可以。”

    育老头沉吟片刻，点了点头，“这座岛面积非常大，说是陆地也不为过。我们绕着它飞，还不知要飞多久，干脆直接从岛屿上空飞过去！”

    “就要这样。”

    苏放一拍手掌，赞同道。

    也就在这时，“通天”“混天”第三次，逮到机会，给了黑色飞禽，又一次紫红色火焰洗礼。

    本就烤熟的黑色飞禽，这次终于失去飞行能力，从空中掉落。

    位置不偏不倚，砸在苏放一行人，站立的山顶，身后方十步外。

    “走，过去看看。”

    苏放招手，带领众人，来到黑色飞禽落地点。一群人，围成一圈，低头打量黑色飞禽。

    近距离观看，才发现黑色飞禽浑身通体发红，烫的吓人。

    安光头蹲下身，用手指戳了戳，结果，被烫掉一层皮。

    吓的安光头，慌忙收回手指，满脸惊骇，“这只飞禽，好像整个都是金属！”

    “不是好像，是事实就是如此。”苏放接口，“这只飞禽，属于金属生命！”

    “金属生命？”

    番老头等人，面面相觑。

    “确实是金属生命。”育老头沉声道，“这种生命，不止手脚肌肤是金属。就是五脏六腑，也是金属化！”

    话音落下，手持兽骨拐杖，巫力催动，在散发滚滚热气的黑色飞禽身上，敲了几下。

    “咔嚓、咔嚓”几声，敲碎黑色飞禽，露出内部骨骼、血肉、筋脉，以及所有内脏。

    真的全都是金属！

    一瞬间，所有人惊呆了。

    连内脏也是金属！

    这究竟是什么生命？金属生命？

    在场所有人，三观受到了强烈的冲击。

    就是苏放，也不由看的瞪大眼睛，目露惊奇。

    纯粹的金属生命！

    变形金刚吗？

    变形金刚貌似是硅基生命……

    这只黑色飞禽是什么？无法判断！

    像这样的飞禽，岛上还有多少？

    念及此，苏放有些迫不及待，去岛上看看了。

    育老头惊异过后，跑去操控“飞行”巫阵，往高处升起，然后，改变方向，沿着岛屿上空，笔直侵入。

    迈过峭壁，进入火红色的茫茫树林。

    十座山峰保持匀速飞行状态，苏放骑着“通天”，第一时间，离开十座山峰区域，往下方飞去。

    来到树林上空，贴着火红色的丛林，飞了一会儿。

    苏放指示“通天”，降落到一块空地上。

    腾、察、郎、棘，等图腾战士，先后从空中降落，跳下百米高，砸在地上，发出“轰轰轰”的沉闷响声。

    然后，一骨碌，冲到苏放身边，一群人聚集在一起。

    头顶上方，十座山峰悬浮空中，静止不动。

    苏放没有立即让几个图腾战士分开，而是走到一株大树底下，仔细检查树皮，发现果然是金属。

    低矮的灌木丛、地上的野草、花卉，树上的藤蔓、枝叶、果实，也全都是金属。

    就连泥土，都带有强烈的金属属性。抓了把泥土，握在手里，就像抓了一把金沙！

    “发财了……”

    苏放呢喃，双目放光。

    不过，旋即，恢复冷静，摇了摇头。

    “这些只是金属，偏向铜、铁、锌，还不是黄金，如果是黄金，啧啧……”

    苏放吞了吞口水。

    “谁！”

    忽然，首领腾一声怒吼，犀利的目光，直刺苏放右前方三十米外的一处银白色灌木丛。

    附近有人？

    苏放一惊，回过神之际，伸手示意大家，慢慢包围过去。

    “不要误会，我们是铜族人！不要误会，我们是铜族人！”

    灌木丛后面，跳出来两个身高在一米七左右的身影。

    看外形，是一男一女，身上裹着几片宽大的树叶。

    但看肤色，苏放等人不由呆了。

    铜色！

    这两个人，居然头发、皮肤、五官，都是铜色！！

    铜族人？

    腾、察、郎，一干图腾战士，面面相觑。

    苏放回过神之际，注意到刚才对方喊的话，虽然也是大荒语言，但口音很怪异。

    当下，不由好奇问道，“你们是大荒百族的人？”

    经历过海族的入侵后，苏放特意问过育老头，大荒世界种族的信息。

    除了人族称霸陆地，海族霸占海洋外，还有大荒百族！

正文 第285章 【你们怎么进来的？】

    这里的大荒百族，指的不是植物、动物、鱼类，而是觉醒高级智慧，拥有自己的文明，会说大荒语言的种族。

    有的呈人形，有的半人半兽，更有的，甚至四只手、三个头、八只脚等畸形。

    铜族，浑身上下，都是铜色，毫无疑问，是百族之一。

    “是的，我们是大荒百族的铜族，不过，我们已经在这片诅咒之地，生存无数个寒暑了，你们……是怎么进来的？”

    两个铜族人当中的男子，用怪异口音，讲诉道。

    “诅咒之地？”

    苏放没有回答，反而反问道，“你说，我们脚下站立的这个悬浮在空中的岛屿，是诅咒之地？诅咒之岛？”

    “对了，我叫苏放，你叫我‘苏’就行。”

    苏放自我介绍。

    “我叫铜商，这是我妹妹、铜蕊。”

    男子铜商闻言，先给自己和女铜人做介绍，随后，惊异叫道，“岛屿？你说‘诅咒之地’是一座岛屿？还是悬浮在空中的岛屿？”

    “是的，岛屿，一个悬空岛，面积非常大。”

    苏放回答道，“至于我们怎么进来，我们居住的岛屿，也能飞行，刚好经过你们岛屿的边上，见你们这座岛屿，面积很大，景色特殊，就过来看看。”

    “这……这不可能啊。”

    铜商听罢，茫然道，“我们所在的这块陆地，很久之前，就被称为‘诅咒之地’，我们出不去，外面的人，也进不来，包括有翅膀的飞禽，也出不去、进不来！”

    “真的假的？”苏放错愕。

    腾、察、郎等人，也面露惊异。

    这座岛屿，居然那么诡异。不管什么，都出不去、进不来。

    偏偏十座山峰，进来了。

    难不成，他们以后，也别想再从这里离开？

    “不对！”

    忽然，苏放一惊，想起了什么。

    “天倾山！”

    “我们在发现这座岛屿之前，碰到过‘天倾山’，一座山脚、山顶，调转过来，山顶朝下，山上没有任何生命，只有黑漆漆一片山体的怪异山峰！”

    苏放快速道。

    “这个，没听说过。”铜商闻言，尴尬道。

    “不过，既然那‘天倾山’很怪异，说不定，和‘诅咒之地’真有关系。”

    “具体怎么回事，我们不是很清楚。想要知道详细情况，需请教我们的大长老。”

    铜商说道。

    “你们铜族的大长老？”苏放好奇。

    “是的，我们铜族的大长老！”

    铜商面露崇敬，正色道，“大长老是指引我们铜族方向，该怎么走的领路者，知道很多东西。”

    “好，那就麻烦你，带我们去见大长老。”苏放想了想，点头道。

    “可以。”

    铜商拉着铜蕊，后退几步，做请示状。

    “几位请随我来。”铜商邀请道。

    “走，一起过去看看！”

    苏放大手一挥，让腾、察等人，跟在铜商兄妹后面，沿着金属丛林，往深处走。

    路上，铜商告诉苏放，在“诅咒之地”，除了他们铜族，还有另外两个种族，银族、金族！

    也就是，黄金、白银、古铜。

    这三大种族，困在“诅咒之地”不知多少个寒暑。

    导致三个种族的族人，大部分都不知道，自己生活的陆地外面，还有更宽大的世界。

    外面的世界，景色更漂亮，食物更好吃，力量更强大！

    说到力量，是铜商听闻苏放一行人，是直接从天上下来的。

    那么高的距离，腾、察、郎，等图腾战士，居然毫发未损，太不可思议、太强大了。

    铜商对此羡慕无比。

    苏放解释，他们只要觉醒图腾，一样可以做到那么厉害。

    铜商却告知，他们铜族的图腾，早就熄灭无数个寒暑了。

    银族、金族，也一样，图腾都已经消失。

    使得三个种族，在实力方面，一直不怎么增长，面对宿敌时，不得不采取迂回措施。

    苏放听的一脸迷糊。

    宿敌？

    黄金、白银、古铜，三个种族的宿敌？

    好在没一会，苏放便看见这个“宿敌”是什么了。

    一头体长两米、高一米的三角“兔子”！

    整体外形酷似兔子，却没有双耳，而是有着三支锋利的尖角。尖角和身体，保持平行。不像牛角，直冲天际。

    另外，身上的毛发，也非常浓密。披着毛发，如同穿了一件，厚厚的毛衣。

    最后，也是最让人惊奇的是，这只‘兔子’还会冒火！

    浓密的毛发上，火红色的火焰，遍布全身，只露出一双紫金色的眼睛，暴露在外，虎视眈眈的凝视苏放一行人。

    “火光兽！”

    铜商惊叫，“这就是我们的宿敌、火光兽！大家快跑，千万不要被它追上！一旦被火光兽的角，刺中身体，会死的很快！”

    叫喊声中，铜商拉着铜蕊，飞快奔跑。

    苏放则好奇，打量冲过来的三角“兔子”，招呼飞行在空中的“通天”“混天”下来。

    “轰！”“轰！”

    “通天”“混天”不用吩咐，直接张开嘴巴，吐出两道粗大火焰，互相交叉着，将三角“兔子”给淹没。

    “这是……”铜商逃跑中，扭头看见这一幕，不由一惊，下一刻，再次大声叫嚷，“没死，它们果然没死！火光兽，火焰对它们来说，根本没效果！”

    “是吗？”苏放做了个继续攻击的姿势。

    “通天”“混天”立即张开嘴巴，再次喷出两道粗大的紫红色火焰，把三角“兔子”给淹没。

    “吼！”

    三角“兔子”咆哮，身上的火焰忽然变大。

    只不过，仔细看的话，可以看出，原本的火红色火焰，这会儿，已经被紫红色火焰，占据大半。

    并且，范围越来越少。

    三角“兔子”嘶吼，头顶的三根尖角，不时对准天空，怒视“通天”“混天”。

    然而，任凭它怎么折腾，也拿飞在空中的“通天”“混天”没办法。

    自己身上的紫红色火焰，反而越来越多。

    终于，当“通天”“混天”第五次喷射出火焰时，三角“兔子”整个身子，突然“嘭”的一声，剧烈爆炸开来，化作无数碎片，抛空飞洒！

    铜商、铜蕊，看见这一幕，霎时间，目瞪口呆！

正文 第286章 【这不可能！】

    死了？

    火光兽居然就这么死了？

    被火焰给烧的爆炸开来，死了？

    铜商、铜蕊，傻站着原地，半响，回不过神。

    苏放也没有打扰，走过去，捡起三角“兔子”爆炸后，洒落在地上的碎片，拿在手里，仔细打量。

    发现这只“兔子”的身体构造，同样全是金属，躯体碎片，如同宝石一样，在阳光下，闪闪发光。

    “都不用整个拿回去，单就这么一小片玩意，便能卖出不少钱。”

    苏放暗自嘀咕，把玩了一会，才扔掉碎片。

    随后，又在爆炸地点，寻找了一番。

    确定没其它东西了，转回身，走向铜商、铜蕊，兄妹俩。

    “走吧，继续去你们部族的居住地。”

    苏放招呼道。

    “啊，哦哦，好，好！”

    铜商回过神，稍显尴尬，讪笑道，“不好意思，让苏、你见笑了。你的战宠真厉害，连‘火光兽’都能杀死！”

    一边说着，铜商一边偷偷打量飞行在空中的“通天”“混天”，目露羡慕。

    铜蕊也一样，眼睛里流露惊奇、欢喜。

    在他们这个地方，所有动植物，包括泥土、水潭，都是金属。

    血肉之躯，根本不存在。

    苏放一行人的出现，不亚于丢进来一颗导弹，把兄妹俩炸的晕乎乎的，好半天，才接受下来。

    “通天”“混天”一样，血肉之躯、可怕火焰，让铜蕊看的瞪大眼睛，既惊惧又喜欢。

    兄妹俩就在这复杂的思绪中，继续带路。

    不过，相比之前，后面的路途上，两人对苏放多了丝敬畏。

    连火光兽都能杀死。

    对付他们，毫无疑问，会更轻松！

    一行人，在金属丛林里，快速穿梭。

    走了差不多将近两个小时，才抵达目的地。

    一座没有植物、只有金属岩石、百米高的山峰脚下。

    站在山脚，往上看。

    能看见从半山腰开始往上，建造有一栋栋充满异域风格的建筑物。

    这些建筑物，全部都是古铜色。整体外形，酷似中欧世纪的城堡。

    苏放一行人，沿着开辟出来的山道，往上走了七八米，便看见入口，一堵十米高的金属巨门。

    巨门由一面深铜色的金属巨石，塞在中间。

    在巨门上面，是一道长二十几米的围墙。

    此刻，围墙上，站着十几个身穿由某种兽皮编织而成战甲的战士。

    每个战士，手里持着一根三角长矛。

    看见苏放一行人，为首的一个，紧张的大声喝道，“站住！这里是铜族领地！不相干的人，速速离去！”

    “铜安！是我，是我，我铜商！”

    走在前面的铜商，跳起来喊道。

    “铜安哥哥，是我们！”

    铜蕊也跟着大声喊道。

    “是铜商和铜蕊！”

    “还真是他们！话说跟随他们来的是什么人？怎么一个个那么奇怪？”

    “这是……人族？我上次去过‘圣地’，看过有关人族的信息，人族的样子，就是他们这个模样！”

    “什么？人族？他们是从外面来的？怎么可能！‘诅咒之地’谁也无法进出，他们怎么进来的？”

    “是啊，‘诅咒之地’被封闭，不管是我们，还是外面，都无法进出！”

    “那还用说，肯定是‘诅咒’消失了呗！”

    “……”

    围墙上，一片噪杂议论声。

    有的战士兴奋大喊，有的战士满脸激动，更有的战士茫然无措。

    领头的铜安，深吸一口气，咬牙道，“去几个人，向大长老汇报这里的情况。然后，把门打开！”

    “是！”

    围墙上，一片应和声。

    随后，十几个战士，各自忙活开。跑去汇报的去汇报，开门的开门。

    十米高的深铜色金属巨石，在一阵“咔咔咔”的异响声中，往围墙上升起。

    不知道用了什么原理，升到距离地面，还有三米的高度才停下。

    “苏，请！”

    铜商见状，扭头看向苏放，做请示道。

    “一起走。”

    苏放迈步向前，和铜商并肩走向大门。

    腾、察、郎等图腾战士，紧紧跟随在后面。

    一行人，经两米长的门洞，上到山上。

    又走了一段路，在一片庄严肃穆，类似大殿的建筑物门口，方才止步。

    建筑物门口，一个身披金色圆领直筒长袍，手脚全都藏在袍服里的光头老者，笑眯眯的望着苏放一群人，慢慢靠近。

    “见过使者。”

    老者面朝苏放，略微低头，以示恭敬。

    “苏，这就是我们的大长老。”

    铜商适时介绍道，“大长老，这位是人族的苏！”

    “见过大长老。”

    苏放学对方的样子，低头示意。

    “人族的苏，也是使者，我知道。”大长老微笑，“我铜族为能有使者的驾临，深感荣幸。使者大人，请！”

    “大长老客气了。”

    苏放跟在大长老身后，进入大殿。

    大殿里，左右两侧皆是复杂的壁画，看不清刻的是什么。最里边的，则是一尊三米高的青铜雕像。

    雕像外形，是一个人骑着一条蛇……

    嗯，不对！

    是龙鹰！

    不是蛇，是龙鹰！

    一个人骑着一只龙鹰，手持一把怪异的长刀，把一个有四张脸的怪人，砍死在脚下。

    不知怎么回事，苏放看着这尊铜像，越看越熟悉。

    还没等他想起是谁，跟在身后的腾，冷不丁脱口而出，“这不是神使大人吗？”

    什么？

    苏放一惊，错愕道，“这是我？不可能！”

    苏放否定。

    腾、察、郎等人则是笃定。

    “错不了！神使大人，这就是您！”

    “我说怎么那么熟悉，原来是神使大人。”

    “确实，那只龙鹰，不就是神使大人的两只坐骑，其中之一吗？”

    “我记得神使大人也有一把刀！”

    “是神使大人没错，但另外一个四面怪人是谁？”

    “……”

    腾、察、郎，一干人，纷纷开口道。

    苏放听在耳中，将信将疑，“这真是我？不可能吧？”

    “怎么不可能？”一脸笑眯眯的大长老，接口道。

    “因为不现实！”

    苏放摇头，“我第一次来这里，你们怎么可能，知道我的存在？”

    “还有，我的战刀，也不是这个样子。”

    说着，苏放手上一晃，从戒指空间里，取出炎龙刀，拿在手里晃了晃。

    “这个简单。”

    大长老撇了一眼炎龙刀，转身走到铜像脚下，伸手在铜像的右下角，某个部位一按。

    “唰！”

    光芒骤然一闪。

    只见铜像上的那把怪异长刀，突兀变了个样子，变的和苏放手里的炎龙刀，一模一样！

正文 第287章 【救世主苏放】

    “这……”

    苏放傻眼了。

    腾、察、郎，等图腾战士，也瞪大眼睛。

    虽然他们看的出来，青铜雕像上的人物，和苏放非常相似，几乎一个模子刻出来。

    但再像，也不可能觉得，上面的人，就是按照苏放的样子，进行雕刻。

    原因，苏放也说了，他第一次来这里。

    铜族人，怎么知道苏放长什么样？

    然而，怪异长刀的变化，让腾、察、郎，一干人，大跌眼镜，一脸骇然。

    如果说青铜雕像上的人物，和苏放一模一样，是偶然。

    上面的龙鹰，苏放也有，是偶然加巧合。

    那炎龙战刀也相同，就不是偶然，或者巧合，能够解释的了。

    这件事情，看来真的和苏放有关！

    苏放此刻一个脑袋，两个头大，看看手里的炎龙战刀，又看看雕像上的炎龙战刀。

    以及雕像上的人物、龙鹰，大脑一片混乱。

    好一会儿，才深吸一口气，勉强压下心中的震惊，难以置信道，“这究竟是怎么回事？”

    “具体怎么回事，我也说不清楚。”大长老微笑回答。

    什么？

    苏放错愕，旋即，有些激动的喝道，“你也不清楚？不可能！”

    “是真的。”

    大长老含笑回道，“这尊雕像，自从我们铜族，来到这里后，就一直存在。银族、金族，也各有一尊。”

    “无数个寒暑来，谁也不知道，上面的人物是谁。”

    “我们有猜测过，雕像上的人，可能是我们三族中的某个族人。但那么长时间以来，谁也没见过，像雕像上的龙鹰。更别说，骑着它，在空中飞行。”

    “直到，使者大人，您的出现！”

    大长老眼睛里涌现激动，“因为有关铜像的相关典籍，已经遗失，我们无从考证起源，但使者大人，您的出现，证明了一件事情！”

    “什么事？”苏放脱口而出。

    “解除诅咒！”

    大长老振奋道，“我们生活的这块陆地，被诅咒过！谁也无法离开，谁也无法进来！使者大人，您能进来，说明了您的特殊，可以帮助我们解除诅咒！具体……”

    “等等，等等。”

    苏放听到这里，忍不住，打断道，“你慢点，慢点说，我能帮你们解除诅咒？开什么玩笑？我连你们为什么诅咒，都不知道，怎么帮忙解除？”

    “还有，我们能进来，是和一座山有关，一座山顶、山脚颠倒，通体漆黑，上面没有一丝生命气息的古怪山峰！”

    “就在你们所说的‘诅咒之地’外面不远处，这座山峰，悬空而立。”

    “我随铜商过来，便是想请教大长老，知不知道那座山峰的信息？是什么样的存在？”

    “不知道。”大长老摇头，“按照使者大人的说法，那座山峰，确实和‘诅咒之地’有关。想要弄清楚，它是怎么回事。其实很简单，解除诅咒！”

    “问题是我不会啊！”

    苏放哭笑不得，“我说了，我连你们为什么被诅咒，都不知道，又怎么解除它？”

    “使者大人，不必着急。”大长老闻言，微笑道，“具体怎么解除，的确谁也不知道，但根据我的推测，应该和它有关！”

    大长老伸手，指着雕像最下面，被砍掉脑袋的四面怪人，目露激动。

    “你的意思是，让我杀了它，就能解除诅咒？”

    苏放见状，古怪道。

    “是的！”

    大长老深吸一口气，让自己保持冷静，“这个四面怪，是我们三族，真正的宿敌！火光兽，虽然也是宿敌，但因数量太少，无法威胁到我们的生存，但这个四面怪不一样！”

    “这些四面怪，数量尽管也不多，但它们以我们三族的族人为食！”

    大长老声音有些颤抖。

    “我们三族，一开始的族人，加起来，据说超过一万人。但现在，只剩下一千人不到。”

    “这其中，固然有生老病死的例子，但大多数族人，都被它们抓去，杀死吃掉！”

    “对于我们三族来说，它们比诅咒还可怕！”

    “因为任何攻击，对它们都无效。相反，它们能轻易抓住我们，让我们无法动弹。”

    “我们只有躲在聚居地，借助‘圣球’的庇护，才能免于被它们杀上门，然后，整个部族灭亡！”

    “这……”苏放张了张嘴，想说什么，又咽回去。

    无法说！

    连安慰都安慰不了。

    替他们杀了四面怪？

    拜托，大长老自己也说了，任何攻击，对四面怪都无效。

    苏放又有什么办法？

    枪炮？

    枪炮，苏放是能弄来。但枪炮，也是物理攻击。这物理攻击，不是无效吗？

    因此，苏放明智的选择闭嘴。

    心底里，到是对四面怪，以铜族、银族、金族的族人为食，颇为好奇。

    究竟是什么样的存在，以金属为食？

    它就不怕金属中毒吗？

    苏放恶趣味的暗想着。

    大殿里一片寂静。

    “让使者大人见笑了。”

    静谧中，大长老打破沉默，深呼吸，微笑道，“使者大人，或许觉得不相信，这我也能理解。然而，铜像很久以前，就在这里。上面的人、龙鹰、刀，都和使者大人，可以一一对应起来。那么，我相信，使者大人，也一定可以杀死四面怪！四面怪如果死了，这‘诅咒’相对而言，也就变相的解除了！”

    “不是……哎，不是我不肯帮忙。”

    苏放苦笑道，“我真不知道，怎么杀死它们。大长老，你说了，任何攻击对它们都无效，我又有什么办法？”

    “我相信使者大人。”大长老一脸微笑。

    苏放，“……”

    我相信你个锤子啊！

    苏放无语了。

    这都什么破事吗，逮着一个人，就说是救世主！

    特么的，谁知道，你们这个雕像是不是临时故意弄出来的？

    毕竟，整个岛屿，都是金属。

    铜块、铜木、铜水，外面到处能看见。

    弄一个铜像出来，不要太简单！

    就这么一个铜像，就要让苏放拼死拼活，找那四面怪拼命。

    凭什么？

    说句不客气的。

    铜族、银族、金族，三个种族的族人，被四面怪当食物吃了，和苏放有个屁关系！

    瞬息之间，苏放心思百转，正准备找个借口推辞离开。

    大长老忽然开口……

正文 第288章 【共同目标】

    “使者大人，请随我来。”

    大长老做了请的姿势，随后，不等苏放答应，转身走向大殿外。

    搞什么鬼？

    苏放咤异。

    想了想，还是决定跟上去看看，究竟弄什么名堂！

    大长老在前，苏放在后，腾、察、郎，等图腾战士，落在末尾。

    一行人，出了大殿，往山顶而去。

    抵达山顶，苏放才发现，山顶被开辟成一个平台。

    在平台的中央，耸立着一座古铜色的塔楼。

    楼高五米，分三层。

    最底层的入口大门两侧，守卫着四个铜族战士。

    看见大长老，四个铜族战士，躬身叫唤，满脸崇敬。

    大长老微笑点头，然后，指着苏放一行人，说了什么，四个铜族战士闻言，恭顺的让开道路，请苏放一行人，随大长老，进入塔楼。

    进入楼里后，仍然是大长老在前，苏放在后，腾、察、郎，一行人，走在末尾。

    一行人，上到第二层，最终在一面壁画面前停下。

    “使者大人，这就是我相信您，可以杀死四面怪的源头。”

    大长老指着壁画上的一幅幅图像，微笑道。

    而苏放，早就看呆了。

    不止是他，腾、察、郎，一干人也目瞪口呆，满脸不可思议。

    壁画上的图像，只有五幅。

    第一幅，刻画的是四面怪吃铜族人。

    第二幅，一个有着十座山峰的岛屿，破空而来。

    第三幅，也就是苏放之前，在大殿里看见过的青铜雕像。只不过，比起铜像，壁画上的图像更具体。

    上面的人物面貌，和苏放一模一样，包括发型！

    就像是用照相机，拍摄下来，直接框印在墙壁上一般。

    四面怪的四张脸上的表情，各不相同。活灵活现的神色，可谓栩栩如生。

    第四幅，图像上的人物，剖开四面怪的胸口，取出一颗发光的心脏，在阳光的照耀下，折射出一道七彩拱桥。

    第五幅，也是最后一幅，第二幅图像上出现的那个有着十座山峰的岛屿，沿着七彩拱桥，飞向远空。

    五幅图像，连接在一起，完整的述说了一件事。

    苏放是救世主！

    乘坐一个有着十座山峰的岛屿，破空而来，拯救铜族、银族、金族！

    最重要的是，炎龙部落一直在寻找的“彩虹之桥”，指引路线，位于四面怪的胸口！

    四面怪的心脏，在阳光下，照射出现的七彩拱桥，便是前往“天空之城”的“彩虹之桥”！

    如果说，青铜雕像，有可能是临时弄出来的。

    那这五幅图像，就是真的在预示着一件事。

    以铜族、银族、金族，三族族人为食的四面怪，是所有人共同的目标！

    杀了四面怪，铜族、银族、金族，得以解除危机。

    炎龙部落也得到了，前往“天空之城”的路线！

    苏放一行人，乘坐的十座山峰，停靠的地点，距离铜族聚居地，至少五十公里。

    那么远的距离，大长老一行人，不可能看的见。

    就算看的见，也无法刻画出炎龙部落，想要的东西。

    彩虹之桥！

    因此，这件事是真的！

    尽管看起来，整个过程，诡异奇幻无比。

    却无法掩饰，事情真的存在。

    苏放还没开口，腾、察、郎，等图腾战士，呼吸已经变急促。

    他们可是知道，大长老、育老头，一直想要找“彩虹之桥”，却始终不知道方向，无从下手。

    现在，“彩虹之桥”出现在眼前，明码标签的告诉他们，杀了四面怪，就能知道“彩虹之桥”！

    这让腾、察、郎，等图腾战士，没来由的一阵沸腾，热血直冲大脑。

    “神使大人，干了吧！”

    “是啊，神使大人，这不就是我们想要的东西吗？”

    “有着四张脸的怪物而已，我们所有人一起上，不信斩杀不了对方！”

    “……”

    腾、察、郎，等几个图腾战士，按捺不住激动，亢奋道。

    白痴！

    苏放闻言，忍不住翻了个白眼，心底里尽是无语。

    一群猪队友！

    拜托，你们这么直言不讳的说出来，人家岂不什么都知道了？

    这下人家，连忽悠都不用再忽悠了！

    苏放表示心很累。

    抬手让叫嚷的几个家伙闭嘴，苏放从图像上收回目光，看向大长老，深呼吸，问道，“这幅壁画，是谁刻画的？别再告诉我，你不知道！如果再不知道，那不好意思，我们得告辞了！”

    苏放懒得再打太极了，直接威胁逼问。

    “……我们铜族的先祖。”

    大长老微笑回答，丝毫看不出因为撒谎，而产生的心虚，半点尴尬都没有。

    “壁画、雕像，都是我们的先祖，所留下来。至于先祖，怎么知道，使者大人的存在，确实已经无从考据。”

    “一千多个寒暑前，因为‘圣球’出了点问题，无法笼罩部落聚居地。四面怪攻击进来，杀了我们几千人，并破坏了许多记载信息的兽骨片。”

    “从那时起，我们对很多事情，就变的很模糊，大部分靠猜测。”

    “好比四面怪，我们就不知道怎么应对，只能被动抵抗。”

    “使者大人的到来，才让我们看到了灭除四面怪的希望！我也相信，使者大人，一定可以成功！”

    大长老微笑讲诉完毕，笑眯眯的看着苏放。

    苏放也笑了，“大长老，不用吹捧我了。这四面怪，我可以帮忙试试，斩杀对方。如果能成，我再好好感谢大长老的提示。”

    “使者大人出手，必定成功！”

    大长老一脸微笑。

    必定成功？

    呵呵，真是好信心，比我还足！

    苏放心中暗笑。

    他之所以答应帮忙出手，一半是好奇，一半是身份使然。

    炎龙部落的神使！

    这个身份，给他带来便利的同时，也肩负着相应的责任，为炎龙部落出力。

    不然，凭什么人家，要帮你收集“苦菜汁”和“九味浆水”？

    而且，事情是真是假，只有试过了才知道！

    四面怪对任何攻击，都无效。

    不亲眼看看，苏放也拿不准，怎么对付。

    因为腾、察、郎，等图腾战士的亢奋请求，苏放从塔楼出来后，第一时间，便在铜商、铜安，以及另外三个铜族战士的带领下，出发前往四面怪，经常出现的地点。

    一座满是红宝石一样石块遍地的山峰上！

正文 第289章 【让我爽一爽】

    山峰高千米。

    半山腰往上，就被一层火红色的雾气所笼罩，让人看不清上面的景况。

    铜商、铜安，以及三个铜族战士，自上到山上后，就一直小心翼翼，警惕的注意四周。

    郎看在眼里，不由感到一阵好笑。

    察和其他图腾战士，脸庞上也浮现怪异。对于铜商、铜安五个人的紧张害怕，表示无法认同。

    那四面怪再怎么厉害，也得先现身，才能给人造成伤害。

    连面都没见着，就怕成这样，还怎么打？

    便是苏放，也觉得铜商、铜安五个人，恐惧过头了。

    这上山才走几步路，距离半山腰的红雾区域，还远着呢。

    四面怪即使突然跳出来，他们也来得及防御。

    然而，下一刻，苏放就被打脸了。

    “噗！”

    空气忽然一声异响。

    一道白光黑芒的射线，陡地从半山腰上的红雾区域里，闪电射出，命中一个铜族战士的身体。

    “咔咔咔！”

    一阵冰块摩擦破碎的声响过后。

    这个铜族战士，身上出现了一片白茫茫的冰片，把他整个人给冰冻住，站在原地，一动不动。

    透过冰片，铜族战士脸上的惊恐表情，清晰可见。

    那绝望目光中的恐惧，深入骨髓，让人背脊骨，禁不住的阵阵发凉。

    “趴下！”

    铜商一声尖叫，身体往前扑倒，匍匐在地上。

    铜安和另外两个铜族战士，没有任何犹豫，迅速趴在地上，瑟瑟发抖。

    “使者大人，快趴下！”

    铜商扭头，对着惊呆中的苏放一行人，大声喊道。

    只不过，已经迟了。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    又有三道白光黑芒的射线，从半山腰上的红雾区域里，闪电射出，命中包括苏放在内的十几个图腾战士。

    苏放只感觉身体一凉，还没做出反应，一阵酥酥麻麻的触电感触，就从脚底板开始，一路往上，流经全身，最终从大脑头顶消失。

    “呼――”

    舒服的吐出一口气，苏放晃了晃脑袋，看向其他人，发现大家都有种说不出的清爽感，这才松了口气。

    “大家没事吧？”苏放平缓心情，询问道。

    “没事，感觉说不出的爽！”

    “哈哈，好久没这么爽快了，要是再来一次就好了！”

    “确实很爽，神使大人，刚才是怎么回事？”

    “……”

    十几个中招的图腾战士，兴奋议论开。

    铜安、铜商和另外两个铜族战士，看在眼里，目瞪口呆，满脸难以置信。

    没事？

    四面怪的冰冻射线，射在身上，居然没事？

    这怎么可能！

    铜安、铜商四个人看懵了。

    苏放到是看出了问题的关键。

    刚才那一道道白光黑芒的射线，只针对金属生命体有效！

    对于血肉之躯，不仅没效果，反而，还会给人一种轻微触电的酸麻感。

    换言之，四面怪轻松抓住铜族、银族、金族的手段，对苏放等人来说，根本没用！

    想到这里，苏放心底暗笑一声，招呼所有图腾战士，大声道，“大家上山，围剿四面怪！”

    “是，神使大人！”

    一众图腾战士，齐声应道。

    话音落下，一哄而上，分散开来，直扑半山腰而去。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    图腾战士冲上去，红雾区域里，再次射出一道道白光黑芒的射线。

    然而，没用！

    图腾战士被命中，不仅没被冰冻住，反而兴奋的嚎叫一声，加快速度，往山上冲去。

    结果，白光黑芒的射线，激射频率更快了。

    但不管再快，也无法抵挡图腾战士的冲锋。

    很快，所有图腾战士，冲进红雾区域，时不时的传出一两声亢奋的怪叫。

    整个过程，铜商、铜安四个人，看在眼里，从开始的震惊，到慢慢的羡慕，再到麻木，最后，一脸平静。

    铜商趴在地上，崇拜道，“使者大人，我现在相信，您能帮我们解除诅咒了。”

    四面怪的冰冻射线，对人体无效。

    这特么的，简直就是开了挂！

    只要发现四面怪，岂不是能按在地上，随便揍？

    “解除诅咒，现在说还太早，等抓到四面怪再说不迟。”

    苏放轻笑一声，淡然道，“你们在这里等着吧，我们上去就行！”

    “麻烦使者大人了！”

    铜安闻言，趴在地上，感激道。

    “客气。”

    苏放点了点头，招呼留守的腾、察、郎，三个人，一起赶往半山腰，进入红雾区域。

    “在这边，在这边，我看到那个有着四张脸的怪物了！嗯，等等，不好，它跑了！”

    “是跑了，往我这边跑过来……啊，爽！来啊，来啊，再来一发啊！哎，你跑什么啊？别跑，给我再来一发！”

    “哈哈哈，它往我这边跑过来了！四脸怪，快给我来一发，让我爽一爽！哎，哎，你别跑啊！”

    “……”

    半山腰上，一群图腾战士，四处奔走，追着一个身高三米、通体血色、有着四张脸庞的怪人，大呼小叫。

    红色的雾气，在山下看，浓郁无比。

    但进入其中，却能看见十米外的景况。

    导致分散开来的图腾战士，不停奔跑，才能追着四面怪，而不跟丢。

    当苏放和腾、察、郎，四个人，听着传来的喊声，走到一个空地上时，四面怪已经被包围在空地中心，无处可逃。

    “启禀神使大人，目标已经被我们困住！”

    一个图腾战士，邀功似的跑到苏放面前，喜色道。

    “嗯，辛苦了。”

    苏放点了点头，走进包围圈，站在距离四面怪五步远的位置，望着四面怪，静静打量。

    四面怪似乎也知道苏放是领头的。

    不停转动身子，让四张脸庞上的八只猩红眼睛，全都仇恨的怒视苏放，满是尖锐獠牙的嘴巴里，发出威胁似的嘶吼声。

    “有趣。”

    苏放打量片刻，笑了笑，取出炎龙刀，对着四面怪，一招“邪皇咆哮”使出。

    “唰！”

    刀光绽放。

    火红色的刀气，撕裂空气，命中四面怪。

    “当！”

    一记清脆的响声，登时传出。

    “嗤啦！――”

    一阵刺耳的摩擦异响，紧跟着响起。

    只见四面怪胸口上，一道浅的几乎不可计的划痕，暴露而出。

    没事！

正文 第290章 【开口】（三更求全订！）

    四面怪被砍了一刀，居然没事？

    炎龙刀的刀气，配合《邪皇戮天诀》的威力，连凶兽都能斩杀，攻击在四面怪身上，竟只留下一道浅的不能再浅的划痕？

    这特么的，究竟是什么怪物！

    苏放看的瞪大眼睛。

    腾、察、郎，等图腾战士，亦目瞪口呆。

    “怎么可能，这个怪物的身体，是什么做的？神使大人的攻击，居然没用？”

    “不是没用，是威力被挡住了。这家伙的血色表皮，是一层外壳！这层外壳，非常坚硬！”

    “是的，四面怪的外壳，防御力太强了，神使大人的攻击，几乎全被挡住。”

    “神使大人的实力最强，却拿这个家伙没办法，我们怎么办？”

    “还能怎么办，当然是烧死它！”

    “烧死它？怎么烧？”

    ……

    几个图腾战士，议论纷纷。

    说到最后时，所有人整齐扭头，看向苏放。

    苏放没有犹豫，召唤“通天”“混天”从天而降，对着四面怪，展开火攻。

    “呼！”

    “呼！”

    “通天”“混天”张开嘴巴，喷射出两道紫红色的火焰，一瞬间，就把四面怪淹没。

    “Q！！！”

    四面怪凄厉尖叫。

    似乎遭受到了，非常痛苦的折磨。

    叫着叫着，慢慢变轻，最后消失不见。

    适时，紫红色的火焰消散，露出四面怪之前站立的地方。怪异的是，四面怪的身影，却不见了。

    连半点残渣，都没留下！

    烧成灰烬了？

    “不可能！”

    苏放第一个时间摇头，“不可能那么快就烧成灰！这家伙，肯定是跑了！”

    话毕，苏放闭上眼睛，开启“上帝之眼”，扫描地底。

    果然，在深入地底五米的土壤中，四面怪躲着一动不动。四张脸庞上，八只猩红眼睛，在黑暗中迸射仇恨的怒火。

    它在等待复仇！

    强烈的杀机，笼罩全身，却神奇的没有泄露出来。

    要不是苏放有着“上帝之眼”的能力，还真发现不了它。

    “既然喜欢待在地底，那就让你待个够。”

    苏放阴笑一声，发动“大地之牢”，把四面怪整个，困在由泥土凝聚而成的牢笼里。

    然后，破土而出。

    “嘭！”

    空地中央地面爆裂，泥土牢笼带着四面怪，重新暴露出现在所有人的眼帘。

    “它没死？”

    “本来就没死，这家伙，居然那么狡猾，故意叫的凄惨，让我们相信，它已经被烧死了。”

    “嘿嘿，再狡猾又怎么样，还不是被神使大人，给抓住了！”

    “这次它没机会跑了，再烧它一次，看它往哪跑！”

    “……”

    一群图腾战士，义愤填膺的叫嚷喊道。

    苏放也没让大家失望，对着牢笼，让“通天”“混天”继续喷火。

    “轰！”

    “轰！”

    “通天”“混天”，两只大龙鹰，张开嘴巴，喷出两道紫红色的火焰，连带着牢笼，一起点燃。

    “Q！！！”

    四面怪凄厉尖叫。

    三米高的身躯，在牢笼里不断挣扎，想要再次钻入地底。

    苏放能够清晰感应到，牢笼的朝地一面，有一股尖锐的力量，不断加大。

    这股力量，就像一个电钻，在拼命的钻地打洞。

    幸好牢笼受苏放控制，巫力外放，加固牢笼的底部。

    然后，让“通天”“混天”两只大龙鹰，再次喷火。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    ……

    一道又一道紫红色的粗大火焰，将牢笼里里外外、前前后后，烧的通红通红。

    炽热的高温，裹挟恐怖能量，燃烧的四面怪，惨叫不已。

    挣扎着想逃跑，却没有道路可走。只能硬抗，紫红色火焰的灼烧。

    身上的血色外壳，通红一片，红的发紫。

    最终，四面怪嚎叫一声，倒在牢笼里，一动不动。

    死了？

    苏放挥手，让“通天”“混天”停止喷火。

    闭上眼睛，开启“上帝之眼”感应四面怪，是否还有生命气机。

    结果，发现四面怪的心脏，还在胸腔里，轻微的跳动。

    这家伙，居然又耍诡计，装死！

    “给我继续喷！”

    苏放好笑的一挥手。

    “轰！”“轰！”

    “通天”“混天”两只大龙鹰，得到命令，再次喷出两道紫红色火焰，燃烧整个牢笼。

    而且，毫不停歇，烧的牢笼出现龟裂，苏放又重新补回去，反复灼烧。

    躺在底部的四面怪，才终于受不了，蹦跳起来，凄厉尖叫。

    “Q！！！”

    “Q~！！！”

    “你们……你们人族……永远……永远都是那么卑鄙！！”

    “更……更是忘恩负义！！！”

    “嘎！！！！”

    四面怪又蹦又跳，惨嚎怒吼。

    喊的话，居然是大荒语言！

    “停！”

    苏放听在耳中，脸色一变，迅速伸手，让“通天”“混天”停止喷火，上前几步，望着牢笼里的四面怪，沉声道，“你会说大荒通用语？你是大荒百族的人？”

    “嘎嘎嘎，卑……卑鄙的人族，你……你又想怎么样？”

    四面怪沙哑开口，四个脑袋不停转动，以四张相同的脸庞、不同的神色，怒视苏放。

    “我不怎么样，只想弄清楚，你是什么人？”

    苏放低喝道。

    同时伸手让腾、察、郎，各自带几个图腾战士，去空地外面看守，防止铜族的人，进来。

    四面怪突然开口，让苏放心头没来由一跳。

    他忽然意识到，这件事，貌似不简单！

    铜族大长老说的话，并不一定就是真相。

    即使，那幅壁画上的五幅图像，呈现出的内容，让人不得不相信。

    但苏放就有这种怀疑！

    “嘎嘎嘎……我……我是什么……什么人，和你……和你有……有什么……什么关系吗？”

    四面怪不领情，断断续续的讥讽，嘲笑道，“你们……你们人族……人族的巫，最……最会骗人……当……当年，我们为……为了救……救……”

    后面的话，戛然而止。

    四面怪停止讲诉，倒在牢笼里，没了声息。

    “哼，又装死？”

    苏放嗤笑，闭上眼睛，开启“上帝之眼”，扫描四面怪。

    结果发现四面怪，这次真的死了！

    “真死了？”

    苏放错愕，“这都还没说完呢，怎么就死了！？”

    “不好了，神使大人，我们被包围了！下山的道路，全被堵死了！”

    一个图腾战士，这时突然从空地外面跑过来，惊怒叫道。

    什么？

正文 第291章 【铜族的算盘】

    被人包围了？

    苏放惊异，旋即，快速问道，“被谁包围了？难道四面怪还有同伙？”

    “不是，不是四面怪，是铜族！是铜族人包围了整座山！”

    报信的图腾战士，难掩愤怒，咬牙道，“这些该死的家伙，骗了我们，现在正在准备放火烧山，想把我们所有人，烧死在山上！”

    “铜族？”

    苏放瞳孔一阵放缩，深呼吸道，“你是说，铜族包围了山脚，堵住我们的退路，并准备放火烧山？”

    “是的！”

    报信图腾战士咬牙切齿，满脸愤怒，“这群该死的家伙，太可恶了！听他们的意思，不仅要把我们，烧死在山上，还准备抢走我们的聚居地，然后，离开这个地方！”

    “呼――”

    苏放吐出一口气，微微闭眼，慢慢平息心头的怒火。

    明白了。

    这下，终于明白了！

    从头到尾，都是铜族的阴谋！

    铜商、铜蕊也好，大长老也罢，所有铜族人，做的这一切，都是为了抢夺十座山峰，而演给苏放一行人看的戏。

    只是，苏放想不通，他们怎么知道，炎龙部落要去“天空之城”的消息？

    铜像可以临时捏造，壁画也可以提前刻好。

    但炎龙部落想找到“天空之城”的目的，铜族人是怎么知道的？

    利用四面怪的心脏，引出“彩虹之桥”，这条信息，难不成是铜族编造的？

    铜族知道炎龙部落的目的，也是碰运气碰到？

    苏放想不通！

    “你在这里守着四面怪，我去山下一趟。”

    大脑快速思考片刻，苏放决定还是亲自去当面询问比较妥。

    至于放火烧山？

    尽管放！

    “是，神使大人。”

    报信的图腾战士，点头应道。

    苏放出马，他心里立即有了保证。

    和最早的炎石部落一样，新的炎龙部落，所有人，对苏放也是充满了信心。

    在部落里的众人看来，这世上没有“神使大人”办不成的事！

    铜族敢玩背后捅人的把戏，等着被收拾吧！

    于是乎。

    苏放就这么在一众图腾战士，期冀的目光注视下，一路走下山。

    山脚下，数以百计的铜族战士，手持三角长矛，堵住去路。

    所有人眼中迸射强烈战意，虎视眈眈的盯着腾、察、郎等几人。

    “使者大人，很高兴，能再次看见你。”

    苏放到来，铜族战士队伍里，大长老满脸微笑打招呼道。

    “我也很高兴，还能看见大长老。”

    苏放嗤笑，“不知道，大长老，能否给我解释一下，你们这么做，是为的什么？”

    “这还用问为什么？当然是为了离开这个鸟不拉屎的地方呗！”

    一改面对苏放崇敬表情的铜商，得意洋洋道。

    “是的。”

    大长老微笑点头，“我们铜族，困守在诅咒之地，已经上万个寒暑了。在这里和多面族，交战了数千个寒暑，现在也到了该结束的时候了。”

    “银族、金族，都已经灭族，我们如果再不离开，也会灭族。”

    “正好，这个时候，你们不请自来，并乘坐‘飞岛’驾临。我们对此很高兴，可以不用困死在这里。”

    “所以，我们铜族非常感谢，尤其是你们，还帮我们灭了最后一个多面族！”

    “哈哈哈……”

    铜商、铜安，和数百铜族战士，最后附和着，放声大笑。

    一个个看向苏放的目光中，尽是戏虐、嘲讽。

    仿佛已经看到，苏放一干人，身死的下场。

    “卑鄙！”

    “无耻的铜族人，老子杀了你们！”

    “神使大人，不用和他们废话，直接冲过去，杀了他们！”

    “……”

    苏放左右身后方，所有图腾战士，愤怒咆哮大吼。

    “先不急。”

    苏放制止住躁动的图腾战士、察、郎等人，目光如炬，凝视大长老，沉声道，“最后一个问题，你们是怎么知道，我们需要‘七彩拱桥’的指引？”

    心底里，暗自警惕，铜族人的动静。

    没有觉醒图腾之力的铜族战士，人数再多，也不是腾、察、郎等图腾战士的对手。

    这一点，苏放不相信大长老看不出来。

    可大长老依然这么做了！

    这表明，铜族有对付腾、察、郎，等图腾战士的杀手锏。

    现在的问题是，这个杀手锏是什么？

    “就这么知道的啊。”

    大长老微笑，话音落下，目光一转，想起什么，笑道，“等等，使者大人，不会以为我们是骗你的吧？关于铜像和壁画上的内容？”

    “难道不是？”

    苏放低喝。

    “当然不是。”大长老摇头，“铜像是真的，壁画也是真的。不过前者，是根据后者的其中一幅图像，特意雕刻出来的罢了。而壁画，是我们根据金族的镇族至宝、鎏金虚幻镜，推演出来的。”

    “那鎏金虚幻镜，是一件宝物，可以推演出一些未来的事情，并呈现出来。”

    “金族被多面族，灭亡后。鎏金虚幻镜，有幸被我们铜族找到，一直寄放在‘圣地’。”

    “直到十个太阳前，我们根据银族的镇族至宝、银銮神印珠的预警，知道有大事将要发生，便用‘鎏金虚幻镜’进行推演，然后，看到了壁画上的内容，我们心中一动，想到这是一个绝好的离开此地的最佳方法。”

    “毕竟，壁画上的内容，最后显示，是‘飞岛’破空而去。至于‘飞岛’上的人，是哪些，并没具体彰显。”

    “所以，你就策划了这一切，想取代我们，乘坐‘飞岛’离开？”苏放聆听完毕，冷笑道。

    “是的。”

    大长老没有丝毫生气、或者心虚、不好意思的表情流露，仍旧保持微笑，淡然道，“你们人族数量众多，少你们几个人不少，多你们几个人不多。如果你们愿意留在这里，那我们也可以不杀你们。你们愿意留下吗？”

    “你觉得，我们会愿意吗？”苏放好笑反问，随后，又道，“我很好奇，你们为什么不搭乘我们的‘飞岛’一起离开？你们要是提出来，我们几乎不会拒绝。”

    “你也说了是‘几乎’，而不是‘一定’。”

    大长老微笑，“而且，我们铜族不相信，你们人族！”

正文 第292章 【这不是真的】

    “哈哈哈，好一个不相信！”

    苏放闻言大笑。

    “行，既然如此，你们有什么手段，尽管使出来吧。想把我们留在山上，没有一定的能力，可做不到！”

    “那就得罪了。”

    大长老微微一笑，从怀里取出一个类似和尚化缘所用的古铜色钵，对着地面，轻轻一掷。

    啪嗒！

    铜钵掉在地上。

    大长老同一时间，下令道，“放火！”

    嗖！嗖！嗖！

    早就准备好的铜族战士，摩擦兵器迸射火花，向着腾、察、郎，等图腾战士，站立的区域，迅猛弹出去。

    腾、察、郎，等图腾战士，后退之际，准备发起冲锋。

    没想到，弹射过来的火花，在落地的刹那，如同油星子掉进了火塘中，“轰”的一声，点燃遍布在地上的一块块红色金属岩石。

    炽热的火蛇，妖娆舞动，不停向四周蔓延。

    腾、察、郎，等一干图腾战士，惊怒中，连连倒退。

    而舞动的火蛇，步步紧逼。

    不仅往山上蔓延，也往山下扩散。

    但神奇的是，灼热火蛇，在即将接触铜族战士的前一秒，忽然被一堵无形的墙壁所挡住。

    “嗡！”

    空气震颤。

    这堵无形墙壁，在大团大团火焰的灼烧下，慢慢显现出一个清晰的轮廓。

    却是一个半球形的铜色透明护罩！

    护罩半径长达上百米，把半山腰往上的所有区域，给笼罩在内。

    熊熊燃烧的火焰，不管怎么接触这个护罩，都被全部挡住，无法往护罩外面延伸。

    相反，护罩里边的苏放等人，时不时受到火毒侵袭。

    所有人不得已，一退再退。

    护罩外面，数百铜族战士，看在眼里，顿时放声大笑。对着苏放一行人，指指点点。

    包括大长老，一脸满足笑容。

    “别怪我，要怪就怪你们运气不好，倒了霉运，进入‘诅咒之地’。”

    “我们铜族，本不想杀人，但为了‘圣球’，只能委屈你们了。”

    “我的使者大人！”

    大长老脸庞上遍布笑容，眼睛里却闪过一抹森冷的杀机。

    借助到来的人族之手，灭掉有着四张脸的怪人、多面族，再杀掉人族，夺取“飞岛”，离开“诅咒之地”，保存铜族。

    大长老自认为自己做的这一切，并没有错！

    为了铜族，他利用宿敌、多面族，先后灭掉了银族、金族，得到两族的至宝。

    鎏金虚幻镜！

    银銮神印珠！

    其中，鎏金虚幻镜，能推演未来。银銮神印珠、能预警事件。

    加上铜族的镇族至宝、铜o离化罩，能够隔绝空间。

    有这三样宝物，铜族离开“诅咒之地”后，不用多久，就能在外面，重新立足！

    一念及此，大长老看向护罩里面的苏放等人，眼睛里的杀机越发浓郁。

    周围其他铜族战士，则兴奋大叫。

    “哈哈，死吧，死吧，卑鄙的人族，都去死吧！”

    “听说人族的躯体，用火烤熟后，非常好吃，待会你们要不要试试？”

    “你傻啊，我们是铜人族！人族的血肉之躯，我们根本进不了嘴！”

    “对，人族的躯体，我们吃不下，到是人族的女人，听说滋味很不错，桀桀桀！”

    “我也听说过，人族的女人很有味道，很久以前，我们铜人族还和人族的奴隶女人，生下过一个半人半铜的孩子！据说，那个半人半铜的孩子长大后，力量非常大，却只听命于我们铜族！”

    “真的假的？”

    “是不是真的，等杀了这些人族男人，再去找人族女人，试试不就知道了？”

    “嘎嘎嘎……”

    一众铜族战士，淫笑怪笑。

    神奇的是。

    护罩外面，各种笑声，响彻不停。

    护罩里面，苏放和腾、察、郎，等一干人，却听不到半点声音。

    隔绝空间？

    苏放想起大长老扔在地上的铜钵，心中明悟。

    护罩是铜钵释放出来的。

    这个铜钵的具体作用、隔绝空间，产生的铜色护罩，不仅挡住了火焰的蔓延扩散，也挡住了声音的传递。

    “铜族至宝吗？”

    苏放深深的看了眼大长老，以及地上的铜钵，指挥所有人，往山顶撤离。

    铜色护罩把半山腰以上的区域，全都隔绝开来。

    苏放和“通天”“混天”的精神联系也断了，但这难不倒苏放。

    他就不信，和地球的连接，也能隔断！

    趁着一行人往山上撤离、没入红雾区域的途中，苏放试了试返回地球。

    果然，没有半点阻碍，身形一晃，回到地球。

    地球这边，还是夜里。

    苏放先辨别清楚水库的方向，然后，拔腿跑去。

    《百兽拳》的身法施展开，整个人在夜色下，飞一般闪烁。

    抵达水库，纵身跳入水中，沉浸入水底，身形一晃，跑回大荒世界，再一闪，回到水库底部。

    然后，就这般一来一回，把水库里的水，引渡过去大荒世界、苏放一行人被困的、熊熊燃烧的山上。

    引渡的这个水库，是景留县最大的“蓄水池”。

    整个县城的饮用自来水，就是出自水库。

    如果把水库里的水，全都倒出来，可以填平炎龙部落现在的聚居地、十座山峰的一半区域！

    因此，苏放不信那么多水，熄灭不了铜色护罩里的遍地火蛇。

    当然，前提条件是，这些火焰只是普通火焰，用水能熄灭。

    结果，让苏放大为满意。

    “哗啦~！”“哗啦~！”“哗啦~！”

    大股大股的水流，从红雾区域里涌出，往山脚倾泻而下。

    所过之处，疯狂舞动的火蛇，寸寸被湮灭，冒出一缕缕雾气，袅袅升腾。

    两分钟不到，铜色护罩里的火焰，尽数消失。

    倾泻往下的水流，积蓄在铜色护罩最下方，铜族战士驻守的前面，半步之外。

    而此时的铜族战士，全都懵了！

    哪怕是大长老，这会儿脸庞上也没了微笑，眼睛瞪的老大，满脸难以置信，目露惊恐。

    “不可能，这不可能，这不是真的，这不是真的！”

    大长老先是呢喃，再是发泄似的大叫，最后癫狂大吼，咆哮叫嚷，“这不是真的！山上怎么会有水？这座山上怎么会有水？这些水从哪来的？‘诅咒之地’怎么会有水？！”

正文 第293章 【挖坑埋自己】

    大长老尖叫。

    他无法接受，他无法接受啊！

    “诅咒之地”被诅咒，只有金属生命，才能生存下来。

    铜族、银族、金族的饮用水，喝的也不是泉水，而是一种类似机油的液体。

    在“诅咒之地”，泉水也从没出现过。

    哪怕是天上掉落的雨水，在接触金属大地之前，就会迅速蒸发。

    具体缘由是什么，无从考据。

    在大长老想来，放火烧山，用的普通火焰，足够对付血肉之躯的人族了。

    没想到，山上居然涌出大股泉水，一瞬间便湮灭点着的所有火焰！

    这下好了，双方隔着护罩，大长老想再点火，也没了途径。

    而要是打开护罩，苏放一群人肯定会趁机冲出来，和铜族战士厮杀。

    虽然大长老相信铜族战士，能够挡住图腾战士的攻击。但他无法保证，铜族战士不会出现伤亡。

    毕竟，图腾战士的力量，不是普通战士能够相比的。

    哪怕是铜族这样的金属躯体，也扛不住巨力的轰击、捶打、扭曲、撕裂。

    唯一让大长老安心的是，苏放一行人，仍然被困守。

    大长老记得，人族是要每天吃食物的，一天不吃，体力就会下降，三天不***气神便会消散大半，五天不吃，说不定已经饿死了！

    只要人族，依旧困在护罩内，不吃不喝，那一样能“杀”了他们！

    想到这里，大长老深吸一口气，平缓心情，看向护罩里，重新现身的苏放，眼中涌现厌恶。

    “你把火灭了，又能怎么样？”

    “只要护罩不去掉，最后一样会死！”

    大长老也不管苏放能不能听到，恶狠狠开口。

    护罩内。

    苏放凝视大长老，注意对方的嘴型变化，再以唇语解读。

    几乎是同步的，领会大长老意思。

    当即，不由笑道，“想把我们困死在山上，没那么容易！”

    这个铜色护罩，确实很厉害，什么都能隔绝。

    但苏放不相信，它把地底也给包圆了！

    “噗嗤！”

    炎龙刀取出，对准地面，迅猛劈下。

    “大地之牢”的巫法，同时施展开。

    一边劈砍挖掘，一边凝聚金属泥土，形成一道道金属台阶。

    踩着台阶，不断往下深入，挖出一个直径两米宽的地洞。

    很快，苏放的身影，就从地表消失。

    “他在干什么？”

    “这个人族难不成吓傻了，自己给自己挖个坑埋了？”

    “呵呵，不管他想干什么，都是无用功。精力发泄的越多，死的也就越早。”

    “……”

    护罩外。

    一众铜族战士，回过神，看见苏放钻进地面，消失不见，一个个不由嗤笑开口，讥讽、蔑视。

    唯独大长老，脸色忽然大变。

    “不好！”

    他猛地记起来，“铜o离化罩”的隔绝空间能力，隔绝的不是一个整体，而是一定的范围内。

    虽说护罩笼罩的区域，波及范围很广，深入地底十几米，但终究不是一个完整的球体。

    深入地底十几米后，便能抵达护罩边界出口，能够让人从地底逃脱！

    而这，也是“铜o离化罩”的漏洞。或者说，这是大长老的漏洞。

    “铜o离化罩”的能力，其实没问题，可以做到，完整的球体笼罩。

    但那需要精神能量催动！

    大长老的精神力，在铜族中是最强的没错，然而，比之苏放，却差了几个层次。

    本来，在大长老的预计里，“铜o离化罩”罩住半座山，深入地底十几米就够了。

    毕竟，地面是金属的，以苏放的血肉之躯，就算能挖一个坑，也挖不了多深。

    结果，苏放狠狠打了他的脸。不仅挖坑，还挖出一个洞。现在，更是沿着挖出的地洞，深入地底，准备从地下脱离“铜o离化罩”的笼罩范围。

    想到这里的大长老，又惊又怒又不甘。

    “所有人注意！”

    大长老一声大吼，响彻山脚。

    那些嘲笑、讥讽的铜族战士，听在耳中，闭嘴同时，面面相觑。

    扭头看向大长老，目露茫然，不知所措。

    大长老没有解释太多，而是直接道，“所有人注意，警惕自己周围的地面，一旦发现有地面出现异常，立即向我汇报！”

    “是，大长老！”

    “好的，大长老。”

    一群铜族战士闻言，七嘴八舌应和道。

    注意地面？

    地面有什么好注意的？

    难不成地底下，还能蹦出一个人来不成？

    现场所有铜族战士，不以为然，一个个低头假装，巡视地面。

    也就在这时，铜族战士队伍中央，一个铜族战士忽然感觉脚下地面有轻微震动，刚想开口――

    “嘭！”

    突兀一声巨响。

    这个铜族战士脚下的地面，蓦然爆炸开来，大片金属泥土，从地底窜出，抛空飞洒。

    一抹璀璨的刀光，自爆炸点，由下往上，破空而出。

    伴随刀光的，还有一道犹如匹练般的火红刀气，裹挟一蓬炽热的火蛇，从下往上，释放而出，命中这个铜族战士。

    可怕的力量，当场轰击的这个铜族战士，整个人离地飞起，抛向高空。

    那火红色的刀气，从他双腿之间没入，贯穿整个身体，再从头顶钻出。

    铜族战士身体没有分散，被劈成两半，也就中间部位，多了一条火红色的清晰刀痕。

    但整个人已经没了声息，从空中掉落回地面上时，已经死的不能再死。

    身体皮膜、骨骼，没被劈成两半，是因为古铜构造，承受住了刀气的撕裂。

    然而，内部的五脏六腑，却承受不住，被刀气绞的稀巴烂。

    因此，这个铜族战士死了！

    一起受伤的，还有站在这个铜族战士，周围的十几个铜族战士，被突然爆出的劲气冲击波，给击溃的腾空飞起，倒飞出去十几米远，砸翻、砸伤，其他的图腾战士。

    漫天的金属泥土飞扬中。

    苏放手持炎龙刀，从爆炸地底跳出，目光扫视混乱的现场一圈，锁定几十米外的大长老！

    “看见你了！”

    一声低喝，苏放脚踩“青蛇起舞”，手中炎龙刀注入内气，《邪皇戮天诀》第二招“横扫千军”，凶狠劈砍而出。

    “唰！唰！！唰！！！”

    炫耀的刀光下，一圈又一圈火红刀气，以苏放为中心，向着四面八方，席卷蔓延切割出去。

    所过之处，没有一个铜族战士能够安稳站在原地，皆是被刀气冲击的抛空飞起！

正文 第294章 【可变金属？】

    “咔嚓！”

    “嘭啪轰！”

    “小心……啊！”

    金属骨骼断裂声、人与人互相撞击产生的闷响声、惊恐凄厉的惨叫声。

    一时间，各种声音，响彻不停。

    人群中，大长老双目喷火，死死盯着苏放，想要冲过去，却被一群铜族战士簇拥着，往远处逃跑。

    不跑不行，苏放一个人的战斗力，就比的上几百个铜族战士。

    铜族的金属身躯，在苏放手中，根本没多少抵抗力。

    刀气虽然无法撕裂躯体，但能绞碎内脏。

    铜族除了构造，和人族不同，内部其实是一样的。

    只不过，一个是血肉之躯，一个是金属之躯。

    内脏如果绞碎，铜人族一样要死！

    普通铜族战士可以死，但大长老不能。

    大长老要是死了，铜族至宝、铜o离化罩，便没有人能够再操控！

    “想跑？”

    挥舞炎龙刀的苏放，看在眼里，冷笑一声，身形一晃，在铜族战士队伍中，快速穿梭。

    大长老如果跑了，山上的护罩，怎么破解？

    “老家伙，留下吧！”

    苏放身化残影，恍如游蛇一般，越过一个又一个图腾战士，没几下，就追上大长老。

    下一刻，手中炎龙刀内气注入，劈砍出一道又一道凶猛的刀气，劈飞簇拥着大长老逃跑的五个铜族战士。

    等剩下大长老最后一个人时，苏放不再往炎龙刀注入内气，而是直接以炎龙刀的刀身力量，一刀砍在大长老身上。

    “当！”

    一声脆响。

    大长老被一刀砍趴下，光头狠狠撞击地面，破掉一层皮。

    砰！

    一脚踩在大长老胸口，苏放居高临下，嗤笑道，“老家伙，你到是继续跑啊！”

    “你……你杀了我，会后悔的！”

    大长老扭曲着脸庞，咬牙恨声道。

    “杀了你？不，不，不，杀了你，那是便宜你了。”苏放摇头，冷然道，“我不会杀你，我会让你亲眼看着，你的铜族是怎么灭亡的！”

    “你敢！”

    大长老眼睛瞪大，目光中尽是怒火。

    “你看我敢还是不敢！”

    苏放咧嘴，“废话不多说，把山上的隔离，先给撤了，我就少杀几个铜人族。”

    大长老沉默。

    “怎么，以为我开玩笑？”

    苏放见状，反手一刀砍向一个冲过来的铜族战士。

    “噗嗤！”

    一道油水一样的水柱，冲天而起。

    铜族战士的脑袋，和脖子分了家。

    没了头颅的身子在惯性作用下，跑出去七八步，才失去动力，倒在地上，没了声息。

    “第一个。”

    苏放咧嘴，内气注入炎龙刀，反手再次一刀劈出。

    唰！

    刀光绽放。

    “噗~！”

    又是一道水柱，冲天而起。

    一个冲到苏放身后，只剩下不到两米远的铜族战士，被砍掉脑袋。

    近距离下，炎龙刀的刀气，威力加倍。

    再加上苏放有意的控制内气，成倍注入刀身，使得发挥出的力量更强。

    导致一刀就能砍掉一个铜族战士的脑袋！

    “第二个。”

    苏放嗤笑，反手握着炎龙刀，继续砍向第三个，往自己冲过来的铜族战士。

    “住手！”

    大长老看在眼里，终于受不了，尖叫道，“所有人住手，不要过来！”

    “大长老！”

    围攻苏放的铜族战士，包成一个圈，愤怒的盯着苏放。

    听到大长老的叫声，顿时满脸急切，一个个悲愤之余，不知所措。

    大长老没理会他们，而是仇恨的盯着苏放，咬牙道，“好，我先撤了隔离，你答应我，不杀我们的战士！”

    “错了，是少杀，而不是不杀！”苏放冷笑。

    “你……”大长老_目切齿，满眼愤怒，好半响，喘气道，“好，我撤，我撤！”

    说着，口中开始念叨，一连串复杂咒语，从嘴里蹦出。

    掉在地上的那个铜钵，忽然一颤。紧接着，腾空飞起，来到大长老的头顶上方。

    嗡！

    虚空震荡。

    笼罩半个山头的半透明铜色护罩，悄无声息的失去踪迹，迅速不见。

    腾、察、郎，等图腾战士，从山上冲下来，守在苏放身边，虎视眈眈的和铜族战士，对峙起来。

    “我已经撤了隔离，现在，你还想怎么样？”

    大长老咬牙，恨声道。

    “怎么样，很简单，把如何控制那个铜钵的方法，告诉我，我就再少杀几个铜人族。”

    苏放微笑。

    “不可能！”

    大长老闻言，想都没想，便脱口而出。

    “真的不可能？”苏放笑眯眯，追问道。

    “确定不……”

    呼！

    一阵刀风，迅猛刮过。

    噗嗤！

    一个铜族战士的脑袋，抛空飞起。

    速度太快，大长老只来得及看见眼前一花，再仔细凝视时，又一个铜族战士，被砍掉脑袋。

    屠夫！

    苏放没有和他开玩笑，而是真的敢杀人。

    他不说话，铜人族就会被杀光。

    悲愤之下，大长老嚎叫着吼道，“我说，我说！”

    “那就说，痛快点！”

    苏放脚上用力，踩的大长老一声闷哼，低声细语的告诉苏放，控制“铜o离化罩”的咒语。

    咒语配合强大的精神力，就能操控“铜o离化罩”，隔绝空间！

    苏放仔细聆听完毕，微微闭眼，感受咒语的真假，确定是真的，顿时轻笑道，“多谢了。”

    话音落下――

    “噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”

    炎龙刀挥舞，绽放刀刀光华。

    把大长老的四肢，全部砍掉，只留下脑袋和身躯，“人棍”一样，躺在地上。

    “不！”

    和腾、察、郎，等图腾战士，对峙的所有铜族战士，看见这一幕，悲愤怒吼。

    “卑鄙的人族，你们都该死！死！！！”

    铜安一声大吼，第一个冲向苏放。

    “杀！”

    其他铜族战士，紧跟其后，向着苏放攻过来。

    只不过，跑了没几步，就被腾、察、郎，等图腾战士挡住。

    两拨人混战成一团。

    铜人族，依仗金属身躯便利，硬抗武器攻击，疯狂的横冲直撞。

    腾、察、郎，等图腾战士，见状，没有丝毫留手，战气外放，数十道图腾狼烟，冲天而起，传递向远空。

    十座山峰上，育老头、番老头等一干长老，远远看见图腾狼烟，在空中飘荡。

    当即，育老头操控十座山峰，飞向铜族战士、图腾战士，交战区域的上空。

    然后，从边缘区域，放下十几根百米长的粗壮藤蔓，沿着藤蔓，下到地面。

    看见苏放脚下踩着的大长老。

    育老头先是一怔，随即，狂喜喊道，“好，好，太好了！有了可变金属，我们锻造的兵器，就能随意变大变小了！”

    “好，太好了，不愧是神使大人，连可变金属都能抓住！了不起，太了不起了！哈哈哈……”

    育老头放声大笑。

    苏放却是一头雾水，疑惑道，“什么可变金属、变大变小？育老，你不要告诉我，这个铜人族的大长老，本质其实是一块稀有金属？”

    “没错！”

正文 第295章 【新的炎龙刀】

    育老头振奋道，“可变金属，非常难得，任何一块，都拥有无限的可能。神使大人，你也知道，金属一旦有了生命，那就不再是金属，而是一个生命！”

    “对于生命来说，可变金属的属性，会更突出、更完美，包括它的躯体，能融入进任何兵器当中。”

    “哪怕这块可变金属，是一个部族的长老……嗯，等等，这个可变金属，是铜人族的长老？”

    育老头后知后觉的看向地上的大长老，满脸咤异。

    “是啊，这家伙就是铜人族的长老，这次阴谋的策划者、指挥者。”

    苏放好笑道。

    “阴谋？什么阴谋？”后面跟过来的番老头闻言，好奇询问。

    “哦，就是这家伙，想杀了我们，然后，夺取十座山峰，离开这座浮岛。他们管这座浮岛，叫什么‘诅咒之地’。”

    苏放把有关铜族的举动和信息，快速讲了一遍。

    末了，疑惑问道，“育老，你确定，可以把这个老家伙，融入进兵器当中？可变金属的属性，是否只要加入老家伙，就可以让兵器也能够变大变小？”

    “是的，确定！”

    育老头认真道，“正好，他们不是想杀了我们吗，那我们就把他们，全部变成兵器！以铜人族的躯体为器胚，锻造的武器，杀伤力可不是一般兵器能比的！”

    “好，这个主意不错。”被铜族背后捅人阴谋，气的直咬牙的番老头，赞同道。

    “可以。”苏放想了想，点头表示支持。

    “不，你们不能这么做！”

    躺地上的“人棍”大长老，听在耳中，却疯了。

    “人族使者，你答应过我的，少杀我们铜人族！你答应过我的，你答应过我的！！你不能言而无信！！！”

    大长老凄厉嘶吼。

    “我没言而无信啊。”苏放“无辜”的摊了摊手，“我是说了，少杀铜人族，但没说过，不杀他们。再者，我们只是把铜族战士变成兵器，他们说不定，还能保持人形呢。育老，你说是吧？”

    最后一句话，苏放看向育老头，问道。

    “没错。”

    育老头点头，满脸笑容道，“兵器并不一定要融化了，重新锻造。尤其是本身，就是金属生命，重炉回造，反而浪费了。像铜族战士，这样的存在，最好的处理方法，就是直接打造成傀儡兵阵！”

    “傀儡兵阵？”

    苏放眼睛一亮，“育老，你的意思是，把铜族战士重新祭炼，变成一具具傀儡？再组成兵阵？以后，做为部落的对外战争兵器来使用？”

    “对！”

    育老头正色，满脸笑意。

    番老头也露出笑容，对铜人族的痛恨，消散不少。

    想杀我们？

    行，我们直接把你们变成傀儡！

    “使者大人，你不能这样，你答应过我的，你不能这样！”

    苏放一行人高兴，地上的“人棍”大长老则悲痛嘶吼，“我错了，我错了，我不该对你们动手，我的错，这一切都是我的错，你们要杀就杀我，不要伤害其它铜人族！”

    “晚了。”

    苏放蹲下身，拍了拍大长老的光头脑袋，微笑道，“在你做出，把我们隔绝在山上，放火烧山的时候，就已经晚了、来不及了。现在说什么，都已经迟了。你放心的去吧，我们会好好照顾铜人族的！”

    “呵呵呵……”

    “人棍”大长老惨笑，“你这么对我们，你会后悔的，你一定会后悔的，你们所有人，都会后悔的！！！”

    喊到最后，声音骤然提升，变的高昂。

    然后，“人棍”大长老眼睛猛地瞪大，眼珠子几乎要从眼眶里蹦出来，因为愤怒而扭曲的脸庞上，流露视死如归神情。

    下一刻，呼吸骤然一滞，一动不再动弹。

    死了！

    “人棍”大长老，居然自杀了！

    不知是不是错觉，在“人棍”大长老死了的瞬间，苏放心头忽然一跳，一个不好的预感，陡地袭上大脑。

    “出什么事了？”

    苏放皱眉。

    想到“人棍”大长老，临死前的“诅咒”，心中一突，站起身，扫视四周。

    巡视了好几圈，结果，什么也没发现，更没什么动静。

    “难不成是我想多了？”

    苏放呢喃。

    心底里，暗暗记下了这个预感。

    “人棍”大长老死就死了，没什么大不了的。

    他的“诅咒”，或许有威胁，但苏放一行人，又没打断在这里待很长时间。

    把所有铜人族，祭炼成傀儡，组成兵阵。

    顺便，将“人棍”大长老的躯体，融入兵器当中，让兵器能够变大变小，就可以了。

    到时，苏放一行人离开，任凭“诅咒”怎么发威，都没事。

    当然，这个“诅咒”如果是针对人体，那又是另外一回事。

    这种“诅咒”，苏放想防也防不了，能做的，最多是保持警惕。

    “人棍”大长老自杀，所有铜族战士，当即变的疯狂。

    仗着金属之躯的坚硬，炎龙部落的普通部落战士，根本无法抵挡。

    只有图腾战士，才能压制住。

    好在，经过一段时间的修养生息，部落里的图腾战士数量，已经超过八百个。

    对付几百个的铜族战士，足够了。

    把所有铜人族，捆绑起来，丢在一个特意挖出来的大坑里，育老头开始祭炼，并组成兵阵。

    而番老头，则和几个觉醒“铸造”能力的灵巫一起，锻造兵器。

    第一把，就是针对苏放的炎龙刀，展开重新回炉。

    不仅加入可变属性的“人棍”大长老部分躯体，还加入了死去的四面怪坚硬血色外壳，以及铜人族的宿敌之一、火光兽的尖角。

    这个尖角，力量确实很强，很突出。

    刺中普通金属树木，会被挡住，迸射火花。

    但刺中铜人族的身体，却犹如刺在棉花里，瞬间便能整个没入，将铜人族刺个对穿。

    这三样怪异金属，加入到炎龙战刀里面，不仅提升了炎龙刀的破坏力，还增强了坚韧性，以及能够变大变小！

    苏放对最后一点，尤为期待。

    当炎龙战刀回炉完毕，重新拿出来时，迫不及待进行试验。

    结果很成功。

    精神力催动下，将近两米长的炎龙战刀，“咻”的一声异响，偌大刀身，倏然变成一柄拇指粗细的小巧飞刀，静静躺在苏放掌心。

    飞刀？

    飞刀！

正文 第296章 【两个入口】

    新的炎龙战刀，居然可以变成一把飞刀。

    这太让人难以置信了！

    当然，也方便了许多。

    苏放继续尝试，结果发现，炎龙刀最小状态，不止飞刀，而是和耳勺差不多大，能够直接放进耳朵里！

    这个时候的炎龙刀，简直和金箍棒一样。

    当然，金箍棒没那么锋利。

    炎龙刀的刀尖，却锐利无比。距离皮肤，稍微近一点，就会被自身携带的锐气给划伤。

    最大状态，则能达到四米长。外形也非常古怪。和铜族大殿里，摆放的青铜雕像上的那把武器，一模一样。

    铜族的光头大长老，只怕做梦也想不到。

    他按照“鎏金虚幻镜”推演出来的苏放手中兵器，最后形状，之所以怪异，是因为融入了他的大部分躯体！

    “刷！”“唰！”“唰！”

    刀光绽放，刀气纵横。

    “噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”

    金属泥土飞扬中。

    苏放所站的地面四周，一道道深入几公分的划痕，清晰可见。

    “不错！”

    苏放收刀，嘴角流露笑容。

    新的炎龙战刀，不仅能变大变小，锋利程度也大大增强。

    之前，苏放挥舞战刀时，刀气并不能在金属地面，留下很深的刀痕。

    击杀铜族战士时，如果距离太远，也只是把人砍飞，是外放的刀气，绞碎铜族战士的内脏，才使得铜族战士身死。

    现在嘛，外放的刀气，就足够把远处的铜族战士，一分为二！

    “神使大人，神使大人。”

    丹、忽然从远处蹦跳着跑过来，边跑边喊。

    “怎么了？”

    苏放精神力裹住炎龙刀，缩小成一把飞刀那般大小，藏在袖口里。

    “神使大人，我们发现一个好玩的地方，只不过，那里打不开，就想请您帮下忙”

    丹、冲到苏放面前，快速道。

    “好玩地方？”苏放边走边回道，“你们不会去了铜人族的‘圣地’吧？”

    铜族有个“圣地”，之前，铜族没撕破脸时，几乎每个铜族战士，嘴上都会带上“圣地”，说“圣地”如何如何。

    苏放当时没当回事，却记在了心里。

    后面出了问题，一时抛到脑后，这会儿，听丹一说，不由想起来。

    “‘圣地’吗？应该是吧，我也不是很清楚，反正，大家现在都在那。”

    丹眨了眨眼睛，迷糊道。

    “哈，行，去了就知道，是不是了。”

    苏放闻言，轻笑一声。

    两人在山道上，快速疾走。

    片刻后，回到铜族聚居地所在的那座山峰，抵达半山腰后，再往后山而去。

    苏放赶到时，后山的一个山坳里，已经聚集了上百个炎龙部落战士。

    看见苏放过来，所有人忙开口叫唤，“神使大人”一时响个不停。

    苏放一边走，一边点头回应，跟随丹，最后，站在一个凉亭一样的靠山壁建筑物下方。

    建筑物顶部，耸立着一尊三米高的铜族战士雕像。

    雕像背后，是一个半人高的山洞。

    这会儿，山洞的入口，被一块金属石板堵着。

    连同一起的，整个雕像，也被左右两块金属石柱，像栏杆一样，给拦截着。

    “神使大人，就是这里。”

    丹、指着雕像，兴奋道，“我们发现，雕像就是入口。但不知道，怎么打开。”

    “我试试。”

    苏放点头，围绕建筑物，左右巡视。

    看了半天，没发现什么异样。

    心中一动，开启“上帝之眼”，扫描所有区域。

    这一下，苏放很快，就发现了秘密。

    雕像确实是入口，但底部的凉亭形状建筑物，才是真正的大门！

    从雕像背后洞口进去的，是一个陷阱，在洞内十米不到的区域里，上下左右，遍布满一根根火光兽的兽角。

    这种兽角，对付金属生命，岂能到致命威胁。对付血肉之躯，也能造成很大杀伤力。

    因此，要是有人自以为，找到入口，急急忙跑进去，只会死不瞑目。

    唯有从底部的凉亭形状建筑物后面，山壁的内洞进去，一路往下，才能抵达所谓的铜族“圣地”。

    现在入口被建筑物堵着，看不清后面情况。但实际上，有机关把控。

    “上帝之眼”下，苏放没一会儿，便找到打开机关的扳手、按键。

    蹲下身，在建筑物右边的金属铜柱、距离地面，约莫半米高的区域，伸手摸索片刻，找到一个位置。

    稍微用力，往内部推动。

    “咔嚓！”

    一声异响，突然传出。

    整个建筑物，先是一阵轻微颤抖，紧接着，和顶部的雕像分离，往地面下陷，露出背后的一个拱形洞口。

    “咔咔咔！”

    异响声不绝，伴随建筑物的下沉，响彻后山。

    丹和其他人，看在眼里，大为讶然。

    谁也没想到，入口会是在建筑物的背后。

    这要是，他们从顶部的雕像后面入口进去，会发生什么事？

    想到这里的一众人，后怕的缩了缩脖子。

    “咔咔咔！”

    洞口越来越大。

    宽度、高度，越来越长。

    眼看建筑物就要下沉的整个消失不见，高度、宽度，逼近十米――

    “轰！”

    一声巨响，倏然响起。

    只见一道黑影从黑黝黝的山洞深处，闪电飞掠冲出。

    气势大的吓人，仿佛一头凶兽，从里面跑出来。

    “不好，有情况！”

    苏放第一时间发现情况，脸色变化同时，低喝一声。

    话音落下，拉着丹，快速往右侧面倒退，同时，口中大声喊道。

    “所有人散开！”

    然而，已经晚了。

    冲出的黑影，速度太快，而聚集在入口前面的人太多，根本来不及躲闪，最靠前的十几个人，当场被撞了个正着，惨嚎声中，撞飞出去。

    站后面的人群，则被余力波及，同样让撞的四脚朝天，乱成一团。

    “嘭嘭啪”的闷响声、夹杂惨叫声，一时间，响彻不停。

    等现场恢复平静了，所有人才瞪大眼睛，看着黑影的真面目，满脸惊奇。

    盒子！

    一个暗金色的金属盒子！

    闪电冲出来、撞伤几十个人的黑影，居然是一个金属盒子！？

    盒子整体形状，是长、宽、高，皆是九米的正方体。

    暗金色的外表，光芒内敛。

    寂静的躺在地上，一动不动。

    丹和其他人，看的啧啧惊叹。

    苏放却是心头狂跳，潜意识中，感应到了这个金属盒子，极度危险。

    刚想开启“上帝之眼”，扫描盒子里面的情况。

    一动不动的金属盒子，突然一震！

正文 第297章 【变形金刚？】

    咚！

    金属盒子撞击地面，发出闷响声。

    咚！

    金属盒子再次撞击地面，闷响声加剧。

    咚！咚咚！咚咚咚！

    ……

    一连串的闷响声，一时间，富有节奏的在现场响起。

    地面震颤，荡起尘土，轻微飞扬。

    整个过程一直持续了将近三分钟――

    “咔嚓！”

    金属盒子中间，忽然从上到下，出现一道裂痕。

    “咔嚓！”

    从左到右，也出现一道裂痕。

    就在现场众人以为，这两道裂痕，将金属盒子，一分为四时。

    “嗖嗖嗖~！”

    一阵沙子流动的声响，突兀响起。

    多出两道裂痕的金属盒子，像是充气的海绵、又像是堆积木那般，忽然诡异的膨胀变大。

    一边变大，一边还塑造形体。

    先是出现双手、再是出现双脚、再是胸腹，最后，出现大脑。

    整个过程，半分钟不到，暗金色的盒子，就从一个金属块，变成一个身高百米左右的擎天巨人！

    巨人脸庞僵硬，没有一丝表情。浑身上下，曲线构造，没有一丝美感，更别说流线型。

    有的，只有粗犷、刚硬，却具有强烈的力量爆炸感。

    一双红光闪烁的眼睛，电子眼一般，扫视全场。

    被这束红光一扫视，苏放身体猛地一颤，仿佛触电一般，头皮发麻。

    因为看见突然出现的巨人，而有些恍惚的大脑，瞬间恢复清醒，心中狂吐槽。

    这特么的是什么鬼？

    变形金刚吗！？

    丹和其他人，也从呆滞中回过神。

    “神……神使大人……这……”丹、结巴的开口。

    然而，不等他说完，苏放一声大吼，“快走！所有人离开这里！”

    却是高达百米的擎天巨人，这时迈动粗壮的大腿，向众人走来。

    脚掌抬起后，甚至还“嗖嗖嗖”的变大，等再次踩下来时，几乎遮天蔽日，长宽各自超过五十米！

    站的比较靠近的十几个部落战士，差一点就被踩中，变成肉泥。

    “快跑！快跑啊！”

    苏放嘶声大吼。

    丹和其他再次看呆的众人闻言，慌忙拔腿分散开来逃跑。

    擎天巨人则抬起脚掌，“轰轰轰”追赶在后面。

    距离太近，擎天巨人速度又快，没几下，逃跑的人群，又被踩死十几个。

    周围的人，见状，恨不得多长两条腿。

    结果，紧张、恐惧之下，“噗通、噗通”一连串闷响声中，跌倒好几个。

    其中，就包括、丹，摔在地上，滚了好几滚。

    恰好这时，擎天巨人的脚掌，从天而降，暗金色的脚底板、遮天蔽日，在丹的眼睛里，不断放大。

    “不！”

    稍远处的苏放，看在眼里，眼睛骤然瞪大，怒喝声中，取出炎龙刀，快速放大。

    然后，脚掌用力踏地，借助反弹力道，闪电冲过去的同时，《邪皇戮天诀》施展开来，凶猛劈砍而出。

    “邪皇咆哮！”

    “横扫千军！”

    “邪气冲天！”

    “气吞山河！”

    唰~！唰~！！唰~！！！

    一连串的绚烂刀光，排成一片，映照苍穹之上的太阳。

    火红色的粗大刀气，接连展现而出，好似一道道匹练，撕裂空气，切割命中从天而降的巨大脚掌。

    嘭！

    第一道刀气，和巨大脚掌上的脚踝碰撞，闷响声中，化为乌有。

    嗤~！

    第二道刀气，沿着脚踝擦过，留下一道划痕。

    噗嗤~！！

    第三道刀气，顺着第二道刀气留下的划痕，深入脚踝内部。

    嗤啦~！！！

    第四道刀气，遵循第二道、第三道刀气，砍出的伤口，撕裂了整个脚踝，飞向远空。

    只用了四刀，苏放就砍掉擎天巨人的一只脚掌。

    并在最后一刻，撞飞掉落的脚掌，救下丹。

    “咚！！！”

    擎天巨人的脚掌落地，撞击地面，发出沉闷的巨响声，激起无数金属尘土，漫天飞扬。

    “跑！”

    苏放一推仍旧处于发懵状态的丹，扭头看向掉在地上的擎天巨人脚掌，若有所思。

    这家伙体型大归大，但坚硬程度，并没想象中那么坚固。

    嗯，等等！

    也有可能是重新锻造的炎龙战刀，更加锋利的原因！

    毕竟，新的炎龙刀，加入了火光兽的角。

    火光兽的角，本身就是铜人族的克星。

    一接触，就会瓦解。

    炎龙刀有那么大的杀伤力，面对擎天巨人，到是不怎么畏惧了。

    体型再庞大又如何，大不了多砍几刀！

    想到这里，苏放催促丹、跑快一点，随后，身形一晃，向着擎天巨人，飞掠冲去。

    《邪皇戮天诀》第五招，“邪道横行”，迅猛劈出。

    唰！！！

    犹如匹练的巨大刀气，贯穿空气，砍在擎天巨人另一只脚的脚踝之上。

    “噗嗤！”

    擎天巨人另一只脚的脚踝，当即被砍的深入一半。

    “再来！”

    苏放低喝。

    身形闪烁间，纵身一跃，来到擎天巨人身后。迎着脚踝上的伤口，再次一刀“邪道横行”斩出。

    噗！！！

    火红色的刀气，从擎天巨人已经受伤的脚踝背后，整齐切入，和前面的连接在一起。

    正好，擎天巨人这时抬腿，独脚迈步向前。

    结果，只抬起小腿，小腿往下的粗大脚掌，留在地面。

    “呜！”

    擎天巨人发出一记、老式火车头开动时的鸣笛声，庞大身躯，因为没了脚掌支撑，终于往前倾倒，压垮、压塌铜人族原先居住的大片古堡建筑物。

    “好！”

    “神使大人威武！神使大人最厉害！”

    “毁了这怪物！神使大人，一定要毁了这怪物！”

    “……”

    山脚下，躲避的人群，看见这一幕，振奋欢呼，大喊大叫。

    突然出现一个擎天巨人，踩死几十个战士。

    所有炎龙部落族人，既愤怒又不甘，却毫无办法。

    没想到，苏放出手，竟砍掉了擎天巨人的两只脚掌！让对方无法再行走，这如何让人不激动？

    山脚下，欢呼声一时间响彻不停，热闹无比。

    唯独距离擎天巨人最近、手持炎龙刀的苏放，一脸凝重。

    在苏放刻意提升加强的感知里，擎天巨人仍然具有极大的威胁力，让他精神高度集中，心头忌惮万分。

    只是，擎天巨人不是已经没了脚掌，无法走路了吗？

    为什么还有威胁力？

    除非……

正文 第298章 【铜族老祖】

    “咻！”“咻！”

    两道破空声，忽然响起。

    就见擎天巨人，被苏放砍掉的两只脚掌，突兀离地飞起，在半空中，快速盘旋了一圈，然后，“锵、锵”两声异响，紧紧贴在擎天巨人断掉的小腿切口处。

    嗒！

    擎天巨人手掌撑地，庞大的身躯，缓缓坐起。

    咚！

    贴回来的两只脚掌，各自一左一后，摆动脚踩大地。

    咔咔咔！

    仿佛齿轮摩擦，擎天巨人坐着的身子，在所有人惊骇的目光注视下，重新站了起来！

    “呜~！”

    老式火车头的鸣笛声，又一次响起。

    脚掌恢复原位的擎天巨人，猩红的眼眸，光芒绽放，庞大身躯缓缓转动，对准苏放。

    没有任何动作，一股无形的压力，却骤然恍若大海中的滔天怒浪那般，汹涌的向苏放，覆盖而来。

    “啪！”

    触不及防下，苏放双腿一软，半跪在地上。

    “混蛋！”

    苏放低吼，脖子上、胳膊上，青筋暴露。

    擎天巨人能让砍掉的脚掌，重新复原，确实出乎苏放预料。

    这特么的和“变形金刚”确实很像！

    可这并不意味着，苏放要给对方跪下！

    从小到大，能让苏放下跪的只有一个人，那就是奶奶！

    老人家的救命之恩、养育之恩，苏放心甘情愿给她下跪。

    至于其他人，想都别想！

    更不用说一块金属！

    “啊~！”

    一声怒吼，苏放顶着肩膀上、头顶上，传来的无形恐怖威压，僵硬的仰头，看向擎天巨人。

    “不管你是谁，想让我跪下，都是做梦！”

    苏放暴喝。

    精神力催发，抵挡威压逼迫。内气疯狂涌出，注入炎龙刀，脚掌一个用力蹬地，身形迅猛窜出，扑向擎天巨人。

    咚！

    擎天巨人眼中猩红光芒迸射，抬起巨大脚掌，自山下往山上走来。

    靠近苏放后，一脚踩下。

    嗖！

    苏放身形一晃，从右侧面闪电冲出去，避开擎天巨人的巨大脚掌，使得对方踩了个空。

    然后――

    “邪皇咆哮！”

    嗤啦！

    擎天巨人的右脚脚掌，再次被砍断。

    “邪气冲天！”

    噗嗤！

    擎天巨人的左脚脚掌、连带着小腿一起，被整齐砍断。

    “邪气冲天！”

    “气吞山河！”

    “邪道横行！！”

    “君临天下！！！”

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    ……

    火红色的刀气，凝练形成匹练，近乎实质化，不停的劈砍在擎天巨人身上。

    脚掌、小腿、手臂、大腿……

    擎天巨人身上能接触到的部位，苏放一次又一次砍掉。

    空中，“通天”“混天”两只龙鹰，也一起帮忙，喷射出紫红色的火焰，攻击擎天巨人上半身。

    经过几次战斗的尝试后，“通天”“混天”终于学会了如何控制紫红色火焰的力量。

    此刻，对付擎天巨人，一次喷出，就能让擎天巨人的金属躯体最外层表壳，出现龟裂。

    但是！

    不管是苏放怎么砍掉擎天巨人的小腿、脚掌，还是“通天”“混天”喷出的紫红色火焰，让擎天巨人出现龟裂。

    擎天巨人都能在最短时间内恢复！

    一次、两次、三次……

    苏放顶着无形恐怖威压，很快杀的忘了自我。

    身体里的内气，沸腾涌动。

    洗髓境巅峰的修为，一次又一次向更高层次的境界，发起冲锋。

    砰砰砰！

    强有劲的心跳声，在耳畔回荡。

    渐渐的，苏放感觉自己灵魂要脱离肉体了。

    浑身燥热的沸血，没了冲动。擎天巨人带来的无形恐怖威压，没了力道。山脚下，炎龙部落的战士，声嘶力竭的助威呐喊，没了声响。

    一切，都仿佛不再存在，只有头顶的苍穹，越来越近，越来越近。

    眼看就要触摸到……

    “轰！！！”

    惊天一声炸响。

    擎天巨人庞大的身躯，突兀爆炸开来，化作无数碎块，抛空飞洒。

    在擎天巨人原本的胸口正中心位置，一颗长着十几根金属触手的光秃秃脑袋，随着擎天巨人的爆炸，暴露在了空气中。

    被爆炸声惊醒、回过神来的苏放，第一眼看见的事物，正好是这颗脑袋！

    “铜人族？”

    苏放脱口而出。

    这颗藏在擎天巨人躯体里的脑袋，面貌、肤色、构造，和铜人族，一模一样。

    “你是铜族什么人？”

    苏放身上战意升腾，手持最大状态的炎龙刀，凝视对方，大声道。

    “老祖！”

    这个只有脑袋的铜族老祖，顶着愤怒表情，口中叫喊，“卑鄙的人族，你杀了我铜族大长老、抓我铜族战士，我一定会把你踩成肉泥！！！”

    嗖！嗖！嗖！

    在空中抛洒的金属碎块，好似有了感应，伴随铜族老祖的怒吼，从四面八方回笼，聚集在铜族老祖身旁。

    “啪啪啪”一阵闷响声中，重新堆积在一起，恢复高达百米的擎天巨人外形，脚掌高高抬起，踩向苏放。

    唰！

    苏放脚尖一点，身形闪烁，避开攻击。

    咚！

    擎天巨人踩了个空，地面一阵震荡。

    滚滚金属尘土中，擎天巨人转身，继续踩向苏放。

    唰！

    苏放再次躲开。

    心底里，暗自可惜，刚才的顿悟被打断。

    是的。

    顶着擎天巨人恐怖的无形威压，反抗战斗，苏放居然误打误撞，进入了顿悟状态！

    刚才要是“触碰”到了“苍穹”，他这会儿已经打破后天的瓶颈，进阶先天！

    可惜啊，擎天巨人的爆炸，让苏放功亏一篑。

    好在，也不是什么收获都没有。

    因为苏放总算弄清楚，他要悟的是什么道。

    武道！

    唯有不断的战斗、不断的生死逼迫、不断的自我挑战，才能引爆灵魂深处的悸动，让意识触摸“苍穹”。

    简单点来说，苏放想要突破先天，就得不停的战！战！战！

    而且，普通的对手，还没什么用。

    只有比苏放实力强、修为高，能给苏放带来压迫的武者，才能帮助他进阶先天！

    擎天巨人显然足够资格。

    只是，也不知是不是被打怕了，还是心有所感应。

    擎天巨人恢复躯体后，竟然不再释放威压，逼迫苏放了！

    藏在擎天巨人内部深处的铜族老祖，仅是操控擎天巨人，以脚掌踩踏，并时不时的释放一道无形电流，让苏放身体发麻。

    苏放起初没什么想法，但很快，他意识到了铜族老祖的用意。

    这老家伙居然……

正文 第299章 【炎龙飞刀】

    想要控制他！

    那一道道无形的电流，不仅使得苏放，全身轻微麻痹，连大脑也开始出现迟钝。

    这种迟钝，只要时间长了，苏放八成会失去自我，从而被铜族老祖控制。

    老家伙用意险恶，更想在悄无声息间，达到目的。

    苏放若非精神力足够强大，否则，还真着了他的道！

    只是，让人憋屈的是，即便苏放发现了这一阴谋，也拿铜族老祖没办法。

    老家伙躲在擎天巨人里面。

    苏放一旦靠近，就会被擎天巨人释放出的无形电流，给扫中。

    而如果远距离攻击，吃过一次爆炸亏、身体越来越灵活的擎天巨人，又能提前躲开。

    砍掉擎天巨人的脚掌、小腿、手臂等部位，命中率比之先前，要降低一倍。

    怎么办？

    难道就这么任由老家伙继续嚣张？耗尽自己的内气、体力？

    苏放不甘。

    在又花了大半小时、“通天”“混天”配合下、再一次打爆擎天巨人、露出铜族老祖的脑袋身体、看见那一根根疯狂扭动的触手后，苏放突然心中一动，想到一个可能。

    当下，没有半点迟疑，闪电缩小炎龙刀，变成一把飞刀大小，从铜族老祖的脑后，进行偷袭。

    “人族小子，就算你能打爆我的傀儡之身，又能怎么样？这具傀儡之身，风吹不破、火烧不灭、水淹不沉、雷劈不散、光晒不爆、土埋不腐，任你怎么攻击打爆，我都能在转瞬间，恢复原样！哈哈哈……”

    没有察觉的铜族老祖，放声大笑。

    并控制分散开来的金属碎块，重新凝聚。

    然而，炎龙飞刀，这时已经来到它的脑后。

    “噗嗤！”

    铜族老祖脑袋身体上的一根金属触手，被轻松斩断。

    “再来！”

    苏放内气外放、精神力高度集中，控制炎龙飞刀，绕回来，继续攻击铜族老祖脑袋身体上的金属触手。

    “噗嗤！”

    第二根触手被砍断。

    “噗嗤！”

    第三根触手被砍断。

    “噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”

    第四根、第五根、第六根……

    短短半分钟不到，苏放便斩掉了十根触手。

    铜族老祖抓狂了，又惊又怒，咆哮吼道，“该死的人族，我杀了你，我杀了你！”

    砰砰啪！

    擎天巨人爆炸后，分散开来的无数碎块，受到无形力量控制，迅速重新合拢，凝聚在一起，恢复原样。

    躲在擎天巨人身体里的铜族老祖，咆哮声中，控制擎天巨人，抬起脚掌，想要踩踏苏放。

    只是，脚掌刚抬起十几米高，就突然自动脱落。

    “咚！”

    一声沉闷巨响，整个脚踝往下的所有区域，全部掉落下来。

    跟着一起掉的，还有右手臂、右大腿，也突然脱离躯体，掉向地面。

    没有脚掌、大腿支撑，擎天巨人庞大身躯，摇晃着往身后方倾倒。

    “轰！”

    擎天巨人摔砸下来，传出巨响声，激起无数金属尘土，漫天飞扬。

    整个大地，也跟着发生短暂的摇晃。

    怎么回事？

    好端端的，怎么突然又散开来了？

    山脚下，炎龙部落的所有战士，目瞪口呆，满脸愕然。

    唯独苏放和铜族老祖，知道这是怎么一回事。

    触手！

    铜族老祖操控擎天巨人的关键，就是他的触手！

    脑袋四周，长满的金属触手，相当于他的“手”和“脚”，以及传感器。

    结果，苏放砍掉了十根触手，等同于间接斩断了他的“手”和“脚”。

    没有“手”和“脚”，自然不能再“提”着擎天巨人的手脚。

    此时，铜族老祖抓狂无比，在剩下的擎天巨人躯体里面，愤怒咆哮。

    “该死的，该死的，该死的啊啊啊！”

    “噗嗤！――”

    突兀一声异响。

    一道火红刀气，陡地贯穿而过擎天巨人的前胸。

    巨大刀芒，仿若切割机，从下往上，倾斜着划过擎天巨人的胸口。

    咚！

    擎天巨人砍断的半边身子，和另一半躯体分开。

    藏在胸腹中心深处的铜族老祖，脑袋身体，再次暴露而出。

    “找到你了！”

    苏放低喝，缩小放大的炎龙战刀，闪电攻击向铜族老祖。

    后者惊怒中，躲避开来，但又有两根触手，被炎龙飞刀给砍断。

    “混蛋！混蛋啊啊啊！”

    铜族老祖尖叫。

    苏放却不停下来，继续控制炎龙飞刀，把铜族老祖脑袋身体四周的所有触手，给全部统统斩掉。

    剩下一颗光秃秃的脑袋，在地上挣扎滚动。

    分散开来、掉落在地的擎天巨人，身上各个部位，这一回，再也无法凝聚！

    “老祖先生，你还有什么话要说的吗？”

    苏放收回炎龙飞刀，走到铜族老祖身边，居高临下，俯视笑道。

    “卑鄙的人族小子，我不会放过你的！有种你就杀了我！”

    铜族老祖咆哮。

    “杀了你？不，不，不，杀了你，太可惜了。我会慢慢折磨你，把你放在水里泡、火上烤、风中吹、土里埋，让你好好感受一下，人生的美妙滋味！”

    苏放笑眯眯开口。

    铜族老祖却是脸都变扭曲了。

    擎天巨人不怕这些伤害，他可不行！

    “当然，如果你肯配合我，教我如何控制你的傀儡之身，我就给你一个痛快。”

    苏放想起什么，又说道，“怎么样，你愿意配合吗？”

    愿意？

    杀了他，也不愿意！

    可不愿意，就得受折磨。

    尽管脑袋是“铜头”，是金属构造，不怕砍、不怕泡。

    但怕火烧、雷劈！

    没了触手，铜族老祖连逃跑都无法跑。

    他再不愿意，也得愿意！

    憋屈、愤慨、沉默半响，铜族老祖幽幽道，“我愿意。”

    “那真是太棒了，老祖，你非常识趣！”

    苏放竖起大拇指。

    铜族老祖咬牙，忍着愤怒，传授苏放，怎么控制擎天巨人。

    具体方法，说简单也简单，说复杂也复杂。

    首先，得要弄清楚，擎天巨人的躯体，所有构造。

    比如，有多少块傀儡巫纹！

    然后，把自己的精神力，当做河水，给擎天巨人洗涮一遍。

    这个过程，可以在擎天巨人，缩放成一个金属盒子的时候进行。

    最后，也是最重要的一点，精神力必须足够强大！

    操控擎天巨人行动时，精神力如果不强，根本无法进行控制。

    铜族老祖之所以抛弃身体，只留下脑袋，就是利用了秘法，以毁掉身体做为代价，让自己大脑脑力增加、精神力变强！

    可惜，被苏放挥舞一柄可大可小的战刀，把一切给破坏……

正文 第300章 【独角兽】（求订阅！）

    当然。

    铜族老祖，有可能没那么好心，在教导控制方法过程中，故意漏掉一些步骤。

    但这不重要，以苏放的精神力，多试验几次，就能发现漏洞。

    果然。

    苏放按照铜族老祖说的方法，试验了两次，便发现三处漏洞。

    一个是手腕、脚腕，这两个地方的连接处，没有告诉苏放，怎么控制更灵活。

    第二个是大脑部位，控制擎天巨人时，释放的威压，威力比之铜族老祖施展时，小了一半。

    第三个，也是用心最险恶的一点，苏放站在擎天巨人内部，操控时，肌肤和内壁的接触时间，不能太长。

    一旦时间超过三分钟，皮肤便会和内壁融合在一起。

    届时，苏放如果强行脱离，就会把整块皮肤给扯掉！

    老家伙没有布置陷阱，要苏放的命，而是想让苏放，变的人不像人，鬼不像鬼！

    毕竟，苏放要是没有察觉，就那么随意的待在擎天巨人内部，超过三分钟。

    手上、脚上、脖子上、脸上的皮肤，都将会和擎天巨人的内壁，融合在一起。

    等想出来时，却出不了，强行脱离，则把皮肤扯掉。

    真到那个地步，苏放不整容都不行！

    后怕的苏放，彻底怒了。

    专门跑了趟地球，找孙正河弄来一瓶“王水”，把铜族老祖活活痛死，融成一滩液体。

    MMP的，老家伙如此险恶，苏放不发泄出去，实在难平心中怒火。

    这下好了，完美实现自己的承诺，给了他一个“痛”快！

    老家伙一死，笼罩在心头的那股危机，终于消散。

    到这一步，苏放也算明白了。

    铜族大长老的“诅咒”，就是来自铜族老祖！

    估计，大长老自杀，会传递一个信号给老家伙，然后，老家伙在苏放打开“圣地”入口时，从里面跑了出来，想要杀死苏放、灭掉炎龙部落。

    结果，运气太差，碰到苏放，不仅没有实现报仇，反而赔上了自己的老命。

    而没了老家伙的看守，铜族“圣地”立即成为炎龙部落新宝库。

    上百个炎龙部落的战士，进入“圣地”，搬空能搬走的一切东西。

    其中，就包括两样宝物。

    出自金族，能够推演未来的“鎏金虚幻镜”。

    以及，出自银族，可以预警事件的“银銮神印珠”。

    这两样宝物，给育老头使用，大大增强了育老头的能力。

    至于铜族的宝物，能够隔绝空间的“铜o离化罩”，苏放收下了。

    因为随身带着“铜o离化罩”，苏放进入擎天巨人体内时，不用再消耗内气，裹住全身，以防皮肤融合擎天巨人的内壁。

    “铜o离化罩”的隔绝空间能力，就像一件透明纱衣，苏放穿在身上后，能够安全的操控擎天巨人。

    嗯，由于擎天巨人的主要材料，是可变金属。

    苏放在学会如何操控后，把它外形改了改，变成机甲“独角兽高达”的模样，并且，还是“毁灭模式”的状态。

    高度到是没有和“独角兽高达”一样，而是只有五米。

    不是做不到，是太高了，精神力消耗太大。

    五米高，足够了。

    这个高度，正好搭配炎龙战刀。

    炎龙战刀最长能达到四米，五米高的“独角兽”，挥舞起来时，刚刚好。

    顺便的，苏放还在“独角兽”的两个脚底、后背，各自刻画上一个“飞行”巫阵。

    使得“独角兽”不仅在地面上，辗压一切，还能在空中飞行！

    这可比骑着“通天”“混天”还要爽。

    因为苏放在“独角兽”体内时，能够自由调节对外界的感触。

    也就是，只要苏放想，他可以像是穿了一件衣服那般，飞行在空中，感受迎面吹来的冷风！

    为此，在完成“飞行”巫阵的刻画后，苏放迫不及待驾驶“独角兽”，冲上天空。

    “呼！”“呼！”“呼！”

    冷风呼啸，席卷天地。

    苏放歪歪扭扭的在空中缓缓飞行。

    地面上，丹和一群部落战士看傻眼。

    “神使大人，这是变成‘神’了？”

    “废话，神使大人本来就是‘神’！只不过现在，第一次露手飞行而已！”

    “嘿嘿，神使大人自己能飞了，不知道，他的两只坐骑，能不能给我们骑？”

    “给我们骑？你确定没有神使大人在一旁看守，‘通天’“混天”，能让你骑？白日做梦也不是这么做的！”

    “滚！”

    ……

    不止部落战士。

    “通天”“混天”两只大龙鹰，也好奇的跟在苏放身边，飞来飞去。

    它们想不明白，“主人”明明没有翅膀，为什么也能飞？

    “呼呼呼~！”

    罡风呼啸，迎面吹拂。

    苏放感受着冷风的吹袭，心中却越来越火热。

    爽！太爽了！

    第一次飞行，有些把控不了平衡，飞行过程中，姿势非常难看，歪歪扭扭。

    但没多久，苏放便掌握了平衡，以及空气的阻力、风力、大地引力等等各种力的影响。

    这一刻，像鸟一样，自由飞翔在空中，全身心由内而外的舒爽、畅快。

    “喔噢~！”

    一声长啸，苏放驾驶“独角兽”飞到十座山峰上空。

    十座山峰边缘，育老头正指挥人手，把祭炼完成的铜族战士傀儡，用藤蔓缠绕着，从“诅咒之地”拉上来。

    第一批，四具傀儡战士，已经拉到一半。

    但是，到了一半路程，后面的距离，不管部落战士怎么使劲，都拉不动。

    哪怕七八个战士一起拉，也拉不上来。

    四具傀儡战士就像钉子一样，被钉在半空，任由上面的人如何用力，它都纹丝不动。

    “怎么回事？”

    苏放在空中看见后，驾驶“独角兽”落下来，停在边缘地带，检查缘由。

    “是阻力！有一股强大的阻力在作怪！”

    育老头沉声道。

    “铜人族说他们，一直无法离开‘诅咒之地’，不会就是因为这个原因吧？”

    番老头在一旁疑惑道。

    “很有可能！”

    安光头附和道，“原因找到，但这个原因究竟是怎么回事，我们如果不弄清楚，怕是无法带走这些傀儡战士。”

    “这个简单。”

    苏放听罢，分析道，“铜族、金族、银族，都是金属生命，他们无法离开下面的浮岛，最大可能，就是这个浮岛，是一块大磁铁！”

    “大磁铁？”

正文 第301章 【诅咒缘由】

    育老头、安光头、番老头，三个人，闻言，面面相觑。

    磁铁这种东西，他们从没听说过。

    番老头咤异之余，想到苏放此前说过的各种词汇，当下，心中一动，脱口问道，“神使大人的意思是，铜族、银族、金族，之所以无法离开下面的岛屿，主要原因，根本不是什么‘诅咒’，而是下面的岛屿，是一块‘磁铁’？”

    “是的。”

    苏放点头，思索道，“磁铁有一股神奇的力量，可以吸扯住金属，沾黏的非常紧。”

    “如果有金属被磁铁吸住后，想要脱离开，只有一种办法，那就是，用比磁铁的吸扯力，还要大的力量，强行拉开！”

    “对了，磁铁越小，对金属的吸扯力，也就越小。反之，则越大。”

    苏放想起什么，补充了一句。

    至于更具体的磁场、磁感线，说了，育老头三人，也听不明白。

    事实上，在发现铜族是金属生命，浮岛的地上，到处都是金属。

    苏放就猜测过，整个浮岛，其实是一块大磁铁！

    那么大的磁铁，身为金属生命，想要脱离，自然很难。

    而外面的人，想进来，却进不来。

    估计随身携带了磁力比较大的金属物品，然后，被浮岛的磁场，给排斥开！

    毕竟，人体也是一个磁场，生物磁场！

    包括各种动物、飞禽，本质上，多多少少，都带了点生物磁场，遭到浮岛的磁力排斥，完全能理解。

    如此一来，很好的解释了，浮岛被称为“诅咒之地”的缘由。

    至于十座山峰，为什么能够靠近浮岛。

    苏放猜测和突然出现的“天倾山”有关。

    这座倒立的山峰，有一种诡异的力量，干扰了浮岛的磁场。

    从而使得，十座山峰能够靠近浮岛，并飞到浮岛上空！

    ……

    苏放大概解释了一下原因。

    育老头、安光头、番老头，三个人，听罢，却是再次面面相觑，很是无语。

    他们要是有那么大的力量，就好了。

    但很明显，他们做不到！

    磁铁越小，吸扯力越小。磁铁越大，吸扯力越大。

    特么的，浮岛面积那么大，天知道，它的“吸扯力”究竟有多强！

    想要比这股力量还大，不现实！

    即使发动十座山峰的飞行力量，也很难做到。

    育老头、安光头、番老头，三个人的脸色，慢慢垮了下来。

    “算了，拿不走，就拿不走吧。”

    育老头沉默半响，叹气道，“不要傀儡战士，也没什么大不了的，就是可惜，浪费了不少能量石。”

    “哎！”

    番老头跟着叹气，“早知如此，我们就不用进来这座浮岛了。”

    “那也不至于，不进来，我们哪来的收获？”

    安光头否定道，“银族、金族、铜族的三样镇族至宝，可都是好东西，傀儡战士和它们一比，差远了！”

    “说的也是。”

    育老头深吸一口气，点头道，“有了鎏金虚幻镜、银銮神印珠、铜o离化罩，这三样宝物，我们这趟不亏。”

    “何止。”安光头又道，“还有神使大人的‘独角兽’！如果我们不进来，这个‘独角兽’可拿不到。”

    “最重要的是，找到了怎么去‘天空之城’的方法，发现‘彩虹之桥’！”

    苏放接口道，“最后一个多面族，被我杀了。他的心脏，也挖出来了。我们要是想走，随时可以用他的心脏，对着阳光，照射出‘彩虹之桥’！”

    “对啊！”

    番老头一拍脑袋，恍然道，“差点忘了，我们不用再没有目的地的漂泊了。”

    “所以，我们进来浮岛上空，不亏。”安光头得意笑道。

    唯独育老头，还有些可惜，脸庞上满是郁闷。

    还活着的几百个铜族战士，他花费了不少精力，以及能量石，才祭炼完成。

    结果，想带走的时候，居然无法带走。

    要不要那么坑？

    苏放把他的表情，看在眼里，心中一阵好笑，开口道，“育老，你要是相信我，我帮你把傀儡战士，都带上来。”

    “这个……”育老头闻言一愣。

    安光头也不解，好奇道，“不是说，磁铁越大，吸扯力越强吗，怎么……”

    “嗨，你做不到的事情，不代表神使大人，也做不到！”

    番老头旗帜鲜明的站在苏放一边，咧嘴笑道，“我相信神使大人，能够带走所有傀儡战士！”

    论对苏放的了解，番老头绝对排第一。

    苏放的神秘，番老头也深刻领教过。

    在这方面，番老头从不询问、追问、探问。

    他相信苏放不会害他们！

    因为当初的炎石部落，没什么值得苏放谋夺的。

    番老头为此，一直听从苏放的命令。

    育老头、安光头，接触苏放时间不长，但也知道苏放的神秘。

    此刻，被番老头一提醒，顿时醒悟。

    安光头惶恐的低下头，羞愧道，“对不起，神使大人……”

    “不用这样。”

    苏放抬手，打断道，“你没说错什么，不用道歉。”

    “不管怎样，这次是我们失礼了，我们自愿认罚，去养殖园，清理三天的‘养料’。”

    育老头深呼吸，面露惭愧道。

    “说了不用。”苏放无语，见两人一副认死理表情，挥手道，“行吧，你们愿意去就去吧。这四个傀儡战士，先放回下面，我到下面去拿。”

    “好。”

    育老头点头，示意拉藤蔓的战士，把捆绑着的四具傀儡战士，放回浮岛。

    苏放见状，重新跳回“独角兽”体内，驾驶着飞回岛上。

    然后，大手一挥，把所有傀儡战士，收进戒指空间里。

    没错，苏放的办法很简单。

    先把傀儡战士，收进戒指空间，再单独一个人，回到十座山峰。

    等十座山峰，远离浮岛了，再从戒指空间里取出傀儡战士。

    那个时候，浮岛的磁场力量再强，也吸扯不了金属躯体的傀儡战士！

    办法简单，收的过程也很快。

    不过，在收的时候，苏放很好奇“独角兽”为什么能够不受磁场的影响？

    “独角兽”也是金属炼制而成。

    浮岛却对它，没有如同傀儡战士那般一样强的吸扯力。

    难不成，是因为精神力的原因？

正文 第302章 【出事了！】

    苏放疑惑。

    想了一会儿，想不明白，也就懒得想了。

    不管什么原因，不受影响最好，苏放巴不得呢！

    把所有傀儡战士，收进戒指空间。

    苏放让在浮岛上的部落战士，全部回去十座山峰。

    自己则留下来，取出最后一个多面族、四面怪的心脏，拿在手里，对着空中的两个太阳，不停调整角度。

    四面怪的心脏，是一个菱形多面体。

    在空中两个太阳的照射下，不断发出一连串光芒。

    有红的、有绿的、有紫的、有黄的……

    还没全部展现出来，就彰显了它的不凡。

    等苏放调整半天，终于确定具体角度，放开手的刹那――

    “嗡！”

    菱形多面体忽然一阵震颤。

    一束耀眼的白光，从顶部的尖锐区域，迸射而出，直冲天际。

    “唰！”“唰！”“唰！”

    白光闪现，刷子一般，扫描虚空，分散绽放出来犹如展翅的孔雀。

    当白光散尽，一道七彩的拱桥，骤然凭空出现，横跨浮岛与远方天际之间。

    宽百米，长不知多少。

    苏放看了片刻，放下菱形多面体，固定好。

    然后，在菱形多面体的周围，布下几道金属栏杆，防止其它金属动物靠近。

    一切搞定，驾驶“独角兽”飞上天空，回到十座山峰上。

    早做好准备的育老头，看见苏放回来，操控“飞行巫阵”，让十座山峰脱离浮岛，破空飞行，循着七彩拱桥的另一端所在方向，先慢后快，疾速飞去。

    等十座山峰远离浮岛，差不多一千米了。

    苏放才从戒指空间里，取出傀儡战士。

    一具又一具，摆满山道。

    育老头见状大喜，兴奋的一个劲感激。

    这么困难的事，苏放轻松做到。老头对苏放，越发尊敬了。

    而对于其他人来说，神使大人更厉害了。

    这种不止一次，做到其他人无法做到的事情，让苏放在炎龙部落的威望，达到最高。

    哪怕是育老头这个大长老，也比不上苏放。

    十个野人王，对此，与有荣焉。

    野人能吃、敢吃、贪吃，十座山峰上剩余的五千多野人，如果要每天全部都喂饱，食物根本不够。

    但野人有个神奇的能力，那就是吃饱一次，能够睡上三十个太阳日。

    睡着之后，各方面的消耗，全都降到最低。

    比动物的冬眠，还要厉害。

    正因此，所有野人，才能够活下来，留到现在。

    否则，育老头早就向苏放请命，把野人全部干掉。

    尤其是现在多了几百个不用吃、不用喝、不用休息的铜族傀儡战士，以后不需要再用到野人来打头阵。

    野人留下来，完全是浪费食物！

    看在苏放面子上，数千野人方才得以存活。

    然而，苏放对此无所谓。

    只要十个野人王不杀，其它野人死光了，他也不心疼。

    育老头没找他请示，苏放也就把野人忘在了脑后。

    在十座山峰上，按照七彩拱桥的指引，一路飞行。

    结果，十座山峰飞了两个太阳日，也没看见拱桥另一端的尽头。

    甚至连三分之一的弧度，都没飞到。

    距离那么远，苏放懒得等了。

    回到“勇士号”上的船舱，躲进房间，身形一晃，回到地球。

    刚想回饭店，吃一顿好的。兜里的手机，忽然响了起来。

    接通一听――

    “什么，左修受伤了？”苏放一惊。

    “是的，boss。”电话另一头，安德生愤怒道，“左回来好三天了，到现在，还没脱离险境！”

    “我马上过去！”

    苏放沉声道，说完，挂断电话，启动悍马，直奔三色山而去。

    一路狂飙，在公路上奔驰。

    下了公路，拐上山道，赶往三色山。

    抵达三色山、山脚的大门时，安德生已经打开大门，在门口等待。

    苏放停车，让安德生上来，开向山顶的同时，问道，“究竟是怎么回事？谁伤的左修？”

    “具体是谁，目前还不知道，但根据左的讲诉，和什么‘天棋门’有关。”副驾驶座上的安德生，愤慨道。

    左修和他一样，都是苏放的仆人。

    两人待在一起，处过一段时间后，关系非常好。

    现在，左修受伤，安德生由衷的为之愤怒。

    “天棋门？”

    苏放目光一闪，一边开车，一边掏出手机，打给孙正河，让他询问雾州市的百兽门负责人，东玄山，出了什么事。

    左修是在东玄山，参悟禁制，却被打伤，还被“天棋门”的人打伤。

    这表明一件事，东玄山出事了！

    孙正河挂断电话后，没过多久，打了回来。

    苏放接通一听，果然出事了！

    “师弟，东玄山被雾州市当地的一个家族，给抢占了。我们在那边，势力比较弱，对方又好像搭上了西南‘摘星阁’的关系，没把我们的警告，放在眼里。”

    孙正河在电话里，低沉道，“这件事，要不是你打电话给我，我还不知道。雾州市的负责人，还想隐瞒！废物一个的孬种！”

    “你放心，那东玄山既然是我们先占的，就算是‘摘星阁’插手，我们也不惧！我这就坐飞机过去，把东玄山讨要回来！”

    “不用，师兄，我过去就行。”苏放闻言，忙快速开口，“‘摘星阁’而已，我能应付！抢我们的东西，我会让他连本带利，吐出来！”

    “行，那就麻烦师弟了。”孙正河没有坚持。

    论实力，即使已经突破到洗髓境巅峰的孙正河，也不是苏放对手。

    这还是，苏放在洗髓境后期的时候，孙正河上次出关时，两人交手过后的战绩。

    现在，苏放也突破到了洗髓境巅峰，除非先天境界的强者出手，不然，苏放不惧任何人！

    电话挂断，苏放开车直奔山顶别墅。

    心底里，暗自思忖，东玄山上的情况。

    天棋门、雾州市当地家族、摘星阁。

    这势力可是一个比一个庞大。

    尤其是摘星阁，那是能够比肩“百兽门”的存在！

    雄霸西南数百年，从古代一直延续到今天。

    “百兽门”曾经还遭遇过低谷，门派中只有几个人。

    但摘星阁，可是一直保持强盛状态。

    即便是民国时期，也是西南的一方霸主。

    这次怼上“摘星阁”，有的玩了！

正文 第303章 【七天】

    三色山的山顶别墅，是苏放的住处。

    左修、安德生，虽然也住在山顶，但不在别墅里，而是在距离别墅还有十几米的山坡上，各自建造了一栋双层小别墅。

    这样的小别墅，准备的地基，一共有十几个。

    隐藏在茂密的树林里，众星捧月一般，把苏放住的别墅，捧在中心。

    苏放开车到山顶，停好后，步行走向左修的别墅。

    别墅里，只有一个哑巴佣人，在照顾左修。

    也不知安德生怎么想的，别墅建好后，请的佣人，不是聋子就是哑巴，或者干脆，又聋又哑。

    为此，还被景留县政府，表扬了一番。为县里做贡献，照顾有残缺的人士。

    苏放知道安德生的用意，聋哑佣人，容易保密。

    也就听之任之，没有说什么，默许安德生的做法。

    走进左修住的小别墅，上到二楼卧室，安德生挥手示意哑巴佣人放下茶水离开。

    然后，又特意关好房门，退后一步，守在一旁。

    “说吧，究竟怎么回事。”

    苏放坐在椅子上，看向床上脸色虚白的左修，抬手示意他不用起来，问道。

    “对不起，主人，是我没用，给主人丢脸了。”

    左修先是羞愧道错，随后，回答道，“这件事刚开始是个意外，半个月前，我在东玄山山脚研究禁制，一群年轻男女踏青旅游，经过东玄山，看见山上景色不错，就想上山去看。”

    “但因为被围墙拦着，墙上通有高压电，便让当时看守大门的人，打开大门，看门的人自然不肯，并说了几句重话，让那群领头的年轻男人，丢了不小的脸，当场放下狠话，要收拾我们。”

    “当时，我没在现场，不知道具体对话，还是对方找来了东玄山的管辖镇镇长，说要撕毁承包合约，并愿意赔偿违约金，总之，就是不承包给我们了，我才知道出了事情。”

    “跑过来了解，才知晓找事的那个领头年轻男人，是雾州市熊家的子弟、熊元化！”

    “而出点子，让熊元化抢夺东玄山的，则是一个叫做游巨凯的中年男子，这个游巨凯，我们事后调查，才知道是‘天棋门’的人，不过，是被‘天棋门’嫌弃的门人，尽管游巨凯的老子，是上代‘天子门’的门主，他在‘天棋门’也没事什么权利。”

    “‘天棋门’现在的门主，是穆化胤，上任门主的亲传弟子，相比起，游巨凯。上任门主，更看中穆化胤。”

    “这穆化胤，到是一个识趣的人，我们去找他，询问游巨凯的事情，他知无不言，并试探游巨凯是不是犯了错，我们当时没说，含糊了过去。”

    “但第二天，穆化胤自己找上门，告诉我们，游巨凯的目的，抢夺东玄山！”

    “因为东玄山，在‘天棋门’的棋阵当中，能起到‘阵盘’的作用，这个‘阵盘’还异常强大，一旦棋阵布置完成，据说，能拥有非常恐怖的力量。”

    “游巨凯一直拍熊元化的马屁，因为好奇，去看了下东玄山，才看出东玄山的不凡，这才让熊元化，不管用什么手段，都要把东玄山抢到手。”

    “他们要抢东玄山，我们自然不让，百兽门在当地的负责人，亲自出马，和熊家交涉。”

    “本以为，百兽门三个字，足以让那熊家退让，没想到，这熊家丝毫不当回事，而且，态度相当恶劣，把百兽门的人打了出来。”

    “负责人更是当场受伤昏迷，我当时也在场，结果，也被打伤，要不是，百兽门有特殊渠道，我都回不了江南省。”

    “事后，我通过自己在西云省的朋友，了解了熊家的一些情况，才知道，熊家背后有靠山，这靠山，就是西南的最大门派、摘星阁！”

    “当然，明面上，摘星阁的旗号是‘星辰集团’！星辰集团的一个董事，妻子名字叫熊造莹。这熊造莹，正是雾州熊家现任家主的一母同胞妹妹！这件事的起因源头、熊元化的姑姑！”

    “据说，熊造莹从小非常宠溺熊元化，所以，在这次事件上，站了出来，为熊家撑腰！”

    “雾州市百兽门的负责人，也不知出了什么问题，这件事一直压着，没有上报。西云省的负责人，也不知在想什么，没有下去调查。”

    “结果，现在，在西云省，上层权势人物，都在看百兽门的笑话。相反，摘星阁的威势，上升一个台阶不止！”

    左修一口气把话说完，末了，有些急切的道，“主人，那东玄山的禁制，就快要消失了。这个时候，丢了东玄山，我们损失就大了。谁也不知道，山上有什么东西，如果有宝贝……”

    后面的话，左修没有再说出口，但想传递的意思，苏放和安德生，都听的懂。

    山上有宝贝，山却丢了，那宝贝毫无疑问，会被别人拿走！

    甘心吗？

    当然不甘心！

    “这事不急。”

    苏放沉吟片刻，挥手道，“熊家、摘星阁，我会一一解决过去，到是你刚才说的，东玄山上禁制快消失了，是怎么回事？不是还要三个月吗？”

    “具体原因不清楚，根据我的推断，禁制的力量，在不断减少。按照目前的进度，最多七天，就会彻底消失！”

    左修快速回答道。

    “这样吗……”苏放听罢，陷入思索。

    七天后，禁制就要消失。东玄山上的情况，便会曝光。

    不管山上有什么，做为地头蛇的熊家，必然会抢占先机。

    所以，夺回东玄山，势在必行！

    但问题是，熊家背后站着摘星阁，这个门派传承数百年，高手肯定不少，而且，遍及各地。

    苏放不确定自己一个人，能否在七天内，搞定他们。

    不过，目前的情况，也不容许他多想，只有过去后，才知道怎么解决。

    念及此，苏放开口道，“下面的事，我来搞定，你在这里好好养伤。”

    “……是，主人。”

    左修张了张嘴，本想申请一起去，但想到自己这会儿连走路都走不了，只能把嘴边的话，重新咽回去。

    苏放没想那么多。

    从左修居住地出来后，给奶奶打了个电话，报平安。又给童画打电话，话痨了一个多小时，等童画受不了率先挂断了，才结束通话。

    然后，开车准备离开，去省城坐飞机，赶往西云省。

    结果，刚到山脚大门口，就被三个人拦住去路……

正文 第304章 【这一定是轻功！】

    “嘿嘿，那啥，老大，我们在这里待的有些无聊，刚好，无意中听到，您老想去西云省公干，就想一起去玩玩，不知道老大，可不可以，带上我们？”

    贺定坤一脸讨好，嬉笑道。

    “是啊，老大，我们保证一路上，都听你的话！”

    万中羽举起双手保证道。

    “大老大，我会捶背、会按摩、会暖床、会卖萌，你带上我，路上肯定不会寂寞。”

    丁香对着苏放不停眨眼睛，扮可爱。

    尤其是她胸口，还抱着一只胖嘟嘟的“松鼠”，更是萌爆了。

    “松鼠”看见苏放，似乎很是生气的扭过脑袋，不看苏放。

    “你们听谁说的，我要去西云省公干？”

    苏放无语的看着三个人，没好气道。

    公干？

    我还出差呢！

    贺定坤、丁香、万中羽。

    这三个人，正是在三色山修炼的百兽门年轻一辈弟子，当中的七个佼佼者。

    其他四个。

    其中两个是修炼狂，天天二十四小时，有二十个小时，都处于修炼状态。

    另外两个，也非常努力，日夜不断。

    唯独贺定坤三个人，天赋虽然不错，但却静不下心来，一直修炼。

    最多坚持三天，就会按捺不住，各种开溜。

    “这个……”

    贺定坤语塞，支支吾吾，说不出来。

    他能说是看见苏放的悍马车，特意偷摸上山顶，在左修的别墅小屋二楼窗口下面，偷听到的吗？

    这要是说出来，还不被苏放罚去打扫厕所！

    贺定坤闭嘴。

    丁香却眼珠子一转，狡黠笑道，“这用不着问谁，最近几天，西云省出事的消息，在门派里已经传开了。大家都知道，出了事情。按照以往惯例，不是师祖出马，就是副门主出马，正好，大老大你回来，适合过去处理。所以，我们就猜测，大老大你会去西云省公干！”

    “哈，你到是脑筋转的够快。”苏放闻言，轻笑道，“你们想和我一起去，也不是不行，从这里到县城，你们如果能在五分钟内跑步到达，我就带你们一起去，否则，老老实实，待在山上，努力修炼吧！”

    “啊？”

    丁香听罢，张大小嘴，俏丽脸蛋上，遍布满难以置信。

    “不要啊。”万中羽垮下脸，瞪大眼睛。

    “真的……假的？”贺定坤哆嗦着，一脸愕然。

    从三色山到县城，至少五公里！

    在部队里，所有兵种都有跑5公里的共同科目。没有负重要求，5公里及格时间是23分钟，优秀时间是19分钟。

    一般人，时间更长。

    要他们五分钟内，跑完5公里！这确定不是要他们的命？

    “怎么，你们不敢跑？”

    苏放见状，嗤笑道，“不敢就算了，把路让开，我赶时间。还有，胖墩，你要不要和我一起走？”

    “咦咦咦！”

    蹲在丁香怀里的胖“松鼠”，仰头叫嚷了一声，依旧不看苏放，似乎在说，我没听到你在说什么。

    “那好吧，你留在这里。”

    苏放不强求，准备开车走人。

    “咦咦咦！”

    胖“松鼠”一听，立即急了，“嗖”的一声，从丁香怀里跳起来，几个闪烁之间，冲进驾驶室，蹲在副驾驶座上，对着苏放“咦咦咦”叫嚷不停。

    似乎在控诉，你怎么那么长时间，不出现，不带我一起，不通知我，不……

    一连串讨伐，听的苏放无语同时，告饶道，“好，好，是我的错，都是我的错，下次再出去，我一定带你一起。”

    之前返回大荒世界，苏放没有带上胖墩。

    小胖子显然气的不轻，刚才看见苏放，才一脸嫌弃。

    “我跑！”

    眼看苏放当真，贺定坤咬牙，坚定道，“我跑！老大，你看好了，我这就跑！”

    说罢，转身就冲向大门口。

    “等等我！”

    万中羽一跺脚，追在后面。

    “呜呜呜，大老大是坏蛋！”

    丁香见状，也不撒娇了，哭嚎着拔腿追上。

    三人速度飞快，没一会儿，便消失在拐弯处。

    苏放暗笑一声，启动车子追赶。

    不是他不懂得怜香惜玉，而是这种事也要看时间、看情况。

    丁香不是想出去玩吗？

    行啊，五分钟内跑出5公里，他就带上！

    部队军人、哪怕是特种兵、世界记录开创者，也跑不了那么快。

    但武者不是一般人！

    武者身体里拥有内气，体质异于常人，只要协调的好，五分钟内跑5公里，心脏完全可以承受的了。

    换成苏放，内气灌输下，能跑的飞起来！

    5公里，最多三分钟就能跑到。

    而且，苏放没有禁止他们，不能用身法。

    一旦施展百兽门，专门配给《百兽拳》的身法，速度更快！

    现在就看贺定坤、丁香、万中羽，三个人，把这门身法，修炼到什么境界。

    如果有小成之境，那绝对很轻松。

    “轰轰轰！”

    公路上，苏放开着悍马，匀速行驶。

    右侧路边，贺定坤、丁香、万中羽，三个人，施展身法，疾速狂奔。

    左右两侧行驶的车辆，看见这一幕，无一不惊呆了。

    “卧槽，这是干嘛？马拉松竞赛吗？没看见有摄像车啊！”

    “中间的妹子身材不错啊！就是戴着墨镜，还低着头，看不清容貌！另外两个也是，跑那么快，却不让人看见容貌，他们想干什么？”

    “嘿嘿，还能干什么，肯定是犯了事，没命跑路呗！”

    “快，快拍下来，发到网上，这速度要是去参加奥运，妥妥的金牌得主，说不定能打破现有世界记录！”

    “我怎么觉得，他们跑步的姿势，一模一样？”

    “尼玛，这好像是轻功！错不了，这一定是轻功！”

    “……”

    刚巧在这个时段，在公路上行驶的各辆车上的人们，沸腾了。

    尤其是前往县城的右行道，所有车辆全都把速度提升，或者放慢到，和贺定坤三个人，同一水平上。

    使得笔直的公路上，出现一条长龙。

    苏放对此，也不阻止。

    贺定坤、丁香、万中羽，非常自觉。

    出了没人的山道后，便自觉戴上墨镜，低着头跑路。

    事后就算有人想调查，也查不出他们是谁。

    而且，49局不是摆设。

    车上的人，拍摄到的视频，根本在网上待不了多久！

    估计刚上传，就会被删除，还会封禁账号。

    包括聊天群也一样。

    现在各大正规网站都是实名制，想找一个人，不要太容易。

    苏放唯一要顾虑的是，孙正河知道这件事后，他会不会被骂？

正文 第305章 【耐人寻味】

    前往县城的公路上，一时间，热闹非凡。

    数十辆汽车，排成一条长龙，陪着贺定坤、丁香、万中羽，三个人，缓缓行驶。

    苏放的悍马，夹在车流中，毫不显眼。

    直到进入县城大道，苏放一按喇叭，疾速奔跑的贺定坤、丁香、万中羽，才改变方向，冲进边上的一条小巷。

    等其它追赶的车辆，跑到小巷后面，去堵截时，贺定坤三个人，早已不见人影。

    却是苏放一早，便在小巷出口等待贺定坤三个人，从小巷冲出来后，立即上了悍马，苏放载着，快速离开。

    其他人还想看贺定坤、丁香、万中羽的样貌，下辈子吧！

    “不错。”

    悍马车上，苏放看了眼靠在座位上，大口喘气，脸色惨白的吓人的贺定坤、丁香、万中羽，三个人，轻笑道，“虽然超时了，但超的不多，算你们通过了，可以和我一起去西云省。”

    贺定坤、丁香、万中羽，谁也没说话。只是大口喘气，身子软绵绵的仿佛没有骨头。

    好半响，贺定坤才幽幽道，“这种考核，要是再来一次，我的小命就没了。”

    “还再来一次？打死我，我也不来第二次！”

    丁香幽怨道。

    “老大，你好狠的心。”万中羽一脸委屈。

    混熟后，三个人私下里，叫苏放为“老大”。

    比起贺定坤的跳脱，丁香的调皮，万中羽更活宝。

    从一开始的惧怕苏放，连话也说不出口。到现在的各种甩酷、逗比，拍苏放马屁。

    论狗腿子的表现，万中羽比贺定坤，至少要强上四五倍！

    “那是你们懒。”

    苏放轻笑，“你们要是努力一点，勤奋一点，把身法修炼到小成之境，跑5公里顶多四分钟，就能搞定！”

    “四分钟？不可能！”

    贺定坤第一时间摇头，“这不可能！反正我是不可能，有那么快的速度！哪怕身法修炼到小成之境，再说了，想把身法修炼到小成之境，也不是那么容易的，连小羽的姐姐、和天麒，这两个修炼狂魔，目前也没做到！”

    “是啊。”万中羽附和道，“我们修炼的这一套身法，入门难，学成更难！”

    “大老大，你把身法修炼到小成之境，用了多长时间啊？”

    丁香带着某种恶趣味，好奇问道。

    贺定坤、万中羽闻言，也抬头看向苏放。

    “不知道。”

    苏放没有隐瞒，老实回答。

    “怎么会不知道？”丁香不满道，“大老大，你不老实，这种事告诉我们，又没什么大不了！”

    “是啊，是啊。”万中羽一个劲点头，嬉笑道，“不会是老大，用的时间太快，怕说出来，打击到我们吧？”

    “有这个可能！”

    贺定坤一脸认真的附和道。

    “真没骗你们。”苏放好笑，“我拳法和身法，是一起练的，结果，两样都很快入门，达到小成之境。至于用的时间，好像是三天吧。”

    苏放不确定道。

    贺定坤、丁香、万中羽，“……”

    他们真被打击到了！

    也是到这会儿，三个人才猛然想起，苏放的天才之名。

    问苏放这个问题，根本就是自我找虐！

    一瞬间，贺定坤、丁香、万中羽，垮着脸，各种纠结、叹气、蛋疼。

    后面的路途，都不怎么活跃了。

    直到飞机降落西云省，才稍稍恢复活力。

    一行四人，出了机场，没有通知百兽门在西云省省城的负责人，而是自己打了辆出租车，直奔百兽门在西云省省城的驻地。

    百寿楼！

    百寿楼是一个茶楼，服务对象，是高收入人群。

    负责人名叫张在山，修为壮骨境巅峰。

    这个修为，在“百兽门”内部，已经是高端战力，不说前十，前三十是肯定的。

    把张在山放到西云省，也是为了“百兽门”在西云省占据一定的势力。

    毕竟，西云省真正的武道霸主是摘星阁。

    在此之前，武道式微，热武器当道，任何武者、门派，都不敢太放肆。

    因此，虽然各大门派，占据一方，但并不如古代时候，门派在当地的影响力，连官府都不敢太得罪。

    这也造成了，在摘星阁的大本营，有百兽门的分部。在百兽门的大本营，也有摘星阁的分部。

    所不同的是，大本营所在地区，门派在其它方面，比如政界、商界的影响力，非常深远。

    其它门派驻扎分部，不过是观察的同时，适当培养自己的人脉，如果有机会，就加大势力。

    张在山的任务也一样，既要为“百兽门”在西云省发展势力，也要收集有关“摘星阁”的一切信息。

    如果是之前，苏放前来西云省，是会和张在山打好招呼。

    但现在，雾州市出事，张在山这边，却没什么动静。

    这就不得不让人寻味了！

    苏放想看看，这个张在山在搞什么鬼。

    所以，有了自己打车，前往驻地的举动。

    出租车司机，似乎也看出苏放一行四人，不是本地人，开着车，带苏放四人，到处溜达。

    转了老大一个圈，才载着苏放四人，抵达百寿楼。

    停的地方，还不是前门，而是百寿楼的后门。

    苏放吐槽的同时，付钱准备下车，没想到，就在这时，眼角余光忽然发现，一群人从百寿楼里，经后门走出，站在小巷里，说着什么。

    苏放心中一动，叫住贺定坤三个人，待会再下车，并问贺定坤要过手机，对准人群中的两个领头的中年男子，快速拍了几张照片。

    末了，让出租车司机，继续往前开。

    出租车司机不明所以，启动车子，往前驶去。

    站在小巷里的一群人见状，其中一个领头的中年男子，指使手下过来，让出租车司机掉头。

    出租车司机，看了眼苏放，见苏放点头，立即后退着，倒开出了小巷。

    随后，前往百寿楼前门，抵达后，刚要停下，苏放立刻阻止，让继续开。

    一直开出去两条街，在街尾停靠，苏放一行四人才下车。

    “老大，怎么了？”

    看着出租车离去，终于忍不住的贺定坤，疑惑问道。

    “是刚才那群人，有什么问题吗？”万中羽也满脸好奇。

    “难道，那群人里面有张在山？”丁香眼珠子转动，一副我是神探的表情。

    “有没有问题，把照片发给师兄，让师兄去调查一下，就知道了。”

    苏放还手机给贺定坤，轻笑道。

    “这个简单，不用麻烦师祖，我就能搞定。”贺定坤接过手机，一阵操作。

    片刻后，手机一阵震动，收到一条信息。

    贺定坤打开一看，脸色顿时大变，暴怒吼道，“这个混蛋！”

    “怎么了，怎么了？”丁香好奇，抢过手机，低头一看，也满脸愤怒，咬牙道，“太可恶了！”

    “我看看，我看看。”

    万中羽抢过手机，看了一眼，同样怒吼，“狗日的，这家伙居然吃里扒外，玩无间道！”

    苏放没有抢过手机，仅是问道，“是不是刚才和张在山在一起的人，是摘星阁的？”

    “你怎么知道？”

正文 第306章 【来硬的】

    贺定坤、丁香、万中羽，三个人讶然，错愕的看向苏放。

    苏放可没看信息！

    “猜的。”

    苏放淡笑，“张在山来西云省快十年了，那么长时间下来，什么情况都有可能发生。我只是没想到，他现在居然连遮掩都不遮掩了，就那么光明正大的和摘星阁的人，随意进出‘百寿楼’。”

    “这还不简单，这家伙有恃无恐呗，估计摘星阁给他的报答，非常不错。让他连表面功夫，都懒的做了。”万中羽吐槽道。

    “有这个可能。”

    贺定坤点头，“张在山在我们‘百兽门’好歹也是高层，在西云省的事情，一切都是他说了算，他却仍旧选择背叛，可见摘星阁给的筹码，一定很高！高到张在山不得不心动，心甘情愿判出‘百兽门’！”

    “还没判出呢，这个坏蛋，现在依然是‘百兽门’在西云省的老大！”

    丁香提醒道，“要不是我们突然到来，碰巧撞见他和摘星阁的人接触，我们还不知道，要被他隐瞒到什么时候！”

    “对啊。”

    贺定坤闻言，一拍脑袋，恨声道，“这家伙太可恶了，和我们玩两面三刀，无耻至极！”

    “老大，我们现在手上有照片，直接过去，抓了张在山得了！”

    万中羽亢奋道，“按照门规，通敌背叛，是可以直接废了的！张在山敢背叛我们，我们完全可以把他打断四肢，废掉修为！”

    “对，废了他！”

    贺定坤附和喊道，“张在山敢背叛我们，必须废了他！还有他们一家子，也要废了！”

    “家人算了，张在山一定要废！”

    丁香满脸怒意，咬牙道。

    “你们想的太简单了。”

    苏放没有说话，等三人把话说完了，才淡然开口道，“张在山是要废，但‘百寿楼’里面，还有多少人，也背叛了我们，才是关键！”

    “废掉张在山简单，然而，一旦动了张在山，势必会打草惊蛇，把其他人都给吓着，重新隐藏起来！”

    “我们要做，就要把西云省‘百寿楼’彻底洗牌一次！不给摘星阁再次渗透的机会！”

    “这个，好像确实是。”贺定坤讪笑。

    丁香也脸蛋微红。

    到是万中羽，兴奋无比，激动道，“老大，你说怎么办吧，拔除西云省‘百寿楼’里的钉子，这事我最喜欢干了！”

    “我想想。”

    苏放沉吟。

    拔除摘星阁埋在“百寿楼”里面的钉子，这事有些麻烦。

    不能随便冤枉一个人，也不能放过任何一个钉子。

    来硬的，行不通，多少会引起恐慌……

    嗯，等等！

    倏然，苏放想到一个点子，嘴角不由上扬。

    来硬的，行的通！

    只不过，不是针对“百寿楼”，而是针对摘星阁！

    摘星阁既然能让张在山判出百兽门，那一样可以让其他人也背叛。

    这个背叛人数、姓名、修为、家庭背景，等等信息，摘星阁一定有记录！

    苏放只需拿到这个记录，就能对照着，一一解决掉。

    至于记录从哪拿，完全可以来硬的！

    想到这里，苏放打了个响指，咧嘴笑道，“照片上和张在山交谈的人，叫什么？”

    “呃，叫韩后堂，怎么了？”贺定坤一愣。

    万中羽也不解。

    丁香眼珠子一转，嬉笑道，“大老大，你不会是想从韩后堂那里入手吧？”

    “答对了！不过，没奖励！”

    苏放轻笑一声，“我们先搞定韩后堂，这个韩后堂有九成几率知道，西云省省会‘百寿楼’里面，有哪些人，是背叛我们的！”

    “没错，抓住姓韩的，撬开他的嘴，就能知晓，我们想知道的！”

    贺定坤大喜，振奋道。

    “那还等什么，走，走，去抓姓韩的！”

    万中羽催促。

    百兽门在西云省省城的驻地，暂时不能去，里面的人，也无法调动。

    但这并不妨碍，贺定坤三人自己的调查。

    尤其是贺定坤，似乎和“百兽门”的情报部门，关系不错。

    通过西云省隔壁省份，“百兽门”分部的情报人员，很快，摸清楚了韩后堂的所有资料，以及住的地方。

    当然，这些资料和信息，是表面上的。“百兽门”所有分部的情报人员，都能查看。

    韩后堂暗地里的踪迹，只有西云省分部的情报人员，才能知道。

    然而，西云省分部的负责人，都被摘星阁买通。

    谁知道，情报部门是什么情况？

    保险起见，贺定坤没有向西云省分部的情报部门，询问信息。

    知道韩后堂表面上的信息，足够了。

    苏放都说了来硬的，那哪还用的着使什么小手段？

    直接辗压过去就行了！

    ……

    韩后堂。

    摘星阁在西云省省会的负责人。

    年龄四十七岁，修为和张在山一样，都是壮骨境巅峰。

    在西云省省会，韩后堂基本上也是一言九鼎的存在。

    大部分时候，所有事情，都是他说了算。

    直到这次事关“东玄山”，才被阁主命令下来，与早已经和摘星阁暧昧了三年的张在山，商议如何不让“百兽门”最上层人物知晓情况。

    或者干脆点，坑“百兽门”一次！

    今天他去“百寿楼”，就是确定具体事宜的安排。

    为了防止张在山暴露，被“百兽门”最上层的人知晓，张在山已经叛变。

    未来一段日子，韩后堂都不能再和张在山见面。

    因此，谈完事情后，韩后堂从“百寿楼”后门离开，回到驻地，向阁主汇报了一下情况，又吩咐下去，让门人最近注意一点，不要闹事。

    才伸了伸懒腰，放松下来，坐车回家。

    韩后堂住的地方，是在一个豪华别墅群里面。

    独栋的别墅，装修奢华中透着低调。

    别墅里面，目前的女主人，是韩后堂刚娶的一个，还没毕业的二十二岁西云大学校花。

    性感妖娆，漂亮妩媚，尤其是在床上的滋味，啧啧！

    一想起家里的美娇妻，韩后堂就忍不住浑身燥热。

    和往常一样，车子让手下人，开去车库。

    韩后堂走进别墅大门的第一时间，便迫不及待的开始脱衣服，同时，兴奋喊道，“宝贝，我回来了……嗯，你们是谁！？”

正文 第307章 【太欺负人了！】

    说第二句话时，韩后堂声音已经变的尖锐，以及难掩的惊怒。

    别墅大厅里，不仅有他的美娇妻，还有三男一女，四个陌生人。

    四个人都很年轻，领头的青年，看起来没什么气势，但眼睛里的锋芒，让他连对视的勇气都没有。

    对方随意撇了几眼自己，韩后堂就感觉仿佛被扒光了衣服一样，所有秘密，全部暴露在阳光下。

    高手！

    领头的青年，是个高手！

    比韩后堂修为还要深厚的高手！

    韩后堂可是壮骨境巅峰，比他还要强，那岂不是洗髓境“宗师”？

    想到这里的韩后堂，心头狂跳，强忍着心中的惊惧，做出镇定一面，看向领头青年，深呼吸道，“敢问几位是谁？来我家有何贵干？”

    来他家，不是闯进家。

    几个字的差别，却有两个意思。

    也就是韩后堂直接忽略了，苏放一行四人，强行闯入他家的事情，把苏放四个人，当成了“客人”对待。

    这是韩后堂在示弱，他把自己放在了低地位的一方。

    目的很简单，保护自己不被对方击杀！

    壮骨境巅峰，尽管和洗髓境，只差小半个境界。

    但实力差距之大，犹如天与地。

    “宗师”永远是“宗师”，“宗师”之下，不管再怎么强，就是奈何不了“宗师”！

    “韩部长有礼了，在下苏放，不请自来，只是想韩部长帮一个忙。”

    苏放微笑。

    “什么……什么忙？”韩后堂深吸一口气，咬牙道。

    说着的同时，看向战战兢兢、满脸惶恐的校花老婆，目露挣扎。

    “你放心，我们没对你老婆怎么样。”万中羽见状，嬉笑道。

    “是的，我和姐姐，相处的好着呢。”丁香挽着韩后堂校花老婆的手臂，笑的很是开心。

    话音落下，摇了摇校花老婆的胳膊，娇声道，“是不是啊，姐姐？”

    “是……是的。”校花老婆浑身僵硬，娇艳苍白的脸蛋上，冷汗滑落，勉强的挤出一丝笑容，哆嗦道，“老……老公，我……我很好，你晚上要吃什么，我……我去做。”

    “呀，姐姐还会做饭啊，真了不起！”

    丁香娇声道。

    “一……一般般吧。”校花老婆眼眶水汪汪的，强忍着不让眼泪掉下来，颤声道，“你……你们在……在这坐，我……我去做饭……”

    “多谢嫂子了，不过，不用麻烦了，我们坐会儿就走。”

    苏放笑着示意校花老婆，不用起身，随后，看向脸上神色快速变化的韩后堂，轻笑道，“韩部长，我们几个不请自来，是想拜托你一件事，就是希望你能告诉我们，西云省‘百兽门’的分部里面，有多少人暗地里投靠了‘摘星阁’！只要你给我名单，以及相关的证据，我们马上就离开你家！”

    名单？百兽门？摘星阁？

    他们是百兽门的人！

    韩后堂听罢，心中狂跳，脸色大变。

    他做梦也想不到，百兽门的人，居然会找上门！

    而且，领头的青年，还是洗髓境“宗师”。

    百兽门，什么时候多出一个那么年轻的“宗师”了？

    韩后堂惊骇。

    大脑快速转动，嘴巴却紧紧闭着，不发出半点声音。

    苏放想要的名单，他确实知道有这么一份。

    但这份名单，非常机密。电脑上也没记录。而是用古老的保存方式，以独特的纸张记载，放在摘星阁总部的密室里。

    别说韩后堂拿不到，就算能拿到，他也不敢拿！

    “韩部长，我们无意与你为敌，你也不是‘摘星阁’的阁主，这辈子估计也坐不上阁主的宝座，为‘摘星阁’付出再多，也得不到应有的回报。”

    韩后堂沉默，贺定坤也不急，缓缓开口道，“告诉我们名单，既不会损失你一分钱，也不会给你带来半点麻烦。”

    “相反，还会有意想不到的收获。至于是什么收获，容我在这里卖个关子，等你给了我们名单，再告诉你不迟。”

    韩后堂依旧不开口，沉默以对。

    “韩部长，聪明人做聪明事，你为‘摘星阁’劳心劳力那么多年，已经足够了。只要你说出名单，我们不仅不会给你招惹麻烦，还会给你一笔奖励。你要是愿意，还可以送你出国。”万中羽嬉笑道，“为了门派，葬送自己，可不是聪明人的选择。”

    韩后堂仍然沉默，仿佛没听到一般。

    苏放有些不耐烦了，正想动手。

    “韩部长，你不为你自己考虑，也得为姐姐着想吧？”

    丁香忽然顽皮笑道，“姐姐的肚子里，可是已经有了你的小宝宝了哦！”

    什么？

    一直沉默的韩后堂，身体陡然巨震。

    眼睛睁开老大，惊喜、愕然的看向校花老婆，颤声道，“宝……宝贝……真……真的？”

    “嗯，嗯！”

    校花老婆眼眶含泪，被丁香挽着的胳膊，传来一阵阵痛楚，让她用力点头。

    “好……好！”

    韩后堂老泪盈眶，不停深呼吸，抑制激动。

    好半响，他才恢复冷静，沉声道，“我可以告诉你们名单在哪，但怎么拿，得由你们自己去。并且事后，护送我老婆出国。”

    “没问题！”

    苏放笑道，“我保证，不会波及到你。你老婆去了国外，我们也会全方面照顾。另外，你如果也想一起去国外，我们也能办到。”

    “我就不用了。”

    韩后堂摇头，深吸一口气，“名单在我们总部的密室里，密室地点在集团大厦的地下第三层。”

    事关自己儿子，韩后堂不再隐瞒，把名单的下落，具体情况，详细介绍了一遍。

    末了，沉声道，“名单一旦发现被盗，就会引起‘星夜’小组的追查。‘星夜’小组，在我们门派里，神秘异常，配有各种高科技武器，你们如果被抓，不要怪我没提醒！”

    “多谢提醒。”

    苏放站起身笑道，“事后不管怎么样，都和韩部落你没关系，这次非常感谢韩部长的相助，我们先告辞。”

    话毕，苏放走向大门口，只不过，在和韩后堂擦肩而过的时候，拍了拍韩后堂肩膀，同时笑了笑。

    韩后堂身体一颤，僵硬在原地，一动不动。

    他能清晰感应到，一股劲气钻进自己体内，缠绕在心脏附近，盘旋不散。

    威胁！

    赤裸裸的威胁！

    这股劲气紧贴心脏，修为再高的人，也不敢随意驱逐。

    一个不好，就会丢命的事情，谁敢大意。

    韩后堂知道，苏放这是故意的，却不敢说出口。

    只能眼睁睁看着苏放一行四人，走出别墅，消失不见，脸上神色不停变换。

    “老……老公，我……我没怀上宝宝……”

    望着变脸一样的韩后堂，校花老婆忽然开口，哆嗦道，“刚……刚才，是……是被那个小姑娘****着，才说怀……怀上的……啊，老公，你怎么了？”

    校花老婆惊叫，却是韩后堂突兀捂着心口，倒在地上，满脸悲愤。

    欺负人，太欺负人了！

    知道自己被耍了的韩后堂，欲哭无泪。

正文 第308章 【杀了】

    离开别墅的苏放，没走多远，便掏出手机，拨通了牛大、牛二两人的电话。

    在电话里，让两人坐最快的航班，赶来西云省。

    去摘星阁总部，拿名单这种事，还是交给专业人士来做比较好。

    牛大、牛二，没有二话，当天晚上，就赶了过来。

    苏放让两人休息了一会，顺便告诉两人，名单存放的具体位置，等时间接近凌晨四点了，才让牛大、牛二，展开行动。

    一夜没睡的牛大、牛二，不仅不累，反而亢奋无比。

    摘星阁啊！

    这可是传承几百年的门派，去他们的总部“拿”东西，光是想想，就让人激动不已。

    牛大、牛二对这一次任务，拿出了一百二十分的实力。

    结果也没让两人失望，半小时不到，就成功拿到名单！

    顺带的，把相关资料信息，所有证据也拿到手。

    “还真是烂透了啊。”

    看着名单上的一大串名字，苏放摇了摇头。

    “我看看。”

    贺定坤闻言，好奇凑过来观看，下一刻，脸都气绿了。

    “混蛋！都是混蛋！”

    “这些该死的混蛋，都特么找死！废了他们，完全是便宜他们了！”

    贺定坤怒吼。

    “怎么了？人数很多吗？”万中羽走到苏放另一边，看向名单上的名字。

    下一刻，也差点气炸了。

    “娘西皮，这特么的，算不算一网打尽？”

    万中羽呼吸加促，脸色铁青。

    “让我看看。”丁香抢过名单，仔细看了几眼，俏脸气的通红，跺脚不停，“太可恶了！我们‘百兽门’就这么不得人心吗？居然有那么多人背叛！”

    名单的名字，多达七十三个。

    而“百兽门”在西云省省会的人数，包括普通成员在内，只有九十个。

    换言之，八成的人员，投靠了“摘星阁”！

    那么大的比例，苏放都不知道，该怎么处理了。

    这要是全部废掉，“百兽门”在西云省省会的努力，也可以做废了。

    甚至，苏放怀疑剩下十几个人，也有可能，投靠了“摘星阁”。

    只不过，暂时还没上名单罢了！

    贺定坤、丁香、万中羽，三个人，骂了半天，也陷入了沉默。

    他们不是笨蛋，愤怒过后，仔细一想，这事不管怎么处理，都是一个大麻烦。

    最好的办法，便是放弃西云省！

    可就这么放弃，甘心吗？

    四个人沉默。

    牛大、牛二，拿到名单和资料后，就去其它地方浪了。

    胖墩抱着一个西瓜，正吃的香。

    “我打个电话给师兄吧。”

    许久，苏放开口道，说罢，也不待贺定坤三人反应，拿出手机，拨通了孙正河的电话。

    把这边的事情，快速说了一遍，最后，苏放问道，“师兄，摘星阁在江南、东南几个省份的分部，情况是不是，也是这样？”

    孙正河沉默。

    半响，苏放听到手机另一头，传来孙正河幽幽的叹气声，“虽然不全是，但大部分情况，确实是这样！只不过，各地的负责人很少出事，能被派遣出去，担任一省一城的负责人，对门派的衷心，无疑是肯定的。张在山的例子，只能说很少！”

    “或许很少，但现在发生了，师兄准备怎么处理？”苏放再次询问。

    “杀了。”

    孙正河平淡的声音，从手机另一头传来，“张在山享受我们‘百兽门’的资源，一路培养，才有今天的成就，他既然选择背叛，那就让他把所学的东西，全部还回来！”

    不等苏放开口，孙正河的声音，再次响起，“这事，师弟，你不用出手，我会让其他人去解决。”

    “……好。”苏放迟疑片刻，回应道。

    “等这次事件结束，我有件事，要告诉师弟。”孙正河在手机另一头，意有所指道。

    “行。”

    苏放点头，挂断电话。

    “怎么样，怎么样，师祖他老人家，准备怎么处理？”贺定坤迫不及待问道。

    丁香、万中羽，也眼巴巴的看着苏放。

    “不知道。”

    苏放摊手，“师兄说了，这事不用我们管了，他会让其他人过来处理。”

    “啊？”

    贺定坤哑然，一脸郁闷。

    丁香更是嘟着嘴，大眼睛眨啊眨。

    万中羽嘴巴张了又张，最终，重重叹了口气。

    “好吧！”

    既然孙正河这么说了，他们想管，也管不了。

    “不用管正好，我们直接去雾州市。”苏放笑着安慰。

    心底里，却暗自琢磨，孙正河派遣什么人，过来处理张在山？

    最大的可能，就是百兽门暗地里行动的那支神秘队伍！

    只听从门主调遣的秘密队伍！

    对于这支队伍，苏放一直很好奇。

    之前始终没机会打交道，这次或许是个机会？

    念及此，苏放决定晚一天去雾州市。

    正好，到西云省省会后，忙活了一天一夜，接下来，休息一天，再去雾州市，合乎情理。

    比如丁香，听到可以明天再出发，兴奋的又蹦又跳。

    贺定坤、万中羽，郁闷过后，也各自去休息。

    四人住的是酒店，每个人一间房。

    在房间里，一直等到天黑。

    苏放才踩着夜色，从房间窗户离开，前往“百寿楼”。

    抵达“百寿楼”附近的一栋百米高的大楼天台顶部，苏放站身阴暗处，迎着夜风，注视“百寿楼”内外的所有动静。

    楼内，人员不停走动，很是热闹。

    楼外，车辆川流不息，噪音不绝。

    当时间走到午夜十一点，楼内人员，剩下没几个，楼外大街上，车辆减少了大半时。

    十几道黑影，突然鬼魅一般，从街道的各个角落，闪电冲进大楼。

    下一刻，“百寿楼”里传来惊呼惨叫声，但很快就消失。

    十几道黑影，再次化作闪电，从楼里跳出，没入黑暗，不见踪影。

    整个过程，只用了一分钟不到。

    张在山便彻底解决！

    一起扫除的，还有其他人。

    至于几个，苏放不知道，他只知道，百兽门这支秘密队伍，实力非常强。

    施展的身法，和苏放、贺定坤等人修炼的完全不同。

    甚至……

    “谁！”

    陡地，苏放眼中精光一闪，没有任何迟疑，转身反手一拳打出！

正文 第309章 【生死门？】

    砰！

    空气炸响。

    一只半透明的猛虎，闪电凝聚诞生，向着苏放身后方快速逼近的一个黑影冲去。

    黑影看在眼里，不仅没有倒退，反而挥手一拳迎击而上。

    呼！

    劲风席卷。

    黑影打出的拳劲，组成一只蝙蝠的形状，尖锐长啸声中，挡住半透明猛虎。

    “轰！”

    一声闷响。

    半透明猛虎和蝙蝠气劲碰撞，后者直接消散，化为乌有。

    猛虎携带的余力，一往无前，攻击向黑影，但在触碰到黑影的前一秒，被黑影轻松避开。

    影子没动，然而，人却不见了。

    整个过程，好似鬼魅一般，快的不可思议。

    “唰！”

    黑影晃动，跳到苏放的侧面，一记凌厉爪风，功向苏放下盘。

    苏放脚尖一点，腾空跃起，侧脚迅猛踢出。

    “砰啪！”

    拳风咧咧，劲气迸发。

    黑影左手抬起挡住苏放的侧踢，右手掌心寒光一闪，一抹黑色幽光，飞逝而过，化作白色闪电，直奔苏放胸口。

    “找死！”

    苏放低喝，内气外放，右手做刀，迎着白色闪电，从上往下，倾斜着劈落。

    唰！

    手刀劈下，却劈了个空。

    白色闪电连同黑影的身形，再次消失不见。

    不过，下一秒，苏放猛地感应到，身后方传来一股冰冷的杀机。

    “还来？”

    苏放气笑。

    不再留手，脚尖一点，施展“青蛇起舞”，跳舞一般，避开身后方的攻击。

    然后，一招“螳螂转弯”，打的黑影拐着弯后退。

    但退了没几步，苏放的第二招“鹰击长空”闪电追上。

    砰！

    黑影被打中胸口，一口热血涌上口腔，从嘴角溢出，身形保持继续后退姿势。

    然而，苏放的攻击，还未停。

    “饿虎扑食！”

    砰！

    黑影胸口再次被打中，整个身形，都在颤抖。

    “金鸡啄空！”

    啪！！

    黑影整个人，被打的离地腾空飞起，往后方飘去。

    “蝼蚁撼天！”

    轰！！！

    黑影从半空中，被打落下来，疾速坠向地面，发出沉闷巨响。

    到这一步，黑影终于失去行动能力，躺在地上，张嘴喷出大口淤血。

    “噗~！哇――”

    殷红鲜血，染红衣襟。

    “咳咳咳……”

    黑影不停咳嗽，喘气如牛，趴在地上，身上气息紊乱无比。

    “知道我是自己人，还出手那么狠，你们秘密队伍的人，都这么冷血无情的吗？”

    苏放负手而立，凝视从头到脚，都包裹在黑色劲装中的黑影，淡然道。

    这个袭击他的黑影，和冲进“百寿楼”里，执行任务，解决张在山的那十几个黑影，装束一模一样。

    也就是说，黑影其实和苏放一样，都是“百兽门”的人，只不过，黑影属于秘密队伍中的一员。

    出现在这里，多半也是观察，其他十几个黑影的行动，是否顺利。

    这也侧面表明了，袭击苏放的黑影，在秘密队伍里的地位颇高，不出意外，应该是这次任务的首领！

    到了楼顶，才发现苏放也在，便出手袭击。

    刚开始，苏放相信，黑影不认识他，但交手后，苏放不信黑影，认不出他是谁来。

    结果，出手依然那么狠，那苏放自然不客气！

    这也就是苏放知道黑影是门派内，秘密队伍的人。否则，早就取走黑影的命了！

    说起来，黑影施展的身法、功法、暗器，都非常犀利。

    天生适合用来刺杀！

    如果换成其他洗髓境“宗师”，没有防备之下，这会儿已经被干掉了！

    “怎么，难道连说话都不能说？”

    见黑影沉默不语，苏放再次开口道，“你们执行任务期间，要求那么严？”

    黑影仍旧沉默。

    “呵。”苏放轻笑一声，“你不说话也行，你们来说吧！”

    苏放忽然伸手，指向右侧方的黑暗区域，淡然道。

    只是，楼顶一片死寂。

    苏放指着的区域，没有任何动静。

    “不出来？”

    苏放等了片刻，不见躲藏在右侧方黑暗区域的人出来，顿时笑道，“不出来也行，你们不出来，那我就让他开口！”

    话音落下，抬步走向躺在地上喘气的黑影。

    “门主息怒！”

    右侧方黑暗区域，传出一个沙哑的老迈男子声音。

    声音响起的同时，从黑暗中走出五个低着头、穿着黑色劲装、只露出一双眼睛的身影。

    “属下参见门主！”

    为首的男子，走到距离苏放，还有三步远的位置停下，躬身请罪道，“还望门主息怒，我们‘死门’的人，有规定，不管任何时间、任何地点，都不能和‘生门’的人接触、联系、对话！”

    “二号袭击门主，只是一时手痒，想和门主切磋一二，被门主打伤，纯属自找，望门主看在同门的份上，原谅他这一回！”

    说完，抱拳低头，大气不敢喘一下。

    身后四个人，也摈住呼吸，一动不动。

    苏放目光闪烁，开口问道，“既然你们不能和我接触，那你为什么敢和我说话？”

    心底里，暗自惊奇。

    生门、死门！

    百兽门秘密队伍，居然被称为“死门”。

    明面上的叫“生门”，暗地里的叫“死门”。

    难不成，百兽门，又叫“生死门”？

    “门主不是其他人，门主是下一任掌门，我们提前接触，做一些简单对话，不算违犯规定。”

    为首男子沙哑回道。

    “原来如此。”

    苏放恍然点头，“行吧，这事就这么算了。到是你们，接下来得注意了。张在山死了，摘星阁一定会有动静！”

    “门主放心，我们早有准备。”

    为首男子恭敬回道。

    “那就好。”苏放点头，“你们有什么事继续，我先走一步。”

    说完，转身脚尖一点，从楼顶天台的栏杆上迈出，坠落向地面。

    百米高的距离，转瞬即过。

    苏放轻飘飘的仿佛一只大雁，滑翔飞向远空，消失在黑暗中。

    楼梯天台。

    五个通体黑色劲装的身影，看在眼里，目光中难掩惊骇。

    “洗……洗髓境巅峰！他居然是洗髓境巅峰！”

    一个男子难以置信开口道。

    “什么他？那是未来门主！”

    为首男子呵斥，“我说了，不要闹事，不要闹事！你们偏不听，现在好了吧，小樱被打伤，连走路都走不了！”

    “这个……谁知道，他……未来门主，真的那么厉害……”

    开口的男子讪笑。

    “是啊，谁知道这个未来门主，实力那么强。明明身上气息，和普通人差不多，出起手来，却那么变态。”

    “只能说，传闻不是吹的！”

    “话说回来，未来门主实力越强，我们以后的日子，也越好过。”

    “这到也是，不过，未来门主是怎么练的？那么年轻，居然就已经是洗髓境巅峰！”

    “……”

    其他几个人，纷纷开口，好奇讨论。

    听的为首男子，直翻白眼。

    正想呵斥，躺地上的黑影，这时缓慢坐起来，吸气道，“这未来门主，真正的实力，不止洗髓境巅峰！要不是他留了手，我只怕一招都接不了！”

    声音悦耳，好似黄鹂鸣叫。

    被苏放打伤的黑影，居然是个女人！

正文 第310章 【最后再问你一遍】

    雾州市。

    惠民医院，住院部。

    苏放一行四人，乘坐电梯，直达5楼。

    5楼12号病房，正是雾州百兽门负责人、袁荣胜，目前所在位置。

    一大早从西云省省会，赶到雾州市，又花费不少时间，查到袁荣胜住的医院。

    苏放一行四人，亲自登门找上来。

    东玄山，就在雾州市郊外。

    身为百兽门在此地的负责人，发生那么大事，竟然不上报。

    摆明了有问题！

    “叮！”

    电梯到达5楼。

    苏放一行四人出电梯，走向12号病房。

    结果，刚靠近，就听到从12号病房里，传出一个愤怒的吼声。

    “滚！严战军，你要么直接弄死我！要么，就给我滚！”

    声音中夹杂了怒火，但听起来有些气虚，很是无力。

    不过，苏放听过这个声音。

    第一次过来雾州市，在东玄山山脚下，大半夜的，让本地百兽门负责人前往听命。

    那个中年男子的声音，就和刚才的吼声主人，一模一样。

    这个百兽门负责人的名字，叫做袁荣胜！

    “袁荣胜，你以为我想来看你啊？还弄死你，嘿，要不是化少爷交代了，留着你还有用处，我早特么把你弄死了！”

    病房里再次传出一个男子的声音。

    这次声音中透着阴冷、嘲讽、不屑。

    苏放听的眉宇一皱，抬手让贺定坤、丁香、万中羽，三个人，停下来，四个人，站在距离12号病房，还有五步的位置，静静聆听。

    路过的行人，只是怪异的看了眼苏放四个人，便擦肩而过，没当一回事。

    “那你还等什么？来啊，来弄死我啊！不弄死我，你就是狗娘养的畜牲！”

    袁荣胜的吼声，响彻整个过道。

    “严战军，别人喜欢做人，你却喜欢当狗。你老子要是泉下有知，一定会气的从土里爬出来，亲手掐死你！”

    “呵。”严战军冷笑，“袁荣胜、袁大部长，你要是能把我爹，从土里叫出来，我摆九十桌的宴席，为你庆祝。可惜啊，你做不到。”

    “在这个世上，做人最重要的，就是要有自知之明。你不行，那就让行的人上。”

    “我最后再问你一遍，副门主究竟还和你说了什么！？”

    说到最后，严战军的声音，已经变的森冷无比，压抑着嗓门，发出低吼似的咆哮。

    “我也最后回你一句，没有！”

    袁荣胜声音响起，“副门主什么也没有和我说，只是让我承包‘东玄山’，并在山脚建造一堵围墙，墙上通电。你信也好，不信也罢，就这么多！”

    “好，很好，既然如此，袁荣胜，你就等着求死吧！”

    严战军压抑怒火的声音响起过后，一阵脚步声，从病房里传出。

    片刻后，一个身材魁梧、脸庞刚硬、双目喷火，眉宇之间，尽是凶煞之气的中年男子，迎面和苏放四人撞上。

    “看什么看？”

    见苏放四人，满脸古怪的望着自己，中年男子眼睛一瞪，低吼道，“一群王八羔子，再看一眼，信不信老子挖了你们的眼……唔！”

    后面的话，戛然而止。

    却是苏放突兀伸手，一把掐住中年男子的脖子，并单手把他提了起来。

    中年男子、严战军，脸色霎时涨红，两只充血的眼球，用力往外凸出，双手抓着苏放的手臂拍打。

    可惜没用。

    苏放的手掌，就像一把铁钳，死死箍住严战军的脖子，把他整个人提到半空，双脚离地。

    五个走在严战军身后的人，看见这一幕，不由呆了。

    反应过来的第一时间，怒吼一声，攻击向苏放。

    但很可惜，连苏放的衣服都没碰到，就被贺定坤、丁香、万中羽三个人，一哄而上，打的哭爹喊娘，趴在地上一个劲磕头。

    虽然贺定坤三个人，修为都只有易筋境巅峰。但对付这五个易筋境中后期的跟班，轻松至极。

    至于苏放，更是连理都没理会他们，单手提着严战军，走进袁荣胜住的12号病房。

    病房里。

    正好奇外面发生什么事的袁荣胜，看见这一幕，顿时张大嘴巴，目瞪口呆。

    袁荣胜躺着的病床边上，一个眉清目秀的青年男子，惊愕之余，慌张道，“快放下他！这个王八蛋，已经投靠‘摘星阁’了！你这么弄他，他一定会报复你的！”

    “多谢提醒，不过，不用担心，我连‘摘星阁’都不怕，还怕他这么一条狗？”

    苏放淡笑，看向袁荣胜，眉宇一挑，问道，“你的伤怎么样？”

    “我爸他伤的不重，就是……”

    青年男子刚想回答，病床上的袁荣胜，猛地一把坐起来，激动喊道，“门主，你终于来了。”

    一边喊，一边想要下床。

    “不用下床，躺着就行。”

    苏放内气外放，左手托着，按住袁荣胜，让他坐在病床上。

    “是，是，属下听门主的。”

    袁荣胜深吸一口气，忍着激动，羞愧道，“门主恕罪，属下无能，没保住‘东玄山’，让熊家给抢走了！”

    “这个我已经知道了，待会再说。”

    苏放点头，回了一句，旋即，看向右手掐着、举到半空中的严战军，冷然道，“现在，先告诉我这个家伙，是怎么回事？”

    “是，门主。”

    袁荣胜深呼吸，平复心情，回答道，“这个混蛋叫严战军，是我们百兽门在雾州市的第二负责人、也就是我的副手，这次事件爆发之前，为人低调，能力却非常不错，在部门里很得人心。”

    “没想到，这畜牲就是一白眼狼，暗地里居然投靠了‘摘星阁’，和熊家狼狈为奸。不仅把我和左使者打伤，还配合熊家，抢走东玄山！”

    “现在部门里大半成员，都是他的人。我的联系，全部被掐断。”

    “而之所以扣压着我不杀，是想从我嘴里，套出其它信息，因为东玄山根本上不去，他以为门主知道上去的方法！”

    “明白了。”

    苏放点头，望着因为呼吸困难、陷入憋气状态的严战军，咧嘴笑道，“你想知道怎么上东玄山？行啊，我告诉你！”

    轰！

正文 第311章 【享受】

    苏放一记反手，抓着严战军，狠狠摔砸在地上。

    咔嚓！

    “啊~！”

    严战军凄厉的惨叫声，从病房里传出，在外面过道上回荡。

    却是他的左手胳膊、右小腿，被硬生生砸断，锋利的骨头渣子，穿透血肉皮膜，暴露在空气中。

    咔嚓！

    骨骼断裂声，再次响起。

    苏放抬脚，踩在严战军胸口，踩断两根肋骨，而后，居高临下的俯视道，“你不是想知道，怎么上东玄山吗？我告诉你，爬上去就行！”

    话毕，脚掌抬起，对准严战军胸口，继续踩下。

    咔嚓！

    “啊~！！！”

    严战军惨叫声加剧，整张脸庞上，遍布满痛苦。

    “怎么回事？里面发生什么事了？”

    一群医生护士，听到叫声，急冲冲赶过来，想要进入病房。

    “和你们没关系。”

    贺定坤、丁香、万中羽，三个人见状，丢下严战军的几个手下，挡在门口，不让医生护士进来。

    “好！”

    病床边上，眉清目秀的青年男子，振奋喊道，“就该这么干！门主太帅了！”

    之前不知道苏放的身份，青年男子还有些担心严战军事后会报复。

    现在知道苏放，就是传言中的天才副门主，青年男子惊愕之余，顿时把担心、后怕等情绪，全部抛到脑后。

    严战军再怎么勾搭“摘星阁”，面对苏放，也是渣渣！

    果然，苏放一出手，严战军便和秋天的蚂蚱一样，活不了多久。

    袁荣胜也解气异常，亢奋道，“严战军，你背叛百兽门的时候，就应该知道有这么一天！”

    “呵呵呵，哈哈哈……”

    严战军惨笑，“袁荣胜，你们父子俩高兴的太早了。我奈何不了副门主，可拿捏你们，却是手到擒来！哈哈哈！”

    “你什么意思？”

    袁荣胜脸色一变，凝重道。

    “什么意思，你们过几天就知道了。”严战军狞笑，“总之，我要是死了，一定有人给我陪葬！死之前，还会得到‘享受’哦！哈哈哈……”

    “享受？”苏放眉宇一挑，扭头看向袁荣胜两人，沉吟道，“你们家里有几个人？”

    “三个啊，我妈在我十四岁的时候，就已经得病去世了，剩下我们兄妹和我爸……不好！”

    青年男子悚然一惊，快速取出手机，拨打一个号码。

    结果，一连拨打了三次，也没人接听。

    霎时，他的眼睛变的通红，怒火难抑的朝着严战军，咆哮吼道，“混蛋，你把我妹妹怎么样了？你把我妹妹怎么样了！”

    一边吼着，一边迅速冲过来。

    “说！他妹妹在哪？”

    苏放意识到不对劲，踩着严战军的胸口，力道陡然加大，低声喝道。

    “唔~！”

    严战军先是痛的闷哼，旋即，惨笑开口，“你……你觉得，我会告诉你吗？”

    “会的，我有办法让你告诉我。”

    苏放淡笑，“不过，我还是希望，你自己说出来，而不是我逼你。一旦我逼你，你将会生不如死。”

    “呵呵呵，副门主大人，有什么手段，尽管使出来吧！”

    严战军狰狞着脸庞，癫狂叫嚷喊道，“不管我承受什么样的折磨，袁荣胜的女儿，都会比我更惨五倍！十倍！哈哈哈……”

    “混蛋！”

    青年男子气的浑身发抖，照着严战军断掉的右腿，一边踢一边大声叫喊，“你个王八蛋，快告诉我，把我妹妹怎么了！我妹妹要是出事，我杀你全家！啊啊啊！！！”

    “严战军，祸不及家人，你说，你到底把我女儿怎么了！？”

    袁荣胜哆嗦着身子，颤声道。

    “啊！怎么了，你说怎么了……啊！”

    严战军一边惨叫，一边狞笑，“话、话说回来，你女儿长的不是一般漂亮……啊！皮肤光滑……啊！摸起来……啊！！！”

    说到最后，严战军只剩下惨叫。

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    青年男子一边踢，一边发泄似的怒吼。

    “别踢了。”

    苏放深吸一口气，说道，“我有办法让他开口。”

    “真……真的？”

    青年男子僵硬的扭头，看向苏放。脚上的动作，不由自主停止下来。

    “是真是假，你待会就知道了。”

    苏放蹲下身，凝视严战军充血的眼睛，漠然道，“最后再问你一次，你自己说，还是我逼你说？”

    “呼哧、呼哧、呼哧……”

    严战军大口喘气，嗜血眼眸，死死盯着苏放，喉咙挪动，一口痰慢慢凝聚，并迅速从嘴里吐了出来。

    “呸！”

    浓痰吐向苏放。

    早有准备的苏放，脑袋一偏，躲过袭击。

    “既然你不珍惜，那不要怪我没给你机会了。”

    苏放轻笑，双目凝视严战军的眼睛，催眠术施施然施展开来。

    “机……机会？老子……老子才不……不稀……”

    严战军说到一半，忽然顿住。

    下一刻，他的两只眼睛，变的无神，目光呆滞。

    “袁荣胜女儿在哪？”

    不等青年男子开口打断，苏放立即问道。

    “在……在熊……熊元化城郊别墅的地下室里。”

    严战军麻木回答。

    “别墅具体位置。”苏放再次询问。

    严战军仍旧老老实实回答，报出一个地址。

    袁荣胜和青年男子看呆，不过很快，两人反应过来。

    催眠术！

    苏放竟然还会催眠术！

    “多谢门主。”

    青年男子深呼吸，勉强笑道，“知道地址，我就有办法把妹妹救回来……”

    “等你去救，估计来不及了。现在就走，我和你一起去！”

    苏放抬手打断道。

    “好……好，多谢门主！”

    青年男子有些激动，深吸一口气，用力点头。

    “你们三个留在这里，想办法把袁部长接走，送去安全地方，再打电话给我。”

    苏放听罢，转身冲着堵在门口的贺定坤三人，吩咐道。

    “是，门主！”

    贺定坤三人齐声回道，话音落下，用巧劲推着叫嚷的医生护士，让开道路。

    “我们走。”

    苏放招呼一声青年男子，又和袁荣胜点了点头，往病房外面走去。

    “爸，你放心，我一定救回妹妹！”

    青年男子对着袁荣胜喊了声，然后，快步追上苏放……

正文 第312章 【吓哭的熊元化】

    （抱歉，第二更还在写，看到这一行字时，先不要订阅。为保全勤，上传的是重复章节。等写完后，马上修改回来！）

    ……

    苏放一记反手，抓着严战军，狠狠摔砸在地上。

    咔嚓！

    “啊~！”

    严战军凄厉的惨叫声，从病房里传出，在外面过道上回荡。

    却是他的左手胳膊、右小腿，被硬生生砸断，锋利的骨头渣子，穿透血肉皮膜，暴露在空气中。

    咔嚓！

    骨骼断裂声，再次响起。

    苏放抬脚，踩在严战军胸口，踩断两根肋骨，而后，居高临下的俯视道，“你不是想知道，怎么上东玄山吗？我告诉你，爬上去就行！”

    话毕，脚掌抬起，对准严战军胸口，继续踩下。

    咔嚓！

    “啊~！！！”

    严战军惨叫声加剧，整张脸庞上，遍布满痛苦。

    “怎么回事？里面发生什么事了？”

    一群医生护士，听到叫声，急冲冲赶过来，想要进入病房。

    “和你们没关系。”

    贺定坤、丁香、万中羽，三个人见状，丢下严战军的几个手下，挡在门口，不让医生护士进来。

    “好！”

    病床边上，眉清目秀的青年男子，振奋喊道，“就该这么干！门主太帅了！”

    之前不知道苏放的身份，青年男子还有些担心严战军事后会报复。

    现在知道苏放，就是传言中的天才副门主，青年男子惊愕之余，顿时把担心、后怕等情绪，全部抛到脑后。

    严战军再怎么勾搭“摘星阁”，面对苏放，也是渣渣！

    果然，苏放一出手，严战军便和秋天的蚂蚱一样，活不了多久。

    袁荣胜也解气异常，亢奋道，“严战军，你背叛百兽门的时候，就应该知道有这么一天！”

    “呵呵呵，哈哈哈……”

    严战军惨笑，“袁荣胜，你们父子俩高兴的太早了。我奈何不了副门主，可拿捏你们，却是手到擒来！哈哈哈！”

    “你什么意思？”

    袁荣胜脸色一变，凝重道。

    “什么意思，你们过几天就知道了。”严战军狞笑，“总之，我要是死了，一定有人给我陪葬！死之前，还会得到‘享受’哦！哈哈哈……”

    “享受？”苏放眉宇一挑，扭头看向袁荣胜两人，沉吟道，“你们家里有几个人？”

    “三个啊，我妈在我十四岁的时候，就已经得病去世了，剩下我们兄妹和我爸……不好！”

    青年男子悚然一惊，快速取出手机，拨打一个号码。

    结果，一连拨打了三次，也没人接听。

    霎时，他的眼睛变的通红，怒火难抑的朝着严战军，咆哮吼道，“混蛋，你把我妹妹怎么样了？你把我妹妹怎么样了！”

    一边吼着，一边迅速冲过来。

    “说！他妹妹在哪？”

    苏放意识到不对劲，踩着严战军的胸口，力道陡然加大，低声喝道。

    “唔~！”

    严战军先是痛的闷哼，旋即，惨笑开口，“你……你觉得，我会告诉你吗？”

    “会的，我有办法让你告诉我。”

    苏放淡笑，“不过，我还是希望，你自己说出来，而不是我逼你。一旦我逼你，你将会生不如死。”

    “呵呵呵，副门主大人，有什么手段，尽管使出来吧！”

    严战军狰狞着脸庞，癫狂叫嚷喊道，“不管我承受什么样的折磨，袁荣胜的女儿，都会比我更惨五倍！十倍！哈哈哈……”

    “混蛋！”

    青年男子气的浑身发抖，照着严战军断掉的右腿，一边踢一边大声叫喊，“你个王八蛋，快告诉我，把我妹妹怎么了！我妹妹要是出事，我杀你全家！啊啊啊！！！”

    “严战军，祸不及家人，你说，你到底把我女儿怎么了！？”

    袁荣胜哆嗦着身子，颤声道。

    “啊！怎么了，你说怎么了……啊！”

    严战军一边惨叫，一边狞笑，“话、话说回来，你女儿长的不是一般漂亮……啊！皮肤光滑……啊！摸起来……啊！！！”

    说到最后，严战军只剩下惨叫。

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    青年男子一边踢，一边发泄似的怒吼。

    “别踢了。”

    苏放深吸一口气，说道，“我有办法让他开口。”

    “真……真的？”

    青年男子僵硬的扭头，看向苏放。脚上的动作，不由自主停止下来。

    “是真是假，你待会就知道了。”

    苏放蹲下身，凝视严战军充血的眼睛，漠然道，“最后再问你一次，你自己说，还是我逼你说？”

    “呼哧、呼哧、呼哧……”

    严战军大口喘气，嗜血眼眸，死死盯着苏放，喉咙挪动，一口痰慢慢凝聚，并迅速从嘴里吐了出来。

    “呸！”

    浓痰吐向苏放。

    早有准备的苏放，脑袋一偏，躲过袭击。

    “既然你不珍惜，那不要怪我没给你机会了。”

    苏放轻笑，双目凝视严战军的眼睛，催眠术施施然施展开来。

    “机……机会？老子……老子才不……不稀……”

    严战军说到一半，忽然顿住。

    下一刻，他的两只眼睛，变的无神，目光呆滞。

    “袁荣胜女儿在哪？”

    不等青年男子开口打断，苏放立即问道。

    “在……在熊……熊元化城郊别墅的地下室里。”

    严战军麻木回答。

    “别墅具体位置。”苏放再次询问。

    严战军仍旧老老实实回答，报出一个地址。

    袁荣胜和青年男子看呆，不过很快，两人反应过来。

    催眠术！

    苏放竟然还会催眠术！

    “多谢门主。”

    青年男子深呼吸，勉强笑道，“知道地址，我就有办法把妹妹救回来……”

    “等你去救，估计来不及了。现在就走，我和你一起去！”

    苏放抬手打断道。

    “好……好，多谢门主！”

    青年男子有些激动，深吸一口气，用力点头。

    “你们三个留在这里，想办法把袁部长接走，送去安全地方，再打电话给我。”

    苏放听罢，转身冲着堵在门口的贺定坤三人，吩咐道。

    “是，门主！”

    贺定坤三人齐声回道，话音落下，用巧劲推着叫嚷的医生护士，让开道路。

    “我们走。”

    苏放招呼一声青年男子，又和袁荣胜点了点头，往病房外面走去。

    “爸，你放心，我一定救回妹妹！”

    青年男子对着袁荣胜喊了声，然后，快步追上苏放……

正文 第313章 【本少有事找你】

    像熊元化这种背靠家族，从小不缺吃喝，又能各种玩乐，即使闯了祸，也有人背锅的二三代。

    直接催眠，那是便宜了他！

    现在这般就很好，既达到了“教育”的目的，又能随便套话。

    “‘天棋门’的游巨凯，是怎么回事？你们之间，又是什么关系？”

    苏放声音飘飘然响起。

    熊元化听在耳中，先是身体一个哆嗦，随后，哭叫着大声喊道。

    “没关系，我们什么关系都没有。游巨凯就是一条癞皮狗，闻到任何肉味，都想上。我只是和他一起吃喝玩乐，深入的关系，从没有过。”

    “东玄山的情况，是他告诉我的。他说东玄山上有宝贝，抢了东玄山，事后挖出宝贝，只需给他一笔钱就行！”

    “其它接触，我们真的没有，呜呜……”

    熊元化恐惧哭泣不停。

    苏放沉吟片刻，再次开口道，“说说你们熊家的势力，包括有多少武道高手。”

    “我们家武道高手，实力最强的是我爷爷熊宝山，修为在壮骨境巅峰，剩下的还有我大伯、四叔、熊九，都是壮骨境后期，再其他的，还有五个壮骨境初期、七个壮骨境中期。”

    熊元化哆嗦着，介绍熊家的一众武者。

    连带着，把知晓的“摘星阁”几个高手，也一骨碌吐露出来。

    总的来说，熊家在雾州市是当之无愧的大家族。不仅武道方面，强盛至极。政商两界，也掌控了几十个人。势力之强，连市长、市高官，都要忌惮三分。

    按照华夏的官场调配，每一个县市的一号二号，在任时间，都不会太久。

    任职期间，如果管辖范围内，出了大问题，多半会被调走冷藏，或者留下坐板凳。

    这也就造成了，每一届新任一号二号，抵达雾州市后，都会前来熊家，拜访家主熊宝山。

    不拜访也行，熊家还没那么大胆子，杀人伤人。

    但使点小绊子、让政令不出办公室，手下人阳奉阴违，恶心也能恶心死你！

    这样的情况，一直持续了几十年。

    使得熊家在雾州市的权势，大到没边，是为真正的土皇帝。

    当然，熊家之所以那么强势，和背后的靠山，有很大关系。

    熊元化的姑姑、熊造莹，嫁给了“摘星阁”星辰集团的一个董事。

    有了“摘星阁”做后台，熊家才敢在雾州市，如此肆无忌惮。

    从小备受熊造莹宠溺的熊元化，自然而然，养成了嚣张跋扈、阴狠毒辣，不把人命当一回事的狂妄性格。

    直接、间接，害死的人，超过二十个！

    这一刻，心神崩溃下，一股脑全都抛了出来。

    听的苏放，差点没忍住，一掌拍死他。

    等熊元化说完了，才冷喝一声，抬脚踢飞，造成疼痛，恢复清醒。

    “你……你不是鬼！？”

    恢复清醒的熊元化，瞪大眼睛，死死盯着苏放，脸庞上既是羞愤，又是惊惧。

    “是人如何，是鬼又如何？”

    苏放冷着脸，喝道，“敢抢我‘百兽门’的东西，你们胆子不是一般的大！废话少说，给我起来，滚回别墅，并把游巨凯叫过来！”

    “是……是。”

    熊元化忍着身上的疼痛，哆嗦着爬起来，想要钻进宝马车，坐在驾驶位置上。

    “谁让你开车的？滚一边去！”

    苏放从身后，踢了他一脚。

    虽然不是很重，但也踢的熊元化，再次摔倒在地上，滚了几滚。

    狼狈无比的熊元化，忍着憋屈、羞愤，双拳拽紧，眼中满是怒火。

    他想反抗，可苏放的实力，让他由衷的感到恐惧。

    宝马车虽然在弯弯绕绕的山道上，开不快。但也不是一般武者，能够追上的。

    苏放不仅追上，还可以轻松的超越，速度快的不可思议。

    这样的存在，熊元化再白痴，也知道不能招惹。

    一个不好，说不定就会丢掉小命！

    他还没潇洒够呢，可不想那么早死。

    反正是出自“百兽门”，熊元化现在记下屈辱，后面有的是机会，报复回来！

    念及此，他低着头，快速从地上爬起，坐到副驾驶座位上，蜷缩在角落，一动不动。

    “给游巨凯打电话，让他过来别墅这边，商讨事情。”

    苏放坐在驾驶座位上，冷然吩咐道。

    “是，是。”

    熊元化哆嗦着，拿起放在车上的手机，拨通了一个号码。

    “姓游的，本少有事找你相商，你立刻给我滚过来。”

    “什么？没时间？你确定你没时间？”

    “哼，给脸不要脸的东西，半个小时内，你要是赶不来我这边，你就等着被人收尸吧！”

    熊元化对着手机，一阵乱骂，挂断电话后，小心翼翼的看向苏放。

    “看什么看？我要是想杀你，早就动手了！”

    苏放见状，冷喝一声。

    旋即，不再理会熊元化，招手让快步跑过来的袁艺杰坐后排。

    调转过头，驾驶宝马车，返回别墅。

    开到大铁门口，监控检查时，熊元化探出头，让保安打开铁门。

    保安没有怀疑其它，打开大门，任由宝马车驶入，开进地下车库。

    从车库出来，袁艺杰抓着熊元化，往关押人的地下室走去。

    抵达地下室入口，果然有一把半个成人胳膊长的铁锁，缩着大门。

    啪！

    一声脆响。

    却是袁艺杰一巴掌晒在熊元化脸上，铁青着脸庞，颤声吼道，“还不快给我把门打开！！！”

    “这……这就开……”

    熊元化顶着肿起的半边脸庞，双手哆嗦着，取出药匙，打开铁门。

    咔嚓――嗒！

    门开，一声恐惧的尖叫，顿时从里面响起。

    “啊！不要过来，不要过来！”

    声音沙哑，透着无尽的恐慌和恐惧。

    “宁宁！”

    袁艺杰一声惊呼，丢下熊元化，快步冲了进去。

    “啊！”

    尖叫声再次响起，“不要过来，不要过来……”

    “宁宁，是我啊，是哥哥！哥哥来救你了！”

    “哥哥？呜呜……哥，我好想你……呜呜……”

    “哥也想你，对不起，哥来迟了！”

    ……

    地下室里，哭成一团。

    苏放没进去打扰兄妹俩的重逢，押着浑身哆嗦的熊元化，回到别墅大厅。

    刚坐下――

正文 第314章 【必死无疑】

    苏放的手机，突然响了起来。

    打开一看，却是贺定坤来电。当下接通，听了片刻，点头应道，“行，我明白了。”

    贺定坤三个人，已经把袁荣胜从医院里接出来，现在，安顿在一家不起眼的普通宾馆里。

    打电话给苏放，一是汇报情况，二是询问苏放下一步该怎么做。

    苏放按照既定计划，让贺定坤三人，待在袁荣胜身边看守。

    他这边还没搞定呢！

    苏放的目的很简单。

    通过熊元化，让游巨凯现身，再从游巨凯嘴上，问出“东玄山”是“阵盘”的情况。

    东玄山太过诡异。

    几百上千年前的禁制，突然复苏。

    谁也不知道，山上有什么。

    宝物？

    怪物都有可能！

    在这种情况下，天棋门的门人，竟能看出“东玄山”的异常，可以把“东玄山”用来作为“棋阵”的“阵盘”。

    苏放自然顺水推舟，准备从游巨凯嘴里得知详细信息。

    本来。

    苏放想找天棋门的现任门主、穆化胤，询问结果。

    没想到，熊元化自动送上门来，那苏放也就不客气，笑纳了。

    挂断电话，扭头看向站在一边畏畏缩缩的熊元化，开口问道，“你们抢走东玄山，这段时间，都发现了什么？”

    “不……不知道。”

    熊元化颤声道，“现在……现在东玄山被……被‘摘星阁’的人把控着，我们家只是做为手下，配……配合行动而已。具体发现什么，估计只有我爷爷知道。”

    “游巨凯也不知道？”苏放又问。

    “这个，游巨凯或许知道一点。”熊元化迟疑片刻，咬牙道，“游巨凯的行动，我从不关注。他也不告诉我，最近在忙些什么。或许他知道一些，或许什么都不知道。”

    “呵，不管知不知道，等他来了，就清楚了。”

    苏放轻笑一声。

    坐在面朝大厅门口的沙发上，等游巨凯自动送上门。

    苏放不开口，熊元化自然不敢张嘴，身体抖动，心中既惶恐又期盼。

    惶恐游巨凯到来后，苏放不满意他的回答，把两个人都杀了。

    期盼游巨凯身边，跟着的“摘星阁”高手，一起前来！

    是的，熊元化隐瞒了一部分信息。

    游巨凯的行动，他确实从来都不关注。

    但自从揭露了“东玄山”的异常后，游巨凯不管去哪，身边都有一个“摘星阁”的武道高手跟随。

    这个武道高手，名义上，说是保护游巨凯，防止出现意外。

    实际上，不过是为了监视，防止游巨凯把“东玄山”的消息，泄露给其它门派。

    比如，百兽门！

    在熊元化想来，苏放实力是不错，但跟随在游巨凯身边的“摘星阁”高手，一定更强！

    因为熊元化亲眼见过，那个武道高手被人用枪当面射击，而分毫不伤。

    这样的高手，绝对能打败并击杀苏放！

    一念及此，熊元化期盼之余，充满兴奋，不过心中，又忐忑不安。

    就在他紧张的等待中，一阵汽车的轰鸣声，从外面响起。

    片刻后，汽车停在别墅旁边的空地上。

    旋即，一阵脚步声，由远及近，往大厅走来。

    熊元化顿时屏气凝神，集中注意力，侧耳倾听，确定过来的人数。

    当听出人数不止一个后，嘴角迅速上翘，脸庞上难掩喜色。

    “化少，我来了。”

    一个声音从门口响起。

    下一刻，两男一女，三个人，从门口走了进来。

    为首的是一个身形瘦削的中年男子，一边走，一边恭敬道，“化少，不知您找我来有……有什么吩咐？”

    中年男子看了眼苏放，又看看熊元化，迟疑了一会，才把话说完。

    疑惑的原因，是两人的位置，有些颠倒。

    苏放坐着，熊元化站着！

    熊元化不是主人吗？怎么会站着？

    而且，还姿势、神态，似乎还挺害怕苏放？

    中年男子正是游巨凯，虽然疑惑熊元化、苏放，两个人的关系。

    但一直以来，畏惧熊元化的家世，游巨凯并没开口询问。

    反倒是游巨凯身后跟着的一男一女，其中的中年男子，眉宇一挑，犀利目光直刺苏放，冷然道，“你是什么人？”

    “你又是什么人？”

    苏放笑着反问，说着同时，扭头看了眼熊元化，似笑非笑，“看来，你隐瞒了不少东西吗。”

    “我……我……我就是隐瞒了，你又能把我怎么着！”

    熊元化紧张半响，一咬牙，迅速往身后方跳出去几步，然后，飞快跑到游巨凯身后，冲着苏放，声色俱厉的吼道，“你个傻比、王八蛋、狗娘养的，本少已经忍你够久了！没错，本少就是骗了你，你又能怎么样？”

    “英叔，这个王八蛋是‘百兽门’的人！”

    熊元化骂完苏放，转身望着开口的中年男子，快速道，“他来雾州市，就是为了调查‘东玄山’的事情。就在几分钟前，他还说了，要把我们‘摘星阁’在这边的人，全部杀掉！”

    “英叔，这个混蛋用心险恶、卑鄙无耻、手段狠辣，你可千万不能放过他。对了，他的实力也不错，速度很快，能追着我的宝马车，在山道上飞快移动！”

    一口气说完，熊元化后退几步，既憎恨，又幸灾乐祸的看向苏放。

    在熊元化心底，苏放死定了！

    只要中年男子、英叔出手，苏放必死无疑！！

    中年男子、英叔，正是“摘星阁”派遣出来，一直跟随在游巨凯身旁，监视游巨凯所有举动的武道高手！！！

    英叔也没让他失望，听到苏放是“百兽门”的人后，上前几步，挡在游巨凯身前，冷笑道，“你的胆子还真大，居然敢到这里来。行，既然你自动送上门，我可以给你一个痛快。”

    “自裁吧！”

    “你自裁后，我会把你的尸体，送回‘百兽门’的！”

    苏放没动，只是笑道，“自裁？呵，熊元化说什么，你就相信什么，你们‘摘星阁’都是这么脑残白痴的吗？”

    “找死！”

    英叔还没行动，跟随游巨凯一起来的另外一个女子，陡然厉喝一声，身形快速移动，向着苏放，闪电冲过来……

正文 第315章 【大翻盘】

    嗖！

    破风声响起。

    女子速度飞快，转瞬间，冲到苏放身前。

    抬起的手掌，劲气盘旋，迎着苏放脑门，直劈而下。

    “噗~！”

    空气被拍散，发出闷响。

    “砰！”

    苏放握拳，没有任何招式的轻轻击出，挡住女子由上而下的袭击。

    “啪！”

    拳掌碰撞，传出一声异响。

    下一刻，不仅女子的攻击，被轻松化解。

    女子整个人，也让拳劲余波，冲击的倒退而回。

    双脚脚掌，在地面凌乱的踩踏，一路退到门口边，也止不住。

    眼看就要退出门口，中年男子、英叔，低吼一声，身形快速闪动，掠到女子身后，双手向前，以巧劲接住女子。

    随后，两人一起，又往后退了三步，才堪堪停下。

    整个过程，发生在短短十几秒内，熊元化、游巨凯，却是看傻眼了！

    一拳……

    苏放居然一拳，就差点打飞女子！

    要知道，女子的修为，可是壮骨境后期！

    一拳打的壮骨境后期，险先站不住，这需要什么样的实力？

    苏放的修为，又是哪一境界？

    壮骨境巅峰？

    亦或者干脆点，是洗髓境！？

    想到这里的熊元化、游巨凯，呆滞着脸庞，震撼无声。

    稳住身形的女子，同样张大嘴巴，看向苏放的目光中，充满了惊惧。

    身为当事人，她的感受，最为强烈。

    面对苏放这一拳，她仿佛面对一堵席卷而来的巨浪。

    看似绵柔轻巧，实则澎湃凶猛。

    要不是英叔，她连站稳都做不到！

    “好本事。”

    英叔此刻，也没了轻视，身上气势慢慢提升，凌厉的眼神里，多了丝凝重。

    “难怪敢独身一人，前来雾州，调查‘东玄山’事件。今天要是其他人，还真奈何不了你。可惜啊，你碰到的是我！”

    英叔一声低吼，身形闪烁，向着苏放冲去的同时，握拳狂暴打出。

    “耀星拳！！！”

    轰！

    一声闷响。

    英叔身前的空气，被尽数打爆。

    拳劲盘旋中，他的拳头表面，出现了一道道亮光。凝聚在一起，仿佛星光那般，夺目刺眼。

    “好！这次一定能干掉这个王八蛋！”

    熊元化看在眼里，振奋喊道。

    英叔的修为，比女子还要高一层次，距离洗髓境只差半步。

    俗称“半步宗师”！

    这个修为的武者，既可以宗师之下无敌，也可以正面迎战宗师，而不落下风。

    修炼的功法、手中的兵器，如果再高级一点，那连一般的洗髓境初期“宗师”，都能打败！

    英叔出自“摘星阁”，修炼的《耀星拳》属于五品武学。几十年下来，英叔早就把这门武学，修炼到圆满之境。

    曾经迎战过一名洗髓境初期的“宗师”，就把对方给击杀！

    所以。

    不管苏放是壮骨境巅峰，还是洗髓境初期，都死定了！

    英叔出手，必死无疑！

    “哈哈哈……”

    想到兴奋处的熊元化，不由在心中大笑。

    嘭嘭嘭！

    英叔拳风所过，闷响声不绝。

    十几米的距离，转瞬即至。

    仍旧坐着不动的苏放，衣角、额前头发，被迎面袭击而来的拳风，吹的舞动缠绕。

    “拳法不错，可惜，你的对手是我。”

    苏放不动声色，把英叔的话，还了回去。

    随后，在拳劲就要击伤自己的前一刻，豁然抬手，一拳轰出。

    “吼！”

    一声虎啸。

    《百兽拳》闪电施展开，一招“饿虎扑食”，迎击打出。

    刚猛的拳劲，凝聚形成一只半透明的猛虎，撕碎英叔击出的所有攻击。

    余波力量，冲撞在英叔的胸口，把英叔打的抛空飞起的同时，上半身衣服，全部绞碎。

    “哇！”

    人在半空，英叔张嘴吐出大口淤血，喷洒当空。

    一路飞出大门口，重重摔砸在坚硬的水泥地上，才止住去势。

    饶是如此，失去行动能力的英叔，趴在地上，呕血不停。

    输了……

    依旧是一拳，有着半步宗师修为的英叔，就输了！

    游巨凯傻愣在原地，呆若木鸡。

    女子满脸呆滞，脸庞上难掩惊恐。

    最受不了的熊元化，心中咆哮不止。

    “不可能！这不可能！这不可能！这怎么可能？”

    熊元化无法接受，他无法接受啊啊啊！

    相比起英叔被打败，熊元化更难以接受，苏放的真正修为。

    连半步宗师都能一拳打飞，苏放的真正修为，是哪一境界？

    保底洗髓境中期！

    苏放看起来年纪轻轻，二十岁不到，一身修为，却居然高达洗髓境中期以上！！

    这特么的，还是人吗！！！

    大厅里一时间，死寂一片，鸦雀无声。

    熊元化嘴巴张了张，想要求饶，却说不出口。

    到是游巨凯，惊骇过后，脚尖垫起来，偷偷往门外挪移。

    也就在这时――

    “门主，外面的是谁？”

    袁艺杰带着袁宁宁，从大门口走进来，好奇问道。

    好机会！

    本就准备逃跑的游巨凯，眼睛一亮，抢先一步，冲过去，扣住袁艺杰，推开袁宁宁。

    然后，在袁宁宁的高昂尖叫声中，放声大笑。

    “哈哈哈，终究还是我赢了！那谁，不想你这个手下死的，就给我乖乖坐在那里别动！你要是动了，我这手上一紧张，这个家伙的小命，说不定就没了！哈哈哈……”

    游巨凯病态似的狂笑。

    “好！好！”

    熊元化被游巨凯的笑声，刺激恢复清醒，回过神，振奋笑道。

    “游巨凯，你做的太好了！”

    说着，快步跑向摔倒在地上的袁宁宁，一把抓起来，挡在身前，箍住脖子，放声大笑，“哈哈哈，该死的混蛋、狗娘养的畜生，你的人，现在在我们手里，不想他们死的话，就给我自裁！快点自裁！！！”

    说到最后，熊元化双目充血，狰狞的脸庞上，尽是亢奋，激动的不能自己。

    大翻盘！

    大翻盘啊！

    本以为自己死定了，没想到，突然跑出来袁艺杰、袁宁宁，这对兄妹。

    有了这两个人质，局势立即大变模样。

    自己这边重新占据上风！

    游巨凯、熊元化，兴奋不行。

    袁艺杰、袁宁宁，兄妹俩，则是懵逼、尖叫。

    后者害怕恐惧的身体不停颤抖，双眼之中挤满泪水。

    前者这会儿，还在茫然中，不明所以。

    半响，才回过神，既是惊愕、又是羞怒，放声喊道，“门主，不用管我们！熊元化这个混蛋，必须杀了他，才能一解……啪！”

    掌声响亮。

    却是熊元化，腾出一只手，给了袁艺杰一巴掌，打断后面的话语。

    “闭嘴！”

    双目充血的熊元化，嘶声低吼，“不想死的，给老子闭嘴！”

    “没错！再说一句话，我先废你修为！”

    游巨凯惊怒咆哮。

    随后，押着袁艺杰，一边往门外走，一边喝道，“走，给我往外面走！”

    袁艺杰不动。

    游巨凯恼羞成怒，抬手真的要废袁艺杰。

    “嗖！”

    一道寒光，就在这时，突然破空飞来，“噗嗤”一声，洞穿游巨凯的肩膀！

正文 第316章 【超乎想象！】（求订阅）

    “啊！”

    游巨凯一声惨叫，压着袁艺杰的手松开。

    “去死吧！”

    袁艺杰大喜，低吼声中，一记手肘，向后砸在游巨凯脸上。

    “啊！”

    游巨凯再次惨叫，鼻梁骨被砸断，鲜血、眼泪直流的他，痛嚎不已。

    “混蛋！”

    边上的熊元化见状，怒喝道，“姓袁的，你再动一下，信不信我……啊！”

    熊元化惨叫，后面的话，戛然而止。

    却是洞穿游巨凯肩膀的寒光，倒飞回来，削掉熊元化的一只耳朵。

    熊元化惨嚎，再也顾不上袁宁宁，痛的浑身颤抖，凄厉叫嚷。

    趁此机会，袁艺杰拉着吓呆了的袁宁宁，跑向苏放。

    留下忌惮、惊惧、不解的女子，死死盯着苏放，想动不敢动。

    快！太快了！

    接连击伤游巨凯、熊元化两个人，所用的时间太短，太快了！

    快的女子仅看到一道寒光，从眼前飞逝而过。

    具体是什么暗器，根本没见着。

    这般厉害的暗器，她很清楚，自己完全无法抵挡。

    动了也是白动！

    大厅里，一时间，陷入僵硬，惨叫声不绝。

    熊元化的“大翻盘”，坚持了三分钟不到，便再次来了个一百八十度翻转！

    “笑啊，怎么不笑，变成哭了？”

    沙发上，苏放收起炎龙飞刀，笑眯眯的开口道，“一个比一个得瑟，我就奇了怪了，你们哪来的自信，认为吃定我了？”

    沉默。

    游巨凯、熊元化、女子，皆是沉默无声。

    后者是忌惮，游巨凯、熊元化，是吓住了！

    苏放甩出的暗器，速度太快，快的他们这会儿，连惨叫也不敢发出。

    只能憋着气，忍着伤口处传来的一阵阵火辣疼痛。

    洞穿肩膀、割掉耳朵，还是小事，这要是往脑袋、心脏，两个致命位置射，他们不死也得死！

    在死亡的逼迫下，游巨凯、熊元化，选择了低头。

    门外的英叔，亦无不心生绝望。

    唯独袁艺杰兴奋无比。

    一帮混蛋，有种再嚣张啊！

    “熊元化，你一口一个‘狗娘养的’，是不是叫的很爽？”

    苏放看向熊元化，目光变冷。

    “我……我……”

    熊元化身体一颤，哆嗦着想要辩驳。

    苏放却没给他机会，问完后，炎龙飞刀再次飞出。

    噗嗤！

    “啊~！”

    熊元化惨叫，另一只耳朵也被切掉。

    “还敢抓人威胁我。”

    苏放冷笑，内气控制的炎龙飞刀，方向一转，返还回来。

    噗嗤！

    “啊~！”

    熊元化再次惨叫，半边头皮被割掉。

    “你既然那么喜欢狗，我成全你，让你和狗一样。”

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    “啊啊啊~！”

    熊元化惨叫声迭起，双腿膝盖骨全部粉碎，整个人倒在地上，剩下双手还能攀爬。

    整个过程，熊元化惨叫一声，游巨凯、女子、英叔，三个人的心脏，便快速跳动一下。

    就是袁艺杰，也屏住呼吸，大气不敢喘一下。

    袁宁宁更是吓的躲到袁艺杰身后，双手捂住耳朵，娇躯不停颤抖。

    “游巨凯。”

    苏放无视熊元化，扭头看向游巨凯。

    噗通！

    游巨凯二话不说，直接跪在地上，一边磕头，一边求饶，“大人饶命，大人饶命，我错了，我错了，求大人绕过我，我愿意做大人的狗，只求大人能够放了我。”

    砰砰砰！

    游巨凯颤抖着身子，一个劲磕头求饶。

    没几下，额头便磨破皮，鲜血沾染地板。

    “呵，现在知道求饶了，刚才你不是很兴奋的吗？”

    苏放嗤笑，内气加持炎龙飞刀，闪电射出。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    “啊啊啊~！”

    游巨凯惨叫连连，两条胳膊整齐削掉，整个人倒在血泊中，扭动挣扎。

    这一幕，袁艺杰看的直哆嗦、女子脸色惨白一片。

    苏放不动声色，喝道，“说！把你知道，有关东玄山的情况，全部说出来！”

    “我说！我说！”

    游巨凯凄厉叫嚷，“东玄山就是一个‘棋阵’！山上的禁制，是为了阻挡某一样事物的气息外泄，其中的‘阵盘’，是件宝贝！‘阵盘’之外，还有迷幻气息，估计是防止外来的人，发现‘阵盘’的下落！”

    “我知道的就这么多，大人，我知道的就这么多，绝对没有骗你！”

    “是吗。”苏放咧嘴，从沙发上站起身，走向游巨凯。

    “真……真的，真的就这些！”

    游巨凯见状，哆嗦着身子，颤声道，“真的就这些，大人，我没有骗……唔！”

    后面的话，突地戛然而止。

    在袁艺杰、女子，惊愕的目光下，游巨凯先是身体抖动，然后，双目无神，脸庞呆滞。

    “东玄山是怎么回事？”

    苏放施展催眠术完毕，轻声问道。

    “东玄山是个‘棋阵’，在我小的时候，爷爷告诉过我的‘太极锁魂棋阵’，据传，‘太极锁魂棋阵’是从上古时期，流传下来的一个古老大阵衍变而来。”

    “此外，东玄山上除了‘太极锁魂棋阵’，还有一个不知道是什么的封印大阵，封印着什么。”

    游巨凯麻木回答。

    “还有呢？”苏放继续问。

    “没了。”游巨凯傻愣愣的摇头。

    “很好，你可以醒来了，醒来后，记得你是一条狗。”苏放拍了拍游巨凯脑袋。

    “是……”

    游巨凯先是拖长余音，旋即，身子忽然一阵颤抖，双目恢复清明。

    紧接着――

    “汪！”

    在袁艺杰、熊元化、女子，三个人，目瞪口呆的注视下，游巨凯趴在地上，一边吐舌头，一边犬吠。

    狗！

    游巨凯居然真的把自己，当成了狗！！

    熊元化看懵了。

    连身上的剧烈疼痛，也暂时忘却。

    袁艺杰既好笑又震惊。

    第二次了，这是他第二次，看见苏放施展催眠术！

    而且，效果比第一次，还要骇人！

    女子大脑一片空白，失声的只听得到自己心跳。

    游巨凯、熊元化，相继解决。

    下一个，是不是就是她了？

    念及此的女子，惶恐、不甘、绝望。

    苏放却没理会她，从游巨凯嘴里得知的消息，超乎想象。

    从上古时期流传下来的“太极锁魂棋阵”！

    封印大阵！

    这两个阵，针对的是什么？

    宝物？

    还是……

    “轰隆！”

正文 第317章 【风云动】

    就在这时，远方天空，突然传来一声巨响。

    大地摇晃，尘土飞扬。

    “地震了！”

    别墅里，袁艺杰惊叫一声，拉着妹妹，就往门外跑。

    “救我，救我！”

    熊元化在地上攀爬，满脸恐惧，尖声叫嚷。

    “汪！”

    游巨凯吐着舌头，匍匐着在地上挪移。

    惊愕、惶恐的女子，回过神之际，转身往门外跑去。

    至于熊元化、游巨凯，会怎么样，此刻，被她抛到了脑后。

    苏放没有追她，仅是放出炎龙飞刀，从背后洞穿对方的小腹。

    废掉修为！

    女子惨叫一声，倒在地上，痛苦闷哼。

    摘星阁的人，杀了那是便宜了，废了，才会让人铭记。

    走出大厅，看向巨响声传来的远方天空。

    只见苍穹下，一道淡金色的光圈，笼罩大地。

    在阳光的遮掩下，几乎不可见，不仔细观看，根本发现不了。

    “那是‘东玄山’方向？刚才的震动，是‘东玄山’引起的？”

    苏放惊异。

    这会儿，“地震”早就停了。

    饶是如此，雾州市里也传来巨大的喧哗声、尖叫声，所有人全都跑出室内，在露天下，惶惶不安。

    对于大多数人来说，这就是一场地震，跑出室内，也是害怕还有余震。

    然而，对于一些人来说，却是一场机缘！

    “袁艺杰，你带你妹妹去你父亲那。”

    苏放报出贺定坤给的地址，同时手中寒光一闪。

    嗖！

    炎龙飞刀破空，洞穿坐在地上的英叔小腹，废掉对方修为。

    随后，收回炎龙飞刀，脚尖一点，身形闪烁，几个跳跃间，快速冲出别墅区域，掠向东玄山。

    虽然不明白，东玄山上发生了什么事，距离左修说的禁制消失，也还有好几天。

    但既然闹出大动静，那表明东玄山上，肯定出了问题！

    苏放往东玄山而去。

    同一时间。

    雾州市内，亦有一群人，眺望东玄山所在方向，做出各种反应。

    大街上。

    噪杂的人群中。

    “大哥，雾州这边有情况，郊外的一座大山上空，有金光浮现……对，没错，和刚才的地震有关，好，我先过去，你们快点来！”

    一名三十来岁的精壮男子，低沉着嗓音，和人通话。

    挂断后，男子抬头又看了眼东玄山所在方向，然后，在惊惶未定的拥挤人群中，艰难往前移动。

    “让让，不好意思，让让……”

    ……

    一家酒店的天台上。

    “是的，家主，东玄山上空出现异常现象……是，是，好的，我明白了。”

    一名气势凌人，气息彪悍的壮汉，拿着个手机，一边遥望东玄山，一边与人通话。

    恭敬的挂断后，脸庞上涌现狂热，兴奋呢喃，“这是宝物出世啊！没想到，古书上记载的宝物现世，居然真的存在！”

    亢奋中，壮汉拔腿冲向楼梯。

    ……

    公园里。

    “爸，我看见了，错不了，是东玄山，没想到东玄山也是‘古迹’……好，我知道，会保护好自己的。”

    一名身材高挑、肌肤白皙、长发飘扬，戴着太阳镜的年轻女子，遥望东玄山，拿着一个手机，和人通话。

    手机另一端的声音，不急不缓，“我们马上过去，不出意外，你爷爷也会一起去。”

    “真的？”年轻女子闻言，面露惊异，“好，我等你们过来。”

    “嗯，我们到来之前，你千万别独自行动，就在雾州市里待着。”手机另一端沉稳道。

    “我知道了，好了，爸，我先挂了。”

    年轻女子撒娇了一声，旋即，挂断电话，冲着身后方不远处的一名气质刚硬、面无表情的女子，招手道，“霞姐，我爸同意我先去东玄山，我们走吧。”

    “好！”

    女子不疑其它，冷然应道。

    ……

    雾州中学。

    喧闹的操场上。

    “奶奶，我这边貌似发生了好玩的事……什么事？嘿嘿，说出来，您可能不信，雾州郊外，一座山的上空，出现了宝光！”

    “不信？不信，我拍张照片给您看。”

    说着，一名穿着校服的靓丽女生，手持手机，对准东玄山方向，按下照相机的快门键。

    咔嚓！

    拍完后，在威信上发送出去。随后，按住说话键，嬉笑道，“怎么样，看见了吧，这可是真正的宝光哦！”

    联系的威信另一方，没有回复，而是直接拨通了女生的手机。

    女生见状，得意的接通，兴奋道，“怎么样，奶奶，我没骗……”

    “丫头，我马上过去你那边，记住，我到来之前，你千万不能一个人前往！”

    手机另一头传来一个沉重的苍老声音。

    “明白，奶奶，您放心，我知道分寸。”

    女生娇俏一笑，挂断电话后，眼珠子转了转，偷偷看向四周，见没人注意，拔腿往操场外面跑去。

    ……

    熊家。

    “怎么回事？好端端的，东玄山怎么会出现异动？”

    议事大厅里，身材雄壮的熊宝山，高居首位，沉声喝道。

    “不清楚。”

    一名中年男子，摇头道，“我们的人，一直跟随‘摘星阁’的人，在东玄山勘察，刚才的动静出来时，他们也不知道，是什么原因。”

    “不管什么原因，我们都不能等了，必须马上前往东玄山！”

    另一名中年男子，大声喊道。

    “对，东玄山上空，这会儿的金光，都还在。搞不好，东玄山阻挡人上去的古怪力量，已经消失了。我们要是去晚了，什么宝贝也别想捞到！”

    又一个气势狂躁的大汉，开口道。

    “没错，甭管什么原因，先去东玄山再说。”

    “家主，不能再等了！”

    ……

    议事大厅里，所有人纷纷开口。

    “行吧。”

    熊宝山沉吟片刻，站起身，低喝道，“既然事已至此，我们立刻前往东玄山。山上的宝贝，‘摘星阁’可以拿走。但其他人，谁也别想！”

    “好！”

    “出发！”

    所有人高喊，走动起来。

    片刻后，五辆越野豪车，咆哮着，冲出熊家大院，往东玄山而去。

    ……

    东玄山山脚。

    苏放一路飞奔赶过来，刚想上去。

    就见着山道上，一名身材高大、肌肉虬扎的魁梧壮汉，缩头缩脑的从山上走下。

    看见苏放，魁梧壮汉先是一愣，继而，紧张的喊道，“好……好人大哥，你……你怎么来了？俺……俺不是故意的。”

    结结巴巴说完，魁梧壮汉心虚的低下头，不敢和苏放对视。

    苏放没有开口，只是眼角肌肉跳了跳。

    这个魁梧壮汉，不是别人，正是和苏放有过一面之缘，去年在省城，“原野居”分店被砸时，碰到的成大道！

    那个十八岁不到，却长着一张粗犷、黝黑、胡子拉碴的脸庞，满口方言的“美少年”！

    半年不见，再次碰着，成大道一如既往的老成。

    不过，苏放这会儿更关注成大道刚才话里的最后一句。

    不是故意的？

    这是什么意思？

    难不成，东玄山上的异动，是成大道引起的！？

正文 第318章 【鼠潮！】

    （实在抱歉，第二更还在写，看到这一行内容，先不要订阅！写完后，马上修改！）

    ……

    就在这时，远方天空，突然传来一声巨响。

    大地摇晃，尘土飞扬。

    “地震了！”

    别墅里，袁艺杰惊叫一声，拉着妹妹，就往门外跑。

    “救我，救我！”

    熊元化在地上攀爬，满脸恐惧，尖声叫嚷。

    “汪！”

    游巨凯吐着舌头，匍匐着在地上挪移。

    惊愕、惶恐的女子，回过神之际，转身往门外跑去。

    至于熊元化、游巨凯，会怎么样，此刻，被她抛到了脑后。

    苏放没有追她，仅是放出炎龙飞刀，从背后洞穿对方的小腹。

    废掉修为！

    女子惨叫一声，倒在地上，痛苦闷哼。

    摘星阁的人，杀了那是便宜了，废了，才会让人铭记。

    走出大厅，看向巨响声传来的远方天空。

    只见苍穹下，一道淡金色的光圈，笼罩大地。

    在阳光的遮掩下，几乎不可见，不仔细观看，根本发现不了。

    “那是‘东玄山’方向？刚才的震动，是‘东玄山’引起的？”

    苏放惊异。

    这会儿，“地震”早就停了。

    饶是如此，雾州市里也传来巨大的喧哗声、尖叫声，所有人全都跑出室内，在露天下，惶惶不安。

    对于大多数人来说，这就是一场地震，跑出室内，也是害怕还有余震。

    然而，对于一些人来说，却是一场机缘！

    “袁艺杰，你带你妹妹去你父亲那。”

    苏放报出贺定坤给的地址，同时手中寒光一闪。

    嗖！

    炎龙飞刀破空，洞穿坐在地上的英叔小腹，废掉对方修为。

    随后，收回炎龙飞刀，脚尖一点，身形闪烁，几个跳跃间，快速冲出别墅区域，掠向东玄山。

    虽然不明白，东玄山上发生了什么事，距离左修说的禁制消失，也还有好几天。

    但既然闹出大动静，那表明东玄山上，肯定出了问题！

    苏放往东玄山而去。

    同一时间。

    雾州市内，亦有一群人，眺望东玄山所在方向，做出各种反应。

    大街上。

    噪杂的人群中。

    “大哥，雾州这边有情况，郊外的一座大山上空，有金光浮现……对，没错，和刚才的地震有关，好，我先过去，你们快点来！”

    一名三十来岁的精壮男子，低沉着嗓音，和人通话。

    挂断后，男子抬头又看了眼东玄山所在方向，然后，在惊惶未定的拥挤人群中，艰难往前移动。

    “让让，不好意思，让让……”

    ……

    一家酒店的天台上。

    “是的，家主，东玄山上空出现异常现象……是，是，好的，我明白了。”

    一名气势凌人，气息彪悍的壮汉，拿着个手机，一边遥望东玄山，一边与人通话。

    恭敬的挂断后，脸庞上涌现狂热，兴奋呢喃，“这是宝物出世啊！没想到，古书上记载的宝物现世，居然真的存在！”

    亢奋中，壮汉拔腿冲向楼梯。

    ……

    公园里。

    “爸，我看见了，错不了，是东玄山，没想到东玄山也是‘古迹’……好，我知道，会保护好自己的。”

    一名身材高挑、肌肤白皙、长发飘扬，戴着太阳镜的年轻女子，遥望东玄山，拿着一个手机，和人通话。

    手机另一端的声音，不急不缓，“我们马上过去，不出意外，你爷爷也会一起去。”

    “真的？”年轻女子闻言，面露惊异，“好，我等你们过来。”

    “嗯，我们到来之前，你千万别独自行动，就在雾州市里待着。”手机另一端沉稳道。

    “我知道了，好了，爸，我先挂了。”

    年轻女子撒娇了一声，旋即，挂断电话，冲着身后方不远处的一名气质刚硬、面无表情的女子，招手道，“霞姐，我爸同意我先去东玄山，我们走吧。”

    “好！”

    女子不疑其它，冷然应道。

    ……

    雾州中学。

    喧闹的操场上。

    “奶奶，我这边貌似发生了好玩的事……什么事？嘿嘿，说出来，您可能不信，雾州郊外，一座山的上空，出现了宝光！”

    “不信？不信，我拍张照片给您看。”

    说着，一名穿着校服的靓丽女生，手持手机，对准东玄山方向，按下照相机的快门键。

    咔嚓！

    拍完后，在威信上发送出去。随后，按住说话键，嬉笑道，“怎么样，看见了吧，这可是真正的宝光哦！”

    联系的威信另一方，没有回复，而是直接拨通了女生的手机。

    女生见状，得意的接通，兴奋道，“怎么样，奶奶，我没骗……”

    “丫头，我马上过去你那边，记住，我到来之前，你千万不能一个人前往！”

    手机另一头传来一个沉重的苍老声音。

    “明白，奶奶，您放心，我知道分寸。”

    女生娇俏一笑，挂断电话后，眼珠子转了转，偷偷看向四周，见没人注意，拔腿往操场外面跑去。

    ……

    熊家。

    “怎么回事？好端端的，东玄山怎么会出现异动？”

    议事大厅里，身材雄壮的熊宝山，高居首位，沉声喝道。

    “不清楚。”

    一名中年男子，摇头道，“我们的人，一直跟随‘摘星阁’的人，在东玄山勘察，刚才的动静出来时，他们也不知道，是什么原因。”

    “不管什么原因，我们都不能等了，必须马上前往东玄山！”

    另一名中年男子，大声喊道。

    “对，东玄山上空，这会儿的金光，都还在。搞不好，东玄山阻挡人上去的古怪力量，已经消失了。我们要是去晚了，什么宝贝也别想捞到！”

    又一个气势狂躁的大汉，开口道。

    “没错，甭管什么原因，先去东玄山再说。”

    “家主，不能再等了！”

    ……

    议事大厅里，所有人纷纷开口。

    “行吧。”

    熊宝山沉吟片刻，站起身，低喝道，“既然事已至此，我们立刻前往东玄山。山上的宝贝，‘摘星阁’可以拿走。但其他人，谁也别想！”

    “好！”

    “出发！”

    所有人高喊，走动起来。

    片刻后，五辆越野豪车，咆哮着，冲出熊家大院，往东玄山而去。

正文 第319章 【从哪来，滚回哪去】

    被苏放超越的青年男子五个人，这会儿刚离开东玄山，身后方的鼠潮，差半步便追上他们，将之淹没。

    然而，就是这半步，救了他们！

    密密麻麻的灰色老鼠，聚集在山脚和山外的分界线上，拥挤摩擦，并冲着距离一米不到的青年男子五个人，嘶吼尖啸。

    但就是不过来，啃噬摔倒在地上的青年男子五个人。

    仿佛有一股无形的力量，威胁着它们，不敢越雷池半步！

    青年男子五个人呆了。

    躺在地上好半响，才尖叫着往后方退缩翻滚，和鼠潮拉开距离。

    “这……这究竟是怎么回事？”

    成大道张大嘴巴，一脸的懵逼。w w w .  t x t 8 0 . c om

    “怎么回事，谁知道。”

    苏放咧嘴，拍了拍吃完天麻、一副还想再吃表情的胖墩脑袋，暗自琢磨。

    东玄山上的禁制，被解开，确定无疑了。

    但现在又多出了其它的力量干扰！

    这鼠潮毫无疑问，是被一股无形力量控制着，阻挡人上山。

    之前是禁制，现在是鼠潮。

    东玄山上到底有什么，实在让人好奇。

    还有游巨凯说的“太极锁魂棋阵”，不知名封印大阵，又是针对的什么？

    难不成真是什么怪物？凶物？

    抛去怪物不谈。

    鼠潮的成员，堪比成年家猫大小的这些灰色老鼠，又是从哪来的？

    如果一直待在东玄山上，在禁制激活之前，早就被人发现了。

    成大道此前，来东玄山采药，也被吃了不知多少遍。

    现在突然跑出来，天知道从哪蹦出来！

    这些问题，只有上山去，才能得到答案。

    不过，东玄山这会儿被“摘星阁”占据。

    青年男子五个人，显然就是“摘星阁”派遣过来，调查东玄山的人员。

    死里逃生的五个人，此时聚集在一起，低声讨论。

    苏放耳朵动了动，加强听力，侧耳倾听。

    “不能就这么放弃！山上那么多人参、灵芝，还是野生的，如果得到手，我们的实力，能提升多少？”

    “不止人参、灵芝，我那边，何首乌、黄精也是大片！路上的大量天麻，你们也看见了！”

    “还有‘仙茅’！这也是好东西！除此外，我特么连‘雪莲’都看见过不少一个地方有！”

    “真的假的，这山上有‘雪莲’？那玩意不是只有天山那边有吗？”

    “谁知道！反正这座山很邪门，到处是名贵药材，还全是野生的！块头一个比一个大！我们如果没发现，也就罢了。既然发现，怎么能放弃！”

    “可现在有‘鼠潮’挡着，这些灰色老鼠也不知吃了什么，一只只比猫还大！”

    “行了，行了，都少说几句，我打电话给阁主问问，要怎么办，你们先把那边两个人赶走再说。”

    “放心，这事我去办就行，两个王八蛋，如果识趣就算了，要是不识相，为了山上的药材，我就让他们永远留下来！”

    “……”

    侧耳倾听到这里，苏放眼角余光，便见着一个三十来岁的壮汉，挺着胸膛，满脸凶恶，向苏放这边走过来。

    “嗨，你们两个……”

    “在这里，在这里，确实是东玄山没错！”

    壮汉刚张嘴，就被一阵噪杂的兴奋叫嚷声打断。

    所有人扭头循声望去。

    只见过来东玄山的山路小道上，出现一支打扮各异的人群。

    有男有女，有老有少。

    十几个人满脸激动，往东玄山飞快奔来。

    人群后面，还跟着几十个人，三三两两的，从拐弯处，不停出现。

    想赶走苏放的壮汉见状，不由懵了。

    转身看向青年男子，后者也一脸铁青。

    他们还想赶走苏放，结果到好，来的人更多！

    “哥们，你们过来的挺早的吗，怎么样，有什么发现……卧槽！这什么情况？”

    一个跑的最快的俊朗青年，过来苏放这边，打招呼。

    不想，说到一半，忽然发现聚集在山脚上的鼠群，顿时瞪大眼睛，满脸骇然。

    后面跟上来的人群，也看呆了。

    “这……这怎么回事？哪来那么多老鼠？”

    “这是老鼠吗？这特么的，简直和猫一样大！”

    “难不成，刚才的地震，就是这些老鼠引起的？”

    “山上的宝贝，不会被老鼠啃吃光了吧？”

    “是啊，我觉得，我们还是想办法，把这些老鼠给灭了再说，就用火攻怎么样？放火烧死这些老鼠！”

    “放火不好，要是一个处理不及时，把山上的宝贝也给烧了，怎么办？”

    “对，要用就用老鼠药！老鼠大又怎么样？一堆老鼠药砸过去，不信放不倒它们！”

    “我更好奇，这些老鼠为什么不冲过来？一直聚集在山脚下，是怎么回事？”

    “……”

    人群沸腾。

    你一言我一语的，使得现场乱糟糟一片，到处都是议论声。

    青年男子五个人，听在耳中，眼角肌肉一抽一抽。

    “闭嘴，都给我闭嘴！”

    为首的青年男子，终于忍不住，大声吼道，“一帮杂碎，都给我闭嘴！这座山已经被我们‘摘星阁’承包，现在这里是私人领地，你们这些人，从哪来，给我滚回哪去！这里不欢迎你们！”

    寂静。

    噪杂的现场，倏然陷入死寂，鸦雀无声。

    所有人转身，整齐看着青年男子，脸庞上神色各异。

    青年男子毫不畏惧，瞪着眼睛，怒喝道，“怎么，都没听到吗？给我滚！东玄山是我们‘摘星阁’的地盘，你们这些混蛋，从哪来，就滚回哪去！”

    沉默。

    现场所有人，还是不说话。

    摘星阁的名头，确实很响亮。知道它代表的含义，是指的什么。

    一般的武者，的确不敢招惹。

    但现在，这里聚集了数十人，来自各个势力。在后面，还会有人前来。

    一两个小势力，不敢惹上“摘星阁”。

    但大家同时怼上，即便是“摘星阁”，也不敢犯众怒！

    现场众人保持沉默，是谁也不想当出头鸟。

    第一个站出来的人，必然会遭到“摘星阁”的报复。

    现场众人，没有一个背后的势力，能承受住“摘星阁”的报复！

    对此，苏放心知肚明，别人怕“摘星阁”，他可不怕。

    当下，轻笑一声，开口道，“据我所知，东玄山是被雾州熊家所承包。而且，就算是熊家，也是从别人手里抢来的！”

    唰！

正文 第320章 【霸气熊宝山】

    （重复章节，先不要订阅！！！）

    ……

    被苏放超越的青年男子五个人，这会儿刚离开东玄山，身后方的鼠潮，差半步便追上他们，将之淹没。

    然而，就是这半步，救了他们！

    密密麻麻的灰色老鼠，聚集在山脚和山外的分界线上，拥挤摩擦，并冲着距离一米不到的青年男子五个人，嘶吼尖啸。

    但就是不过来，啃噬摔倒在地上的青年男子五个人。

    仿佛有一股无形的力量，威胁着它们，不敢越雷池半步！

    青年男子五个人呆了。

    躺在地上好半响，才尖叫着往后方退缩翻滚，和鼠潮拉开距离。

    “这……这究竟是怎么回事？”

    成大道张大嘴巴，一脸的懵逼。

    “怎么回事，谁知道。”

    苏放咧嘴，拍了拍吃完天麻、一副还想再吃表情的胖墩脑袋，暗自琢磨。

    东玄山上的禁制，被解开，确定无疑了。

    但现在又多出了其它的力量干扰！

    这鼠潮毫无疑问，是被一股无形力量控制着，阻挡人上山。

    之前是禁制，现在是鼠潮。

    东玄山上到底有什么，实在让人好奇。

    还有游巨凯说的“太极锁魂棋阵”，不知名封印大阵，又是针对的什么？

    难不成真是什么怪物？凶物？

    抛去怪物不谈。

    鼠潮的成员，堪比成年家猫大小的这些灰色老鼠，又是从哪来的？

    如果一直待在东玄山上，在禁制激活之前，早就被人发现了。

    成大道此前，来东玄山采药，也被吃了不知多少遍。

    现在突然跑出来，天知道从哪蹦出来！

    这些问题，只有上山去，才能得到答案。

    不过，东玄山这会儿被“摘星阁”占据。

    青年男子五个人，显然就是“摘星阁”派遣过来，调查东玄山的人员。

    死里逃生的五个人，此时聚集在一起，低声讨论。

    苏放耳朵动了动，加强听力，侧耳倾听。

    “不能就这么放弃！山上那么多人参、灵芝，还是野生的，如果得到手，我们的实力，能提升多少？”

    “不止人参、灵芝，我那边，何首乌、黄精也是大片！路上的大量天麻，你们也看见了！”

    “还有‘仙茅’！这也是好东西！除此外，我特么连‘雪莲’都看见过不少一个地方有！”

    “真的假的，这山上有‘雪莲’？那玩意不是只有天山那边有吗？”

    “谁知道！反正这座山很邪门，到处是名贵药材，还全是野生的！块头一个比一个大！我们如果没发现，也就罢了。既然发现，怎么能放弃！”

    “可现在有‘鼠潮’挡着，这些灰色老鼠也不知吃了什么，一只只比猫还大！”

    “行了，行了，都少说几句，我打电话给阁主问问，要怎么办，你们先把那边两个人赶走再说。”

    “放心，这事我去办就行，两个王八蛋，如果识趣就算了，要是不识相，为了山上的药材，我就让他们永远留下来！”

    “……”

    侧耳倾听到这里，苏放眼角余光，便见着一个三十来岁的壮汉，挺着胸膛，满脸凶恶，向苏放这边走过来。

    “嗨，你们两个……”

    “在这里，在这里，确实是东玄山没错！”

    壮汉刚张嘴，就被一阵噪杂的兴奋叫嚷声打断。

    所有人扭头循声望去。

    只见过来东玄山的山路小道上，出现一支打扮各异的人群。

    有男有女，有老有少。

    十几个人满脸激动，往东玄山飞快奔来。

    人群后面，还跟着几十个人，三三两两的，从拐弯处，不停出现。

    想赶走苏放的壮汉见状，不由懵了。

    转身看向青年男子，后者也一脸铁青。

    他们还想赶走苏放，结果到好，来的人更多！

    “哥们，你们过来的挺早的吗，怎么样，有什么发现……卧槽！这什么情况？”

    一个跑的最快的俊朗青年，过来苏放这边，打招呼。

    不想，说到一半，忽然发现聚集在山脚上的鼠群，顿时瞪大眼睛，满脸骇然。

    后面跟上来的人群，也看呆了。

    “这……这怎么回事？哪来那么多老鼠？”

    “这是老鼠吗？这特么的，简直和猫一样大！”

    “难不成，刚才的地震，就是这些老鼠引起的？”

    “山上的宝贝，不会被老鼠啃吃光了吧？”

    “是啊，我觉得，我们还是想办法，把这些老鼠给灭了再说，就用火攻怎么样？放火烧死这些老鼠！”

    “放火不好，要是一个处理不及时，把山上的宝贝也给烧了，怎么办？”

    “对，要用就用老鼠药！老鼠大又怎么样？一堆老鼠药砸过去，不信放不倒它们！”

    “我更好奇，这些老鼠为什么不冲过来？一直聚集在山脚下，是怎么回事？”

    “……”

    人群沸腾。

    你一言我一语的，使得现场乱糟糟一片，到处都是议论声。

    青年男子五个人，听在耳中，眼角肌肉一抽一抽。

    “闭嘴，都给我闭嘴！”

    为首的青年男子，终于忍不住，大声吼道，“一帮杂碎，都给我闭嘴！这座山已经被我们‘摘星阁’承包，现在这里是私人领地，你们这些人，从哪来，给我滚回哪去！这里不欢迎你们！”

    寂静。

    噪杂的现场，倏然陷入死寂，鸦雀无声。

    所有人转身，整齐看着青年男子，脸庞上神色各异。

    青年男子毫不畏惧，瞪着眼睛，怒喝道，“怎么，都没听到吗？给我滚！东玄山是我们‘摘星阁’的地盘，你们这些混蛋，从哪来，就滚回哪去！”

    沉默。

    现场所有人，还是不说话。

    摘星阁的名头，确实很响亮。知道它代表的含义，是指的什么。

    一般的武者，的确不敢招惹。

    但现在，这里聚集了数十人，来自各个势力。在后面，还会有人前来。

    一两个小势力，不敢惹上“摘星阁”。

    但大家同时怼上，即便是“摘星阁”，也不敢犯众怒！

    现场众人保持沉默，是谁也不想当出头鸟。

    第一个站出来的人，必然会遭到“摘星阁”的报复。

    现场众人，没有一个背后的势力，能承受住“摘星阁”的报复！

正文 第321章 【等着看好戏吧】

    如果“宗师”对上“宗师”，那情况就不一样了。

    “怎么，怕了？”

    苏放扫了眼成大道，后者脸庞一红，干笑不说话。

    宗师啊，谁不怕！

    成大道是单纯，但不是傻子。

    熊宝山真实修为一暴露，现场众人都得跪。

    除了苏放！

    “怕了很正常，换成以前的我，也会害怕，但现在吗，呵呵，熊老爷子想让我走，怕是恕难从命。”

    苏放一边说着，一边走向熊宝山。

    “嗯？”

    熊宝山扭头，撇了眼苏放，面无表情开口道，“小伙子，你也要向我讨教一二？”

    “是的。”

    苏放微笑，“熊老爷子想要让我离开这里，可以！但前提条件是，先打败我！”

    “哈哈哈……”

    熊宝山还没开口，熊造盘已经大笑，“我没听错吧？让你离开，已经给你机会了，你居然还想挑战我父亲，让他打败你？你以为你是谁？雾州市市长吗！”

    “就是，也不看看自己什么修为，就想挑战父亲，真是无知者无畏！”

    “现在的年轻人，都狂妄到没边了。以为洗髓境和壮骨境，没什么不同。可惜啊，洗髓境的力量，是壮骨境无法想象的！”

    “年轻人，奉劝你一句，做事要谨慎、做人要有自知之明，不要随便被热血冲昏了头！”

    “小子，想挑战我爷爷，先和我过过招，把我打败再说！”

    “……”

    熊家一众人，或是嘲笑、或是讥讽、或是不屑。

    现场其他人也是愕然。

    明明知道熊宝山是“宗师”，苏放竟然还敢挑战！

    这是无畏，还是无知？

    虽说苏放之前，也一巴掌打飞过“摘星阁”的青年男子。

    但对方和熊宝山，完全是两个存在。

    后者的实力，根本不是前者所能比拟！

    除了成大道，现场所有人，全都觉得苏放脑子进水了。

    竟然敢挑战熊宝山！

    “爷爷，我替你教训教训这个不知天高地厚的小子。”

    一名熊家年轻辈子弟，快步上前，冲向苏放。

    “开山掌！”

    人未靠近，劲气盘旋的手掌，已经抬起，对着苏放，一掌拍出。

    砰！

    空气发出一声闷响。

    霸道刚猛的掌风，吹动苏放额前头发舞动，攻击向苏放的面门。

    眼看就要打中――

    “啪！”

    苏放忽然抬手，一巴掌甩出，打的这名熊家年轻一辈弟子，还没看清楚是怎么回事，整个人，就被一股无法抗拒的力量，往左侧迅猛飞出去。

    “嘭”的一声沉重巨响，狠狠砸在地上，身体火辣辣疼痛，似乎断了好几根骨头。

    “啊~！”

    这名熊家年轻一辈子弟惨叫，脸庞上遍布满汗水。

    “元杰！”

    “该死的，这家伙找死！”

    “混蛋！打伤元杰，我去废了他！”

    “……”

    熊家其他人怒了。

    一个个大叫着，咆哮怒吼，冲向苏放。

    “闭嘴！”

    熊宝山忽然一声低喝，身上无形威压外放，镇住所有躁动的熊家人。

    “你们不是他的对手。”

    熊宝山面无表情，一瞬不瞬盯着苏放，冷然开口，“对方修为至少半步宗师，你们不管谁上去，都是找死的份！”

    “什么？”

    “半步宗师？这怎么可能？”

    “真的假的？他才几岁，就有着半步宗师的修为？”

    “……”

    现场喧哗声一片。

    不仅熊家人吓着，就是其他人也有些懵。

    无他，只因苏放太年轻了，满打满算二十岁！

    那么年轻，便拥有半步宗师的修为，实在让人难以置信。

    不过，如果真是半步宗师，那到也能理解，苏放为什么敢挑战熊宝山了。

    半步宗师，虽然差了“宗师”半步，但这个半步，通过功法、武器、秘法，等手段，完全能够抹去。

    一些半步宗师，甚至还能击杀宗师！

    想到这里，现场众人不禁有些期盼。

    熊家人惊怒归惊怒，却也不敢再开口，更没人跳出来，“教训”苏放。

    私底下，却是诅咒、暗骂不已。

    “哼，半步宗师又如何，爷爷可不是其它刚突破‘洗髓境’的宗师。爷爷在壮骨境巅峰，困守了二十年，早就积累了足够雄厚的基础。三天前，借助摘星阁的修炼宝地，成功突破‘宗师’。一般的洗髓境中期，宗师高手，也能打败！”

    一名熊家年轻一辈子弟，心中暗忖，“这小子等着被打成废人吧！”

    “半步宗师？呵，并不是每一个半步宗师，都能和真正的‘宗师’抗衡的！”

    一名熊家的中年男子心中冷笑。

    “一群白痴，以为半步宗师，就能挑战父亲，真是无知的可怕！等着吧，等着看好戏吧！”

    熊造盘心底嗤笑。

    “我最喜欢看这种自以为是，最后，却被虐杀，惊恐不敢相信的表演了。”

    “果然，不管到哪里，都不缺乏无知的人！”

    “……”

    一众熊家子弟，鄙夷讥笑。看向苏放的目光中，尽是嘲讽。

    “出手吧！”

    熊宝山没有再犹豫，上前几步，凝视苏放。

    “还是老爷子先出手。”苏放站在原地不动，“老爷子宗师修为，或许稍微出掌，就能打败我。”

    “好！”

    熊宝山闻言，不再客气，“你半步宗师的修为，足够让我亲自出手。我只希望，你能在我手里，多坚持几个回合。”

    “开山掌！”

    砰！

    一声沉重的闷响，忽然响起。

    熊宝山身形如电，掠向苏放。人未靠近，同样一掌率先攻击而出。

    “呼呼呼！”

    劲风盘旋，激荡虚空。

    同是《开山掌》，熊宝山施展出的威力，比之先前的那名熊家年轻一辈子弟，不管是威势，还是力量，都强大五倍不止。

    一掌拍出，所有空气自动分开，犹如一掌拍出一条道路。

    道路尽头，就是目标！

    “不错，有点实力。”

    苏放略显咤异，微笑说着之际，握掌成拳，迎着冲过来的熊宝山，一拳击出。

    嘭！

    空气炸响。

    一头半透明的猛虎，闪电凝聚诞生。活灵活现的张牙舞爪，先撕裂熊宝山的劲气，再一口吞吃熊宝山整个人。

    最后，尾巴一扫，拍打的熊宝山，张嘴喷出大口淤血同时，身形往来时方向，迅猛倒飞回。

    咚！

    大地一阵摇晃。

    从空中掉落、摔砸出一个坑的熊宝山，躺在地上，身体颤抖，嘴角鲜血不停溢出。

    努力挣扎半响，却不得劲，最终，脖子一歪，昏死过去。

    噪杂的现场，霎时间，寂静一片，震撼无声！

正文 第322章 【肖龙显】

    败了……

    熊家家主、宗师修为高手，熊宝山，就这么败了？

    仅仅一拳，便被打败了！？

    死寂。

    现场死一般寂静。

    半响――

    “这怎么可能，半步宗师，怎么可能一拳就打败真正的宗师？难不成，刚才那一招拳法的品级，非常高？”

    “不，我觉得，应该是熊宝山刚突破‘宗师’没几天，境界还没彻底巩固，才被一拳打败。”

    “没错，只有这个说法，才能解释熊宝山为什么会败。”

    “呸！你们都是白痴吗？什么半步宗师？这个年轻人，摆明了也是真正的宗师！”

    “什么？这不可能！”

    “他怎么可能是真正的宗师？他才几岁啊？”

    “……”

    人群炸开锅，惊呼声、议论声、怪叫声，不断响起。

    苏放是真正的宗师？

    这简直无法想象！

    半步宗师，众人就已经够震惊的了。真正的宗师，所有人根本无法接受。

    同无法接受的还有熊家人。

    “这不是真的，这不是真的，这怎么可能是真的？这怎么可能是真的！”

    熊造盘又是摇头，又是呐喊，陷入抓狂当中，无法自拔。

    前一刻，他还在嗤笑，鄙视苏放不自量力，坐等看好戏。

    下一刻，好戏真的上演了。

    只是结果，和他想象中的，完全是两回事。

    熊宝山败了！

    被熊家所有人视为精神支柱，一直以来战无不胜的熊宝山，竟然败了。

    让苏放一拳，就打的晕死过去！

    这个结果，熊造盘无法接受，其他熊家人，也接受不能。

    “假的，都是假的！”

    “这不是真的，这不是真的，你用了毒！你肯定用了毒！”

    “我想起来了，刚才他好像发射了一个暗器！这个混蛋，对爷爷用了暗器！！”

    “杀了他！杀了他！”

    “……”

    熊家众人，或是咆哮、或是怒吼、或是疯狂。

    超过一半的人，喊着杀了苏放。

    但只是嘴上叫叫，实际行动，却根本没有，没有谁敢站出来，向苏放发起攻击。

    每个人的脸庞上，有惊恐、有愤怒、有不甘、有难以置信。

    唯独没有视死如归！

    说到底，他们仅是无法接受事实罢了。

    连拥有洗髓境修为的熊宝山，都被苏放一拳打晕死过去。他们这些易筋境、壮骨境的人，如果攻击苏放，只怕当场就会被打死。

    没人想死！

    熊家人自然也不例外。

    因此，他们纠结、惶恐、憋屈，却不敢真的行动。

    现场一时间，喧哗声震天，盖过了山脚下聚集的鼠群“吱吱吱”叫声。

    “老板好厉害！”

    成大道摸着脑袋，憨笑道。

    “不，是熊宝山实力太低。”苏放摇头。

    成大道，“……”

    没错，确实是熊宝山实力太低。

    熊宝山如果是洗髓境后期修为，那苏放顶多打飞他，而不是像现在这般，直接气血上涌撑不住，晕死过去！

    念及此的成大道，为熊宝山深深叹了口气。

    若是……

    “哈哈哈，苏门主好本事，在下佩服！”

    一阵大笑声，忽然响起。

    众人扭头，循声望去。只见不远处的山道上，出现一群气势非凡的武者。

    这些武者，穿着统一的服饰，黑金色劲装，胸口一颗或者两颗、三颗，星星标志不等。

    为首的是一名中年男子，眉毛粗厚，五官刚硬、好似刀削，气息悠远、气场强大，眼睛深邃、让人迷醉，眸中精光闪烁、宛若夜空中的星辰，刺眼夺目。

    高手！

    比熊宝山还要强的高手！

    中年男子尚未靠近，便告诉所有人，他是一个高手！

    “宗师”境界的武道高手！！

    “肖龙显！他是‘摘星阁’的阁主，肖龙显！”

    人群中，忽然响起一声惊叫。

    被震住的众人，闻言，顿时哗然。

    “真是肖龙显！没想到他居然也来了！”

    “肖龙显是‘摘星阁’阁主，这座山之前是被‘摘星阁’占据。他亲自过来，也说的过去。就是不知道，这肖龙显会不会出手，给熊宝山报仇？”

    “对啊，熊宝山刚突破‘宗师’没多长时间，不是对手，打输了。可肖龙显不同，肖龙显那是老牌‘宗师’了！他要是出手，啧啧……”

    “这下有的好玩了，肖龙显亲自到场，也不知谁输输赢？”

    “……”

    现场众人沸腾。

    大家看看带队走过来的肖龙显，又看看面露咤异的苏放，满怀期待。

    苏放确实有些咤异，没想到东玄山这边出事，把肖龙显也给引过来。

    肖龙显和孙正河一样，那都是成名已久的“宗师”境界强者，实力非同小可。

    苏放之前没见过，只是听说过有这么一号人物。

    这会儿见着，果然了得，让人一见面，就难以忘记。

    “阁主，阁主，求求您，给我们做主！”

    肖龙显走过来，熊造盘和熊家一群人，立即涌过去，半跪在地上，悲愤喊道。

    “阁主，这小子欺人太甚，把父亲给打的重伤，晕死过去。我们说了，我们是‘摘星阁’的下属，他不相信，还出言不逊，说阁主是狗屁，‘摘星阁’是乞丐窝。”

    “阁主，爷爷晕过去之前，还在念叨着为‘摘星阁’效劳，您可一定要为他报仇啊！”

    “求阁主为我们报仇！”

    “……”

    熊家人大声喊冤，乞求肖龙显出手，对付苏放。

    无耻、不要脸、颠倒黑白的一幕，看的其他人目瞪口呆。

    无语的同时，为苏放感到叹息。

    然而……

    肖龙显看也不看熊家人一眼，绕过半跪在地上的熊家人，走到苏放面前，双手抱拳，施了一礼，微笑道，“苏门主，初次见面，就让你看笑话，实在抱歉。手下人不懂事，冒犯了苏门主。还望苏门主看在鄙人的面子上，给他们一次机会。鄙人回去后，一定好好教育他们，不再犯同样的事！”

    静。

    喧哗的现场，霎时陷入寂静，鸦雀无声。

    本以为，肖龙显会找苏放麻烦，给熊宝山报仇。

    没想到。

    肖龙显不仅不出手，反而还以同辈的身份，给予苏放，郑重的礼仪招待！

    要知道，肖龙显可是“摘星阁”的阁主！

    哪怕是西云省一号二号，见到肖龙显，后者也没行那么大礼！

正文 第323章 【三大先天】

    苏放究竟是什么人？

    现场所有人，大脑里，一时间，尽是疑问。

    苏门主？门主？一个门派的门主？

    就算苏放是门主，可门派实力如果不行，肖龙显一样不会这般对待！

    只有和“摘星阁”的实力，差不多的门派，肖龙显才会如此做派。

    换言之，苏放所在的门派，是华夏现存的几个顶尖大派之一。

    比如，百兽门！

    想到这里的人，无不倒吸一口冷气，看向苏放的目光中，惊惧不定。

    熊家所有人更是懵了。

    苏放背景居然那么深！

    连身为“摘星阁”阁主的肖龙显，也不敢当面撕破脸。

    “摘星阁”在西南属于一霸，但放眼全国，能和它抗衡的武道门派，可是有好几个。

    苏放出自这几个门派中的一个。

    肖龙显除非脑子进水了，才会为了熊家，拖整个“摘星阁”下水！

    一念及此的熊家人，又是悔恨、又是恼怒。

    怨肖龙显胆小如鼠，恨苏放仗势欺人！

    只不过，形势比人强，肖龙显都这么说了，熊家不低头，也得低头！

    现场一片寂静。

    半响，苏放开口笑道，“肖阁主都这么说了，在下自然得给面子，不过……”

    “苏门主，有什么想说的，但说无妨。”肖龙显伸手，请示道。

    “那好，我直言不讳了。”苏放目光闪烁，看向熊家的一群人，淡然道，“肖阁主，这座东玄山，最开始被我的人所承包。熊家却仗着地主之权势，强行抢夺走。这件事，不知道该怎么算？还有，听说熊家这么做，是肖阁主下的命令？”

    “不可能。”

    肖龙显立即否定道，“我从没下过这样的命令，完全是熊家的人，背着我搞的这些动作！”

    说到这里，肖龙显转身，瞥了眼熊家人，冷然道，“至于熊家抢夺东玄山的事，这个简单，我让他们立刻奉还，并赔偿一个亿，做为歉意！”

    这话一出，熊家所有人脸色更难看了。

    既羞怒，又惶恐！

    肖龙显这是吃了什么药，需要如此低声下气？

    苏放也好奇。

    肖龙显的表现，俨然超出了做为一个大boss的风范，姿态摆的有些低了！

    有问题，这其中绝对有问题！

    苏放心中警惕，表面上，没什么变化，轻笑道，“赔偿什么的，到不用了，东玄山还回来就行……”

    “哈哈哈，宝贝在哪，让老夫看看，究竟有什么稀奇！”

    一阵大笑声，忽然从远空传来。

    现场所有人抬头一看，不由呆了。

    远方天空，一道身影踏步虚空，身形犹如苍鹰那般，御风疾速飞行！

    先天！

    居然有一个先天境界的强者，前来东玄山！！！

    地面上，所有人一时间，看傻眼。

    羞怒的熊家人，则是忘了愤怒、不甘，张大嘴巴，满脸呆滞。

    先天强者！

    东玄山竟然引来了先天强者！！

    亏他们之前，还想仗着“摘星阁”的势力，赶走所有人。

    这要是被前来的先天强者听见，熊家所有人等死吧！

    也是直到这一刻，熊家人才明白过来，肖龙显为什么那么好说话。

    东玄山说还给苏放，就还给苏放。

    这特么的，换成他们，也巴不得还给苏放！

    先天强者驾临，“摘星阁”都得靠边站，因为“摘星阁”目前没有先天！

    这个时候，把东玄山还给苏放，先天强者如果要找麻烦，也是找苏放！

    想到这里的熊家人，既是好笑，又是幸灾乐祸。

    苏放不是白痴。

    先天强者一出现，他就知道肖龙显之前的举动，为什么那么奇怪。

    MMP的，这家伙肯定在这之前，就知道有先天强者，盯上了东玄山。

    而东玄山被先天强者盯上，那就是一块“烫手的山芋”！

    谁接手烫谁！

    肖龙显这是在甩锅呢！

    “不愧是‘摘星阁’阁主，这一招手法，玩的够溜！”

    苏放心中暗骂。

    “慕容老头，你跑那么快干啥？东玄山上要是有宝贝，也轮不到你拿！”

    远方天空，再次传来一道声音。

    在地面上所有人，几乎跌破眼镜的目光注视下，又有一个身影，飘飘然踏空而来。

    先天！

    又是一个先天！

    然而，这还不算完。

    第二个先天强者身后方，又又出现了一个身影！！

    三个！！！

    一共三名先天强者，踏空而来！！！

    地面上，除了苏放，所有人嘴巴张开老大，包括成大道在内，全都看懵逼了！！！

    几百年来，先天高手，没有诞生过一个。

    这次到好，一出现就出现了三个！！！

    第一个是名须发皆白、身材不是很高大的矮壮老者。

    第二个是名穿着破烂道袍的老道士，身上脏兮兮一片。

    没错，就是苏放此前在动车上，遇到过的那个给他推销各种神功的邋遢老道！

    第三个是名慈眉善目的老妇人，佝偻着身子，拄着拐杖，慢悠悠在空中飘走。

    苏放虽然做好了，随着时间推移，先天高手，会越来越多的准备。

    但真的一次性看见三个先天强者，出现在眼前时，还是忍不住腹诽。

    马勒戈壁的，先天高手越来越多，“百兽门”可没有一个！

    这要是被某一个先天高手，盯上“百兽门”，那“百兽门”就算不被灭门，也得死伤惨重！

    MMP！

    苏放忍不住，再次在心中暗骂。

    扭头看向肖龙显，后者尽管面露咤异，但并不惊慌。

    这让苏放没来由心头一跳。

    “难不成‘摘星阁’也有人突破先天了？”

    苏放倒吸冷气。

    真要如此，百兽门处境，会变的越来越难！

    “华老道，你给老夫闭嘴，老夫看中的宝贝，谁敢抢？”

    半空中，第一个抵达山脚上方的矮壮老者，冷喝一声，然后，施施然，降落向地面。

    “嗨，说的好像，慕容老头，你已经拿到宝贝了似的。”

    邋遢老道撇撇嘴，一脸不屑，慢悠悠从空中降落到地面。

    随后，目光一扫，看见苏放也在，顿时双目放光，兴奋道，“哎呀，你小子居然也在，好，好，太好了。”

    一边说着，一边走向苏放。

    唰唰唰！

    呆滞中的众人，随着老道的走动，而移动目光，最后，集中在苏放身上。

    看见又是苏放。

    所有人大脑“嗡”的一声，险些晕过去。

    熊家人则是脸色惨白一片，浑身颤抖，惊惧不已。

    这家伙究竟是什么人！？

    为什么连先天强者也和他那么相熟！！！

正文 第324章 【“防空”禁制】

    为什么？

    为什么！！

    熊家人抓狂，要疯了。

    到这一刻，他们再也不敢有对苏放，任何不好的念头。

    这种被一次打击不够，连续两次、三次遭到打击的怪胎，他们实在招惹不起！

    同样心生忌惮的还有肖龙显。

    肖大阁主这一刻也被吓了一跳。

    苏放居然和先天强者认识？

    这特么的，幸好他刚才没有和苏放撕破脸。要不然，这会儿就有得好玩了！

    苏放不知道肖龙显等人的内心想法，也没兴趣知道。

    见邋遢老道向自己走过来，忙施礼打招呼，“见过道长，几个月不见，道长风采依旧，让人敬佩。”

    “滚！”

    本是满脸笑容的老道闻言，没好气骂道，“你小子，怎么几个月不见，变的酸溜溜了？还是上次那会爽快！”

    “好吧。”苏放见状，耸了耸肩，摊手道，“道长，你不厚道啊，明明是先天，上次居然还在车厢里，把人赶走，太损了！”

    “嘿嘿，老道这不叫损，这叫有个性！”

    老道得意一笑，随后，拍着苏放肩膀，笑的很是开心，“怎么样，小子，上次我说了吧，我们缘分不浅，还会再见面的！这不，半年不到，我们就见着了！哈哈哈……”

    “确实，我也没想到，还能和道长再次相见。说起来，我后悔那会没收道长，你送我的那些神功了。”

    苏放想起邋遢老道当时在动车上，送给他的《如来神掌》、《九阴真经》、《天外飞仙》、《乾坤大挪移》、《八荒六合唯我独尊功》等神功。

    “哈哈，老道早就说了，你会后悔的！”

    老头脸庞上，尽是得意，“怎么样，现在还想不想要？要的话，只需答应老道一个条件即可！”

    “什么条件？”苏放好奇。

    “娶老道的孙女为妻！”老头一脸严肃。

    苏放，“……”

    “怎么样，答不答应？”老头满面笑容，振奋道，“老道的孙女，长的老漂亮、可爱了，你要是娶了她，保证不后悔！”

    “不，不用了。”

    苏放哭笑不得，“多谢道长好意，不过，不用了，我已经有老婆了……”

    “有老婆了又怎么样？男子汉大丈夫，三妻四妾才是真正的男人！”老头嗤之以鼻，不屑道，“我告诉你，小子，你已经错过一次，再错过第二次，可没第三次了！”

    “没事！”

    苏放摇头，然后，岔开话题，指着东玄山，快速道，“那个，道长，你知道东玄山上有什么宝贝吗？”

    “不知道！”

    老头闻言，没好气的回了句，“要不是老道看你小子不错，才不会把孙女嫁给你。你到好，推三阻四的，当老道孙女没人要啊？”

    “不是，我不是那个意思。”苏放无语。

    “不是那个意思，是哪个意思？”老头纠缠不放。

    “行了，华老哥，你就不要再缠着人家小伙子了。”

    从空中降落下来、慈眉善目的老妇人，这时走过来，笑眯眯道，“小伙子，你别听他胡扯，他是有个孙女，也很漂亮可爱，但今年才三岁！”

    “噗~咳咳咳！”

    苏放差点让自己的口水呛到。

    尼玛，才三岁，就介绍给他，这是耍他玩，还是耍他玩？

    苏放哭笑不得。

    “三岁怎么了？三岁就不能提前定亲啊？”

    老头吹胡子瞪眼，还想继续劝说苏放。

    不想，就在这时，那名矮壮老者的先天高手，腾空越过鼠群时，突然被一股无形的力量，给压迫的落向地面，掉进鼠群中。

    幸亏矮壮老者是先天境界，面对鼠群蜂拥而上的袭击，撑开防护罩，挡住灰色老鼠攻击，走出山脚区域。

    先天境界，武者寿元三百载！

    可在近地百米距离范围内，自由飞行。

    还能够眼观六路、耳听八方，踏雪无痕、凝气成罡、刀枪不入！

    以内气凝聚成罡，形成防护罩，不过是基本能力。

    矮壮老者虽然没受伤，但又惊又怒。

    “这东玄山什么鬼，居然不让人从空中飞上去！”

    “还有，那些灰色大老鼠，从哪冒出来的？”

    矮壮老者脾性颇为暴躁，怒吼连连。

    “行了，慕容老头，你省点力气吧。”老道见状，暂时放过苏放，走过去，摇头道，“这东玄山摆明了，是一处‘古迹’，‘古迹’里布置了‘防空’禁制，很正常，你想上去找宝贝，就得干掉这些负责看守‘入口’的大老鼠再说！”

    “废话，这还用的着你说？”矮壮老者瞪眼。

    “我不说，你知道吗？”老道不甘示弱，反问道。

    “我……”

    “行了，行了，你们两个少吵一句，那么多人在这里看着，你们两个都快一百岁的人了，还吵个不停，你们不要脸，我还要！”

    老妇人开口阻止道。

    矮壮老者、邋遢老者，这才闭嘴。

    苏放看在眼里，不禁有些好奇，三个人的关系。

    搞不好，矮壮老者、邋遢老道，当年追求过老妇人？

    毕竟，从老妇人的五官轮廓来看，老妇人年轻时候，确实是一个大美人！

    “有猫腻！”

    苏放心中暗笑。

    表面上不动声色，咳嗽一声，上前几步，开口道，“想要上山，一般方法行不通，需得用奇效。比如，用火焰喷射器！”

    “这个办法不错，小伙子很聪明吗。”老妇人闻言，慈祥的看了眼苏放。

    “前辈谬赞了，我也只是忽然想到而已。”苏放笑了笑。

    “那你还在这里等什么？还不快点拿火焰喷射器过来！”

    矮壮老者则没什么好气的吼道。

    “慕容老头，你说话注意点！”

    邋遢老道怒怼，“这小子是老道孙女婿，你和他说话，请客气点！”

    “哼！”

    矮壮老者瞥了眼老道，冷喝一声，以示不屑。

    “你……”老道气急，想要骂回去。

    “没事，没事。”苏放忙打断，干笑道，“前辈稍等，我这就打电话让人送火焰喷射器来。”

    说着，取出手机，打给贺定坤，快速交代事情。

    挂断后，站在一边，静等贺定坤送来东西。

    这个过程中，邋遢老道、矮壮老者，仍旧斗嘴不停。

    而从四面八方赶来，聚集在东玄山山脚的人，越来越多。

    男女老少，打扮各异。

    苏放起初没怎么打量，直至闻到一股熟悉的气息！

    “他们怎么来了？”

正文 第325章 【混战】

    苏放追着气息，看见一个身材苗条、气质冷冽，脸庞却蜡黄粗糙、其上遍布满色斑的中年妇女，目露古怪。

    这个中年妇女的气息，苏放之间碰到过。

    不是别人，正是“百兽门”在西云省省会分部的负责人、张在山被杀当晚，苏放在楼顶观看，遭到偷袭时的那个“死门”成员！

    因为是夜晚，楼顶光线不足，苏放虽然打退了这个成员，但却没怎么仔细检查。

    以至于，居然不知道，这个成员，竟然是个女的！

    身形、气质摆在那，加上熟悉的气息，苏放一眼就认出来。

    至于蜡黄的脸庞，普通人看不出来，苏放又岂会看不出，这是一块假皮！

    也就是易容！

    百兽门“死门”成员，易容成她人模样，前来东玄山，为的是什么？

    到东玄山的，是不是只有她一个人？

    还是说，所有前来西云省的“死门”成员，都过来了？

    苏放好奇。

    说起来，他身为副门主，居然不知道这些事情，也是奇了。

    当然，“死门”只听从门主的命令，不向苏放禀报，完全符合规定。

    苏放不过是好奇，也没往心里去。

    移动目光，扫视人群，仔细检查每个人的脸庞。

    别说，还真让苏放发现了不少，这次前来东玄山的人群中，有三十几个都是易了容！

    还有没有更多的，苏放没有继续看下去，不知道。

    不过，绝对不止三十几个！

    这其中“死门”的成员，占了多少，其他势力的人占了多少，苏放无法判断。

    反正，不管多少，对他都没威胁。

    现场能威胁到苏放的，也就邋遢老道、慈祥老妇人、矮壮老者，这三大先天强者！

    邋遢老道和矮壮老者依旧斗嘴，老妇人时不时插几句话，苏放偶尔也说几句。

    看的周围聚集的人群，满眼羡慕嫉妒。

    先天强者啊！

    苏放居然和先天强者，关系那么好。想想就让人艳羡，恨不得取而代之。

    虽说都是站在山脚，但苏放四人，站在最前面，距离鼠群不过十米。

    而其他人，至少隔着五十米。

    不是大家不想，而是不敢！

    即便是肖龙显，也不敢太靠近邋遢老道三个人，所站的区域。

    苏放和老道三人有说有笑，没有谁不羡慕！

    当然。

    身为先天高手，矮壮老者、邋遢老道、老妇人三人，不为大家开路，扫除鼠潮，大家心底里，还是有些异样的。

    只不过，这种话谁也不敢说出口。

    先天强者，确实能够轻松解决鼠潮，好比矮壮老者，真要发狠，击杀灰色大老鼠，不说彻底扫除鼠潮，杀退鼠潮绝对没问题。

    但矮壮老者也有自己的顾忌！

    东玄山太邪门了！

    谁也不知道，山上有什么东西。

    “防空”禁制，逼迫三大先天，不得不和其他人一样，走山道上去。

    鼠潮容易解决，但要是引发出什么变故，影响到本身怎么办？

    别说先天强者就不怕死！

    先天境界是有三百寿元，但不是说先天境界就是不死之身！

    因此，矮壮老者很干脆的选择，和所有人一起上山。

    事实也证明，他的选择是对的。

    当贺定坤、丁香、万中羽，三个人，带着火焰喷射器赶来，矮壮老者拿着一个在手里喷火开路，烧死、杀死一半灰色老鼠、扫除鼠潮威胁后、没过三分钟，一群浑身锈迹斑斑的机械傀儡人，不知从哪冒了出来。

    陡一现身，就扣动手里的特质弓弩，对准最前面的矮壮老者，射出一波箭雨。

    特质的弓弩、特质的弩箭，尽管生锈，但拥有的杀伤力，着实骇人。

    矮壮老者的防护罩，居然差点被射穿破碎！

    跟在后面的苏放、肖龙显、邋遢老道、老妇人，以及后续赶来的几个宗师，施展身法，才躲避开。

    至于其他人，运气好的，没被干掉。眼力高的，趴在地上躲过。

    剩下的，当场被射杀射伤。惨叫声一时间，在山道上响彻不停。

    幸好，锈迹斑斑的机械傀儡人，手中弩箭不多，射完后，就手持一把巨大的生锈战刀，冲向人群。

    “砰！”

    矮壮老者一掌拍出，打在一具机械傀儡人的身上。

    结果，机械傀儡人只是身体晃了晃，便再次挥刀，看向矮壮老者。

    “他娘的，爷爷不信，打不破你个铁架子！”

    矮壮老者大怒，双手齐出，从各个方向“砰砰砰”攻击机械傀儡人。

    打了十几掌，每一掌用了七分力，机械傀儡人才“哗啦”一声脆响，破碎分裂开来，成为一堆碎块，掉在地上。

    “这傀儡人实力居然那么强！”

    将整个过程看在眼里的苏放，略微惊异。

    矮壮老者是先天强者，居然也用了不少力才解决掉，可想而知，其他人，面对机械傀儡人时，是什么感受。

    苏放扭头环顾四周，看向和机械傀儡人大战的人群。

    果然，死伤无数。

    “啊！我的腿，我的腿！”

    “去死吧，去死吧，老子砍死……啊！我的手！我……噗嗤！”

    “大家一起上，不要分散开，不要分散开！傀儡人肯定有机关控制，破了机关，就能干掉它！”

    “我找到机关了，找到机关……啊！”

    “……”

    惨叫声、怒吼声、咆哮声，各种声音，在山道上，夹杂汇聚在一起，响彻山林。

    苏放一边护着贺定坤、丁香、万中羽三人，一边攻击机械傀儡人。

    时不时的，还注意那些易容了的人，具体动静。

    别说，还真让苏放看见一些意外的场景。

    一个修为在壮骨境后期的中年男子，正和一名易容了的女人，共同对抗机械傀儡人。

    结果，当两人废了半天劲，终于打碎机械傀儡人的同一时间，易容了的女人，忽然毫无征兆的一剑刺进中年男子心口。

    中年男子瞪大眼睛，难以置信的表情，到死也没化掉！

    这样的例子，不在少数。

    也就苏放一心三用，战斗的同时、还有多余精力，发现这些易容了的人，借着机械傀儡人的攻击，袭杀其他人。

    “死门”成员如此，其他易容了的人也是如此！

    最可笑的是，其中一个家伙，被机械傀儡人追杀之际，还想趁机干掉苏放！

正文 第326章 【你孙女婿要完蛋了】

    “唰！”

    一道倾斜的寒光，从苏放身后右侧，裹挟罡风，袭击而来。

    “找死！”

    苏放看也不看，反手就是一记炎龙飞刀。

    噗嗤！

    鲜血迸射。

    偷袭的家伙，眼前一花，眉心被洞穿。疼痛的感觉都没有，便失去了意识。

    站在原地，一动不动，任由身后追过来的机械傀儡人，一刀劈成两半。

    “哗啦~！”

    鲜血、五脏六腑、碎肉，洒落一地。

    一块熟悉但却黑色的星辰玉牌，掉在血泊中，暴露在阳光下。

    摘星阁的人？

    苏放眼角余光，看见玉牌，眉宇顿时一挑，心中暗忖。

    “这家伙难不成就是那什么‘星夜’小组的成员？”

    百兽门有“死门”，负责暗杀、侦查、斩首，等等不见光的任务。

    摘星阁也一样有一个类似组织，就是“星夜”！

    之前，苏放找摘星阁在西云省省会负责人、韩后堂，讨要百兽门的背叛人员名单时，韩后堂就说过“星夜”小组的存在。

    苏放一直记在心底，只不过，这“星夜”小组一直没人现身，苏放也就抛到脑后。

    没想到，这会儿突然出现，还想趁混乱，袭杀苏放！

    躲过机械傀儡人的攻击，苏放扭头看向肖龙显所在的位置。

    后者似乎没有察觉，正在和一具机械傀儡人，战斗的激烈。

    让苏放无语的是，肖龙显四周，有四个易了容的武者，一边和机械傀儡人缠斗，一边不经意的靠近肖龙显。

    “这是‘死门’的成员？”

    苏放好笑，“‘星夜’的人，袭杀我。‘死门’的人，围剿肖龙显。这两个暗杀小组，要不要那么敬业？”

    苏放吐槽。

    不过，想了想，还是决定帮一把。

    这次摘星阁和百兽门，已经怼上，之所以双方暂时被压下，没有起冲突，是因为三大先天在场的缘故，谁也不想撕破脸。

    但事后，两个门派，肯定会有一番较量。

    明的、暗的，都会进行。

    苏放身为百兽门副门主，没有意外，会是重点照顾对象！

    之于此，与其等摘星阁的人上门，还不如，趁此机会，干掉摘星阁的大boss，让摘星阁陷入混乱！

    念及此。

    苏放废了一番工夫，打爆追杀自己的机械傀儡人后，让贺定坤三个人，到邋遢老头那边躲一躲。

    自己则快速向肖龙显冲过去。

    恰好，这时“死门”的四个成员，也已经解决完机械傀儡人，和肖龙显战斗在一起。

    暗杀成员，注重暗杀。

    而暗杀，其中的速度，尤为突出。

    “死门”的身法，更好似鬼魅一般，围绕在肖龙显四周，游击偷袭。

    让肖龙显空有一身实力，却憋屈至极。

    不过，苏放知道，这只是暂时的。

    洗髓境“宗师”不是白叫的，一时的低谷，根本算不了什么。

    如果“死门”成员，在肖龙显毫不知情的情况下，进行偷袭，那说不定能成功。

    现在吗……

    “砰砰砰砰！”

    一连串闷响声，忽然传出。

    在苏放的眼皮底下，四个围剿肖龙显的“死门”成员，被打中身体，口吐鲜血，倒飞出去，躺在地上，失去行动力。

    愤怒的肖龙显，咆哮一声，对着最近的一个“死门”成员，一刀劈出。

    “唰！”

    “嗖！”

    刀光绽放，寒光破空。

    砰啪嘭~！

    肖龙显手中的刀，应声破碎。

    整个人也被巨力撞击的往身后方，倒退出去，双脚脚掌在地面，快速用力踩踏，一直退了十几米，才勉强停下。

    “苏……苏门主好本事。”

    肖龙显喘气，杀机四溢的眼睛，死死盯着苏放。

    “肖阁主过奖了，要我说，肖阁主才是本事了得，这里现在都那么乱了，肖阁主还有心思，想其它的。”

    苏放咧嘴轻笑。

    “呵，苏门主不也如此吗？”

    肖龙显讥笑。

    “我还真不是。”苏放摇头，“要不是被逼上门，我基本不管事，能偷懒尽量偷懒。”

    “哈哈，说的好像，苏门主，你多可怜似的。行了，废话少说，苏门主还是出手吧！”

    肖龙显低吼，“让我看看，苏门主你的实力，究竟有多强大！”

    轰！

    空气炸响。

    肖龙显脚掌蹬地，身形闪烁，直冲苏放。

    人未靠近，掌心一片星光，率先迸发。

    “咻咻咻~！”

    好似星辰一般的光辉，围绕肖龙显全身，盘旋飞舞。

    刹那间，肖龙显的身形，凭空消失了一样，只留下无数星光，充斥苏放眼帘。

    一股冰冷的杀机，却毫不掩饰，牢牢锁定苏放！

    苏放施展身法，迅速倒退。

    然而，星光紧紧追随，死缠不放。

    山道上，所有机械傀儡人，在三大先天做为主力的情况下，已经破坏完毕。

    苏放、肖龙显的对决，立即吸引了剩下、还活着众人的目光。

    “呼、呼……‘宗师’对‘宗师’，果然比其他武者的交战有意思！”

    “我很想知道，他们两个‘宗师’，谁会胜出？”

    “这谁知道？按照经验，肖龙显的胜算更大，但经验不代表一切，因为这个苏门主，修为貌似更高！”

    “是啊，这个苏门主好像是洗髓境巅峰！”

    “肖龙显也是洗髓境巅峰，虽然刚突破不久，但肖龙显这会儿施展的功法，如果我没猜错，应该就是摘星阁的最强功法，七品武学――《点星诀》！”

    “嘶！真的假的？如果是《点星诀》，那苏门主除非是先天，否则，他死定了！”

    “……”

    人群炸开锅。

    《点星诀》，七品完整武学。

    几百年来，一直是摘星阁的镇派绝学，非阁主不能修炼！

    而一旦修炼有成，所拥有的威力，能够让武者，爆发出最强战力几倍的力量！

    比如，以肖龙显洗髓境巅峰的修为，一旦施展《点星诀》，那爆发出的力量，经过翻倍翻倍再翻倍，差不多相当于先天境界强者的一击！

    换言之，苏放危险了。

    包括矮壮老者，这会儿也忍不住，幸灾乐祸笑道，“华老道，你的孙女婿要完蛋了，你不出手帮忙吗？”

    “哈哈哈……”

    邋遢老道闻言大笑，“慕容老头，让你失望了。这小子，如果连这点小麻烦，都解决不了。那他就没资格，做老道的孙女婿！”

    话音落下――

正文 第327章 【能杀的，都杀了】

    “砰啪！”

    突兀一声闷响。

    就见追杀苏放的肖龙显，忽然诡异的绊倒在地上。

    笼罩周身的星光，这一倒地，立即消散，露出了五体投地、整个人趴在地上的肖龙显！

    “怎么回事？好端端的，怎么摔倒了？”

    “不可能！肖龙显是‘宗师’，不可能这么随随便便，就摔倒在地！刚才肯定发生了什么！”

    “谁看清了？谁看清刚才肖龙显的动作了？身为‘宗师’，却被绊倒，这里面绝对有问题！”

    “是有问题，但出在哪里，我们不知道，这个苏门主究竟是怎么做到的？”

    “……”

    喘气休息的围观人群，惊呼声不断传出。

    矮壮老者也一脸好奇，琢磨道，“难不成，肖龙显中招了？中了什么暗器？”

    “哈哈，不管什么暗器，总之，老道的孙女婿赢定了！”

    邋遢老道满脸兴奋，大声道。

    旁边的老妇人，也笑眯了眼睛。

    本以为，死定、输定的苏放，经肖龙显这一摔，立即占据上风。

    现场众人，为此感慨万分。

    苏放自己却是暗自松了口气。

    大地之牢！

    绊倒肖龙显的可不是什么石头、树根，而是巫法“大地之牢”！

    因为不想暴露炎龙刀、可大可小的能力，苏放没有让炎龙刀显露真面目。

    造成面对肖龙显的凶猛进攻时，苏放只能依靠炎龙飞刀，边打边退。

    然而，肖龙显修炼的功法，威力有些强大过头，刺眼的光芒，多少影响飞刀的准头。

    逼迫苏放，只能暂时躲避。

    不过，大脑里，快速转动，思考对策，这才有了眼前的一幕。

    巫法“大地之牢”，苏放一样不想曝光，至少目前不想。

    因此，绊倒肖龙显，仅是出其不意，控制地里的泥土，稍微弄了个小土堆！

    肖龙显周身本就光芒缠绕，小土堆太矮，没人看见。

    使得肖龙显远远望去，如同不小心绊倒了一样！

    “肖阁主，你输了！”

    苏放轻喝。

    停止施展巫法同时，手中炎龙飞刀破空射出。

    “噗嗤！”

    速度太慢，肖龙显躲闪的机会都没有，就被一刀贯穿整个头颅，钉死在地上，鲜血混合惨白脑浆，流淌一地。

    死了！

    堂堂摘星阁阁主、“宗师”境界高手，就这么死了！被苏放一记飞刀，给射杀了！！

    现场霎时间，死一般寂静，鸦雀无声。

    没人敢开口说话！

    先是诡异绊倒，再一刀射杀。

    苏放的实力，让人由衷忌惮，衷心的感到恐惧！

    “哈哈哈！”

    寂静中，邋遢老道的笑声，忽然响起，“好，好，小子，干的很好！是男人，就该这么干脆利落！”

    “多谢道长夸奖，我还没‘干脆’完呢。”苏放收起炎龙飞刀，看向“星夜”小组的成员。

    后者还剩下十个人，见苏放望过来，没有任何迟疑，所有人当机立断，分散开来逃跑。

    他们一跑，“死门”成员立即追赶。

    两帮人都是以速度擅长，三个呼吸不到，便全部消失在现场，没入丛林中，失去踪影。

    “好吧，希望你们跑的快。”

    苏放见状，只得放弃。

    有“死门”成员追杀，“星夜”小组剩下的成员，能活几个，估计只能靠运气了。

    “老大，太帅了！”

    贺定坤、丁香、万中羽，三个人，终于逮到机会，跑到苏放面前，兴奋喊道。

    “是啊，是啊，这肖龙显可是摘星阁阁主，没想到，被老大给干掉了！老大，实在是太帅了！”

    万中羽同样亢奋不已。

    “大老大，此时此刻，你有什么感想？”

    丁香拿着一根树枝，当做话筒，伸到苏放嘴边，激动道。

    “没什么感想，你们想打扫战场，最好快一点吧。”苏放没好气推掉树枝，摇头道。

    “对，死了那么多人，他们身上的东西，都是我们的了！”

    万中羽一声惊呼，随后，火速转身，扑向最近的一具尸体。

    贺定坤、丁香，也兴奋中，去打扫战场。

    其他围观的众人，轰然醒悟，加入打扫战场的行列。

    山道上，一时间热闹无比。

    苏放没动，蹲下身，在肖龙显身上一阵摸索，结果，只摸出一瓶药丸，和一张残缺的羊皮纸。

    银行卡、神兵利器什么的，根本没有。

    药丸，苏放闻了闻，似乎是恢复精力的作用。

    至于羊皮纸，上面描绘着地图。

    苏放看了看，发现看不出在哪，上面描绘的地图，范围太小，又没具体标志，只得暂时收好。

    这一场混战，上山的人数，至少死了一半。

    尤其是摘星阁的队伍，几乎全军覆没。

    熊家的人，更是死绝。

    当然，熊家人不是苏放杀的，基本是“死门”成员搞定。

    孙正河派遣“死门”过来，目的就是复仇！

    摘星阁、熊家，能杀的，都杀了！

    熊家吃了熊心豹子胆，居然敢从“百兽门”手里抢走东玄山，完全是死有余辜。

    苏放半点怜悯都不会有。

    摘星阁也一样，只不过，摘星阁因为势力庞大，高手众多，“死门”成员，是本着能杀一个是一个的目的，在和“星夜”小组战斗。

    至于干掉肖龙显，从没想过。

    所以，苏放出手，射杀肖龙显，让“死门”成员，那是又惊又喜。

    导致了，在苏放不知道的情况下，所有“死门”成员对他崇拜不已！

    ……

    山道上，忙碌一片。

    一群人忙着打扫战场。

    邋遢老道、矮壮老者、老妇人，已经往山顶继续走去。

    身为先天，这些死人身上的东西，才看不上。

    苏放也看不上，真正的好东西，还在上面呢！

    叫上收刮到不少好东西的贺定坤三人，随同邋遢老道，前往山顶。

    快到半山腰时，苏放总算看见了，之前来自“摘星阁”的青年男子五个人，嘴里所说的人参、何首乌、灵智等珍贵药材，满地都是。

    确实，越往山上走，人参，灵芝、何首乌、黄精、天麻、仙茅、雪莲……

    各种珍贵药材，随处可见。

    尽管生长区域不同，但数量繁多、块头极大，品质无一例外，全都是野生！

    这就惊奇了！

    哪怕是邋遢老道，也啧啧感慨不已，“太神奇了，太不可思议了，这些药材体内蕴含的能量，居然都非常……嗯，等等！”

正文 第328章 【爆炸的药材】

    邋遢老道突然一滞，目光死死盯着刚挖出来，拿在手里的一株灵芝，脸庞上神色不停变化。

    “怎么了，道长？”

    苏放见状，好奇问道。

    邋遢老道没回答，只是手上劲气盘旋，灵芝抖动。

    片刻后――

    “嘭！”

    脸盆大的灵芝，突然爆炸开来，化作一团雾气，消散在空气中。

    地上，仅有几块皮膜一样的碎片，不仔细看，根本看不着。

    “这……这怎么回事？”

    贺定坤懵了。

    丁香、万中羽，也看呆了。

    灵芝爆炸，居然爆出一团雾气！

    “假的！”

    苏放面露古怪，“这些灵芝、人参，竟然都是假的？”

    “不，也可以说是真的。”邋遢老道摇头，深吸一口气，回答道，“人参、灵芝、何首乌……都是真的，只不过，它们都是催熟催起来的！药材里面的能量，非常纯粹，但还没凝实，融入到肉中去！老道刚才只是往里面注入一道先天之气，灵芝就撑不住，爆炸开来！”

    “简单点说，药材是真的，但没熟透？”苏放听罢，总结道。

    “对，也不对！”

    邋遢老道摇头又点头，“这些药材是真的，也没熟透。以后，也永远不会熟透！它们的生命形态，只能保持目前这种状况！我们哪怕要吃，也唯有整个吞进肚子里！不然，破一个口，所有药效就会在瞬间流失干净！”

    “不会……吧？”苏放话说到一半，改了一个字。

    本来，他是想说胖墩，吃天麻的时候，怎么没发生流失的情况。

    但转念一想，硬生生改成疑问。

    因为胖墩不是普通兽类，它有吞吸一切的能力！

    天麻到了它嘴里，即使破了，药效流失，也只会流失到胖墩的肚子里，而不会从它嘴里跑出来！

    这种能力，苏放没有，邋遢老道没有，其他人更不会有！

    而一口吞吃，谁的嘴巴有那么大？

    天麻菜盘大、灵芝脸盆大，就是猪，也别想一口吞吃！

    想到这里的苏放，有些可惜的看了眼满地的灵芝，摇了摇头。

    贺定坤、丁香、万中羽三个人，也一脸肉疼。

    丁香不信邪，拿着从地上挖出来的灵芝，小心翼翼撕开一道口子。

    结果――

    “嘭！”

    灵芝没有意外，果断的爆炸开来，所有能量化作雾气，消失不见。

    “哎呀，不好玩，不好玩！”

    丁香跺脚，又气又急，却毫无办法。

    “走吧。”

    苏放拍了拍胖墩的脑袋，让小胖子暂时忍一下，开口道。

    矮壮老者、老妇人，在发现药材的情况后，毫不留恋，往山顶继续走去。

    邋遢老道见状，拔腿追上。

    三大先天走了，苏放自然不想落下，招呼丁香、贺定坤、万中羽，跟在后面。

    满地的灵芝、人参、何首乌等待珍贵药材，就留给后面的人吧！想必大家会很喜欢！

    苏放暗笑。

    果然，在苏放一行人，消失在山道上，三分钟不到。

    打扫战场完毕的众人，来到半山腰，看见满地的各种珍贵药材，所有人都疯了。

    “我的，我的，都是我的！”

    “好大的人参，至少五百年份！还有灵芝、何首乌……怎么可能，居然连雪莲也有！！！”

    “哈哈哈，发了，发了！这下发了！”

    “……”

    众人欢呼，激动的又叫又跳。

    因为药材太多，足够所有人分，所以，没有发生争斗厮杀，只顾埋头采摘。

    直到――

    “嘭！”

    一声闷响突然传出。

    却是一个青年男子，用随身携带的匕首，挖取一株灵芝时，不小心划破了灵芝的皮，当场引爆灵芝，化作雾气消散不见。

    这个青年男子顿时傻了。

    半响，回过神，颤抖的用匕首，把一株人参也给划了个口子。

    结果――

    “嘭！”

    人参不出意外，也一样爆了！

    第二次爆炸，周围其他人同样看在眼里。

    顿时间，人群沸腾，惊愕、茫然，不知所措。

    “怎么会这样？这怎么会这样？”

    “只能看不能用，要不要那么坑？”

    “我就不信了，那么大的人参，会真的……嘭！”

    “……”

    山道上，还处于兴奋中的众人，被这当头一盆冷水，喷的浑身发抖，怎么也无法接受！

    除了成大道！

    这家伙，机械傀儡人出现时，就第一个躲回山脚。

    后面听动静，机械傀儡人已经被清除，才慢悠悠上山回来。

    看见这一幕，有吃惊，却没震惊。

    因为他第一眼看见这么大的药材时，就意识到这些药材有问题。

    现在问题出现，果然非同小可！

    只能看、不能吃的药材，算什么药材？

    成大道深吸一口气，恢复冷静。

    环顾周围一圈，没看见苏放。当机立断，放弃这些“坑”人的药材，往山顶而去。

    人群中，几个冷静、理智的武者，见状，也撇下药材，前往山顶。

    山顶。

    苏放一行人抵达时，映入眼帘的一幕，不禁让丁香看的瞪大眼睛，直呼漂亮。

    寒潭！

    东玄山的山顶，居然是一个占地颇大的寒潭。

    潭水清澈、幽静、冷冽。

    潭中央有一座小岛，岛上有一株大树，一株躯干树枝都是火红色、树叶却是银白色的二三十米高大树！

    山风吹拂，银白色的树叶“哗哗”作响，释放一缕缕雾气，笼罩寒潭，白蒙蒙的一片。

    使得整个画面看上去，宛若身处在仙境中一般。

    让人陶醉迷恋！

    “火树银花！这是火树银花！”

    矮壮老者凝视片刻，惊呼喊道，“这个寒潭，绝对是最近刚形成的！火树银花的存在，在这之前，根本没有！”

    “火树银花？对，还真是如此！”

    贺定坤、丁香、万中羽，恍惚中回过神，点头赞同。

    确实是火树银花！

    这个原本属于灯会的词语，在这里得到完美展现。

    只是，苏放总感觉少了点什么。

    寒潭最近才形成，他能理解。东玄山上出现禁制，肯定有所变动。

    但游巨凯说的《太极锁魂棋阵》呢？

    怎么到山顶了，也没发现？

    难不成，游巨凯在被催眠的情况下，还能骗自己？

    苏放沉默。

    “快看树上的那根树枝！”

    沿着寒潭跑动的丁香，忽然指着火树东南方向的一根树枝，惊呼喊道。

    邋遢老道、矮壮老者闻言，快速飞掠过去。

    下一刻，两人异口同声喊道。

    “灵果！”

正文 第329章 【大变活人】

    是的，果实！

    位于火树东南方向的这根外伸突出树枝上，长着四颗黑红色、乒乓球大小的果实。

    山风吹拂，果实微微摇动，沉甸甸的姿态，有种说不出的喜庆。

    一股奇异的芳香，也就在这时，突然在空气中飘荡。

    让人闻之精神一震，大脑说不出的清晰通透。

    灵果？

    邋遢老道、矮壮老者，两个人，喊四颗果实为“灵果”。

    苏放听罢，忙迅速跑过去，抬头一看。

    发现这四颗果实，的确非同一般。

    其它不提，光是果实表面凝聚的天地能量气息，就比苏放在大头岛见过的一些野果，浓郁好几倍。

    换言之，这四颗果实，哪怕在大头岛，也是不可多得的好东西！

    “这四颗果实不会就是‘阵盘’吧？”

    苏放暗自琢磨，“或者，这棵火树才是‘阵盘’？”

    游巨凯说的传至上古的《太极锁魂棋阵》，苏放确信，他没骗自己。

    那“阵盘”应该也真实存在！

    然而，山顶除了一个寒潭，就是一株火树。

    别说《太极锁魂棋阵》，就是“阵盘”也不见踪影。

    要不然，寒潭中央的小岛，是“阵盘”？

    苏放无法确定。

    “灵果，这里居然有灵果！这种传说中的天材地宝，竟真的存在！好，好，太好了！哈哈哈……”

    矮壮老者惊喜中，兴奋大笑。

    “确实不错，四颗灵果，刚好，我们四个人每人一个。”邋遢老道，咧嘴笑道。

    “每人一个？”

    矮壮老者闻言，眉宇一皱。

    “对，苏小子也算一个。要不是他率先发现东玄山，我们这些人，怎么可能知道这里有‘灵果’？”邋遢老道理所当然的道，“慕容老头，你不会不想给吧？”

    老头狭促的看向矮壮老者。

    矮壮老者目光闪了闪，咧嘴笑道，“行，当然行。既然是你老家伙的孙女婿，可以算一个！”

    至于丁香、贺定坤、万中羽，三个人？

    从哪来，滚回哪去！

    四颗灵果，慈祥老妇人、邋遢老道、矮壮老者、苏放，四个人刚好每人一个。

    对此，苏放对老道施了一礼，以示感谢。

    邋遢老道如果不说这句话，矮壮老者，绝对不会分给他一个。

    他们都是先天，才有资格，享有灵果。

    苏放一个洗髓境“宗师”，有什么资格拥有？

    其它东西，矮壮老者或许不介意，但对于灵果这种宝贝，哪怕他自己不吃，给后人也是好东西。

    现在让出来，矮壮老者表面上不动声色，心底里肯定不爽。

    同样，苏放也不管他爽不爽。

    这种好东西，不要白不要！

    丁香、贺定坤、万中羽，三个人，听着矮壮老者的对话，撇撇嘴，识趣的没说话。

    尽管他们也想要“灵果”，但显然不现实。

    苏放代表“百兽门”分到一个，已经算不错的了。

    因为矮壮老者三个人，都是先天！

    先天强者的力量，不是他们能够想象的。

    “就这么定了，我先摘灵果。”

    矮壮老者低喝一声，准备动手，采摘灵果。

    不想，就在这时――

    “桀桀桀……”

    一行人身后方的山坡上，突然传来一阵怪笑声。

    “谁！”

    矮壮老者脸色一沉，转身凝视身后方，目光扫视山坡。

    苏放和其他人也一样，扭头看去。

    “慕容老头，见到我很惊讶吗？桀桀桀……”

    怪笑声再次响起。

    伴随笑声，一个佝偻着背部、满头肮脏乱发、身上穿着破烂衣服、如同乞丐一般的瘦小老者，从山坡上出现。

    “你是谁？”

    矮壮老者皱眉，双目如电，直刺瘦小老者。

    “我是谁，你！说！我！是！谁！”

    瘦小老者一字一顿，边走边说，一边说一边佝偻的身子慢慢直起来。

    挺直起来的同时，瘦小的身躯，也像充气了一样，迅速膨胀，长高变状。

    等最后一个字落下，他整个人已经大变摸样。

    从一个瘦小的仿佛一阵风就能吹倒的老头，变成一名身材魁梧、雄壮高大、肌肉虬扎，将近两米高的霸气中年男子！

    刀削般的脸庞，硬朗孔武。犀利深邃眼眸，鹰隼一样，好似能够洞察人心。

    眼中的晶亮目光，凝聚成一团，释放而出，刺的人不禁生疼，根本不敢与之对视。

    高手！

    这个突然出现，在苏放一行人眼皮底下，上演大变活人的中年男子，是个高手！！

    和邋遢老道、矮壮老者、慈祥老妇人一样，先天境界的高手！！！

    “娄盛天！没想到是你，你居然还活着！”

    中年男子恢复原貌，矮壮老者眼睛就立即瞪大，眸中喷火，身体微微颤抖。

    “这娄盛天是谁？”

    苏放见状，向邋遢老道，低声询问。

    “摘星阁上代阁主！”

    邋遢老道一脸凝重，沉声道。

    “什么？”

    苏放惊愕，“摘星阁上代阁主？肖龙显的师傅？或者是父亲？”

    “是师祖！”

    邋遢老道深吸一口气，解释道，“娄盛天成名很早，民国时期就是西南地区的第一高手，号称无敌‘宗师’，当年的洋枪洋炮，在他手里，就和麻花一样，想怎么捏就怎么捏！”

    “只不过，娄盛天为人太过狂傲，不管是老外洋人，还是国内政府，都不放在眼里。”

    “为此，49局成立后，由49局牵头，集结了当时四个顶尖的武道‘宗师’，围剿娄盛天。”

    “最后结果，四个武道‘宗师’，以付出战死两个的代价，击毙娄盛天。”

    “连娄盛天都被击杀，我们这些老家伙，自然不敢和49局对抗。其它门派也一样，所有人听从吩咐，规规矩矩的潜修。”

    “没想到，几十年了，这老东西竟然又重新出现了，不仅没死，反而修为更进一层，突破到了先天！”

    “看他的气机，至少先天后期！”

    邋遢老道说到这里，双手微微颤抖。

    苏放也是一震。

    先天后期！

    是的，先天境界一样有实力划分。

    好比洗髓境“宗师”。

    “宗师”是称号，真正的境界，是洗髓境。

    有初期、中期、后期、巅峰，四个层次之分。

    先天境说白了就是“脱凡境”，同样有初期、中期、后期、巅峰，四个小层次。

    娄盛天是先天后期。

    邋遢老道、矮壮老者、慈祥老妇人，三个呢？

    先天初期？

    麻烦大了！

正文 第330章 【以一敌三】

    这娄盛天前不出现，后不出现。

    偏偏在找到“灵果”的时候出现，显然一早就到来，跟随在苏放一行人的身后。

    苏放没半点察觉。

    娄盛天所用的隐匿手段，不可谓不了得。

    现在他跳出来，目的很简单。

    抢夺灵果！

    一个先天后期，对战三个先天初期，哪一边会胜出？

    无法判断！

    “看来，还得我出手。”

    苏放深吸一口气，隐隐有些激动。

    先天强者，终于要和先天境界的武道强者，交手了！

    “慕容老头，你都没死，我又怎么会死？”

    娄盛天咧嘴嗤笑，“还有，华老道，也好久不见啊！哟，这是彭大美女吗？没想到，几十年不见，彭大美女，风采依旧啊！还是那么漂亮、那么有气质！”

    “呵呵，娄大哥过奖了，老身现在老了，当不上‘漂亮’两个字。”

    老妇人轻笑道。

    “娄阁主，你既然没死，又何必出来呢？引起49局注意，你只怕就真的要死了！”

    邋遢老道沉声道。

    “娄盛天，废话少说，你出来想干什么？”

    矮壮老者低吼，“你要是想夺‘灵果’，我告诉你，没门！当年你是第一，但现在，不一定了！”

    “是吗。”

    娄盛天嘴角上扬，淡然道，“既然如此，你可以过来试试，看看我是不是，还是当年的那个第一！”

    “试就试。”

    矮壮老者冷喝一声，身形闪烁，闪电般冲向娄盛天，人未靠近，率先一掌拍出。

    嘭！

    空气炸响。

    一记几乎实质化的掌印，骤然出现，攻击向娄盛天。

    掌印所过之处，气流涌动，在虚空中出现一个清晰的轨迹。

    乍一看去，就像一只透明巨掌，从天而降。

    澎湃的先天威压，浩浩荡荡，同一时间，释放出来，包裹矮壮老者在周身。

    面对这一掌，一般的洗髓境“宗师”，都接不住。

    丁香、万中羽、贺定坤三人，甚至感到呼吸困难。

    然而，娄盛天只是手指伸出，对着掌印，轻轻一点。

    “咻！”

    一道璀璨的光芒，骤然从娄盛天的指尖，破空射出。

    击溃掌印，再命中矮壮老者。

    “嘭”的一声闷响，打的矮壮老者，整个人往身后方，快速倒退。

    差一点，就跌进寒潭中。

    “一起上！”

    邋遢老道、慈祥老妇人见状，从左右两边，冲向娄盛天，展开攻击。

    矮壮老者稳住身形后，惊怒声中，疾速返回来，在娄盛天的背后，进行偷袭。

    “砰！砰！砰！”

    “嘭啪~！”

    “――轰！！！”

    四大先天高手，顿时间，在寒潭上空，打成一团。

    磅礴的威压，铺天盖地，笼罩四面八方。

    劲气如龙，气箭似蛇，充斥天空地面。

    搅动寒潭中的潭水，沸腾涌动，拍击岸边。

    “好强！”

    苏放瞳孔一阵放缩，招呼贺定坤三人道，“你们几个，不要留在这里，去下面，看情况行动。”

    “是，老大！”

    脸色惨白的贺定坤，深呼吸，带着丁香、万中羽，忙离开山顶。

    只是，刚走到山坡――

    “嗖！”

    一道黑影蓦然出现，划过虚空，向着走在最前面的贺定坤，闪电袭来。

    贺定坤霎时间，脊背骨发凉，身体僵硬在原地，动弹不了。

    还是边上的丁香，反应迅速，用自己的身体，一把撞开贺定坤，两个人滚成一团。

    走最后面的万中羽见状，惊慌中，往地上一趴。

    同时，顺手取出放在大腿上的一把小型弩枪，对准山坡下，扣动机括。

    “咻！”

    短小的弩箭，破空而去，没入丛林，消失不见。

    袭击贺定坤的黑影，跟着在空中舞动了几下，然后，迅速缩回丛林。

    “娘……娘的，什么人！”

    惊魂未定的贺定坤，取出和万中羽手里一样的小型弩枪，拿在手里，趴在地上，大声吼道。

    “嗯？”

    正琢磨着，怎么加入邋遢老道三人、和娄盛天战场的苏放，听到喊声，扭头一看。

    就见着位于山坡上的丛林里，这会儿刚好走出三个气息诡异、气血旺盛的武者。

    具体修为不知，但身上的气势，尤为强悍。

    这三名武者一现身，便迅猛的冲向贺定坤、丁香、万中羽三个人。

    “不要让他们过来！”

    贺定坤大吼，手中弩枪扣动。丁香、万中羽，同时射出。

    “咻！咻！咻！”

    三枚短小的弩箭，射向三名武者。

    结果，只听到“铛铛铛”一连串清脆异响，三枚弩箭就被打掉。

    三名武者仅是稍微停顿片刻，便继续冲向贺定坤、丁香、万中羽三个人。

    “想杀他们，先过我这关。”

    山顶边缘，苏放冷喝一声，脚尖一点，闪电飞掠下来，射出炎龙飞刀。

    “嗖！”

    一道黑影，几乎同一时间出现，袭击向苏放。

    “找死！”

    苏放低喝，控制炎龙飞刀转弯，“噗嗤”一声，斩断黑影，掉在地上。

    仔细一看，却是一根黑色如墨的长鞭。

    “原来不止三个，而是四个！”

    苏放低喝。

    身法施展开，炎龙飞刀控制着，以一敌三，挡住冲向贺定坤的三名武者。

    交上手了，才知道这三名武者，都是洗髓境“宗师”。

    其中，一个头发半黑半白的老者，修为最高，洗髓境巅峰。

    另外两个也不差，都是洗髓境后期。

    三大“宗师”，围剿苏放，前后夹击。

    角落里，还有使用长鞭的一个人，没有出来，藏在丛林中，等待时机。

    山顶上，娄盛天以一敌三。

    山坡上，苏放同样以一敌三。

    不过，相比起娄盛天，苏放既要照看贺定坤、丁香、万中羽，三个人，还要顾忌隐藏在暗处的家伙，防止对方偷袭。

    “唰唰唰！”

    “砰砰啪啪！”

    山顶上空、山坡上，大量的劲气盘旋，缠绕不散。

    贺定坤、丁香、万中羽，心惊胆颤，手里拿着小型弩枪，背靠背，警惕的注意四周。

    “你们是什么人！”

    一心三用的苏放，一边攻击，一边大声喊道。

    “杀你的人！”

    头发半黑半黑的老者，瓮声回应。

    另外两个，沉默不言，只是一招比一招狠辣，一招比一招凶猛。

    配合精妙绝伦的身法速度。

    顾忌太多的苏放，一时间，居然奈何不了他们！

正文 第331章 【战先天！】

    “这么打下去不行。”

    苏放低喝。

    大脑快速转动片刻，干脆闭上眼睛，开启“上帝之眼”。

    唰！

    独特的“上帝之眼”“视野”内，围攻苏放的三名武者，所有移动轨迹，顿时，清晰可见。

    尽管三个人的身法很精妙，施展起来，几乎看不见残影，也没有规律可言。

    然而，苏放的精神力，何其强大。

    只是三秒不到，三个人的移动规律，就被全部分析出来。

    嗖！

    炎龙飞刀突兀一个转弯。

    “噗嗤~！”

    一蓬鲜血，倏然喷洒当空。

    却是头发半黑半白的老者，脑袋被炎龙飞刀，从眉心贯穿至后脑。

    由于力道太大，半边脑壳都崩碎，飞了起来。

    惨白的脑浆，混合殷红鲜血，一时间，喷洒当空。

    爆头！

    一刀解决头发半黑半白的老者，另外两名武者，显然有些慌了。

    苏放闭着眼睛，竟然也能射杀老者。

    那他们呢？

    两个武者惊惧中，想要放弃围攻苏放，转去攻击贺定坤三人。

    只是，他们刚有所行动，便被苏放发现，“看”了个正着。

    嗖！

    嗖！

    炎龙飞刀在虚空中，闪电划过，带出一条优美的弧线，前后贯穿这两个武者的脑袋。

    “噗嗤~！”“噗嗤~！”

    鲜血喷洒。

    两个武者身体抖动了一下，最终，张大嘴巴，满脸不甘的倒在地上。

    “还剩最后一个！”

    苏放睁开眼，看向躲藏在丛林里的第四个人。

    对方不露面，紧紧使用一条长鞭，进行攻击。

    换成别人，或许还有些顾忌。

    但苏放不怕！

    让贺定坤、丁香、万中羽，三个人，往山脚而去，避免被四大先天的战斗，波及中。

    苏放脚尖一点，身形没入丛林，寻找躲藏的第四个人。

    结果，刚进入丛林没几步――

    “嗖！”

    一声厉啸，骤然响起。

    下一刻……

    “呼！呼！呼！”

    劲风席卷，撕裂空气。

    一条黑色长鞭，恍若黑色闪电，在丛林里疾速穿梭，速度之快，几乎每个方向，都有重重叠叠的鞭影。

    鞭影一排排挥舞，组成一片，发出海浪一般的呼啸之音。

    看的久了，竟让人有种头晕想要呕吐的冲动。

    “有点意思。”

    苏放凝视片刻，咧嘴轻笑，“可惜，这招对我没用。”

    唰！

    闭上眼睛，“上帝之眼”开启，同时，听力发挥到极致，倾听四周的动静。

    “呼呼呼！”

    黑色长鞭呼啸声，响彻不绝。

    但在这一连串的呼啸中，苏放听到了一个声音。

    心跳声！

    “噗通！”“噗通！”“噗通！”

    频率很慢，似乎有意识的控制。

    一般的武者，即使是洗髓境“宗师”，还真听不到。

    苏放精神力变态，才听了个正着。

    当下，闭着眼睛，“上帝之眼”保持开启状态，从重重叠叠的鞭影中，轻松走出，直奔心跳声的源头！

    “嗒！”

    嗖！――

    苏放身形如电，飞快窜出。

    几个呼吸间，找到了心跳声的主人。

    一个躲藏在茂密枝叶中的长发女子！

    女子身材高挑、气质冰冷、容颜惊艳，看见苏放闭着眼睛，冲到树下，面无表情的脸庞上，涌现难以置信。

    “找到你了！”

    苏放却是一声低喝，脚尖一点，身形腾空跃起，来到树上。

    手中炎龙飞刀，盘旋飞舞，迎着女子，闪电射出。

    “不……”

    噗~！

    女子想说什么，但已经晚了一步。炎龙飞刀没入眉心，再从后脑钻出。

    她那冷艳的脸庞上，还保留着惊愕、不甘、后悔。

    最终，身体直挺挺从树上掉下，“噗通”一声，掉进灌木丛中。

    爆头！

    长的漂亮又如何，照样一刀爆头！

    只是――

    “不！！！”

    山顶上，忽然传来一声尖锐惊怒的咆哮。

    以一敌三的娄盛天，突兀发狂，身上星光缠绕，激射出去几十米长。

    人在半空，仿佛一个小太阳，这一刻，轰然爆发，绽放出刺眼的光和热。

    邋遢老道、矮壮老者、慈祥老妇人，三大先天，没有一个能够挡住，被这股力量，冲击的口吐鲜血，掉向地面。

    “啊啊啊！！！”

    发狂的娄盛天，悲愤长啸，吼声响彻山巅。

    整个人无视“防空”禁制，化作一团白光，向着苏放所在区域，破空飞来。

    瞬息之间，便抵达苏放头顶上空，看见死去的冷艳女子，脸庞上遍布满悲戚。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    痛苦的啸声，响彻山峦。

    “我要你的命！我要你的命！！”

    悲痛的吼声，在半山腰上空回荡。

    双目充血的娄盛天，狰狞着脸庞，浑身上下杀气仿佛实质化，裹挟浩浩荡荡的滔天凶威，冲向苏放。

    “这是疯了？”

    苏放低喝，咧嘴一笑，“疯了你也杀不了我！”

    唰！

    苏放脚尖一点，施展身法，往右侧山林，闪电掠去。

    “轰！”

    大地摇晃。

    苏放前一刻站立的地面，出现一个半米深的掌印深坑。

    却是娄盛天，直接在空中发动攻击。

    可惜，没什么用，苏放已经提前避开。

    这会儿，苏放正在丛林中，飞快奔走。

    先天高手的威压，确实让人难以承受。

    尤其是近距离接触，几乎差点没忍住，跪拜在地上。

    苏放可不想跪。

    就凭娄盛天，还不配他跪下。

    而且，苏放杀了冷艳女子，娄盛天和冷艳女子不知道什么关系，现场发狂发疯。

    苏放即使跪下了，娄盛天也不会放过他！

    与其等待娄盛天可怜，还不如放手一搏。

    在苏放看来，先天境界的武者，并非就是无敌的！

    “唰唰唰！”

    身法施展开，苏放化作一条游蛇，在丛林里快速穿梭。

    身后方――

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一个又一个掌印，拍击在地上，拍出一个个深坑。

    整座东玄山，这一刻，被这一连串的拍击，拍的摇晃震动，拍的山上所有人，都吓懵了！

    惊愕中，慌忙往山脚逃跑。

    山顶的邋遢老道、矮壮老者、慈祥老妇人，三大先天高手，忍着身上的伤口、传来的一阵阵刺痛，同样惊异不定。

    “这是怎么回事？”邋遢老道皱眉。

    “难道……难道是娄盛天？”老妇人脸色惨白，不停喘气。

    “不用管他，我们先把‘灵果’摘到手再说！”

    矮壮老者一咬牙，做出决定。

    话音落下，身形一晃，踩着水面，冲向寒潭中央的小岛。

    速度飞快。

    几个冲刺，便踏上小岛。

    唰！唰！唰！

    施展身法，沿着火树躯干，飞快爬上面朝东南方向的树枝，准备伸手摘取――

    “嗖！”

    一道金黄色的光芒，忽然从眼前掠过。

    连同树枝上挂着的四颗黑红色果实一起，消失不见！

    “不、不、不！”

    矮壮老者对这一幕，无法接受。

    灵果是他的，至少有一个是他的！

    “给我回来，给我回来！”

    矮壮老者咆哮，顶着“防空”禁制，身形冲天而起。

    只是，他不是娄盛天，修为比不上后者，冲向天空十米不到，就被一股无形但却恐怖的无形力量，镇压的摔向火树。

    好巧不巧，后背撞在树顶突出的一根尖锐木刺上。

    “噗嗤~！”

正文 第332章 【全新的世界】（求订阅！）

    血花飞洒！

    尖锐的木刺，刺穿矮壮老者身躯，沾染鲜血的尖刺，从胸口钻透而出。

    “嗬……嗬嗬……”

    矮壮老者嘴角鲜血，不停流淌溢出。

    整个人好似一条穿肠而过的咸鱼，挂在树杈上晾晒。

    他瞪大的眼睛里，满是不甘和难以置信。

    挣扎半响，终究抗不过去，双腿一伸，失去生机。

    死了……

    一个先天高手，就这么无巧不巧的死了！

    被火树树顶的木刺，给刺穿前胸后背，死了！！

    寒潭边上，邋遢老道、慈祥老妇人，看见这一幕，两人脸色皆是难看无比。

    “不可能，这不可能，慕容老头，怎么可能那么轻易就死了？不可能！这绝对不可能！”

    邋遢老道无法接受。

    虽然他经常和矮壮老者斗嘴吵架，但两人深交几十年，交情不是一般深。

    矮壮老者如此窝囊死法，邋遢老道怎么也接受不了。

    “这是他的命。”

    慈祥老妇人深吸一口气，怅然道，“他这条命，注定要留在这里！”

    “华大哥，你看！”

    慈祥老妇人伸手，指着矮壮老者身体下方的火树躯干。

    只见一条血线，沿着躯干，从树顶慢慢流淌下来，流入小岛，沾染小岛的地面。

    神奇的是，渗入进泥土中后，鲜血没有往外溢出，进入寒潭。

    而像是被小岛禁锢住了，慢慢吸收！

    “这……这不对劲！”

    邋遢老道瞳孔放大，不知怎么回事，一股冰冷刺骨的寒意，突然就从背脊骨末端，迅速侵袭往上，刺激大脑，让他浑身禁不住的哆嗦，由内向外感到冰凉。

    “是不对劲，这座小岛有问题！”

    慈祥老妇人脸色同样凝重，低沉道，“不止小岛，这棵‘火树’只怕也有问题！小岛吸收了慕容大哥的鲜血，肯定有某种牵连！”

    “不能在这里待了。”

    邋遢老道摇头，心中的未知恐惧，让他再也顾不上为矮壮老者伤心，转身往山脚跑，“我们快走，山顶绝不能再待了！”

    慈祥老妇人没有开口，只是追在邋遢老道身后，冲向山脚。

    苏放和娄盛天，会怎么样，两人这一刻，也抛到了脑后。

    “汩汩~！”“汩汩~！”

    邋遢老道两人离开，火树上的矮壮老者，体内鲜血，越发快速流淌下来，沿着躯干，进入小岛。

    ……

    山坡上。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    震响声，仍旧在继续。

    娄盛天追着苏放，不停攻击，澎湃的先天之气，源源不断，提供力量，凝聚滔天巨掌，拍击在地面，拍出一个个掌印深坑。

    碰到树木，树木当场爆裂，木屑横飞。

    碰到岩石，岩石直接破碎，乱石抛空。

    随处可见的冲击波，肆虐山林。捣毁一切，能捣毁的事物。

    苏放一路埋头逃跑，一口气跑到后山，确定周围没人了。才脚尖一点，踩着一棵大树的躯干，往树顶窜去。

    当接近树顶的时候，脚腕一用力，脚掌踩踏躯干，弹射而出。

    嗖！

    凌空飞起的身形，冲天直上，来到和娄盛天同一直线的半空中。

    然后――

    “邪皇咆哮！”

    唰啦！

    炎龙飞刀迅速变大，迎着对面刚追上来的娄盛天，一刀劈出。

    “轰！”

    火红色的刀气，撕裂了空气，在半空中形成一道长达十几米的匹练，斩向娄盛天。

    “滚！！”

    娄盛天怒吼，身上星光缠绕，化作璀璨剑光，迎上刀气。

    嘭~！

    “轰！！！”

    刀气、剑气，相碰撞，产生的沉闷巨响声，响彻山峦。

    苏放第一招反击，轻松被化解。

    苏放没有气馁，第二招零点几秒内，再次劈砍而出。

    “邪气冲天！”

    噗嗤！

    空气一分为二，火红色的刀气，擦着娄盛天的鼻子，切割而过。

    “去死！去死，去死，去死啊啊啊！！！”

    又惊又怒的娄盛天，彻底爆了。

    嗖嗖嗖！

    一片又一片星光，徘徊在他周身，形成一道道剑气，充斥满天空。

    再以围剿的方式，从外部开始，向内冲向苏放。

    “邪气冲天！”

    苏放大喝，手中炎龙刀不停注入内气，把《邪皇戮天诀》的力量，发挥到极致。

    “邪气冲天！”

    “气吞山河！”

    “邪道横行！！”

    “君临天下！！！”

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    ……

    和娄盛天的漫天剑气一样，火红色的刀气，凝练形成匹练，近乎实质化，不停劈砍而出。

    刀气、剑气，相互碰撞，产生的余波，倾斜而下，捣毁大片树木、山林。

    娄盛天气炸了。

    苏放一个洗髓境“宗师”，居然能和他打的不相上下。

    这让本是悲痛、愤怒的娄盛天，气爆了。

    体内所有力量，一股脑，全都发泄出来，化作漫天星光，好似小太阳，绽放当空。

    肖龙显与之相比，完全是小巫见大巫。

    一股无形的磅礴威压，浩浩荡荡，铺天盖地蔓延开来。

    苏放精神力全开，抵挡这股威压袭击。体内所有内气，匀速的灌输入炎龙刀，全力释放。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    剧烈的爆响声，一时间，在山坡上，响彻不停。

    一刀、两刀、三刀……

    苏放顶着无形恐怖威压，很快杀的忘了自我。

    身体里的内气，沸腾涌动。

    洗髓境巅峰的修为，再一次又一次的向更高层次的境界，发起冲锋。

    砰砰砰！

    强有劲的心跳声，在耳畔回荡。

    渐渐的，苏放感觉自己灵魂要脱离肉体了。

    这种感觉，已经经历过一次。

    所以，苏放没有收束，任由它释放。

    很快，浑身燥热的沸血，没了冲动。娄盛天带来的无形恐怖威压，没了力道。山坡上，震耳欲聋的爆响声，没了声响。

    一切，都仿佛不再存在，只有头顶的苍穹，越来越近，越来越近。

    终于……

    “嗡！！！”

    天旋地转，乾坤异位。

    苏放眼前豁然大放光芒，笼罩两个世界的那层皮膜，彻底消失。

    一个全新的世界，出现在眼帘。

    “呼呼呼~！”

    东玄山上空，一团团天地能量，这时候，好似受到了某种力量召唤，从四面八方汇聚而来，钻进苏放的头顶，进入体内。

    啪啪啪！

    骨骼摩擦声，响彻不停。

    进入体内的天地能量，在一道气机的牵引下，从头到脚，开始进行洗刷蜕变。

    所过之处，骨骼变的更坚硬，细胞变的更活力，皮膜变的更光滑……

    “先天！这是谁在突破先天！！！”

正文 第333章 【地动山摇！】

    半山腰上。

    跑向山脚的邋遢老道，停下脚步，扭头看向后山，眼睛瞪大，失声叫道。

    “谁在突破先天？”

    慈祥老妇人也停下脚步，遥望后山方向，愕然道，“难不成是苏小子？”

    “……还真有可能是他！”

    邋遢老道回过神，惊叹开口，“二十岁的先天，这小子是妖孽吗？”

    “不过，妖孽好啊，妖孽赞啊，也只有妖孽，才有资格做老道的孙女婿！”

    “哈哈哈……”

    邋遢老道放声大笑。

    边上的慈祥老妇人，听在耳中，一头黑线。

    心底里，却同样震撼不已。

    二十岁的先天，这种超绝天赋，哪怕是古代，也没有几个人能够做到！

    邋遢老道看起来不着调，但眼光的确很毒。

    一早就看中苏放，强迫苏放当他孙女婿，即使他的孙女，今年才三岁……

    但没忘了，先天高手能活三百年！

    那么长的岁月，十几岁的差距，几乎可以忽略不计。

    苏放突破先天。

    两人干脆不急着离开东玄山了，站在半山腰，凝视后山。

    后山。

    娄盛天呆了。

    先天？先天！

    苏放居然当着他的面……不对，是踩着他的肩膀，突破先天！！

    以娄盛天的目力，又怎么会看不出，苏放之所以能够突破，是因为他的威压，提供了动力源。

    是他，相助苏放打破瓶颈！！！

    意识到这一点的娄盛天，胸腹气血翻滚，脸庞涨的通红，一口气差点没忍住，狂喷而出。

    “混蛋！混蛋啊啊啊！”

    娄盛天气疯了。

    左手剑光冲天，右手澎湃掌印，当空拍击。

    砰啪！

    沉默的响声中。

    两道攻击，一左一右，向苏放席卷冲去。

    他要阻止！

    阻止苏放，进阶先天！

    可惜，晚了一步。

    “轰~！”

    虚空一声炸响。

    吸收大股大股天地能量，进行全身洗礼的苏放，完成了锐变。

    眼若星辰、肌如凝脂、气质似仙。

    整个人由内而外的彻底进行了一次脱胎换骨，气息飘渺、威严如狱，澎湃磅礴，浩浩荡荡。

    “嘭！”

    轻轻一拳，打爆空气。

    没有任何内气加持，仅是纯粹的力量，释放出的拳劲，破体而出，撕裂气流，裹挟一股山岳崩塌的恐怖威势，迎上娄盛天。

    轰！

    晴空一声巨响。

    娄盛天的掌印，三秒钟都没撑住，就被全部打散，消失不见。

    余波力道，冲垮所有剑气，消散一空。

    “饿虎扑食！”

    踏步虚空，苏放第二拳，正面打出。

    嗖嗖嗖！

    一股不同于内气的强大力量，霎时在体内盘旋，经过独特的方式，搅动虚空，形成漩涡。

    “呼！呼！呼！”

    劲气飞舞，充斥天空地面。

    一只栩栩如生的猛虎，从漩涡当中跳出，扑向娄盛天。

    “滚！”

    娄盛天怒嚎。

    手中星光剑气、掌印狂风，再次凝聚而成，绽放光芒，袭击猛虎。

    “噗嗤！”

    “砰啪~！”

    “轰隆！！！”

    一连串巨响声，先后发出，响彻山巅。

    劲气舞动，肆虐山林。

    所过之处，树木、岩石、泥土，尽数变成粉碎。

    当尘埃散尽时，猛虎、星光、掌印，全都消失不见。

    然而，不等娄盛天反应，第二招“鹰击长空”，迅猛打出。

    紧接着是第三招“蚂蚁撼天”，第四招“怒牛裂地”。

    一股脑，前后零间隔，凶猛攻击向娄盛天。

    娄盛天化解了第二招、第三招，但面对第四招、也就是第四拳时，终于没挡住，被打的坠落向地面，砸出一声沉重的闷响。

    嗖！

    苏放抢先，脚尖一点，冲到娄盛天坠落地边上，手中炎龙刀，颤鸣抖动，刀尖直指娄盛天咽喉。

    “你输了！”

    苏放咧嘴轻笑，“输了就要认命，不过，看在你给予我帮助，让我突破先天的份上，我愿意给你一次机会……”

    “呸！”

    娄盛天吐出一口带血的唾沫，飞向苏放。

    “小杂种，你杀我徒孙、女儿、门人，我恨不得吃你的肉、喝你的血！”

    “你的机会，我也不要！留着自己，慢慢用吧！我迟早会让你求生不得、求死不能！！！”

    娄盛天狰狞着脸庞，咆哮怒嚎。

    苏放一突破，就打败他。

    原因有两点，一是娄盛天和邋遢老道三人，打了半天，力量已经消耗大半。

    这时再和苏放交手，不管是体力，还是力量，都已经处于临界点，随时会崩溃。

    二是刚突破先天时，体内积蓄的力量，最为澎湃强大。

    尤其《百兽拳》和《点星诀》一样，都属于七品武学。

    苏放融合了几十种动物神韵，力量叠加不止两倍、三倍。

    筋疲力尽的娄盛天，哪还能全部承受的住。

    最终，败下阵来，情理之中！

    “给你机会，你居然都不要，行，那我送你去见你门人、徒孙、女儿吧。”

    苏放低喝，炎龙刀往前一刺。

    噗嗤~！

    炎龙刀刀尖没入了娄盛天的下巴，贯穿整个脑袋。

    活了一百多岁，修为高达先天后期的娄盛天，就这般带着滔天怒火，死的不能再死。

    而看着瞪大眼睛、死不瞑目的娄盛天，苏放多少有些可惜。

    如果不是把娄盛天的人，杀的太多。驯化娄盛天，用处无疑会更大。

    可惜啊，两人结仇太深。

    弄一个仇人在身边，苏放怎么感受，怎么别扭。

    这样也好，娄盛天死了，肖龙显死了，摘星阁的高层力量，差不多一网打尽。

    百兽门取代摘星阁，在西南的势力，想必会轻松许多。

    收起炎龙刀，苏放不再看娄盛天，转身往山顶走去。

    他还惦记着四颗灵果呢！

    只是，刚走出没几步――

    “轰隆~！”

    一声惊天动地的爆响声，骤然传出。

    大地震颤，天空摇晃。

    一道璀璨的金色光束，从山顶上空，飞驰射出，直冲苍穹之巅，奔袭而去。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    震耳欲聋的巨响声，回荡群山。

    整座东玄山，忽然控制不住的抖动起来。

    山上无数树木，爆炸碎裂，抛空飞洒。

    地动山摇！

    漫天尘土，纷纷扬扬，冲天直上。

    “咔嚓！”

    一道半米宽的裂缝，突然从半山腰的某个位置开始，往上下左右，闪电蔓延出去。

    三秒不到，波及到苏放脚边。

    砰！

    惊咤中的苏放，脚尖一点，腾空飞起。

    结果，这一飞，苏放立即发现空中的“防空”禁制，似乎消失了！

    “这究竟发生什么事了？”

正文 第334章 【破阵而出】

    苏放惊异。

    “防空”禁制消失，刚好能够让他在空中飞行。

    金色光束，是从山顶发出。

    苏放当即往山顶飞去。

    呼！

    迎面罡风吹拂。

    风中夹杂的尘土，让苏放下意识开启防护罩。

    结果――

    “啪啪啪！”

    尘土撞击防护罩，发出的一连串不停歇撞响声，回荡在耳边。

    山顶转瞬即至，凌空而立的苏放，却是看呆了。

    小岛不见了！

    山顶寒潭中央的小岛，包括岛上的火树，都不见了！

    这会儿，在原来小岛的位置，出现一个深不见底的黑洞。

    黑洞底部，似乎有火光在跳动。

    由于黑洞多出一股吸力，不停吞吸寒潭中的水流，释放出腾腾水雾，使得苏放看不清黑洞底部的情况。

    只是隐隐感觉到，黑洞深处，有一股凶恶、狂躁、暴虐的气息，在缓缓凝聚，慢慢提升。

    这股气息，让人感到胸闷、慌乱、心悸。

    就像……就像一头沉睡了无数年的凶兽，从沉眠中苏醒过来，释放滔天的凶威。

    “凶兽？”

    想到这里的苏放，眼皮一跳，脸庞上涌现骇然，“这不是真的吧？地球怎么会有凶兽？”

    “就算有，也应该早就灭绝了！怎么会出现在这里？”

    陡地！

    苏放脑海中，闪过一道亮光，想起了，游巨凯所说的话语。

    东玄山是一个棋阵！

    一个传至上古时代的《太极锁魂棋阵》，以及一个不知道什么级别的封印大阵。

    在此之前，苏放一直不明白，这两个阵法的用处是什么。

    但如果东玄山底部，真有一头凶兽存在，那就能完美的解释，为什么会有两个大阵了。

    传至上古的《太极锁魂棋阵》，囚禁的是凶兽灵魂！

    而不知名的封印大阵，则囚禁凶兽的肉体！

    两者结合，将凶兽一直困守东玄山底部，不让出世。

    现在，阵法松动了、破解了，所以，凶兽也苏醒了，要出来了！

    这个解释，绝对行的通。

    只是，为什么阵法，好端端的就松动了？破解了？

    那传至上古的《太极锁魂棋阵》，不应该这么脆弱啊！

    封印大阵也一样，不可能那么不堪。

    “一定发生了什么！”

    苏放握紧拳头，咬牙道，“刚才一定发生了什么！或许，火树上的那四颗灵果，根本就不能摘取？”

    苏放大脑快速转动，思考对策。

    小岛、火树都消失了，灵果也不知去了哪。

    想要一探究竟，根本做不到。

    “嗖！”“嗖！”

    就在这时，两道破风声响起。

    邋遢老道、慈祥老妇人，从山脚踏空飞来。

    “苏小子，发生什么事了？”

    邋遢老道皱眉，望着山顶上的变化，沉声道。

    “不清楚。我上来的时候，就这样了。”

    苏放摇头，然后，问道，“道长，之前山顶上，究竟发生了什么？对了，另外一个前辈呢？”

    “你说慕容老头吧，他死了。”邋遢老道低沉道，“老家伙想要摘取灵果，却被一道金光抢走，他飞起来追，没想到，被‘防空’禁制，镇压的掉落下来，无巧不巧，撞在火树树顶的一根尖刺上，当场身死！”

    “什么？”

    苏放错愕，“死了？那是先天啊，怎么那么容易就死了？”

    心底里，却突然一跳。

    灵果被一道金光抢走？

    那道金光，不会是……胖墩吧？

    小胖子速度贼快，灵果的气味，又那么浓郁，它在半山腰吃满地的药材时闻到，跑到山顶来，趁机抢走。

    可能性非常大！

    当然，这个猜测，苏放没有说出来。

    小胖子是自己人，灵果被它抢走，差不多和苏放拿走，没什么区别。

    相对而言，苏放更吃惊矮壮老者的身死。

    被“防空”禁制镇压的掉落下来，无巧不巧撞在树顶木刺上，当场死亡。

    这个巧合太巧了，巧的让人怎么看，怎么古怪。

    苏放忽然想到，一些阵法的破解，需要用到鲜血。

    人或者兽，都行。

    人血中蕴含的能量，要是越浓郁，那效果越好。

    矮壮老者是先天，体魄早脱胎换骨，不是常人。

    他的鲜血，效果无疑更好！

    他的死，或许，就是为了破阵！

    “嘶――”

    想到这里的苏放，倒吸一口冷气。

    这个推理，背后暗藏的信息，太可怕了。

    因为按照这个猜测，东玄山底部，真的有一个被阵法囚禁、封印的凶兽，或者强大事物存在！

    这个存在，控制了“防空”禁制，杀死矮壮老者，以及死在半山腰上的那些武者！！！

    山顶需要鲜血，半山腰上也要鲜血！

    结果，也让对方成功了。

    传至上古的《太极锁魂棋阵》，不出意外，这会儿已经破解。

    现在剩下还有一个不知名的封印大阵，如果这个封印阵法也破了，那东玄山底部的东西，就会彻底脱离囚禁，破土而出！

    念及此，苏放忙开口，急切道，“前辈、道长，有件事需要你们帮……站住，不要动！”

    苏放惊叫，怒视不知何时，跑上山顶的成大道。

    此时，成大道正抱着一块漆黑如墨的石头，沿着震颤的寒潭边缘，跑向位于寒潭中央的黑洞。

    苏放的吼声，成大道仿佛没听见，依旧抱着黑石，拔腿狂奔。

    “该死，我叫你站住！”

    苏放见状，怒骂一声，冲向成大道。

    然而――

    “呼！”

    成大道手上猛地一个用力，把抱着的黑石，高高甩了出去。

    无巧不巧，甩进了吞吸潭水的黑洞之中。

    “混蛋！”

    苏放咆哮，想冲过去，揍一顿成大道，质问他为什么这么做。

    但是，刚俯身……

    “轰！！！”

    惊天一声巨响。

    整座东玄山，爆发出了比之先前还要剧烈的颤动。

    半山腰往上，直接断裂，有火光溢出。

    漫天烟尘，混合碎石、断木、土块，抛空飞洒。

    嘭！

    黑洞深处，传出一记震颤人心的撞击声。

    紧接着――

    “轰隆隆~！！”

    大地摇晃，山体开裂。

    从山顶开始，一道粗大的裂痕，慢慢将东玄山一分为二。

    “昂嗷！！！”

    一道从地底深处发出的低沉狂暴兽吼声，冲天而起，响彻天空地面。

    半空中的苏放，听到这道吼声，脸色霎时难看无比。

    真的！

    他的推测，居然都是真的！！

    东玄山底部，竟真的有一头凶兽，从沉眠中苏醒过来，破阵而出！！！

正文 第335章 【牦牛一样的凶兽】

    “昂嗷~！”

    兽吼震天，浩浩荡荡。

    一分为二的东玄山，整座山体，开始崩塌。

    山脚下，惊恐未定的人群，四处逃散。

    山顶上，寒潭破碎，所有潭水倾泻进入黑洞。

    黑洞扩张，随同裂痕，形成一条仿佛通往地狱的深渊。

    最后助攻的成大道，第一时间，掉向深渊，恐惧、茫然、不解的叫声，回荡山巅。

    “轰隆隆！！！”

    大地震颤，天穹摇晃。

    深渊的出现，加快了东玄山的崩溃。

    半山腰往上的山体，已经彻底消失不见。

    苏放前一刻，感应到的那股凶恶、狂躁、暴虐气息，越来越浓郁，越来越接近地表。

    终于――

    “昂嗷~！！！”

    伴随一记亢奋、激动的兽吼声，深渊底部，出现了一团龙卷风，由下往上，冲向出口。

    “走！”

    苏放低喝。

    转身往远处，破空飞行而去。

    事件发展到这一步，苏放有心想阻止，却没有办法做到，继续囚禁。

    困在东玄山地底的凶兽，眼下已经出来。

    苏放就算要帮忙，也只有等它彻底出来后，才能将之斩杀！

    嗖！嗖！嗖！

    邋遢老道、慈祥老妇人，跟随在苏放后面，破空飞行。

    两个人的脸庞上，皆遍布满凝重。

    他们不是笨蛋，东玄山上的情况，太诡异了。

    矮壮老者的死亡、成大道着魔了一样的古怪举动、半山腰上遍地的爆炸药材。

    以及仿佛有自我思想的“防空”禁制！

    种种怪异现象，无不在彰显事情的复杂性。

    尤其是东玄山的倒塌、地底传来的兽吼声，证明了这是一场有预谋的惊变！

    “昂嗷~！！！”

    震耳欲聋的吼声，响彻天地。

    已经飞出去三百多米远的苏放，听在耳中，下意识扭头，看向身后。

    映入眼帘的一幕，让他情不自禁停止飞行，楞在半空。

    邋遢老道、慈祥老妇人也一样，漂浮在空中，张大嘴巴，目瞪口呆。

    从深渊底部冲出来的龙卷风，这会儿已经散去。

    但是！

    龙卷风内部，包裹着的存在，此刻，彻底暴露而出。

    高五米、长十米。

    牦牛一样的外形，却比牦牛多出一对弯曲的骨质“牛角”。

    浑身上下，披着的黑灰色长毛，更比牦牛长一倍，在阳光下折射出夺目的色泽。

    如同鳄鱼般的巨大嘴巴里，狰狞的獠牙遍布，外表没有一丝皮肉组织，只有一道道好似利刃的骨质褶皱。

    通红的眼珠子，仿佛一双铜铃，扫视天空地面。

    看见苏放、邋遢老道、慈祥老妇人三人，猩红双目中，顿时涌现兴奋与贪婪。

    “昂嗷~！”

    一声咆哮。

    一团无形的龙卷风，霎时凝聚，犹如炮弹出膛那般，从鳄鱼嘴巴里喷出，对着苏放三人，破空袭来。

    “呼呼呼！”

    龙卷呼啸，充斥天地。

    转瞬间，奔袭至苏放、邋遢老道、慈祥老妇人，三个人的周围。

    霎时，苏放感觉周身，多出了一圈如同漩涡般的诡异缠绕之力。

    包裹着他，手脚失去控制，无法动弹。

    “这……这是什么怪风？”

    邋遢老道惊骇。

    “我控制不了，我自己了。”

    慈祥老妇人惊叫。

    “下去地面！快下去地面！”

    苏放低吼。

    手中炎龙刀，硬生生举起来，迎着周身的怪风，狠狠劈出。

    “砰啪嘭~！”

    闷响声回荡。

    炎龙刀气，撕扯怪风，撕出了一道口子。

    邋遢老道、慈祥老妇人，趁机钻出去，落向地面，往远处逃跑。

    “昂嗷！！！”

    牦牛一样的凶兽，看在眼里，愤怒大吼。

    咆哮声中，又一团龙卷风呼啸着，瞬息而至。缠绕住苏放，补上撕开的风口。

    并在下一刻，裹着苏放，往东玄山回卷。

    “呼！呼！呼！”

    狂风呼啸，铺天盖地。

    几百米的距离，三个呼吸不到，便转瞬抵达。

    “昂嗷！”

    近距离看着苏放，牦牛一样的凶兽，兴奋的张开满是獠牙遍布的鳄鱼嘴，准备吞吃苏放。

    “邪皇咆哮！”

    唰啦！

    璀璨的刀芒，绽放四方。

    苏放强行挣破束缚，挥舞炎龙刀，迎着正前方的龙卷旋风，一刀劈出。

    “轰！”

    空气炸响。

    火红色的刀气，撕裂寸寸龙卷旋风，再次硬生生扯开一道口子，在半空中形成一道长达十几米的匹练，斩向牦牛一样的凶兽。

    “昂嗷！！”

    牦牛一样的凶兽怒吼，身上黑灰色的长毛，疯狂舞动，毫不畏惧的挡住刀气。

    嘭~！

    “轰！！！”

    刀气和长毛相碰撞，产生的沉闷响声，回荡虚空。

    第一招攻击，只坚持了一会儿，就被化解。

    牦牛一样的凶兽，身上没有受到任何伤害。

    那像蓑衣一样的黑灰色长毛，坚硬如铁，没有掉下一根！

    “混蛋，这特么的，究竟是什么凶兽？”

    苏放低吼。

    没有气馁，零点几秒内，第二招再次劈砍而出。

    “横扫千军！”

    呼呼呼！

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    无数火红色的刀气，随着刀光，迸射而出，围绕着牦牛一样的凶兽周身，肆虐切割。

    但是，想象中的长毛掉落，漫天飞舞场景，依旧没有发生。

    刀气触碰黑灰色的长毛，反而发出了金属交击一样的声响。

    “铛铛铛！”

    虽然没受伤，但牦牛一样的凶兽，却是被激怒了。

    “昂嗷！！！”

    牦牛一样的凶兽，仰天咆哮。

    愤怒的吼声中。

    一团又一团龙卷旋风，不停从鳄鱼嘴巴里，喷射而出，充斥徘徊席卷在苏放的周身，把苏放团团包围。

    然后，从外部开始，向内进行围剿。

    “邪气冲天！”

    苏放大喝，第一时间，进行反击。

    手中炎龙刀不停注入先天之气，把《邪皇戮天诀》的力量，发挥到极致。

    “气吞山河！”

    “邪道横行！！”

    “君临天下！！！”

    “邪皇傲月！！！！”

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    ……

    死亡威压逼迫之下，苏放终于使出了《邪皇戮天诀》的第七招。

    邪皇傲月！

    这一招一出，火红色的刀气，凝练形成的匹练，登时膨胀一倍，近距离触摸犹如实质化，劈砍在龙卷旋风、牦牛一样的凶兽身上的黑灰色长毛。

    刀气、龙卷旋风、长毛，碰撞切割，产生的余波，蔓延向四周，所过之处，空气紊乱、树木粉碎。

    最终，成功撕裂龙卷旋风、搅碎黑灰色长毛，在牦牛一样的凶兽额头区域，留下一个拳头大的伤口。

    “昂嗷！！！”

    牦牛一样的凶兽，疼痛怒吼。

    终于不再缠着苏放，张嘴喷出一团往外的龙卷风，包裹苏放，抛飞向远空。

    “昂嗷！！！”

    牦牛一样的凶兽，仰天咆哮。

    没有追向给它留下一道伤口的小不点，低头冲下只剩半座的东玄山。

    鳄鱼嘴巴上的丑陋鼻子，对着空气嗅了嗅。

    下一刻，调转过头，往西南方向，疾速跑去。

    西南方，正是雾州市！

正文 第336章 【小说看多了】

    “咳咳……”

    “噗呸！”

    东玄山东面，千米外的一座山头上，苏放一边咳嗽、吐掉嘴里的泥土，一边从坑里面爬出来。

    牦牛一样的凶兽，吐出来的最后一团龙卷风，力道强大的不可思议。

    楞是裹着苏放，从东玄山抛离，飞出去千米远，砸在一座山头上，砸出一个半米深的坑洞。

    也幸亏苏放现在是先天境界，体魄比之先前，得到全方位的几倍强化，砸在地上，才没有砸死。

    即便如此，苏放也感到身上传来的一阵阵酸痛，龇牙咧嘴不停。

    半响，挥了挥手臂，叹气道，“这特么都是什么事吗！那么大的凶兽，是怎么活到现在的？”

    这头牦牛一样的凶兽，体型是大荒世界的猛兽级别，力量却是大荒世界的凶兽级别。

    同时身具“巨大化”“异能化”！

    吐出的龙卷风，既可以当做绳子、把猎物捆住拉扯回来吞吃，也能化作炮弹、喷射出去。

    可谓攻击、防御，都兼备了。

    苏放一时不察，差点让龙卷风裹着，生生摔死。

    “牦牛一样的凶兽？这种凶兽，在大荒那边的《凶兽图鉴》上，貌似没有记录！”

    “不过，我好想在哪看到过？”

    苏放沉吟。

    大脑转动，思索片刻，忽然，脑海中闪过一道灵光。

    “是因！”

    “《山海经》里面的怪物，上古奇兽，遁生于幽冥，以食活物为生，最喜食人，上古时期十大凶兽之一！”

    “MMP，这家伙居然是上古凶兽、因！”

    “根据《山海经》的记载，这头‘其状如牛、身白而四角’的家伙，凶狠程度，可以和穷奇，旗鼓相当。”

    “因为为祸世间，被上古大能，以阵法收入空间结界之内，囚于蓬莱仙岛之中！”

    “东玄山是‘蓬莱仙岛’？”

    苏放不知是哭好，还是笑好。

    他到这一刻，算是知道了，传至上古的《太极锁魂棋阵》、和那不知名的封印大阵，囚困的是什么东西。

    因！

    这种上古凶兽，难怪需要那么厉害的阵法。

    只不过，随着时间的流逝，传至上古的《太极锁魂棋阵》也好、不知名的封印大阵也罢，都已经松动，失去威力。

    要是没有苏放从大荒世界带过来的天地能量刺激，或许还能维持几十上百年的时间。

    但可惜……偏偏带过来了！

    现在好了，阵法提前消失，因出世。

    这家伙最喜欢吃人，跑出来，不知会造成多大灾难！

    “MMP的，得想办法干掉它。”

    苏放低喝。

    天地能量是他带过来的，别的事情，他可以不管，也管不过来。

    但因这种，发生在眼前，为祸世间的凶兽，却不能放任！

    嗒！

    脚掌踩踏地面，准备冲天而起。

    倏然，苏放想到因的厉害，动作顿时一僵，脸色难看道，“貌似不行，这家伙的龙卷风那么厉害，我根本近身不了！”

    无法近身，干掉因的几率，就会大大降低。

    除非――

    “咦咦咦！”

    一阵轻快的叫声，恰好在这时响起。

    胖墩、胖嘟嘟的身形，在树梢上一蹦一跳，从远处飞掠过来，落在苏放肩膀上。

    “咦咦咦！”

    小胖子双爪向前，邀功似的递给苏放。

    在双爪之间，四颗黑红色的果实，散发诱人的香味，直往苏放鼻子里钻。

    “灵果？”

    苏放眨眼，拍了拍小胖子的脑袋，笑道，“还真是你抢走了它们，不错，干的非常棒！”

    “咦咦咦！”

    胖墩仰起脑袋，一脸自豪。蓝色大眼睛里，满是骄傲。

    “这东西是你抢来的，我也不多要，就一颗吧。”

    苏放笑着，拿过一颗灵果，收进戒指空间。

    “咦咦咦！”

    小胖子却不依，再次递过一颗，塞进苏放的衣领里。

    然后，自己一口吞吃掉剩下的两颗。蓝色大眼睛眯起，脸庞上浮现享受的表情。

    “好吧，一人一半，就一人一半，多谢胖胖了。”

    苏放好笑，从衣领里取出灵果，收进戒指空间。

    这两颗灵果，究竟有着什么样的功效，暂时不急着弄清楚。

    眼下最要紧的事，是干掉因！

    东玄山边上，可是雾州市。

    不提雾州市区，光是城郊附近的村镇，就有好几个。

    居住人口，没有十万，也有八万。

    那么多人，对于因来说，都是可口的美味。

    但对于人世来说，却是灾难！

    “胖胖，我们走。”

    苏放深呼吸，拍了拍胖墩的脑袋，腾空跃起，在空中飞往雾州市。

    贺定坤、万中羽、丁香，三个人，一时半会，也没时间去找了。

    只能希望他们，成功逃脱，平安无事。

    ……

    东平镇。

    雾州市管辖下，最靠近东玄山的一个小镇，居住人口不到一万。

    平日里，小镇上的居民，生活的既勤快又悠闲。

    但今天，东玄山发生的动静，打破了这份宁静。

    镇上所有人，在“地震”出现的第一时间，就跑出家里。

    然后，望着东玄山倒塌，地动山摇，兽吼震天。

    所有人惊恐之余，谁也不敢再在镇上停留，往雾州市逃跑。

    张宁、赵赫，就是逃跑队伍中的两个人。

    两人从小一起长大，是发小兼死党。

    此刻，一个骑着摩托车、一个骑着电瓶车，在拥挤的公路上，缓慢行驶。

    张宁后座上是他母亲，父亲前年得病去世了。

    赵赫双亲倒是都在，但今天刚好不在镇上，去了省会。

    两人骑着车，比开车要快。

    不过，也快不了多少。

    没办法，人太多了，所有人拥挤在唯一一条公路上，慌乱行走，任何交通工具都快不起来。

    “宁宁，要不我们去附近山上吧，就那‘小鸡山’怎么样？”

    张宁母亲指着公路右前方的一座几十米高的山峰，建议道。

    “是啊，老张，阿姨说的对，那么多人挤在路上，我这心里总是憋的慌。”

    赵赫在边上闻言，附和道，“我们去‘小鸡山’躲一躲，等人群过去了，再去市里怎么样？”

    “这……”

    张宁迟疑片刻，咬牙道，“好，就去‘小鸡山’暂避！他娘的，这都什么事啊，好端端，东玄山居然说塌就塌了！”

    “不许说脏话！”

    张宁母亲拍打了一下张宁，嗔怪道。

    眼睛里，却也满是担忧。

    “谁知道怎么回事。”

    赵赫摇头，“比起东玄山倒塌，我这心里更慌那一声声兽吼！老张你说，不会是什么远古凶兽，从地底爬出来了吧？”

    “你网络小说看多了。”张宁闻言，翻了翻白眼。

    “呵，希望是我想多了。”赵赫笑了笑，不再说话。

    片刻后，两人抵达“小鸡山”接壤公路的入口。

    先是丢下车子，放在路边，然后，三人徒步往山上走去。

    公路上的其他人见状，有几个也进来“小鸡山”。

    但更多的，还是匆匆经过。

    谁也没管谁。

    直到――

正文 第337章 【惊动】

    “昂嗷~！”

    一记嘹亮亢奋的兽吼声，突兀响起。

    公路上的逃跑人群，还没弄清楚，从哪传来的兽吼。

    一个巨大的黑影，就从天而降。

    轰！

    大地震颤，摇晃摆动。

    东平镇外围，通往雾州市的唯一公路入口，一头体长十米、高五米的长毛巨兽，从空中降落，掉在地上，踩死踩伤十几个人。

    紧接着，长毛巨兽嘴巴一张，腥红的细长舌头，从狰狞的鳄鱼嘴巴里吐出，在地上卷起惊呆了的人群，吞进嘴里。

    “昂嗷！昂嗷！”

    似乎在赞赏，又仿佛在感叹。

    长毛巨兽吞吃完毕，腥红色的细长舌头，再次吐出，沿着公路，卷起一大片人群，没入嘴巴。

    “昂嗷！昂嗷！”

    一边吃，长毛巨兽一边享受似的低吼。

    狰狞的嘴巴里，被卷中的人，临死前发出的惊恐凄厉惨叫声，划破长空，刺激呆滞的人群，终于回过神。

    “怪物啊！”

    “跑啊！快跑啊！”

    “救命，救命，谁来救救我！！”

    “给老子让开，给老子让开！！！”

    “……”

    尖叫声、哭喊声、怒吼声、汽车鸣笛声、撞击声、爆炸声。

    各种声响，混杂在一起，在公路上闹成一团。

    所有人都吓疯了！

    再也顾及不了其他人，沿着公路拼命往前逃跑。

    本就拥挤的公路，这一刻，越发拥堵。

    开车的人，撞飞人群，顶多开出去十几米，就会因各种缘故，不得不停下来，弃车逃跑。

    恐惧慌乱之下，数以千计的人群，昏了头脑，只是沿着公路，拼命逃跑！

    结果，方便了长毛巨兽，跟在后面，细长舌头一卷，就能卷起大片人，拉进嘴里吞吃。

    从高空往下看。

    长毛巨兽就像一只穿山甲，沿着一条小路，欢快的舔吃“蚂蚁”！

    “昂嗷、昂嗷……”

    愉悦的低吼声，不时从长毛巨兽嘴巴里发出。

    小鸡山上。

    张宁、张宁母亲、赵赫，以及其他几个人，浑身僵硬，一动不动，眼睁睁看着长毛巨兽，从眼前经过，细长舌头一卷一缩，沿着公路，尽情的舔吃。

    张宁一行人，由于赵赫心悸，大脑发懵，跑上小鸡山，暂时躲避。

    没想到，因此逃过一劫！

    等长毛巨兽，沿着公路远去了，所有人才双腿发软，或是跪倒、或在摔趴在地上。

    其中一个矮胖男子，双腿之间更是湿漉漉大片，有股骚臭味传出。

    但赵赫、张宁等人，没有嘲笑他。

    因为他们刚才，也都吓的失魂丧胆！

    哪怕这会儿，长毛巨兽远去了，一行人还是身体不停抖动，眼睛里、脸庞上，满是恐惧。

    “这……这是什么怪物？”

    张宁哆嗦着，颤声开口。

    “不……不知道……”赵赫结结巴巴开口，双手双脚不停抖动道，“这头怪物居然吃人，它竟然吃人！”

    “报警，快报警！”

    张宁母亲颤声喊道，“宁宁，快报警！”

    “只怕……只怕，已经迟了……”张宁哆嗦着回应道。

    “发生这么大事，军队呢？我们的人民军队呢！”

    一个大腹便便的中年男子，抹着脸上的汗水，声色俱厉喊道。

    “还有……还有，天上的卫星，不是一直在监控地面的吗？怎么……怎么没有反应？”

    一个戴眼镜的青年男子，哆嗦道。

    “不……不是没反应，怕……怕是监控的人，也……也吓傻了。”

    赵赫结巴回道。

    他猜的不错，西南卫星监控中心的一个工作人员，看着卫星拍摄到的放大图片，直接懵了，大脑一片空白！

    好半响，这个工作人员才尖叫一声，摔掉鼠标，撞开椅子，逃命似的冲出监控室。

    一分钟后。

    监控中心所有人，集中到监控室，看着传递到投影屏幕上的几张连续图片，鸦雀无声。

    头发半白的监控中心总负责人，极力的吞了吞口水，沙哑嗓音道，“确定……确定是真的吗？”

    “确，确定。”

    一个穿着制服的中年男子，颤声回道。

    “那还不快把图片，发送给军区！！！”

    监控中心总负责人突兀咆哮，脸上、脖子上，青筋耸动。

    他这一吼，现场呆滞的其他人，这才回过神，拔腿跑向自己的岗位。

    监控室里乱成一团。

    半分钟后。

    西南军区。

    因为东玄山“地震”，刚成立的临时指挥部里。

    “砰！”

    一声闷响。

    紧闭的房门，忽然被人从外面，用蛮力撞开。

    正在发布命令的总指挥，眉头一皱，边上一个军官抢先站起身，开口准备呵斥。

    冲进来的士兵，却已经颤声喊道，“报……报告，有……有最新情况！”

    说着，哆嗦的把手里的照片，依次排开，放在桌上。

    因为恐惧，双手抖动，使得照片有些散乱，摆在桌上，不是怎么整齐。

    但指挥部里的所有人，却不在意，因为都看傻了！

    向来以胆大著称的总指挥，脸庞上瞬间遍布满汗水，眼睛里难掩惊骇。

    “快……快……快通知xxx特战队，立刻出发！”

    “命令后勤部门，立即运送武器，给先前去营救的队伍！让他们死守雾州市的入口！！”

    “哪怕是战到最后一个人，也绝不能放怪物进城！！！”

    总指挥喊到最后，声音已变的沙哑。

    在场其他人，齐声回应中，快速跑动起来。

    继卫星监控中心，乱成一片后，临时指挥中心，也一片喧闹。

    刺耳的喇叭声，在空中回荡。

    几分钟后。

    远在千里之外的京城，最高领导层，也全部被惊动，紧急集合起来，展开实时会议。

    ……

    东玄山地界。

    苏放刚在空中飞行了没一会儿，心头便突然一跳。有股不好的预感，笼罩心底。

    “因吃人了？”

    苏放脸色难看，加速飞行速度。

    当飞到东平镇上空时，闻到了浓重的血腥味。

    循着血腥味飞过去，终于看见了地面上的惨状。

    宽敞的公路上，稀稀落落的分布着，一些残肢断臂，殷红的鲜血汇聚在一起，形成一条小溪，在道路上静静流淌。

    苏放咬牙，沿着公路飞行。

    尸体没有见到几具，殷红的鲜血，却到处都是，在阳光下，折射出刺眼的红！

正文 第338章 【第二波】

    “该死！”

    苏放低吼。

    尽管他有做好心理准备，但还是被现场的惨状，给刺激的头皮阵阵发麻。

    死了……不，准备的说，是被吃了！

    天知道，这条公路上，被因吃掉的人，有多少！

    满地的鲜血，尸体却少的可怜。

    就算判断，也无法判断，究竟有多少人被吃。

    “不能让它进城！这头该死的畜牲，绝不能让它进城！”

    苏放低喝。

    咬牙再次加快速度，在空中飞驰划过。

    眼看就要离开山道上的公路区域――

    “哒哒哒！”

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一阵急促激烈的枪炮声，忽然从正前方传来。

    苏放一惊，下意识控制身形，从空中降落，躲在一座山头的一棵大树上，遥望声响传来方位。

    就见着山道公路的尽头，一群士兵堵住出口，道路两旁的山林里，也分布有几十个士兵。

    手持步枪、机枪，或者抗着迫击炮、火箭筒，对准因，不停射杀。

    “轰！轰！轰！”

    “哒哒哒~！”

    “咻咻咻！”

    一刻不停歇的枪炮声，响彻群山之间。

    苏放眺目远视，发现最后一段公路上，已经没了人。

    不知道是被因吃光，还是逃出生天。

    不过，军队出手，抗击能力不凡。

    因欢快舔吃“蚂蚁”的乐子，强行被打断。庞大身躯，被机枪打出一连串火花。

    火箭筒、迫击炮打出的炮弹，在身上爆炸时，更是连连后退。

    终于，这头上古凶兽怒了。

    “昂嗷~！！！”

    暴虐、狂躁的吼声，响天彻地。

    因狰狞的鳄鱼嘴巴，张开老大，一团龙卷旋风，轰然喷出。

    嘭！――

    疾速旋转的暴风，和空气撞击，发出炸响声。

    “呼！呼！呼！”

    凛冽的罡风，霎时间，呼啸天地，席卷山道。

    堵住出口的所有士兵，不管是趴在地上的，还是躲在汽车后面的，全都被吹的抛空飞起，再从空中掉落，摔死摔伤。

    激烈的枪炮声，这一刻，终于停止。

    取而代之的，是士兵们的惨叫声，回荡山巅。

    “昂嗷！！！”

    因愤怒的吼声，夹杂其中，冲击的虚空，都为之扭曲。

    ……

    西南军区，临时作战指挥部。

    所有人，看着卫星拍到的画面，震撼无声。

    京城。

    华夏最高领导层，看着转播的画面，亦寂静一片。

    虽然相隔数千里，但两地的高层，都被画面上的内容，吓到了。

    这已经不是普通野兽作乱了，这是战争！

    一场恶兽挑起的战争！！

    “准许动用重武器。”

    沉默半响，一号首长下令道，“必要时候，可以动用导弹！”

    “是！”

    ……

    山道上。

    “昂嗷！昂嗷！”

    因爽快的甩着长毛，细长舌头伸出，卷起从空中掉落、摔死摔伤的士兵尸体，愉悦进食。

    一个士兵临死前，拔掉了身上的所有手榴弹引信。

    结果，只把自己炸成碎片，因却连屁事都没有，仅仅只是嘴巴稍微发麻。

    但因此刺激的因，再次咆哮，喷出一团龙卷风，把没死的士兵，全部绞成碎片。

    “昂嗷！！！”

    因愤怒的吼声，响彻山峦。

    四蹄一个践踏，沿着公路，继续逼近雾州市。

    ……

    山顶，大树上。

    苏放咬了咬牙，从树上跳落，在地面追着因，吊在凶兽的屁股后。

    不是他不想在天上追，而是苏放忽然想到，天上是有卫星的！

    在空中飞着追赶，速度确实更快。

    但被卫星拍到自己，那就有问题了。

    苏放不知道，上面对先天境界，是什么看法。

    49局局长，突破先天，上面只会高兴。

    但其他人突破先天，就有待考究了。

    直接抹杀，不允许不受掌控的力量存在？

    强行征召，加入49局，以后听从命令行事？

    和平相处，但做任何事，都要被监控？

    不管哪一个，都不是苏放愿意看见的。

    因为苏放动不动，就玩穿越，跑去另一个世界！

    这要是被监控到无端消失，不见丝毫踪影。

    一次两次还成，三次四次五次，傻子都知道有问题！

    因此，思前想后，苏放放弃了在空中飞行，在地面上追着因跑，然后，找机会干掉这头食人凶兽！

    追着的同时，苏放祈祷自己先前在空中飞行时，没有被卫星拍到照片。

    这一点，苏放不知道，因破阵而出的前后，以东玄山为中心，方圆千米内，磁场受到无形力量影响，东玄山这片区域，在卫星的监控中，没有任何画像！

    也就是说，苏放担心的有些多余了。

    ……

    “唰唰唰~！”

    直升机羽翼煽动的声音，忽然响起。

    在山林里疾速奔跑的苏放，抬头一看，便见着十几架装载着武器的武装直升机，从头顶快速飞过。

    机翼飞速旋转，划动空气，卷起一阵阵罡风，在山林里呼啸。

    下一刻，苏放听到了正前方，再次响起激烈的枪炮声。

    “哒哒哒！”

    “咻~！咻~！咻~！”

    “轰！”“轰！”“轰！”

    ……

    大地上，枪声、炮声，混杂在一起的声响，震耳欲聋，响彻不绝。

    比起轻机枪、步枪，武装直升机装备的武器，威力更猛。

    以秒速计算的连射机枪、搭乘的榴弹发射器、全方位的攻击，打的因“昂嗷、昂嗷”痛吼不止。

    这头被封印、沉睡了不知多少年的上古凶兽，醒来后最迫切的事情，就是大量进食！

    之前一段时间，它吃的确实很痛快。

    但那不够！

    现代人的身体中，蕴含的机能，少的可怜。

    有些人，甚至还体虚的厉害。

    因为此，吞吃了几千人，也仅仅是稍微填饱肚子。

    距离它恢复全盛时期、驾驭龙卷风，在空中飞行的境界，差了不知多远。

    如果是几千头大荒世界的猛兽，哪怕是极限化的野兽！

    因也不用急着吃人了。

    可惜，巨大化的猛兽、极限化的野兽，地球这边没有。

    因自己，更遭遇了现代化武器的冲击。

    第一波攻击，成功解决。

    然而，第二波攻击，来自天空中的攻击，因却抓狂了。

    因是凶兽没错。

    但它喷吐龙卷风，也是需要身体里的能量支撑的。

    龙卷风威力越强，消耗的能量就越大。

    所以，不是逼不得已，因不想喷吐龙卷风。

    但眼下，十几架武装直升机的围剿，让它既愤怒又憋屈。

    “昂嗷！！！”

    “昂嗷~！！！”

    因暴怒的吼声，响彻山林。

    “呼轰！”“呼轰！”“呼轰！”

    一团又一团龙卷风，从它狰狞的鳄鱼嘴巴中，不停喷出。

    “唰唰唰！”

    天空中，十几架武装直升机，顿时失去控制，停止攻击。

    狂风席卷，充斥天空地面。

    有四架武装直升机，坚持了没一会儿，便控制不住，两两撞击在一起。

    “轰！”“轰！”

    两团火花在空中绽放。

    其中一团，被狂风裹挟着，掉落向刚跑过来的苏放头顶……

正文 第339章 【势不可挡】

    “不好！”

    苏放抬头一看，惊呼出声。

    下一刻，没有任何犹豫，施展身法，闪电往右侧面，躲避开。

    轰！

    相撞的两架武装直升机，掉落在地，发出巨响声，激起漫天尘土，纷纷扬扬。

    苏放趁着灰尘，快速冲到其中一架武装直升机身旁，看了看驾驶舱，发现驾驶员和武器操作员都死了。

    不做停顿，又跑到另一架武装直升机身旁，打开驾驶舱，发现这边的驾驶员也死了，武器操作员到是意外的没死，还有心跳。

    当下，一把提着武器操作员，离开武装直升机。

    跑出去差不多十秒后――

    “轰！”“轰！”

    两架武装直升机，相继爆炸，化作碎片。

    苏放提着唯一的幸存者，跑到后山，放好武器操作员，先止血，再稳住伤势。

    确定武器操作员，还能再坚持十几个小时。

    转身返回前山，跳到一个树上，看向交战区域。

    见着了在视野内，大发神威的因。

    憋屈、愤怒、暴躁下的因，喷吐出龙卷风，干扰武装直升机，没发继续攻击后。

    庞大的身躯，居然能够像弹簧一样，从地上不时跳跃而起，以自己头顶上的锋利尖角，充当武器，撞毁一架又一架武装直升机。

    “轰轰轰”的爆炸声，一时间，响彻不停。

    三分钟不到，所有武装直升机，尽数被摧毁！

    “昂嗷~！！！”

    再次获得胜利的因，仰天咆哮。似乎在为自己的勇猛无敌，感到骄傲。

    下一刻，甩了甩尾巴，调转方向，继续冲向雾州市。

    后方山林里，武装直升机爆炸后释放出的一团团烟火，在空中飘荡。

    ……

    西南军区，临时作战指挥部。

    所有人，看着墙壁上，卫星拍到的画面，相继无声。

    京城。

    华夏最高领导层，凝视屏幕上转播的画面，死寂一片。

    因的强大，出乎想象。

    吐出的龙卷风，连武装直升机，都能变成一只只风筝。

    “重武器什么时候运到？”

    沉默中，二号首长沙哑嗓音，询问道。

    “已经抵达雾州市城外，随时可以攻击！”

    一个中年男子低声回答道。

    “那就攻击！还等什么？”

    一号首长喝道。

    “是！”

    中年男子闻言，后退几步，朝着耳边的对讲机，传递命令。

    ……

    雾州市。

    东北方向，传来的震耳欲聋枪炮声。

    早已惊动的城中所有人，惶恐不安，惊惧不定。

    没人知道发生了什么事，打电话报警、咨询电视台、市政府热线，全都被告知是军事演习。

    如果没有因不时发出的咆哮兽吼声，那大家或许就信了。

    但一记又一记嘹亮的兽吼声，让所有人对军事演习，嗤之以鼻。

    没人是傻瓜。

    虽然大家不知道，发生了什么事，但提前做好一些准备，还是可以的。

    比如，囤积粮食和饮水！

    有粮在手，不管发生什么，至少可以做到不饿死。

    因此，这会儿的城中，粮油店、超市、药店，挤满了人。

    恐慌的气氛，在每个人心头蔓延。

    一些人，趁机大搞破坏，抢劫、偷窃、报复。

    城中所有警察出动，却根本忙不过来。既要维稳，又要安慰人群，人手严重不足。

    偌大雾州市，登时间，混乱无比。

    距离雾州市三公里外的公路上，前后路段，被彻底封死。

    公路最前方，一辆辆坦克、装甲车、火箭炮运载车，排成一排排，充当最后的防御。

    车上，每个士兵尽管一脸坚定，沉默无声，但眼睛里的惊惧，却怎么也掩饰不了。

    华夏和平了几十年，大规模的战争，对于目前的士兵来说，根本就没接触过。

    也就边境地带，会有交火。

    内地，包括西南靠内陆地区，军队里的士兵，老兵也好、新兵也罢，全都没多少实战训练。

    军事演习是有，但既然加上了“演习”两个字，那就说明是假的。

    即便偶尔出了意外，死伤一两个人，对于大部分士兵来说，距离真正的生死战斗，也非常遥远。

    本以为这一辈子，也不会遇上。

    没想到今天，却碰到了！

    上级下达命令，哪怕战死至最后一个人，也不能让目标进城！

    目标是什么样，所有士兵不知道。

    但大家能够分析，从目标已经突破两道封锁线的消息上，就能判断出，目标的可怕！

    这是一个真正的强敌，生死之敌！

    紧张、忐忑、不安……

    种种情绪，环绕在士兵们的心头。

    现场没人说话，每个人紧闭嘴巴，握紧手中兵器。

    沉重的氛围，笼罩整条路段。

    突兀――

    “咚！”“咚！”“咚！”

    大地忽然颤抖，摇晃耸动。

    一记又一记震响声，从公路的尽头，快速接近。

    “预备！”

    指挥官的声音，从对讲机里，传遍每一辆车。

    所有人下意识瞪大眼睛，死死注视公路尽头。

    “咚咚咚！”

    震颤的响声，越来越近。

    终于――

    “昂嗷~！！！”

    一道嘹亮的兽吼声，蓦然响彻天空地面。

    因十米长、五米高的庞大身躯，出现在了所有人的眼帘。

    狰狞的头颅，鳄鱼嘴巴张开老大，一团团龙卷风，喷吐冲出，对着堵住去路的坦克、运载车，奔袭而来。

    “开火！”

    指挥官的喊声，同一时间响起。

    “轰！轰！轰！”

    先是多管火箭炮，喷射出了一枚枚火箭。

    “哒哒哒~！！！”

    再是高速重机枪，喷吐火蛇，形成死亡链条。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    最后是坦克开炮，一枚枚炮弹，破空而出。

    现代化的武器，和上古凶兽的超自然力量，展开了正面抗衡。

    龙卷风呼啸，让炮弹失去控制，往四面八方散开乱飞，攻击向别处。

    重机枪的高速子弹，打在了因庞大躯体上，但被厚实浓密的长毛，挡在体外。

    也就破空袭来的火箭，因为太过密集，使得因躲闪不及，被成功命中，轰炸的在地上翻了几个滚。

    当重新爬起来后，身上终于流血的因，彻底怒了！

    “昂嗷~！！！！！”

    暴怒的吼声，响彻天地，刺破耳膜。

    顶着死亡链条形成的“火蛇”，因浑身长毛舞动，庞大身躯，犹如一座移动的小山，带着毁灭一切的可怕气势，狂怒奔跑，一头冲进了排列整齐的第三道防线！

正文 第340章 【从天而降的机器人】

    “轰隆！”

    惊天一声巨响。

    排在第一行的坦克，当头第一辆，直接被撞飞。

    因的尖角，却没任何影响，仍旧笔直向前，挑翻第二行的装甲车。

    车上的士兵，抛空飞起，还没掉落，就被一条细长舌头卷中，钻进了因的嘴巴。

    嘴里咀嚼人类，享受血肉带来的美味，因狂暴的冲锋姿势，仍旧保持不变，一往无前，撞翻火箭炮运载车。

    嘭嘭嘭！

    沉闷的响声，回荡公路。

    一番横冲直撞到最后，因成功冲出了第三道封锁线。

    在它的正前方，就是人口数百万的雾州市！

    即便还隔着几公里的距离，因却已经闻到了人肉的味道。

    吃！

    吃吃吃！

    它要大吃特吃！！！

    身上的伤口，需要通过进食，来恢复。消耗的力量，需要通过进食，来恢复。想要变的更强，也需要通过进食，来恢复！

    而人口几百万的雾州市，就是它的大食堂、食物聚集地。

    “昂嗷！昂嗷！”

    一边奔跑，因一边亢奋的吼叫。

    ……

    西南军区，临时作战指挥部。

    所有人，看着墙壁上，卫星拍到的画面，慌了！

    坦克、火箭炮、重机枪，排成排一起攻击，起到的效果，居然仅仅只是打伤了怪物。

    怪物的阻挡，却没丝毫作用。

    如此恐怖的怪物，让所有人都慌了！

    眼下，怪物正冲向雾州市，一旦让它进入城中……

    天知道会死多少人！

    唰唰唰！

    指挥室里，所有人扭头，整齐的看向头发半白的总指挥，眼睛里满是紧张。

    怎么办？

    没人开口，但所有人眼神传递的都是这个意思。

    总指挥苍白着脸庞，汗如雨下，双手不停颤抖。

    他知道，没有多少时间给他犹豫，可接下来的这个决定，不是说下，就能下的！

    京城。

    华夏最高领导层，亦沉寂无声，凝视屏幕上的画面。

    看着因，越来越接近雾州市，每个人的额头上，冒出冷汗，双拳紧握，面露挣扎。

    如果一开始，就动用导弹，那现在自然不用那么纠结。

    之前不用，是以为能轻松解决掉因。

    等发现因的强大，不是普通武器，能够干掉后。

    现在反悔，却是已经迟了！

    此时的因，越来越接近雾州市，这会发射导弹，势必会对雾州市造成影响，出现伤亡。

    可不发射，等因冲进雾州市，死伤的人会更多！

    怎么办？

    相隔千里的两地领导层，陷入挣扎。

    也就在这时――

    “快看，那是什么？”

    一个声音忽然响起。

    只见屏幕上的画面，这时突然多出两个人。

    放大后，能够清晰看见，是一个穿着破烂道袍的老者，和一个满头银发的老妪。

    两人踏步虚空，从天而降，拦住因，不让其继续前进。

    从两个人身上，传递而出的一道道如同实质化的能量攻击，打的受伤的因，一时间狂躁暴动，在原地蹦跳，发泄怒吼不已。

    先天高手！

    看见这一幕的两地领导层，大脑里蹦出一个词汇。

    武道界的先天境界强者！

    对于先天，高层人员早已清楚，有这么一个不可思议的存在。

    只不过以往，他们没机会亲眼看见，先天高手出手时的场面罢了。

    现在，看见两个先天高手，拦截怪物，心中既是感慨，又是期盼。

    期盼两大先天，打退怪物。

    就算打不过，也最好是把怪物，引到别处，好让这边有时间、有地点，发射导弹！

    可惜，期望越高，失望越大。

    老道、老妪，仅是坚持了一分钟不到，就被怪物嘴里喷出的龙卷风，给吹飞的不知去了哪。

    怪物咆哮，继续冲向雾州市。

    “发射吧！”

    西南军区，总指挥重重的叹了口气，咬牙命令道。

    “……是！”

    一个军官沉声应道，打开对讲机，准备下令。

    “等等！”

    副总指挥忽然开口，惊叫道，“快看！快看公路上，又有变故！”

    什么？

    指挥室里，所有人一怔。

    下一刻，整齐抬头看向最新一张拍摄到的画面，见着了一具漆黑如墨的……机器人，从天而降！

    机器人身高五米，手持一把巨大的战刀，降落下来的第一时间，就一刀劈出。

    然后，两地的领导层，便看见了震撼的一幕。

    战刀劈下，先是劈出一道十几米长的火红色刀形能量条，命中怪物。

    怪物似乎惨嚎一声，庞大身躯被劈飞，重重摔砸在地上，鲜血快速流淌，染红了公路。

    虽然受伤，但怪物没有就此倒下。

    在卫星忠实的拍摄下，两地领导层，看见怪物迅速从地上爬起来，对着……机器人，喷吐出了龙卷风。

    这一招攻击，是怪物的拿手好戏。

    之前军方布置的三道封锁线，全部败在这一招之下。

    此刻，怪物再次使出，所有人不由替机器人，捏了把冷汗。

    好在机器人，没有让他们失望。

    龙卷风冲击在机器人身上后，不仅没给机器人，造成影响，反而神奇的消失了！？

    就那么悄无声息的消失，不见了。

    没有任何踪影，或者能量移动痕迹。

    诡异的凭空消失！

    两地领导层，望着这一幕，默契的沉寂无声。

    ……

    公路上。

    “哈哈哈，胖胖，干的好！太帅了！”

    苏放藏身“独角兽”，对着同样进入“独角兽”内部，趴在自己肩膀上的胖墩，振奋喊道。

    一直跟随在因后面的苏放，在看见邋遢老道、慈祥老妇人，两个人，也出来拦截因，被吹飞后。

    没有再犹豫，从后面冲了出来。

    不过，不是以自己的面貌，而是驾驶“独角兽”，化身“巨人”，攻击因！

    带上胖墩，是想破解，因喷吐出的龙卷风。

    结果，让苏放非常满意。

    因喷吐出的龙卷风，在苏放特意开了一个小洞，连通自己的肩膀后，果断被胖墩吞吸的干干净净！

    没了“龙卷风”超自然力量加持的因，在苏放眼里，和少了牙齿的老虎，没什么区别。

    嗖！

    “独角兽”破空，冲到距离因，还有五米的位置时，炎龙战刀，一刀迅猛斩出。

    噗嗤！

    “昂嗷~！”

正文 第341章 【功成身退】

    因惨嚎。

    本就受伤的身上，再次多了道创口，鲜血直流。

    一路冲到现在，因体力、异力、精神力，全都快消耗殆尽。

    这也是它急着往雾州市跑的原因。

    因需要进食，大量的进食！

    然而，好不容易逮到机会的苏放，哪肯放过它。

    第一刀过后，第二刀紧接着而至。

    愤怒、憋屈、狂躁的因，慌乱中急忙躲开，使得刀气劈在地上，劈出一条深一米多、长十几米的沟壑，地面炸裂，好似导弹犁地。

    有头顶卫星的监督，苏放没有施展《邪皇戮天诀》。

    但这一刀的威力，仍然看的两地领导层，震撼无声。

    这种层次的力量，要是搞破坏，没有一个团的兵力，根本别想拿下来！

    即使拿下来了，己方估计也是伤亡惨重。

    目前来说，这个突然出现的机器人，是站在他们这一边。

    但以后呢？

    谁知道是敌是友！

    尽管49局局长，也是先天高手。但在机器人出现之前，拦截因的老道、老妪，同样是先天，结果，被因一个吐气，就吹的不知去了哪。

    两地高层相信，49局局长，真要和因对上，也好不到哪去。

    哪像机器人，这会儿完全是压着因打！

    “昂嗷！”“昂嗷！”

    公路上，因确实变成了秋后的蚂蚱，困兽般做着最后的抵抗。

    不管它往哪跑，苏放都能迅速追上，然后，炎龙刀劈砍而下，砍的因鲜血淋漓，嚎叫不止。

    因反抗，喷吐出一团又一团龙卷风，一团比一团风力更强。

    但全部无济于事。

    有胖墩在，不管它喷吐出多少团龙卷风、多少强的风力，都吞吸的干干净净。

    因发狂、咆哮、怒吼，然而，就是摆脱不了苏放。

    直到――

    “哗啦！！！”

    一道绚烂粗大的刀光闪过，因狰狞的头颅，抛空飞起。

    庞大身躯因为惯性，往前冲出去十几米远，才“嘭隆”一声闷响，倒在地上，四肢抖动了几下，生机慢慢流逝。

    死了……

    吞吃数千人、直接间接杀伤上百个士兵、震动雾州市引发混乱的元凶、沉睡不知多少年的上古凶兽、因。

    这一刻，终于死了！

    被苏放一刀砍掉了脑袋！！

    西南军区、京城，相隔千里之遥的两地领导层，看着屏幕上卫星拍摄到的画面，寂静一片。

    怪物死了，造成那么大动静、差点引发暴乱的怪物，就这么死了。

    所有人感慨之余，有着脱力的错觉。

    也就在这时，屏幕上最新一张拍摄到的照片，让两地的高层，精神陡然一震。

    怪物的脑袋，被机器人拿走了！

    “快，快追踪他！”

    西南军区，临时指挥室里，一个高级将领急忙喊道。

    “是！”

    边上的军官闻言，跑到一边，下达命令。

    片刻后，脸色难看的回来，禀报道，“首长，目标消失了。”

    “什么？”高级将领一滞，旋即，不信邪的低吼道，“怎么可能，那么大的目标，怎么会那么快消失？”

    “是不是，目标躲起来了？”副总指挥在一旁听罢，皱眉道。

    “这个，不是很清楚。”军官低头。

    “行了，目标实力强大、能力诡异，如果刻意躲起来，或者从地下跑走，卫星确实很难追踪。”

    头发半白的总指挥，吐出一口气，沉吟道，“这样，老陈，你带人去那边，实地搜索一下。如果找到目标，就以我们的名义，请他过来一叙。记住，千万不要和目标发生冲突！哪怕邀请不成，也不要发生冲突！”

    “是！”

    被点名的一个中年将领，沉声应道。话毕，敬了一个礼，后退几步，转身离开。

    房间里的其他人见状，深吸一口气。

    虽然大家都知道，很难找到目标，但多少有些期望。

    之所以如此，一是目标的力量太强大，如果拉拢过来，加入军方，那西南军区就爽了。

    至于机器人是外星人，还是有人故意弄的装甲，暂时先放一边。

    其次，就是目标带走的怪物脑袋，有着重大的研究价值。

    这头怪物，肉体强悍的不可思议，喷吐出的龙卷风，更是恐怖无比。

    如果，能从怪物的尸体上，研究出对应的药剂，加入到战士身上。

    会不会让战士，突破人体极限，拥有和怪物一样的能力？

    尤其是怪物的角，连坦克都能撞飞，自己却安然无恙。

    可想而知，这两对角的坚硬度！

    ……

    军方派遣人来搜查。

    苏放无从得知，但多少能猜到。

    很正常。

    出了那么大风头，不管因为什么，军方肯定会进行搜查。

    这也是苏放，驾驶“独角兽”的原因所在，不让自己面貌曝光。

    就是炎龙刀，也是扩大到最大状态，变了模样。

    斩杀因，带走因脑袋，到是和军方目的一致，看中了因的两对角。

    要不是怕暴露，戒指空间的存在。因的尸体，苏放也想带走。

    无他，因做为上古凶兽，它的躯体，绝对非同一般。

    光是血肉中蕴含的能量，就让人足以心动。

    可惜，天上卫星监控着，苏放只能带走脑袋，找了一片密林，收起“独角兽”，再把因脑袋，收进戒指空间。

    然后，翻山越岭，拐了一大圈，回到雾州市。

    这个时候，天已经黑了，苏放刚想试着打电话给贺定坤。结果，贺定坤恰好打过来。

    在电话里，贺定坤告诉苏放，他们三个人，都没事。

    因冲出东玄山时，三个人就和一群人一起，往北面跑了。

    和苏放一样，也是绕了一大圈，才回到雾州市。

    苏放和他在电话里，约定一起吃饭，到时一边吃，一边再商谈事情。

    挂断电话后，立即开始找地方。

    没想到。

    混乱了一天的雾州市，居然没有一家饭店、餐馆在营业，街上也没什么行人。

    苏放走了好几条空荡荡的街道，才在老城区的一个角落位置，找到一家老板是大爷大娘的小饭馆。

    白天其他人恐慌，囤积食物，大爷大娘不怕。

    用他们的话来说，都七老八十、快进棺材的人了，还有什么好怕的。

    趁着还能动，给从小没了爹妈、去年刚毕业的孙女，积攒一些嫁妆，才是正事！

    苏放对此很赞成。

    坐下后，给贺定坤打了个电话，告诉他饭馆的位置。

    然后，和择菜、切菜的大娘聊天。

    不想，这一聊，大娘居然看中他了！

正文 第342章 【移动的钻石】

    “小伙子，我真不骗你，我家惠惠可漂亮了，又孝顺、又懂事，去年刚毕业，就进了一家大公司。”

    “对了，对了，我家惠惠，是西南大学毕业的哦！在大学期间，就是那啥花，追求的人老多了！”

    “真的，老婆子我虽然年纪大了，但从不骗人。你要是不信，我拿手机给你看，手机里面有我家惠惠的照片。”

    “不用？哎呦哎，那你可就错过了，到时后悔，不要再来找我。当然，看在小伙子你的份上，回头再来也没关系。不过，你可不能结婚。”

    “什么？你已经有老婆了？没事，有老婆没什么大不了的，离婚就行！现在的年轻人，不都把结婚、离婚，当家常便饭。当然，小伙子你和惠惠结婚后，可不能乱来。你要是乱来，老婆子我死给你看！”

    “……”

    大娘碎碎念老半天，话题始终只有一个。

    那就是，让苏放娶了她的宝贝孙女。

    在她的解说下，她那个去年刚毕业的校花孙女，长的那叫一个貌比天仙，性格又是温柔如水，懂事大方，知性甜美，谁娶了，谁中了八辈子福运。

    苏放愣是被说的无以言对，推辞也推辞不了。

    好在，大爷在厨房里叫喊，让她送菜进去，才暂时放过苏放，一边走向厨房，一边唠叨，让苏放仔细考虑一下。

    苏放哭笑不得，拿起茶壶，灌了三杯茶水，才稳定下来。

    看的肩膀上趴着的胖墩，大眼睛眨啊眨，跳到桌子上，“咦咦咦”叫嚷，也要喝水。

    苏放给它倒了一杯，小东西正喝着，贺定坤、万中羽、丁香，三个人，从屋外走了进来。

    看见苏放，贺定坤叫苦道，“老大，好险呐，差一点，就差一点，我就再也见不到……呃！”

    陡地，贺定坤突兀哑嘴，直愣愣看着苏放，一脸呆滞。

    身后方的丁香、万中羽，也目瞪口呆。

    尤其是丁香，俏脸忽然变的通红，美眸水汪汪的，一副娇羞欲滴表情，低下头，不敢看苏放，却又不时抬起头，偷偷看。

    怪异的表现，把苏放弄的一头雾水，伸手在自己脸上摸了摸，咤异道，“你们怎么了？难道我脸上长花了？”

    “何止长了，简直迷死人了！”

    贺定坤回过神，怪叫一声，“嗖”的一下，冲到餐桌边上，坐在苏放对面，双眼瞪的老大，一边看，一边啧啧感叹。

    “老大，你吃什么了，怎么大半天不见，帅的差点让我也迷上了。”万中羽走过来坐下后，看着苏放，感慨道。

    “滚！”

    苏放这才听明白，是怎么回事，没好气骂道，“我这是修为突破了，算了，和你们说这个，你们也不会懂，说了反而会打击到你们。”

    心底里，终于明白，刚才走进小饭馆时，为什么大爷大娘盯着他看了半天。

    大娘后面更是念叨不停，让他娶了孙女。

    敢情，都是突破先天后，带来的影响。

    进阶先天境界，苏放的外貌，虽然整体没变，但细节部位有了轻微的调整。本来就是小帅的他，经这一“微整容”，立即变成大帅。

    加上原本古铜色的皮肤，因为蜕变，成了晶莹如玉的婴儿肤色，光滑细腻的连凝脂玉都不如。

    一双放电的眼睛，深邃迷人宛若星辰，丁香自然不敢对视。

    最重要的是气质！

    现在的苏放，无形中释放出的气质，有种飘渺、自然，又让人不自觉，想要亲近。

    看着时间久了，不管男女，确实会着迷。

    当然，女人可以，男人就算了！

    苏放抬手，给了贺定坤、万中羽，一人一记巴掌，打在后脑勺。

    贺定坤惊醒过来瞬间，闹了大红脸，旋即，苦笑道，“我擦，老大，你这帅的太逆天了，我觉得，你还是找一副墨镜戴上吧。要不然，明天出去，保管会被大媳妇小姑娘，给团团包围，走路都没法走！”

    “是啊，老大，你这个样子，确实会引起轰动。”万中羽挠头，讪笑道，“别说大媳妇小姑娘，估计连八十岁老太太、三岁小女孩，也会为之迷上！”

    “老大，你要是不信，看小香香的样子，就知道了。”

    万中羽指了指，进来后，就一直保持沉默，但却满脸通红、含羞带怯、扭捏紧张的丁香。

    苏放撇了一眼，确实无语。

    但这个影响，他也暂时没办法消除啊！

    刚突破先天，境界还没巩固呢。

    在彻底巩固之前，苏放做不到对自身气息的收放自如。

    变成“万人迷”，他也很绝望啊！

    “算了，不说这个。”

    苏放摇头，挥手道，“找你们来，是想告诉你们，这边的事情，已经结束了。我明天就会回去江南，你们是跟我一起走，还是……”

    “我要一起！”

    “我不要一起！”

    “我要回老家！”

    贺定坤、丁香、万中羽，三个人，同时开口道。

    喊一起的是丁香，不一起的是贺定坤，回家的是万中羽。

    丁香说完后，又羞怯的低下头。

    贺定坤则是哀嚎道，“我才不要和老大，你一起走。老大你现在，就是一移动的钻石，无论去哪，都会吸引女人的目光，我要是跟在你身边，估计会被那些女人嫉妒的打死。”

    “我也一样，不想当绿叶，尤其是有可能被人扁的绿叶。”万中羽叹气道。

    “……行吧。”苏放等两人说完，才无语道，“既然你们两个不一起走，那丁香，你们也带上。”

    “不要！”

    低着头的丁香，闻言，顿时抬头，直视苏放，大声道，“我要和老大一起走！”

    说完，迅速低下脑袋，脸蛋涨的通红。

    “你不要，也没办法，既然他们两个不一起，那我就去另一个地方，不方便带着你。”

    苏放严肃道。

    “可是、可是……”丁香眼睛泛红，眼眶里挤满泪水。

    “没有可是，就这么定了。坤，你带着小香一起走。”苏放沉声道。

    “是，明白！”

    贺定坤挺直胸膛，正色道。

    他这是自然反应，几乎是苏放话音刚落下，就立即做出来。

    苏放自己没感觉，贺定坤、万中羽，却清晰感应到，苏放脸色沉下来时，他们不自觉的就起了敬畏，不敢再放肆。

    因为先天境界，生命的层次，已然发生了改变！

正文 第343章 【华顾问】

    让贺定坤三人自己回去。

    苏放的本意，是去大荒世界，闭关一段时间，巩固一下境界。

    没想到，刚准备过去时，接到了童画的电话，让他回去一趟。

    问什么事也不说，只是表明等回去后再告诉。

    苏放无奈，只得订了明天的机票。

    第二天。

    苏放一大早，从一家普通的旅馆出来后，找了个早餐店，准备吃点东西，再去机场。

    以苏放现在先天境界的修为，十天半月不吃东西，其实没什么问题。

    不过，一直以来的习惯，让他还是走去早餐店。

    经过一夜的平静，城中的居民，基本恢复的差不多了。

    既然没发生什么事情，那日子照样过。

    一大早的，几家早餐店，就和以往一样，开始营业。

    苏放出现之前，早餐店门口，大家买的买，卖的卖，和平时没什么区别。

    但苏放出现后，情况立马变了！

    “好……好帅！”

    “天呐，这是从漫画中走出来的吗？怎么现实中，有那么帅的男人？不行，我要流口水了！”

    “卧槽，这家伙尼玛长的怎么那么逆天？这要我等单身狗，还怎么活啊！”

    “好俊的小伙！也不知道是哪家的娃，长的那么俊，不知会祸害多少好闺女！”

    “快拍照，快拍照！哈哈，今天老娘起的早，果然赚到了！那几个骚蹄子，还在睡懒觉，活该没眼福！”

    “……”

    羡慕、嫉妒、兴奋、激动……

    各种议论声，在早餐店门口响起。

    以苏放先天境的修为，哪怕不用刻意加强听力，都能听的一清二楚。

    幸好苏放脸皮厚，而且早有心理准备，才没有闹出脸红害羞等糗事。

    在所有人的目光注视下，淡定的向同样看呆的早餐店老板，买了些吃的，提在手里，转身离开。

    走出去没几步――

    “那个，你……你好，我叫谭芸芸，能……能和你交个朋友吗？”

    一个长相可爱，脸蛋婴儿肥，满脸通红的少女，低着头，拦住苏放，结结巴巴开口道。

    “不好意思。”

    苏放笑着拒绝，“我不是雾州市的人，今天就回江南了，所以……很抱歉。”

    “这……这样啊。”少女闻言，满脸落寂。

    “我赶飞机，先走了。”

    苏放不等再她说什么，丢下一句话，快步离开。

    等少女反应过来时，已经消失在路口。

    贺定坤说他移动的钻石，还真说对了！

    跑掉的苏放，暗自吐出一口气。

    虽然被妹子搭讪，有些暗爽，但妹子多了，他吃不消啊！

    胡乱几口吃掉买的早点，苏放不敢在街上走了，拦了一辆出租车，直奔机场而去。

    出租车司机是个中年大叔，苏放一上车，就不时偷看。

    结果，差点出了车祸。

    苏放无语之下，倒在后座睡觉，才逃过一劫。

    妈蛋，一个大叔也对他着迷，还让不让人活了？

    装扮，必须装扮！

    抵达机场后。

    二话不说，在商场里，买了一副墨镜、一副口罩、一顶鸭舌帽戴上。

    这下，总算安静了。

    尽管因为气质无法掩盖，还是人群中的焦点，不过，总算没有妹子围过来了。

    接下来，也就在过安检的时候，拿掉帽子、口罩、墨镜，进行面部检测时，让几个安检人员看呆。

    事后，苏放走出去老远，还听见几个安检人员小声讨论。

    原以为是明星，没想到，比明星还要靓！

    苏放对此，暗笑摇头。

    说他是明星，也不为过。《决战双雄》前段时间，可是火爆全国。

    苏放在里面演的师兄，那是大受赞赏。

    也就拍戏时，做了些许化妆，气质又和平时不一样，加上苏放从不在各大媒体上露面，才没多少人认出来。

    现在，突破先天，面部微整，认出来的人就更少了。

    如果真要当明星，苏放说不定比天王还火！

    重新戴上帽子、口罩、墨镜，在候机室里等候，难得的，享受了一片安静。

    直到――

    “你小子，这就走了？”

    一个熟悉的声音，忽然响起。

    苏放抬头一看，便见着一身唐装打扮的邋遢老道，从不远处的过道上，往自己这边走过来。

    “哈，道长，你穿的那么帅，是去相亲吗？”苏放笑道。

    “滚！”

    老头气笑，“老道我用得着相亲吗？老道我这是回家，去见孙女！怎么样，小子，要不要和老道我一起回去？老道的孙女，可漂亮了！你要是错过了，会后悔一辈子的！”

    “多谢道长看的起在下，不过，还是算了，我已经有老婆了。”苏放拍了拍身旁的空座位，让老头过来坐下，然后，打趣道，“话说道长，虽然我做不成你的孙女婿，但可以做你的同事吗！”

    “嗯？”

    老头眉宇一挑，追问道，“你这话的意思是？”

    “很简单。道长，你也知道，我的具体身份是什么。我可以代表我们的‘董事长’，诚邀你加入到我们中来，你可以选择当一名董事，也可以选择，只做一个顾问！”

    苏放嘴角含笑，提议道。

    邋遢老道，可是先天境界。

    如果把他拉拢进“百兽门”，那对“百兽门”而言，不仅是一大助力，还是一大幸事。

    受天地能量影响，日后各大门派，如果没有先天高手坐镇，迟早会被吞并，或者消灭。

    相反，门派里的先天高手，数量越多，就会越来越强盛！

    苏放说的话里面，隐晦的意思没多少。

    邋遢老道完全能听懂。

    “董事”就是真正长老，“顾问”就是客卿长老！

    一个是全职，一个是兼职。

    怎么选，得看老头自己。

    当然，老头也可以两个都不选。

    不过，苏放相信，老头肯定会选一个！

    要不然，老头也不会出现在机场了。

    果然，在苏放话音落下，没一会儿，老头就笑道，“哈哈，既然你小子如此诚心邀请，那老道我就却之不恭了，‘董事’我吃不下，就‘顾问’吧！老道姓华，你以后可以叫我‘华顾问’！”

    “华顾问你好，我是苏董事。”

    苏放伸出手，一脸严肃的和老头握了握。

    “苏董事，你也好。”老头同样严肃回礼。

    握完后，两人一起放声大笑。

    结果――

    “啪！”

    一声小手，忽然从苏放脑后，给了苏放一巴掌。

正文 第344章 【亲切感】

    “我X，谁打我？”

    苏放目光一冷，扭头看过去。

    入目处，却是一个粉嫩粉嫩的小家伙，正伸着肉嘟嘟的胖小手，向苏放抓来。

    见苏放看向她，小家伙先是一愣，旋即，咧开嘴，双手伸开，兴奋的含糊喊道，“报……抱……”

    苏放，“……”

    这特么的，没法找回场子啊！

    一个一两岁的小家伙，给了你一巴掌，苏放再大的火气，也无法发出来。

    而且，小家伙似乎很喜欢苏放，一个劲伸手，想让苏放抱。

    见苏放没动作，小家伙嘴巴一歪，“哇哇”哭出声来。

    吓的抱着她的一个二十七八岁女子，刚想道歉，又不得不暂时放下，哄着小家伙。

    还是女子边上，一个面无表情的冰冷女人，漠然开口，“不好意思，打扰了。”

    “……没事。”苏放淡然的回了句。

    冰冷女人，没好脸色，苏放自然也不会客气。

    不过，抱着小家伙的女子，气质到颇为温婉，目光柔和，优雅中透着一股贵气。

    苏放不由多看了她一眼。

    当然，不是女子长的多漂亮，虽然对方外貌也不差，和童画处于伯仲之间。

    苏放看的，主要是这个女子，给他一种别样的感觉。

    有种说不出道不明的亲切感……

    没错，就是亲切感！

    苏放心生古怪，想不明白，一个从没见过面的女人，怎么会给他，如此怪异感觉。

    见小家伙还在哭，并一边哭，一边望着自己。

    苏放压下心头疑惑，微笑道，“让我抱一抱怎么样，小家伙一直看着我，说不定，我能让她安静下来。”

    “这个……”女子顿了顿，仔细的看了眼苏放，歉意的点头道，“好，那就麻烦你了。”

    “不麻烦。”苏放说着，接过小家伙。

    也就在入手的瞬间，冰冷女人，目光忽然变的凌厉，死死盯着苏放。

    大有苏放，有任何伤害小家伙的举动，她就扑过来的趋势。

    邋遢老道看在眼里，轻笑一声，开口道，“小姑娘，苏董事如果想伤害某个人，那这世上，谁也阻止不了。”

    话毕，不等冰冷女人开口，站起身，看向苏放，告别道，“苏董事，我还有事，就先走了。最多一个月，我就会去江南省，找你入职报道！”

    “华顾问慢走。”苏放抱着停止哭闹的小家伙，开口道，“我在江南等你，千万别忘了过去哈。”

    “放心，不会忘的，告辞！”

    邋遢老道郑重的点了点头，转身大步离开。

    没几下，便消失在人群中。

    看的冰冷女人，好半响，才回过神，额头冒出冷汗。

    转回目光，再次望着苏放的目光中，不再是警惕，而是忌惮！

    温婉女子没想那么多，见小家伙真的不哭了，不由气笑道，“这小坏蛋，有了叔叔，连妈妈都不要了。”

    说罢，看向苏放，微笑道，“你好，我叫苏颖，是可可的妈妈，刚才真是不好意思，让你白挨了一下。”

    “没事，我叫苏放，小家伙叫可可吗？”苏放抱着小家伙软乎乎的身子，回答道。

    小家伙这会儿正伸手抓向，趴在苏放肩膀上的胖墩。

    结果，胖墩一闪，钻进苏放特意准备的一个背包里。

    这个背包，是为过安检买的。

    其它宠物上飞机，需要放进特质笼子，然后，放在行礼舱，但胖墩不需要。

    小胖子速度快的连摄像头都拍不到，直接闯了进来。等苏放进了候机室，再跳到苏放身上，躲在背包里。

    之所以出来，还是看见小家伙，好奇之下，才从背包里爬出来。

    现在见着了，立马回去背包。

    它跑了，小家伙可不干，嘴巴张开，整个人往右边倾斜，伸手抓向背包，含糊喊道，“啊！啊！”

    “嗯？可可怎么了？”

    苏放见状，忙摆正小家伙的身体，疑惑道。

    小家伙却是不给面子，一巴掌打掉苏放戴在脸上的墨镜，再一下子扯掉面罩，又一抬手打飞帽子。

    使得苏放的伪装，彻底报销，周围忽然陷入寂静。

    哪怕是冰冷女人也看的一呆。

    苏颖更是失声叫道，“好帅！”

    喊出口了，反应过来，俏脸微红道，“不好意思。不过，没想到，小苏，你那么帅，简直比明星还要明星！这皮肤细腻的，连可可都比不上！小苏，你是怎么保养的？”

    “谢谢。”

    苏放笑了笑，“没有怎么保养，它一直就这样。”

    说着，摸了摸同样陷入呆滞的小家伙脑袋，无语道，“你个小坏蛋，打飞叔叔眼镜干什么？”

    “啊！呵、哈！”

    小家伙回过神，也不闹腾了，满脸笑容的凑过来，在苏放脸上重重的亲了一口。

    “吧唧！”

    被胡了一脸口水的苏放，擦脸同时，好笑道，“你这是做坏事后，给我的奖励吗？”

    “奖、讲！”

    小家伙双手挥舞，兴奋道，“抱、讲！”

    “原来如此。我抱你，你才奖励我。”苏放微笑，也在小家伙脸上亲了一口。

    然后，小家伙笑的更开心了。

    周围看呆的人群中，几个少女，也酥麻了。

    “要死了，要死了，怎么会那么帅？”

    “巧巧，我不行了，你过去帮我问联系方式怎么样？”

    “我……我不行，我怕……我怕当面对……对着他，说……说不出话来。”

    “没用的东西，看我的！……哎呀，我也不敢过去，怎么办，怎么办啊，嘤嘤嘤！”

    “……”

    几个少女私下里的议论声，其他人听不到，苏放却听了个正着，当下，忙戴回眼镜。

    结果――

    “啪！”

    可可小朋友，又是一挥手，将墨镜打掉。

    “不……步带……”

    小家伙生气的“怒视”苏放，嘟起小嘴，红着眼睛，大有一副“你敢戴眼镜、我就哭出来”的架势。

    苏放嘴角抽了抽，只好不戴，摸了摸小家伙的脑袋，陪她玩闹。

    之所以那么容忍小家伙。

    一是小东西本身就是萌化代表，为这点事，苏放还生不起气来。

    二是小家伙，也给他一种别样感觉，和苏颖一样，都有一种特殊的亲切感！

正文 第345章 【我有了】

    这种没来由的亲切感，很是奇妙。

    苏放初始以为是他突破先天后的影响，但很快否定。

    因为面对其他人，都没这种感觉。

    只有苏颖和小家伙有！

    显然，问题出在她们这对母女身上。

    念及此，苏放不动声色，进行套话。

    苏颖没怎么隐瞒，告诉苏放，她来自中南省，不过，嫁到了中海。

    至于夫家具体情况，就没怎么说，只是介绍经商的。

    虽然没说，苏放也能看出来，苏颖夫家不简单，因为跟着她的冰冷女人，明显是保镖，修为还不错，达到了壮骨境初期。

    苏颖自己，则没什么修为，不过，身体到是很健康，似乎经过专门的调理。

    反倒是小家伙可可，让苏放颇为意外。

    中医、相术、武道，都有摸骨一说。

    如果根骨合适，练武将会事半功倍，比起其他人，修炼速度更快，突破瓶颈时也更简单。

    苏放抱着小家伙，完全是无意识的摸了几下。

    结果，发现小家伙的根骨，居然非常适合练武！

    天才？

    苏放心底暗惊，表面上不动声色。

    想了想，装作从背包里找东西的姿势，取出一个乳果，递给苏颖，笑道，“颖姐，这是我平常吃的一种果实，对于老人小孩非常……”

    “啊！”

    然而，不等苏放把话说完，小家伙突兀伸手一把抢过乳果，塞进嘴里。

    然后，“咕咚”一声，吞进肚子，笑的很是开心，拍着手，“啊唔、啊唔”兴奋叫嚷。

    她高兴，苏放和苏颖，却傻眼了。

    冰冷女人更是身体晃了晃，待稳定下来后，眼中杀机迸射，一掌向苏放拍来。

    “你找死！”

    啪！

    苏放抬手，轻松接住攻击，皱眉道，“说话客气点，我没有伤害可可的意思，只是看可可有些天赋，才拿出‘乳果’来给她。再者，我的本意是给颖姐，等回去后，分成几次给可可吃。不小心，被小家伙抢去吃掉，纯属意外。”

    说着，看向脸色有些惨白、呼吸慢慢恢复平稳的苏颖，歉意道，“不好意思，让颖姐担心了。不过，颖姐，你放心，‘乳果’的能量，不是很大，我给可可梳理一下，就会没事。”

    话毕，抱着有些亢奋的小家伙，右手从胸口开始往下，慢慢以先天之气，进行梳理。

    “乳果”蕴含的能量，确实不大。

    但小家伙才一岁，小小的身体，多少有些影响。

    苏放要做的，就是拍散“乳果”消化后的能量，让它均匀的扩散到小家伙全身，再缓缓进行吸收。

    整个过程，并不复杂，三分钟不到，就全部搞定。

    小家伙从头到尾，只是显得有些亢奋。梳理完毕后，则精神头十足，在苏放怀里扭来扭去。小手不是抓耳朵，就是抓鼻子。

    苏颖看的胆战心惊，但最终发现，小家伙确实没什么异样，这才放下心来。

    事实上。

    苏放对苏颖、小家伙，有种亲切感。

    苏颖也从苏放身上，感应到一股特别亲切的味道。

    正因此，苏颖才愿意和苏放聊天，能告诉的，都告诉苏放。

    如果换成其他人，即使长的再帅，苏颖也不会开口。

    而且，苏颖能察觉出来，苏放是真的喜欢可可。那个白色果子，让可可抢着吃了，确实属于意外，怪不了苏放。

    两人聊的来，又有种别样亲切感，才以姐弟相称。

    要是其他人，根本不会有这种事。

    相比起苏颖，冰冷女人心中更为震惊。

    她刚才那一掌打出，普通人别说接住，手臂都能打折了。

    苏放到好，没有任何异动。掌力透体而出，就像钻入了汪洋大海，顷刻间，便消失不见。

    高手！

    冰冷女人震惊过后，意识到了苏放，是个武道高手。

    不是洗髓境，也是壮骨境巅峰！

    这样的高手，如果真要加害苏颖和小家伙，她们根本没法抵抗。

    换言之，刚才确实是意外。

    想到这里，冰冷女人羞愧之余，心底暗暗吃惊。

    那么年轻的武道高手，还长的那么妖孽，是从哪蹦出来的？

    冰冷女人好奇。

    苏颖冷静下来后，就没再想其它，看了看时间，站起身来道，“小放，我的时间到了，下次，你要是去中海，记得给我打电话，我让你姐夫，好好招待你。”

    “好。”苏放也站起身，笑道，“如果去中海，一定叨唠颖姐。”

    说着，把小家伙还给苏颖。

    没想到，小家伙居然抱着苏放脖子不放，“啊啊哦哦”很是不开心。

    苏颖苦笑之余，想要强行抱过来。

    结果，小家伙毛了，立即咧开嘴，“哇哇”大哭，响亮洪亮无比。

    一边哭，一边还紧紧抱着苏放的脖子。

    周围其他人见状，纷纷面露古怪，低声议论。

    “什么情况？这孩子怎么抱着男的不放？难不成，这女人不是她妈？”

    “不是，我老早就在这了，孩子是女人抱着的，只不过，这男的太迷人了，这小娃娃被他迷住了，现在估计要走了，却不肯放，这才哭闹呢。”

    “原来如此，我说怎么回事呢，敢情是因为这哥们太帅啊！啧啧，能把那么小的娃娃，都迷的不要不要的，更何况大一点的女人？”

    “是啊，特么的，也太妖孽了！这让我们还怎么活啊？”

    “一个男人帅到这个层次，确实世所罕见！”

    “……”

    四周的议论声，不绝入耳。

    苏颖听在耳中，既是吃惊，又是哭笑不得。

    苏放也无语了。

    再哭下去，警察估计都要过来了。

    想了想，苏放提议道，“这样吧，我现在改签，去中海吧，到了中海，再坐车回江南。反正，中海到江南很近，坐高铁也就一个小时。”

    “这个……那就麻烦小放了。”苏颖歉意道。

    “没事。可可那么可爱，我也想和她多待一段时间。”苏放摸了摸小家伙的脑袋。

    似乎知道自己不会和苏放分开了，小家伙停止哭泣，咧嘴笑的很是开心。

    苏颖被她气笑，伸手捏了捏婴儿肥的脸蛋，没好气道，“这下你高兴了吧？”

    “啊啊！”

    小家伙打掉苏颖的手，偏过脑袋，抱着苏放脖子，不看苏颖。

    见状，苏颖又气又笑，却无可奈何。

    唯有跺了跺脚，去给自己和苏放，都改签到同一班次和目的地。

    回来后，想抱小家伙，依然被拒绝。

    气不过的苏颖，不管了。

    小家伙似乎也不要她了，从上飞机，到下飞机，都一直待在苏放身上。

    幸好，在快下飞机的时候，睡着了。

    才让苏颖有机会抱着，乘坐早已等候在机场的一辆豪车离开。

    本来，苏颖想把苏放，送去火车站。

    苏放拒绝了，万一小家伙在路上醒来，那又走不掉了。

    苏颖一想也是，只好带着歉意，让苏放下次一定要来中海找她。

    苏放点头答应，看着苏颖坐着豪车走了，才自己招了辆出租车，前往火车站。

    乘坐高铁，回到江南省省城，找到童画。

    还没开口询问，童画便抢先道，“放，我有了……”

    什么！？

正文 第346章 【飞天】

    苏放大脑嗡的一下，陷入短暂空白。

    身体抖动，双目泛红，几乎是颤抖着嗓音，开口道，“谁……谁的？”

    “什么谁的？我是说，我有了个主意，我们在‘原野居’饭店的基础上，增加住宿服务怎么样？不用弄多高档，就快捷酒店那种。”

    “因为之前有个快捷酒店连锁集团，找过我，想要和我们进行合作，我当时没答应，说事后考虑一下。结果，这一考虑，就想干脆，不如我们自己做！”

    童画越说越兴奋，“你想啊，以我们‘原野居’现在的火爆局面，增加住宿服务，肯定会有人入住。借此机会，我们还可以打通江北、江东，两个省份的市场！”

    “哎，问你呢，你觉得这个主意怎么样？”童画说完，看向苏放，询问意见。

    苏放保持脸庞涨红，呼吸慢慢恢复平稳，唯独脸上的尴尬，一时间取消不了，干笑道，“不错，很不错，这种事，你拿主意就行。”

    “你是老板，我不和你商量，怎么行？再说，增加住宿服务，需要不少资金，‘原野居’这段时间的利润，投入建设是够了，但装修和其它……”

    说到后面，童画声音忽然变低，意识到苏放刚才失态，是因为什么的她，眼睛瞪大，死死盯着苏放，俏丽的脸蛋上，浮现羞怒，眼眶慢慢变红。

    “你……你把我当什么人……唔！”

    童画后面的话，戛然而止。

    苏放抱着她，堵住了嘴巴，不让她继续说下去。

    童画挣扎，苏放不放，哪怕童画咬他嘴唇，也不放。

    这事，确实苏放想岔了。

    奶奶的，这特么的，谁叫童画说的那么突兀。

    苏放一听之下，顿时懵了。

    现在弄清楚是怎么回事，唯有苦笑。怀疑童画，童画不气才怪了！

    只是，童画咬着咬着，动作忽然变的不对劲。不仅变咬为吻，激烈的狂吻，还开始脱……不对，是撕衣服。

    苏放惊愕，想放开她，童画却不肯，不仅是撕自己的衣服，还撕苏放的衣服，同时，各种撩拨苏放。

    苏放的火气，一下子让撩了起来。

    头脑一热，也不管了，虎吼一声，抱着快脱光衣服的童画，冲进卧室。

    “……”

    “……”

    一番狂风暴雨过后。

    童画躺在苏放怀里，痴迷中带有幽怨的呢喃道，“现在，你相信我了吧？”

    “不要说了。”

    苏放拍了下自己脑袋，咬牙道，“是我的错，一切都是我的错，我是白痴，我是傻瓜，我是……”

    “好了。”童画伸手，捂住苏放嘴巴，柔声道，“我原谅你了，也怪我，把话没说清楚。”

    “不，是我的错，我想多了，我不该怀疑你，你打我骂我吧。”

    苏放紧紧搂着童画，心中无限懊悔。

    童画笑了笑，没说什么，在苏放脸上亲了一口，满眼柔情。

    之前为了发泄，没怎么仔细观看，这会儿近距离凝视，发现苏放居然变的越发迷人了。

    越看越喜欢，越看越迷恋。

    连带着，心底的那丝火气，也消散干净。

    这事虽然主要错在苏放，但她也有责任，如果一开始，就在电话里说一下，那就不会闹出那么大矛盾。

    幸好，两人没有闹到最后一步，因为她的倔强，给自己证明，强行互推，使得两人不仅没分开，反而更近了一步。

    “老公，我爱你。”

    满眼痴恋的凝视中，童画忽然呢喃似的唤道。

    而这一声“老公”，叫的苏放全身毛孔张开，心底的那丝愧疚，当即化作火热。

    翻过身，展开第二次战斗。

    “……”

    ……

    秦岭。

    某山腹中洞，秘密基地。

    宽敞、明亮、洁白的实验室里，一群穿着白大褂的老人，围着一台电脑，惊呼大叫。

    “不可思议，太不可思议了，它的细胞，居然还是活的！”

    “还有它的骨骼，硬度竟比超合金还要高！”

    “最厉害的是它的年龄，按照骨骼密度，存活时间，至少有五百年！它竟然活了五百年！！！”

    “不对，不止五百年，它的心脏，似乎有过停止跳动。具体停了多久，无法勘测出来。”

    “你们看它的毛发，天呐，完全能用来，制作航天飞机了！”

    “……”

    一群在生物领域，享有华夏，乃至世界最高荣誉的老人，此刻，像一个个小孩子似的，对着电脑，又蹦又跳。

    左右身后，站着的一群人见状，也不敢打扰。

    等所有老人，慢慢恢复平稳，安静下来了，一个中年男子才上前几步，恭敬道，“陈老、赵老、辛老，您们能用它，研究出‘飞天药剂’吗？”

    “这个……”一名留着胡须的老者，沉吟片刻，皱眉道，“这个，暂时无法确定，因为我们还没对它，进行彻底的检察，它的一些特性，目前并不是怎么清楚。”

    “是的，想要研究出‘飞天药剂’，没有半年时间，根本做不到。”另一名脸庞瘦削的老者，附和道。

    “我知道，你们心急‘飞天药剂’，但这种东西，不是心急就能吃到热豆腐的。一个搞不好，就是没命的大事，怎么能马虎决定！”

    又一名头发膨胀的老者，瞪眼道。

    “赵老误会了，我只是例行询问一下，没有催促的意思。”中年男子轻笑道。

    “哼，就算催，也没用！”

    头发膨胀的老者，冷喝一声，不屑道，“想要‘飞天’，等我们弄清楚怎么‘走路’再说！”

    “好，赵老，你们慢慢研究。我们不急，可以等。”

    中年男子恭敬的后退一步，招呼其他人，离开实验室。

    等中年男子一行人全都走了，所有老人又欢呼一声，开始各种测试实验。

    实验的对象，不是其它，正是因，那没了脑袋的庞大躯体！

    小山一样的躯体，此刻，摆放在一个无菌透明玻璃罩里。

    躯体上，插着十几根透明玻璃管。

    原本覆盖身体的浓密长毛，这会儿，已经全部剔除。

    玻璃罩外面，一根根试管摆放整齐，里面盛满了暗红色的液体。

    其中一根试管的末端，连着一截细管，细管尽头，一具冰冷的尸体，寂静躺在玻璃台上！

正文 第347章 【七天七夜】

    因尸体被研究这件事，苏放不知道。

    不过，即便知道了，也在预料之中。

    这种违反现有生命规律存在的异兽，上面如果不研究，那才见鬼了。

    反正，因的事情，苏放已经抛到脑后，不再去想，自然懒得理会。

    第二天早上起来，童画已经去上班了。

    两人折腾了一夜，童画是第一次，还能起来，不得不说，元灵神水，改造身体后，带来的奇妙。

    用童画昨晚的话来说，她最近这段时间，精力格外充沛，而且，也不怎么疲累。

    睡觉格外香，吃饭也格外香。不管做什么，都很有力。

    刚开始，她还担心，去医院检查了一次，结果，得出比运动员还要健康，也就抛到脑后。

    童画很聪明，知道这是苏放，当初给她喝的高能饮料的作用。

    苏放这次回来，变的那么帅，皮肤好的连她都嫉妒。显然，吃了什么好东西。

    那上次给她喝的高能饮料，有些神奇之处，也在情理之中。

    对此，苏放笑了笑，没有解释什么，童画误会就误会吧。

    元灵神水这东西，用一点，就少一点。

    不告诉童画，省得童画担心。

    到是从火树上摘来的两颗异果，胖墩抢过来，给他的那两颗黑红色果实，苏放研究半天，也研究不出个所以然来。

    想了想，苏放试着吃了一颗。

    既然胖墩吃了没事，小胖子也那么喜欢，估计不是什么坏东西。

    要是发现不对劲，以苏放现在的先天境界，也能及时处理。

    不过，吃了后，居然没任何反应。

    这就奇了！

    苏放想不通，这两颗黑红果实，都是长在火树之上，吸收的天地能量最多。

    还和困守因的大阵有关，按道理来说，应该不是普通物事。

    现在吃了没任何反应，哪怕是填饱肚子的感觉都没有。

    太过古怪！

    苏放沉吟片刻，略微迟疑，干脆把第二颗也吃了。

    然后，等了半天，发现也没什么反应。到是躺在床上，躺着躺着，就睡着了。

    等醒过来时，已经是第二天早上，床头趴着一个人，苏放坐起来一看，见是童画。当下，好奇摇晃道，“老婆，你怎么趴这里了？要睡觉，到床上睡……”

    “老公！”

    摇醒的童画，一声惊呼，跳起来，扑进苏放怀里，又哭又叫，“太好了，太好了，老公，你终于醒了！太好了，太好了……”

    “哎，别哭啊。”苏放有些错愕，抱着童画一边安慰，一边纳闷，疑惑问道，“老婆，出什么事了？是钱不够，还是被人欺负了？快说是谁，敢欺负我老婆，不管是天王老子，还是玉皇大帝，我都要他好看！”

    “噗……”童画逗笑，拳头抬起来，敲打在苏放身上，没好气道，“还能有谁，就是你！”

    “我？”苏放无辜，“我没怎么样啊？前天晚上，我可努力了，难道昨晚没满足你，所以你……哎呀！”

    苏放痛呼，一副害怕表情。

    却是童画伸手掐了他一把，后者羞恼道，“什么和什么啊，还昨晚？你都睡了七天七夜了！要不是我找来的医生，说你没出任何事，只是在睡觉，我都快把你拉去火葬场，一把火给火化了！”

    说到最后，童画满脸担忧，心悸道，“老公，你不要紧吧？究竟发生了什么事，要睡那么久？”

    童画知道苏放不简单，有秘密。只不过，一直以来，她都很聪明的不过问，两人才能维持下来。

    但这七天时间，她差点吓疯了。

    什么人能一睡就是七天？

    苏放的手机，都是她接的，找的借口，都是苏放在闭关。

    这个闭关，对普通人来说，基本认为是玩笑，觉得苏放在忙着什么事，不方便打扰。

    对于武者来说，那就是真正的闭关，潜心修炼，更不能打扰。

    所以，这七天七夜里，没人过来找苏放。

    唯一知情的童画，胆战心惊，惶恐害怕。

    现在，苏放醒来，心底悬着的一块石头，终于能放下。只是，心中的疑问，让她忍不住，想要知道情况。

    对此，苏放自己也很纳闷，不知道怎么回答。

    睡了七天七夜？

    真的假的？

    他记得之前不怎么累啊，虽然和童画折腾了一夜，精气流失不少。

    但这点精气，对现在的他来说，小的几乎忽略不计。

    不可能有那么大影响。

    除非……是自身的原因！

    “那两颗果实？”

    苏放心头一跳，感觉自己抓住了重点。

    最大的疑惑，就是来自那两颗果实。

    一觉睡了七天七夜，这两颗果实的力量，超出想象！

    只是，苏放检测自身一遍，仍然没发现任何异样。

    似乎，这两颗果实的功效，就是让人睡觉？

    苏放不解。

    暂时间，也弄不清楚。想不通，干脆不想了。

    “我没事，就是前段时间太累了。不过，睡了那么长时间，精神头又充足了。来，老婆，让老公好好弥补弥补你。”

    苏放怪笑着，抱起童画，放在床上，在童画的羞怯惊呼声中，展开第二波狂风暴雨。

    “……”

    ……

    陪着童画，待了三天。

    第四天，苏放接到了孙正河的电话，让他回一趟流纱市。

    苏放只得暂时和童画分开，驱车赶到流纱市，找到孙正河。

    “师弟，你可算出关了。”

    孙正河看见苏放，先是一怔，继而，喜色道，“师弟，你这是……突破先天了？”

    “对。”苏放点头，笑道，“侥幸突破了。”

    “好，好，非常好！哈哈哈……”

    孙正河放声大笑，“师弟果然天纵奇才，二十岁的先天，古往今来，也没几个！”

    “哈，不能和古人比。师兄还是说说，叫我过来，有什么事吧。”苏放摇头，转移话题问道。

    “这个不急。”孙正河摆手，振奋道，“我们百兽门百年来，终于出了一个先天，怎么也得庆祝一下，师弟，你觉得……”

    “不用！”

    苏放忙不迭打断道，“师兄，千万别搞什么庆祝之类的活动。你要是真想庆祝，单独请我喝几杯酒就行。至于邀请其他人什么的，还是算了吧。”

    “这个……行。”

    孙正河想了想，点头道，“是我兴奋过渡了，突破先天，确实最好，还是低调点好。那就这样吧，待会我们喝几杯。”

    “叫你来，是想让你坐镇东南这边！”

正文 第348章 【大凶！】

    “嗯？怎么了，出什么事了吗？”

    苏放闻言，好奇道。

    “不是出事，是我们要干一件大事！”

    孙正河笑道，“托你在西云省干的几件大事的福，现在，摘星阁的势力，大大缩减，趁此机会，我们‘百兽门’正好入侵，占据西南地区！这次由我带队，你留下，坐镇东南！”

    “当然，如果你肯带队，那最好不过。毕竟，有你开路，不管什么势力，都拿我们没办法。”

    “算了。”苏放一听是这事，忙摇头道，“我就算了，刚从那边回来，就不过去了。另外，我虽然不过去，但不妨碍其他人，和师兄你一起去。”

    “其他人？”这下，轮到孙正河疑惑了，好奇道，“是谁？”

    “师兄到时就知道了。”苏放神秘笑道，“总之，这个人是我给我们门派，拉拢来的一位客卿长老。师兄到时，千万不要认错！”

    “客卿长老？”

    孙正河一愣，片刻后，他猛然惊醒，面露狂喜，颤声道，“师……师弟，你……你说的是真的？”

    “当然。”苏放点头。

    “好，好，很好！哈哈哈……”孙正河大笑，“师弟，你好样的，太了不起了！走，走，今天我一定要好好感谢你！哈哈哈……”

    孙正河说罢，拉着苏放，往书房走去。

    他的好酒，都藏在书房里。

    只不过，这会儿，任何的美酒，都比不上他心头的火热，以及狂喜。

    客卿长老这个身份，一般人，苏放根本不会给。

    既然给了，那说明对方的实力，足够担任。

    而能让苏放刮目相看，特意拉拢进来，做为客卿长老的，毫无疑问，只有先天境界强者！

    “百兽门”多出一个先天境界的强者，这种好事，孙正河巴不得来上几十个！

    一次东玄山之行，不仅苏放自己突破先天，居然还给“百兽门”拐回来一个先天境界的客卿长老。

    苏放的功劳，大到没边了。

    美酒只是暂时，真正的奖励，还在后头呢！

    不过，以苏放的修为，以及所需，百兽门目前能提供的奖励，貌似都没什么用。

    想来想去，还是折算成金钱比较好。

    嗯，就二十个亿吧！

    苏放这一趟的功劳，折算成金钱，完全价值二十亿人民币！

    对此，苏放没有拒绝，欣然接受。

    这二十亿刚好给童画，让她扩张“原野居”，加入住宿服务。

    说是坐镇东南，其实没事的时候，苏放一直待在江南省省城，别墅里，闭关巩固境界。

    童画也乐意苏放不出去，每天等她回家。

    没办法，苏放现在的样子，一旦出去，不管在哪，都会引起围观。

    二十岁以上的女人，还好一点，懂得矜持。

    那些十几岁的少女，才不管这些。激动起来抱着苏放，就敢啃。比明星的脑残粉，还要疯狂。

    虽然苏放能及时溜走，但童画见了，还是忍不住吃醋。

    现在，她和苏放，天天坦诚相见，这醋劲不知怎么回事，就会涌出来。

    苏放待在别墅，她巴不得。

    而苏放这一巩固，就是半个月。到月底的时候，成功巩固先天境。

    恰好这时，邋遢老道赶来江南省，找到苏放。

    苏放陪同着，完成简单的客卿长老入职仪式。然后，让老道前往西云省，配合孙正河行动。

    老道没拒绝，他活动的主要地点，基本在西南。

    去西云省，正好符合他的心意。

    事实上，苏放和邋遢老道都清楚，后者之所以加入百兽门，和苏放驾驶的“独角兽”有关。

    “独角兽”突兀出现，斩杀因。事后却诡异消失。

    这事看起来，和苏放没关系。

    但邋遢老道就是有一种直觉，“独角兽”和他有关系！

    而那么强大的机器人，苏放都能拥有，苏放背后的势力，可想而知，无疑非常强大。

    邋遢老道加入进来，说不定能更进一步。

    苏放对此，心知肚明。

    不过，他没点破，任由邋遢老道去猜。

    有了邋遢老道帮忙，孙正河占据西南地盘的过程很顺利。一个月不到，就让“百兽门”在西南站稳了脚跟。

    待至这时，苏放才提出告辞，让孙正河回来江南。

    又和童画打了个招呼，返回大荒。

    在“勇士号”属于自己的房间里，待了片刻，苏放打开房门，走到甲板上，对着充满天地能量的天空，深深吸了口气。

    “神使大人，您终于出来了。”

    一个声音，也就在这时，忽然响起。

    苏放扭头一看，见着满头大汗的丹，不由好奇问道，“怎么了？”

    “神使大人，大长老找您。”丹、喘气回答道，“大长老找您，已经两个太阳日了。不过，您一直没出来，他只能暂停飞行。”

    “暂停飞行？”

    苏放一惊，扭头看向周围的山峰，发现十座山峰，确实没有移动迹象。

    当下，惊异道，“究竟出了什么事，需要大长老暂停飞行？”

    “这我就不清楚了。”丹摇头，“神使大人，您还是快去大长老那边吧。”

    “好。”

    苏放不再询问，脚尖一点，腾空跃起，往大长老、育老头住的地方，快速飞去。

    留下站在甲板上的丹，当场看傻眼。

    飞行！

    苏放居然没有借助外力，肉身在空中飞行！

    神使大人什么时候和飞禽一样，拥有“飞行”的能力了！？

    丹目瞪口呆。

    苏放飞行所过的地面上，其他人看在眼里，也无不瞪大眼睛，满意愕然。

    肉身飞行，和骑着飞禽飞行，完全是两码事。

    苏放现在做到，太不可思议了！

    很快，十座山峰上，所有人都知道了这一消息。

    大家既是兴奋，又是好奇。

    兴奋苏放可以做到，并引以为傲。

    苏放是神使，能够飞行，身为炎龙部落的一员，大家与有荣焉。

    而好奇，则疑惑苏放是怎么做到的？

    毕竟，苏放能够做到，那他们行不行？

    如果也行，就太爽了！

    部落里的众人，激动欢呼。

    找到育老头的苏放，则纳闷，好奇问道，“育老，发生什么事了，为什么……”

    “天空之城找到了！”

    育老头打断苏放的询问，严肃道。

    “这是好事啊！”

    苏放不解。

    “问题是我针对天空之城，做了占卜，结果显示为‘大凶’！”

正文 第349章 【邪门！】

    “大凶？”

    苏放一惊，皱眉道，“这天空之城，不是号称‘圣城’吗？怎么会显示大凶？”

    占卜的结果，有凶吉之分。

    显示“大凶”，那说明极度危险！

    “不清楚。”

    育老头阴沉着脸庞，低喝道，“我用‘鎏金虚幻镜’进行推演，显示也是凶险。启动‘银銮神印珠’，同样得到危险的预警！”

    “这……”苏放沉默了。

    鎏金虚幻镜、银銮神印珠，一个是金族的宝贝，一个是银族的宝贝。

    前者能推演未来，后者可以预警事件。

    结果，都没有好的预兆，只有凶险、危险！

    加上育老头自己的占卜能力，显示“大凶”。

    毫无疑问，天空之城里面，确实存在问题，有很大危险！

    但是，炎龙部落，花了那么长时间，终于找到，就这么放弃，显然不甘心。

    苏放沉吟半响，思考道，“要不，我们先派遣两个战士，进去查看一下吧。如果有危险，那立即退出来。如果危险能够解除，再所有人进去不迟。”

    “……行。”

    育老头也没好的办法，点头道。

    事实上，他也是这个打算。

    只是，明明知道危险，还让战士进去探险，多少有些不合适，他也说不出口。

    这是送死的行为，不管让谁去，对方所在的原先部落，肯定会阻拦。

    说不定，还会引起混乱。

    拉上苏放一起，引发混乱的可能性，就大大降低。

    一个神使，一个大长老。

    两人联合一起提议，想必大部分人都会接受。

    结果，也在预料之中。

    当育老头把这个消息，告诉所有图腾战士时，没有人害怕，或者反对，只有兴奋和激动。

    战士、尤其是图腾战士，就没有怕死的。

    已经到了天空之城，提前进去为部落探险，这是大好事。

    大家抢着做，还怕抢不到呢！

    育老头见着这一情况，振奋同时，心中充满自豪。

    炎龙部落的战士，果然没有孬种！

    苏放也很意外，不过，多少能理解。

    到是探险的战士，只要两个就够，但人数太多，大家为了名额，都快打起来了。

    苏放为此，不得不出面，弄了个抽签方式，挑选出两个人，乘坐部落驯化的飞禽，前往天空之城。

    进去之前，苏放骑着“混天”，飞在后面，一路跟随。

    然后，见着了一个诡异的世界。

    所谓的圣城，天空之城，居然是一个独立的世界！

    位于茫茫大海之上，无尽虚空中间。

    远处看，什么都没有。

    只有到了近处，隔着十几米的距离，透过一层薄雾，才能看见一个和大荒世界相连的残破角落。

    相连区域附近，空间扭曲，泛起一片片涟漪。

    看的久了，会让人不知不觉间，产生晕眩。

    也就苏放精神力强大，方才暂时忍住，不受影响。

    骑着飞禽的两个图腾战士，则是用几块布，包裹着自己和飞禽的眼睛，笔直飞进去。

    苏放站在入口，透过扭曲的空间，看向对面。

    发现里面是一个阴沉、昏暗的世界。

    隐约中，能在靠近入口的黑暗区域，看见一些古老的建筑物。

    再远一点，就无法看清。

    苏放扫视一遍，确定没活物，骑着有些焦躁起来的“混天”，返回十座山峰。

    路上，下意识低头看向海面，发现海水平静一片。

    方圆千里之内，整个海平面没有一丝波澜，或者浪花涌动。

    整个大海，就像一面光滑的镜子，平铺在大地之上。

    静谧、死寂、诡异！

    苏放看的直皱眉头。

    他发现这“天空之城”处处透着两个字。

    邪门！

    让两个图腾战士进去，也不知道，是对是错。

    按照约定，两个图腾战士进去，每隔一小时，就出来一次。

    但结果，让苏放和育老头，以及其他人沉默了。

    一个太阳日！

    两个图腾战士，进入“天空之城”一个太阳日，也没有出来的迹象。

    仿佛两个人，好像从来没存在过一般，消失无踪。

    生不见人，死不见尸！

    苏放懊悔之余，给了自己一巴掌。

    然后，在“勇士号”上，看见无人机，又给了自己一巴掌。

    居然忘了可以用无人机查探情况，太不应该了！

    只是，还没等苏放高兴，放出去的无人机，连“天空之城”的入口，都无法进入，就被扭曲的空间，弹射回来，在空中爆炸。

    不行！

    用无人机，根本不行！

    这不行，那也不行，怎么办？

    育老头沉默，番老头、安光头等人，也沉寂无声。

    所有人都被打击到了。

    谁也没想到，找到“天空之城”后，会是这样一副局面！

    “我进去看看吧。”

    苏放最后想了想，开口道。

    “不行！”

    番老头闻言，第一个否定，“不行！在没弄清楚具体情况之前，神使大人，绝不能进去！”

    “没错，神使大人不能出现意外，我们这些人都能死，唯独神使大人，不能出事！”

    首领腾沉声附和道。

    “我也不赞成。”

    “还是我去吧，神使大人不能冒险。”

    “要不，还是算了吧。已经有两个战士出事了，我们没必要，再搭上其他人。尤其是神使大人，绝对不能出现意外！”

    “……”

    其他人纷纷开口，附和的附和，建议的建议。

    但要苏放进去，绝对不行！

    苏放暖心之余，解释道，“大家的关心，我领了。不过，这件事还非我不可。”

    “可是……”

    “让我把话说完。”苏放打断道，“首先，我的实力，在部落里最强，这点，没人反对吧？”

    众人，“……”

    还真没人反对！

    因为在等候两个图腾战士，回来的这一个太阳日里，苏放闲着没事干，想试试自己突破先天后，和首领腾，哪个更强。

    结果。

    在不用炎龙战刀的情况下，和首领腾打了个平手。

    动用炎龙战刀，首领腾仅支撑了十几招，就不得不认输。

    先天之气，搭配《邪皇戮天诀》，再加上炎龙战刀本身的威能。

    三者叠加，力量太强。

    没有兵器在手的首领腾，根本无法抵挡太久。

    所以，说苏放是部落第一高手，没人敢反对！

正文 第350章 【无声的白色闪电】

    炎龙刀的锻造，一直在进行。

    但距离出炉，还需要一段时间。

    因此，在这之前，苏放是部落第一高手，这个称号，无人不赞同。

    首领腾尴尬之余，皱眉道，“虽然神使大人，实力最强，但‘天空之城’里面的情况，太过诡异，实力强弱或许并不重要。”

    “是的！”

    番老头附和道，“这种诡异的地方，需要特定的宝物，才能进入……”

    “没错，这也是我要说的第二点！”

    苏放打断道，“‘天空之城’太过诡异，实力强弱或许不重要，但实力强一点，肯定没错。而另外，我有‘铜o离化罩’这个铜族的镇族之宝！”

    “想必大家都知道‘铜o离化罩’的能力，它可以隔绝空间！不管‘天空之城’里面，有什么诡异存在，它应该都很难打破空间的限制，从而对我造成伤害吧？”

    苏放目光闪烁，看向现场所有人。

    在场所有人闻言，哑然无语。

    是的，“铜o离化罩”的能力，从某一方面来说，就是无敌的。

    铜族大长老要不是把范围扩展的太大，自身精神力又不是很强，导致地底深处没有笼罩在内，出现漏洞。

    苏放想要杀它，一样非常困难。

    现在“铜o离化罩”落在苏放手里，苏放不需要隔绝的空间范围多大，只需保护他个人就可以了。

    如此一来，不管“天空之城”里面有什么诡异东西，想要对苏放进行瞬杀，基本做不到。

    也正因为有这个保障在，苏放才提议由他进去，看看是什么情况。

    否则，苏放可没那么大的信念，为了炎龙部落，奉献自己。

    说白了，他和炎龙部落，只是合作的比较深的“朋友”而已。

    换成炎石部落，那还差不多。

    尤其是丹，几次救他性命。

    至于炎龙部落其他人，感情没那么深！

    “好吧。”

    沉吟半响，育老头开口道，“那就麻烦神使大人了。一旦出现不可力敌的存在，神使大人记得，一定要赶紧离开！”

    “明白，我不会无故冒险的。”

    苏放笑了笑。

    实力强是其一，有“铜o离化罩”是其二。

    事实上，还有第三点，苏放没说。

    那就是他可以随时返回地球！

    管“天空之城”里面，有什么诡异东西。苏放只要一发现不可力敌，就会立刻跑路！

    有本事，那什么诡异东西，和天地能量一样，跟随苏放一起，前往地球！

    事件确定。

    苏放没有多待，骑着“混天”来到“天空之城”的入口附近，纵身一跃，踏空冲进入口。

    “混天”“通天”，两头成年体的大龙鹰，本想跟随一起进来，不过，被苏放阻止了。

    反正他现在能飞行了。

    有“混天”“通天”跟着，并没多大差距。

    相反，“混天”“通天”跟着一起进来，说不定，还会遭到威胁。

    之前两个图腾战士，就骑着两只飞禽，进入“天空之城”，结果，不仅图腾战士没了音讯，两只飞禽也消失无踪。

    按照苏放的估计，十有八九，都死在了“天空之城”里面！

    这会儿，孤身进入。眺目环顾四周，发现周围，大半区域都是黑暗区域。

    隐隐中，好似有一道道鬼影，在黑暗中快速移动。

    空中，既没有太阳、也没有月亮。

    只有被一团团浓密黑云挡着的灰暗天空，遍布苍穹。

    苍穹之巅，不时洒下一道道银白色的光束，透过云层与云层之间的缝隙，照耀地面。

    地面上，近处荒凉一片，宛如戈壁滩，没有任何生物。

    苏放走了几百米，才看见一些残缺的城郭断壁，在这个死寂的世界里，断断续续出现，证明了这个世界，曾经有过一段历史。

    发展程度，进行到有城墙的阶段。

    只是，后来不知因为什么，毁灭了，消失了！

    苏放对此，无从考究，也没心思去查。

    进来这个死寂的世界，走了一公里多的路程，什么也没有发现，没有任何异样。

    邪门过头了！

    苏放不信邪，干脆腾空飞起，在空中飞行，居高临下，从高空往周围看。

    这一回，飞了没多远，就发现一具尸体。

    之前进来的两个图腾战士，其中一个的尸体！

    苏放降落下来，针对尸体进行一番检查，发现尸体没有任何伤口，脸庞上也没什么恐惧表情。

    就好像，突然之间，便莫名失去了生机！

    苏放沉默半响。

    挖了个坑，把尸体埋掉。

    然后，腾空跃起，继续在天上飞行，居高临下俯瞰。

    没多久，发现了死去的图腾战士，骑着的飞禽的尸体。

    又过一会儿，第二只飞禽的尸体，也在地上看见。

    剩下的另外一个图腾战士，则不见身影，既没看着人，也没发现尸体。

    被抓走了？

    苏放皱眉。

    在空中继续飞行，俯瞰地面。

    忽然，苏放心头陡然一跳，身形蓦然止住，降落向地面。

    “呼~！”

    一阵冷厉的阴风，也就在这时，诡异的擦着苏放脑袋，从头顶飞快掠过，消失不见。

    “果然有东西！”

    苏放低喝。

    启动“铜o离化罩”，隔绝外部空间，笼罩住自己。

    噗！

    一声闷响，从苏放背后传来。

    苏放迅猛转过身，犀利目光，扫视四周，但依旧什么也没有。

    噗！

    右边耳朵区域，发出一声闷响。

    对方从右侧面发起了攻击。

    苏放脚尖一点，身形往后倒退。

    这个诡异存在，没有身影、没有气息、没有味道，甚至，没有心跳！

    换成其他人，还真只有死路一条。

    但苏放不同，“铜o离化罩”隔绝了空间，暂时伤不到他。

    另一项能力，作用更强大。

    上帝之眼！

    唰！

    没有任何犹豫，苏放闭眼，开启这一神奇能力。

    顿时，周身十五米范围内的空间，变了环境。

    一个黑白色的球体世界，出现在苏放的“全景视野”内。

    苏放也适时看见了四个身高三米，躯体呈半透明，却有着一双血红眼睛的人形身影，站在他的四周。

    其中一道身影，这时正好手持一柄怪异的利刃，从苏放身后，对苏放进行偷袭。

    “找死！”

    苏放低吼。

    “眼”中寒光一闪，正要取出炎龙战刀反击，一道无声的白色闪电，不想，就在这时，突兀出现在黑白球体世界里，飞快闪过。

    轰！

正文 第351章 【血、雪】（二合一大章！）

    闪电无声，爆炸有声。

    偷袭的人形身影，手中怪异利刃，还没触碰到苏放身体，就被忽然出现的白色闪电给劈中，爆炸开来。

    肉眼状况下，苏放身后的虚空，一阵扭曲蜷缩，泛起涟漪。

    光芒涌动片刻，恢复平静。

    此时，人形身影，已经消失不见，仿佛从来没出现过一般。

    站在苏放身体四周的另外三道人形身影，一动不动，似乎被吓着了。

    苏放自己也站立原地，强忍着大脑的刺痛，沉默思索。

    无声的闪电！

    刚才那道闪电，是怎么来的？

    没有任何的预兆，就这么突然蹦出来。

    而且，威力相当可怕。

    偷袭的人形身影，仅仅一个照面，就被秒杀的残渣都不剩。

    显然，这道无声闪电，有着克制人形身影的能力。

    或者说，人形身影的克星，便是闪电？

    苏放眼中闪烁光芒。

    真要是这样，他就赚了！

    这道无声闪电，不可能凭空诞生，他的精神力，也没强大到，能够凝聚闪电。

    换言之，这道无声闪电，是最近一段时间，才忽然多出来的能力。

    最近自己干了什么？

    杀了因，推了童画，吃了两颗生长在火树上的异果！

    “是那两颗异果的缘故？”

    苏放心跳一阵加速，眼睛里难掩喜色，“不出意外，应该就是那两颗异果的原因！”

    “当时，吃了它们后，睡了七天七夜，却什么也没发现，原来，两颗异果带来的真正能力，是凝聚闪电！！”

    “精神闪电！！！”

    想通这些，苏放心中大笑。

    “精神闪电”这种东西，太过玄乎。在这之前，苏放想都没想过。

    没想到，托那两颗从东玄山山顶、火树上生长着的异果的福，苏放居然拥有了这份能力！

    胖墩也吃了两颗这种异果。

    苏放不知道，它能不能凝聚出“精神闪电”？

    胖墩这次也回来大荒这边，但没有随同苏放一起，进入“天空之城”所在的这个诡异世界。

    苏放暂时无法判断。

    不过，仔细想想，应该不能！

    无他。

    小胖子的吞噬能力太强了！

    任何东西，进了它的肚子，都只有一个下场。

    那就是被消化！

    哪怕是闪电！！

    闪电、雷电。

    关于后者，也就是雷电，谁都知道。

    很多人把雷和电，混为一谈。

    但实际上，雷是声音，电是电流！

    两者之间的性质，完全是两码事。

    只不过，一直以来，闪电往往都伴随着雷声出场，才被和雷合并在一起。

    殊不知，神话故事中，也有雷公、电母，两个神仙。

    可见雷和电，是两个领域！

    至于两者之间，哪个更强，无从考证。

    不过，电流对一些邪魅的杀伤力更强，是公认的。

    包围苏放的四个人形身影，说是“亡灵”也不为过，其中一个被闪电活活劈死，只能说它倒霉。

    这会儿，另外三个吓着，不敢动弹。

    苏放惊喜过后，立即尝试，以精神力凝聚闪电。

    闪电自己冒出来，消耗的精神力太多，会产生一阵阵刺痛。

    自己凝聚，就不一样了。

    果然。

    随着苏放的心念意动，一道白色电弧突兀迸射而出，围绕苏放的身体四周，缓缓盘旋。

    站在原地不动，吓着了的另外三个人形身影，当即被惊醒。

    身形一晃，从原地消失，快速离开苏放的黑白球体世界范围。

    “想跑？”

    苏放低喝，迸射出的白色电弧，顿时增多。

    噼里啪啦！噼里啪啦！

    清脆的声音，响彻不停。

    苏放头顶上空，白色电弧越积越多，越积越多。

    终于――

    嗖！嗖！嗖！

    十几道由白色电弧，凝聚形成的细小白色闪电，以苏放为中心，覆盖百米范围内的所有区域。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    沉闷的爆响声，伴随漫天飞舞的沙土，一时间，闹个不停。

    苏放身体四周，百米范围内，地面坑坑洼洼，出现一个个坑洞。

    苏放右侧方，虚空扭曲蜷缩，随后，泛起片片涟漪。

    最后，消失不见。

    逃跑的人形身影，有一个被命中，和第一个一样，被闪电劈成了渣！

    “还有两个……”

    苏放睁开眼，精神力高度集中，感受风的流动。

    先天境界，耳听八方、眼观六路。

    这“耳听八方”，听的就是风！

    精神高度集中下，很快，苏放“听”到了，逃跑的两个人形身影，离去方向。

    当即，脚尖一点，快速追赶而去。

    人形身影，没有气息、没有心跳、没有躯体，无法肉眼看见。

    维持“上帝之眼”，到是能“看”到。但维持“上帝之眼”，需要消耗巫力。

    而巫力，苏放没多少。一直以来，也没怎么凝聚。

    因此，时间一长，“上帝之眼”就会无法启动。

    想来想去，苏放还是“听”风追赶，比较妥。

    只是，追到一半时，逃跑的两个人形身影，居然分开了！

    人形身影似乎知道苏放在追赶，故意分开，让苏放选择。

    苏放没有犹豫，选了右手边的一个，继续追赶。

    追着追着，忽然脚步一停，炎龙战刀闪电取出，对着身子左面的一处废墟，迅猛斩出。

    “唰！”

    火红色的刀气，破空袭击。

    整个废墟当场爆炸，碎屑漫天飞舞。

    一道人形身影，却从碎屑中，突兀快速冲出，跑向远处。

    “还跑？”

    苏放低喝，脚尖一点，再次追赶。

    不过，这次，手中持着炎龙战刀，时不时的，劈砍出一道刀气。

    刀气无形无质，属于能量一种，对人形身影有一定杀伤力。

    这还是苏放忽然想到的。

    效果不错，人形身影果然不敢硬抗。

    闪电固然更好，但人形身影被劈中，会当场爆炸，死的不能再死。

    苏放这次不想杀对方，而是要抓住对方，进行拷问。

    两个图腾战士，一个身死，一个失踪。

    苏放得确定，失踪的那个，还有没有活着！

    念及此。

    速度陡然加快，手中炎龙战刀，劈砍出一道又一道刀气，组成刀气囚笼，覆盖逃跑的人形身影正前方，百米范围内的所有区域。

    “轰轰轰！”

    爆炸声，一时间，响彻不绝。

    尘土飞扬，地面出现一个个坑洞。

    逃跑的人形身影，被刀气波及中，摔倒在其中一个坑洞里，躲藏不动。

    嗒嗒嗒！

    苏放一步步走近，“上帝之眼”开启，看向躲藏的人形身影，手中炎龙战刀，高高举起。

    “等一等！等一等！”

    人形身影忽然叫喊。

    苏放耳朵没听到，大脑里却忽然多出一个声音。

    说的大荒通用语，声音清脆悦耳，恍若百灵鸣翠。

    这个人形身影，还是个女的？

    “等一等！”

    人形身影的声音，再次在苏放大脑里响起，“等一等，我没有恶意，我只是路过，好奇而已。”

    “好奇？路过？”

    苏放尝试着，同样在大脑里回应，低喝道，“还没有恶意？你居然说没有恶意！你们一出现，就对我进行偷袭，并杀了我的一个同伴、抓走一个同伴！就这，你竟然说没有恶意？”

    “不是我！”

    人形身影紧张喊道，“不是我，那不是我！杀你同伴、抓你同伴的人，不是我！”

    “我知道不是你，是你的那些同伴！”

    苏放冷笑，“你同伴杀了我同伴，我杀了你，一样道理！”

    “不，不，不是这样的！”

    人形身影似乎有些激动，快速喊道，“不是这样的，你能看见我们，你仔细看看我，和刚才那些人，有没有什么不同？”

    “不同？你们有什么不同？”

    苏放低喝，“就算不同，那也不过是一个女的，一个男的！”

    说是这么说，“上帝之眼”还是仔细“看”向坑洞里的人形身影。

    这一看，还真发现不一样。

    之前的人形身影，躯体半透明，眼睛红色。

    这次的人形身影，躯体一样是半透明，但眼睛却变成了蓝色。

    而且，体型也是女人的形态。

    前凸后翘，肌肤光滑，有种别样的诱惑感！

    怎么回事？

    难不成，人形身影还会变身？

    “你可以变形？”

    苏放皱眉问道，“上帝之眼”仍旧牢牢锁定对方。

    “呼！”

    人形身影见状，吐出一口气，旋即，苦笑着回答道，“不是变形，是我们本来就不一样！我一直在这边活动，无意中发现，你追赶‘血灵’的人，才躲在废墟那里，想看看是怎么回事。没想到，你居然发现了我，转过头，朝我冲过来，并出手袭击……”

    “等等！”

    苏放伸手打断道，“你刚才说‘血灵’的人？并且，你一直待在这边？”

    “是的。”人形身影回答道，“我是‘雪灵’的人，雪花的血、雨雪的雪。而你追赶的是‘血灵’的人，鲜血的血！”

    “我们虽然都是灵族，但从一开始，就自动分成了两个支族。”

    “血灵！雪灵！”

    “血灵族，生性凶残，以抓捕其它生命的灵魂，或以鲜血为食。而我们雪灵族，是以吸收天地阴气，或者雪花之灵为食。”

    “说起来，也不怕你笑话，我们尽管是灵族，但一直以来，都是敌对关系。”

    人形身影自嘲笑道，“很多时候，其它种族，也往往把我们雪灵，当成血灵的人！”

    苏放沉默。

    思忖半响，开口道，“你怎么证明，你说的都是真的？”

    在金属浮岛上的遭遇，让苏放长了记性。

    这些大荒百族，鬼知道有着什么心思。

    上次，苏放大意，中了铜族的诡计。

    这次，可没那么容易了。人形身影说什么，他就信什么！

    人形身影有些懵逼。

    没想到苏放不信，确实，她说什么，都需要证明。

    可问题是，这怎么证明？

    光凭眼睛不一样，可无法证明，苏放现在就不信。

    “你等等，你等等。”

    人形身影错愕过后，忙回答道，“我想想，我想想……有了！”

    陡地，人形身影想起什么，迅速道，“你刚才说，你还有一个同伴，被抓了是不是？”

    “准确的说，是失踪了。”苏放回答道，“我无法确定，他还有没有活着，是被抓，还是……”

    “被抓没错！我敢肯定，他被抓了！”

    人形身影打断道，“是‘血灵’的人干的，他们抓了你的同伴，不是为了吸血，相比鲜血，他们更喜欢灵魂！”

    “你的同伴被抓，也是因为他们需要活的灵魂！！”

    “详细说一说。”苏放目光一冷，催促道。

    “好。”人形身影深吸一口气，解释道，“‘血灵’族曾经饲养过一种可怕的凶兽、噬魂兽！这种噬魂兽，非常邪恶、强大、恐怖，任何生命的灵魂，它都可以吞吃，然后，在体内凝练出‘魂珠’！”

    “‘血灵’的人，可以利用‘魂珠’进行修炼，比自己吞吸灵魂、或者鲜血，速度更快，力量也更精纯。”

    “毕竟，但凡有灵魂的生命，多少有自我意识，思绪繁杂，有些灵魂甚至肮脏无比，哪怕是‘血灵’的人吃了，也无法炼化干净。”

    “但噬魂兽不同！噬魂兽能够吞吃任何灵魂，不管干净、还是肮脏，它都可以消化！”

    “也就是说，有了噬魂兽，‘血灵’的人，会越来越强。最后，甚至可以离开这个地方。”

    “但很可惜，他们的噬魂兽，因为没有灵魂进食，陷入了沉眠之中！”

    “噬魂兽可怕，但有一个致命弱点，那就是每天都需要进食灵魂！一旦超过三天，没有进食灵魂，它就会自动陷入沉眠！”

    “也就是说，他们抓了我的同伴，是想用我同伴的灵魂，唤醒噬魂兽？”苏放聆听到最后，询问道。

    “对！”

    人形身影深呼吸，“你想让我证明，我们是两个支族，很简单，我带你去噬魂兽的沉眠地点、也就是‘血灵’的祭坛所在地，就知道，我们的不同了！”

    “为什么？”

    苏放好笑，“为什么去了‘血灵’的祭坛，就能知道你们不同？万一你说这么多，是为了故意骗我过去呢？”

    人形身影，“……”

    “因为我们‘雪灵’和‘血灵’的祭坛，互相排斥。靠的越近，我们受到的冲击就越大，如果进入祭坛范围，更会生生冲击而死！”

正文 第352章 【幻空兽】（依旧二合一大章）

    人形身影深呼吸，咬牙道。

    “‘血灵’一样，一旦进入我们‘雪灵’的祭坛所在地，也会受到排斥力量冲击致死！”

    “这也是我们两个支族，为什么互相敌视，并同处一地，却能一直存活下来的原因所在。”

    “我们的祭坛，就是我们的武器！”

    “不管哪一边的力量更强，都无法彻底灭绝对方！”

    “我带你去‘血灵’的祭坛，你就能知道，我说的是真，还是假的了。”

    “最后，‘血灵’唤醒噬魂兽，还需要满足一个条件！”

    “什么条件？”苏放追问。

    “血日！”

    人形身影回答道，“需要血日的照耀！血光漫天、血气冲霄的时候，才能利用活的灵魂，唤醒噬魂兽！”

    “现在是银月时间，距离下一次的血日降临，还有三天。这三天内，你的同伴，绝不会有事！”

    苏放皱眉，没有立即回复，片刻后，沉吟问道，“血日、银月，这里不是没有太阳、月亮吗？”

    “有！怎么会没有？”

    人形身影笑道，“这里是一个独立的世界，据说，很久以前，是人族的圣地！又怎么会没有太阳、月亮？”

    “只不过，在发生一场巨变后，人族离开了，太阳、月亮，也受到了某种力量的影响，变成血日、银月。之所以看不见，是被黑云挡着罢了。”

    “血日、银月，每十天交替一次。‘血灵’的力量，通过血日诞生。我们‘雪灵’的力量，则由银月而来。”

    “大部分时候，血日时间，是‘血灵’的活跃期。银月时间，则成了我们‘雪灵’的活跃期。”

    “对了，我叫双，你可以称呼我为‘双’！”

    人形身影、双，最后自我介绍道。

    “双是吧？行，我暂时信你一回。”苏放听完，点头道，“希望你不要让我发现，你在骗我！”

    “放心，我绝对没有骗你！”双严肃道。

    “骗没骗，现在说还太早，去了才能知道。”苏放咧嘴，“行了，起来，前面带路吧。”

    说着，苏放收起炎龙战刀，睁开眼。

    尽管看不见双的身影，但能感觉到对方就在那里！

    而在苏放睁开眼的霎那，双、明显感应到，加持在身上的那股诡异力量，忽然消失了。

    换成其他人，哪怕是“血灵”，她保证二话不说，先跑了再说。

    但面对苏放，不知怎么的，没有逃跑，不敢逃跑！

    缓缓从坑底出来，在苏放肉眼看不到的情况下，蓝色眼眸，偷偷打量苏放，低声道，“去‘血灵’的祭坛，需要走很长的路，如果你赶时间，我们最好去抓两头‘幻空兽’，骑着‘幻空兽’过去，会更快、更方便一点。”

    “‘幻空兽’？”苏放好奇，“这什么‘幻空兽’跑的比较快？”

    “跑的快，只是其一。‘幻空兽’的能力，主要在于能够自由的在虚实之间，进行切换。”双、回答道，“我说了，你可能不理解，去亲眼看一下，就知道具体情况了。”

    “行。”苏放点头，“那就去抓‘幻空兽’！”

    赶时间？

    他当然赶时间！

    尽管“双”说了，被抓的图腾战士，暂时不会有事。但谁保证，那什么“血灵”不会突然生变？

    这事，还是趁早解决为好。把人救到手，才能慢慢找“血灵”算账！

    “双”听罢，不再开口，快速飘飞在前面。

    苏放“听”风，追赶在身后。

    速度相对而言，不是很快。

    差不多过了半小时，“双”忽然停下来，站在一个空旷山谷的入口，开口道，“‘幻空兽’就生活在里面，抓的时候，最好一边唱歌，一边抓捕。”

    话毕，就要往山谷里面飘去。

    “等等！”

    苏放叫住她，满脸古怪道，“你刚才说抓捕的时候，最好唱……唱歌？”

    一边唱歌，一边抓捕。

    这什么“幻空兽”，要不要那么奇葩？

    “是的。”

    “双”似乎知道苏放的咤异，忍着笑意，解释道，“‘幻空兽’的本性比较温和，虽然能力强大，但以萤草为食，是一种无害的凶兽。”

    “这里的无害，是相对的。如果激怒了它们，‘幻空兽’一样会杀人。不管是我们‘灵族’，还是你们人族，‘幻空兽’都可以杀死！”

    “当然，大部分时候，‘幻空兽’不易被激怒，只是，也很难抓捕，它们的能力，决定了想要抓住它们，只能靠智取。”

    “也就是唱歌！”

    “因为‘幻空兽’最喜欢听音乐，不管什么音乐，它们都非常爱听。如果你的歌声，能够征服它们。它们甚至会自动跟随你，任你驱使！”

    苏放，“……”

    这特么的都是什么凶兽？

    喜欢听音乐？

    难道让他一个大老爷们，高声唱歌？

    不用开口，光是想想，就有种莫名的羞耻。

    “对了，我可以用手机播放啊！”

    苏放想起什么，拍了下脑袋，吐出一口气，心中暗道，“MP4没带，但手机带着！手机里的歌曲，我记得有几十首！应该足够让那‘幻空兽’臣服了吧？”

    想到这里，苏放脸庞上流露喜色，从戒指空间里，取出手机，拿在手里。

    “没事了，走吧。”苏放催促道。

    “好。”“双”怪异的看了眼苏放，转身走进山谷。

    苏放跟随后面。

    走了没一会，来到类似天坑的谷地中央。

    天坑里，生长着一些奇怪的植物，地上满是一种发光的银草。

    这还是苏放进来后，第一次看见植物。

    仔细打量，发现天坑里的植物、银草，都有种别样的气息，在周身缠绕。

    而在天坑的上空，几道银色光束，始终投射笼罩下来。

    银色的光辉下，天坑里有一个个身影，时而出现，时而消失。

    苏放看清这些身影的面貌后，嘴巴不由张大，一脸惊愕，怪异道，“那些……那些就是‘幻空兽’？”

    “对。”

    “双”回答道，“那些就是‘幻空兽’！”

    “真是‘幻空兽’？”苏放不死心，又问道。

    “就是‘幻空兽’，错不了！”

    “双”再次回道。

    “好吧。”苏放深吸一口气，选择接受。

    可特么的，这明明就是马！好不好？

    天坑草地上，活跃走动，悠闲吃着的一个个身影，和苏放在地球上见过的马，一模一样！

    外形、身高、颜色，没什么不同。

    唯一的区别，就是这些马拥有“异能”，走着走着，整个身躯，忽然消失不见。

    当然，不是真的消失，而是从实体变成了能量形态，肉眼看不到。

    但很快，又从能量形态，变回实体状态。

    “双”之前说的，介于虚实之间，苏放到此刻，总算明白是什么意思。

    一句话，这些有着和马一模一样外形的“幻空兽”，既能当做一匹马，也能变成一个幽灵！

    如果在地球，黑夜里见到，保管能把人活活吓死！

    苏放深呼吸半响，不得不接受下来。

    “‘幻空兽’警惕性不高，但抓捕很难，我先示范一下。”

    “双”不知道苏放的心理变化，等待片刻，见苏放没再开口了，提醒道。

    话毕，上前走向草地，接近“幻空兽”。

    苏放没有跟随，站在原地，坐等“双”的表演，听她怎么高歌昂唱。

    别说，“双”的声音好听，唱的歌也不错。

    呃……准确的说，是一种低吟、哼唱！

    唯一不好的一点，就是没有曲调，完全靠着嗓子，想到什么，便发出什么样的低吟。

    那些在走动、吃草的“幻空兽”，听到“歌声”，果然，全部抬起头，看向“双”。

    灵动的大眼睛，扑闪扑闪，晃动着脑袋，似乎颇为喜欢。

    不过，很可惜，没有一匹“幻空兽”被征服，虽然喜欢听，但始终停留在原地，不靠近、也不远离“双”。

    “双”低吟半响，不得不停下来，无奈道，“就是这样唱歌，只要有一头‘幻空兽’被吸引过来，我们就能趁机抓捕它，然后，用歌声慢慢驯服，‘幻空兽’就会供我们乘骑。”

    “行，我明白了。”

    苏放点头，上前几步，走到“双”的身边，打开手机，找到播放器，声音开到最大，播放第一首歌曲。

    小苹果！

    顿时间，富有节奏的曲调，突兀响了起来。

    咚咚咚！

    咚咚！咚咚咚！咚咚！

    搭配魔性的歌词，只放了半分钟，草地上，所有“幻空兽”就齐刷刷扭头，看向苏放。

    身旁的“双”，也听傻了。

    这种歌……歌曲？怎么那么好听！

    别说“幻空兽”了，就连她也一下子听的入迷，身体跟着情不自禁的抖动起来。

    嗒嗒！嗒嗒！嗒嗒嗒！

    所有“幻空兽”更是跟着节奏，踩着马蹄，躯体一会儿消失，一会儿出现。

    大脑袋耸动，一摇一摆的向苏放走来。

    是所有“幻空兽”，不是一匹！

    “双”惊愕同时，心底充满了好奇。这种歌曲，她从没听过。只是一遍，就记住了节奏，忍不住想要哼出来。

    不过，现在是抓捕的时刻，“双”只能忍着，示意苏放赶紧行动。

    自己纵身一跃，翻身骑上最近的一头“幻空兽”。

    苏放闭上眼睛，开启“上帝之眼”，黑白球体视野中，骑上围着自己打转的一匹“幻空兽”。

    学着“双”的模样，双腿夹紧马腹，单手抓着鬃毛，一夹腿。

    “幻空兽”仰起前蹄，仰天嘶叫。下一刻，撒开四蹄狂奔起来。

    “继续唱歌！不要停！”

    “双”一边乘骑，一边吩咐道，“千万不要停，等‘幻空兽’自己停下来，就代表了它已经臣服我们，供我们驱使。”

    “明白。”苏放大声回道。

    低头看向手机，发现电量只剩下两格。无语同时，唯有希望这两匹“幻空兽”，快点臣服。

    播放器，播完《小苹果》，又来《最炫民族风》，民族风后又来《爱情买卖》，爱情后又来《我爸刚弄死他》。

    一连十几首网络神曲下来，胯下的“幻空兽”，总算慢慢停止狂奔。

    最终，改跑为走，直至停下来，打着响鼻，大脑袋随着音乐节奏，一摇一晃。

    “可以了。”

    “双”吐出一口气，驱赶“幻空兽”，靠近苏放，“这次是我，最容易降服‘幻空兽’的一次抓捕了。”

    “降服了就好，耽搁了这么久，可以前往‘血灵’祭坛所在地了吧？”

    苏放拍了拍“幻空兽”的脑袋，提醒道。

    “这就走。”

    “双”一凛，驱使胯下的“幻空兽”走向山谷入口。

    苏放跟在后面，并停止手机的播放。

    没了音乐，其它“幻空兽”立即停下晃动，大脑袋摇了摇，看了眼远去的苏放，调转回头，继续吃银色的草。

    出了山谷。

    “双”一夹马腹，胯下的“幻空兽”嘶叫一声，随着“双”的指引，狂奔起来。

    苏放示意自己胯下的“幻空兽”紧紧跟随。

    两匹“幻空兽”，在荒凉、昏暗的大地上，一路奔驰，带起一路尘土。

    速度飞快，几乎和苏放施展身法，全力跑动时相差无比。

    但让苏放最吃惊的，还是“幻空兽”虚化穿过一座光秃秃、死寂的山峰时，他的身体，竟然也跟着变成能量状态，穿越山峰而过！

    到这一步，苏放才知晓，为什么骑着“幻空兽”，会更方便。

    敢情“幻空兽”不仅自己可以在虚实之间切换，还能带着其他人和物，也可以在虚实之间切换！

    这么一来，速度不快才怪。

    因为虚化状态下，山峰、泥土、墙壁，等实体，能够完全无视。

    “幻空兽”只需保持笔直的路线，一路奔驰就行。

    哪怕是过一条宽达百米、深不可测的深渊时，也能借助冲力，腾空跳过去。

    一路向前，一路狂奔。

    差不多跑了三个小时，“双”才让“幻空兽”停下来，找了一处遗迹，在角落里，寻到那种银色的草，让“幻空兽”休息、啃吃。

    寄放好“幻空兽”后，招呼苏放，徒步跑了十分钟，在一片悬崖顶上停住。

    待到这里。

    “双”趴在地上，指着悬崖下方、距离悬崖将近两百米外的一片遗迹建筑物，低声道。

    “那里就是‘血灵’的祭坛所在地！”

正文 第353章 【小乖乖，不用怕】

    闻言，苏放眺目远望。

    只见一片占地至少上千亩，宽敞平坦的地面上，矗立着一根根、一块块，残缺倒塌的墙体、石柱。

    石柱、墙体，在银色的光束下，呈现青色的外壳。

    其上斑驳、裂痕遍布。

    外围区域，断墙、石柱，数量不是很多。中央区域，断墙、石柱，密密麻麻一片。

    苏放和“双”趴在悬崖顶上，眺望中央区域的具体场景，结果，根本看不到。

    只能依稀看见一片血红光芒，如同黎明时分，刚跃出地平线的晨辉，沾染着断墙、石柱，和空中投射下的银色光芒，交相辉映。

    给人一种邪恶错觉的同时，又有种妖异的美感。

    “中央地带，就是‘血灵’的祭坛。”

    “双”压低嗓音，开口道，“我们要去祭坛，就得穿过这片废墟。不过，废墟各处，都有‘血灵’的人活动。想要穿过去，唯有一个办法。”

    “什么办法？”苏放皱眉。

    “用‘无影水’浸湿身体！”

    “双”回答道，“‘无影水’是这里一种奇特的灵水，不管人族，还是灵族，一旦沾染上，就会抹去身上的一切气息。只要不是和‘血灵’的人，面对面碰上，它们就无法发现我们。不过……”

    “不过什么？”苏放追问，“难不成这‘无影水’盛取很麻烦？”

    “……是的。”“双”无奈点头，“‘无影水’非常难得，我们‘雪灵’祭坛所在地，倒是有，但距离太远。‘血灵’这边的‘无影水’，位于废墟的东南角，也就是那里！”

    “双”伸手指向两人右前方的区域。

    那里，废墟中的断墙、石柱，密度比其它地方，要大不少。而且，断墙、石柱，都很高大，几乎高近百米。

    断墙、石柱后面，什么景况，趴在悬崖顶上，居然看不见。

    “好，就去那里取‘无影水’。”苏放没有迟疑，眺望片刻，点头道，“路上如果发现‘血灵’的人，我会杀了，要是有逃跑的，你记得帮忙解决。”

    “明白。”“双”点了点头。

    到这一步了，她已经无法后退，只能跟着，一路走到底。

    “那走。”

    苏放手掌一按，身形向前冲去，往悬崖底下，快速掠去。

    换成之前，这么直接从悬崖上跳下，还真有些麻烦。

    不是不行，而是闹出的动静有些大。

    但现在吗，先天境界，身体和空气达到了一种奇妙的平衡。离地百米内，可自由飞翔。

    为此，苏放飞下悬崖时，比“双”下来的速度，并不慢，几乎是同时落地。

    悬崖底下的区域，有“血灵”的人巡逻。

    苏放下来后，和“双”打了个手势，两人潜伏在黑暗处，悄无声息往废墟东南角而去。

    在这里，苏放肉眼无法看的太远，基本靠“双”的视野，跟着“双”一路前进。

    这“血灵”也好，“雪灵”也罢，都能直接穿越墙体、断壁。

    苏放的肉身，可做不到。

    “血灵”的人，走路没有声音，穿过断墙、石柱时，也没有任何征兆。

    在对方不快速移动的情况下，苏放无法“听”见对方的移动声响。

    如果没有“双”，靠他自己，只能开启“上帝之眼”。

    但“上帝之眼”范围只有十五米，受限颇大。

    所以，抓住“双”，让她带路，这一举动，苏放非常满意。

    两人一个能量状态，一个实体状态，在废墟中悄悄潜行，慢慢靠近东南角。

    前面的路段，有“双”带路，没有被“血灵”的人发现。

    等要接近东南角了，才有两个“血灵”的人，忽然凭空出现，拦住去路。

    “是‘雪灵’！你好大的胆，居然敢来我们‘血灵’的地方！”

    一个身高两米的“血灵”，瞪着通红眼睛，大声吼道。

    声音通过嘴巴发出，在空气中传播，但却在脑海里直接响起。

    “不止‘雪灵’！还有一个，他是人族！哈哈哈，他是人族！没想到，又有一个人族进来，还自动送上门来，好，好，太好了！”

    另外一个相对矮个，高一米八的“血灵”，看见苏放，兴奋喊道。

    “还真是，自动送上门的人族，这真是爽翻了！”

    高个“血灵”红色眼睛，凝视苏放，同样振奋道。

    两个“血灵”都没立即动手，而是戏虐的看着苏放和“双”。

    这让苏放不由暗暗惊异。

    他杀了两个“血灵”，也逃跑了两个。

    本以为，逃跑的两个“血灵”会回来禀报，通知其他“血灵”。

    现在看来，那两个逃跑的“血灵”，只怕还没回来！

    要不然，眼前这两个“血灵”不应该如此得瑟，一副吃定了苏放和“双”的表现。

    “血灵”没有实体，速度也快。不过，依照目前情况，“血灵”速度快，怕只是短距离快。

    长时间的奔跑，它们也不怎么擅长。

    反倒是苏放和“双”，因为乘骑“幻空兽”，一路上没有半点停歇，抢先一步抵达“血灵”祭坛，以及总部所在地。

    苏放原本的担心，顿时间，少了大半。

    看着两个“血灵”得意的表情，没有任何犹豫，凝聚精神力，形成闪电。

    “哈哈，人族就是人族，胆小懦弱，只有成为我们食物的份！”

    高个“血灵”兴奋道。

    “小乖乖，不用怕，我们会温柔对待你的。”矮个“血灵”怪笑道，“我们会让你好好的活着。献祭需要的灵魂，已经有人选了。你留下来陪我们，解解闷正好。”

    “双”没开口，强忍着不笑出声来。

    苏放会害怕？

    他害怕个屁！

    陪“血灵”解闷？

    谁陪睡解闷，还不知道呢！

    “美味的人族，你怎么不说话啊？哦，忘了，我们说的话，你可能听不到，我们的样子，你也看不见，来，来，我近一点告诉你，让你看看我们的模样！哈哈哈……”

    高个“血灵”笑着，一步步靠近苏放。

    闭着眼睛的苏放，这时刚好凝聚完成精神闪电。

    轰！

    无声的闪电，凭空出现，劈中高个“血灵”，奸恶的笑声，顿时，戛然而止。

    剩下矮个“血灵”，懵了！

    “你……”

    轰！

正文 第354章 【让我吃了你！】

    无声闪电，再次骤然出现，劈中矮个“血灵”。

    矮个“血灵”惨叫也来不及发出，就和高个“血灵”一样，整个躯体，被劈的爆炸开来，化作虚无。

    近距离的“双”身体一阵颤抖，强忍着逃跑的冲动，站在原地，惊恐骇然不已。

    闪电！

    苏放居然能释放闪电！

    而且，还是没有声音的闪电，毫无征兆下劈出来的闪电！！

    灵族的克星，不是没有，但最大的克星、甚至天敌，就是闪电。

    这种携带天地之威的力量，太过霸道恐怖。

    不管是实体，还是虚体，都能轻松劈成渣。

    灵族的人，连逃跑的机会都没有。

    “双”此刻最庆幸的就是之前，被苏放逮到时，第一时间叫喊出声。

    要不然，早已经死在闪电之下！

    “走吧。”

    苏放不知道“双”的感受，睁开眼，淡然道。

    两个不知死活的“血灵”而已，苏放还没放在心上。

    “啊，哦，好，好。”

    “双”从惊愕中回过神，慌忙道，“好，走，走，‘无影水’就在前面。”

    说罢，仔细检查四周，确定没有其它“血灵”，再次带路，往前而去。

    苏放跟在后面，侧耳倾听周围的动静。

    深入废墟到这里，碰到“血灵”的几率，越来越大。

    要不是有“双”带路，提前躲避，靠苏放自己，走出去十步，就会被发现。

    高个“血灵”、矮个“血灵”只是刚开始。

    后面的路段上，又迎面碰上“血灵”的人。

    这些人，都被苏放第一时间解决。

    一道道无声闪电下去，碰到的“血灵”，喊话也来不及，就去见了上帝。

    终于，“双”带着苏放，进入一片完全由石柱堆积而成的区域。

    石柱每一根，都一样高十米。几十根石柱，围成一个圆。

    圆心是一个水潭，潭水清澈，漂浮着一缕缕紫色光点。

    “这就是‘无影水’？”

    苏放站在一根石柱边上，低声询问道。

    “是的，这就是‘无影水’。”

    “双”点头，“‘无影水’的作用，非常多，‘血灵’的人，对它很看重。你看水边坐着十个‘血灵’的人，一起保护它，就知道它的重要性了。”

    “十个‘血灵’……”

    苏放肉眼看不见，“上帝之眼”距离太远。

    他所站的位置，距离水潭，差不多有五十米。

    那么远，苏放在不暴露身份的情况下，几乎很难取到水，还得需要“双”出面才行。

    念及此，苏放沉思道，“待会，我把它们引出去，你抓住机会，冲过去取水。取到水后，立即撤退，去刚才发现的那个地洞那里汇合。”

    来的路上，苏放发现一个类似地下室的地洞。

    空旷、隐蔽。

    “好。”

    “双”点头，脸庞上，没有任何表情流露。

    “当然，你也可以选择，趁此机会逃跑。”苏放想起什么，提了一句，“要是逃了，最好，不要再让我碰到。否则，你会知道什么叫后悔。”

    “不敢，不敢。”“双”忙不迭摇头，虽然苏放看不见，她也慌乱无比。

    她确实想跑，但见过苏放的实力后，已经认命。

    万一因为逃跑，牵连上“雪灵”部族，那“双”只有以死谢罪！

    “呵。”苏放闻言，笑了笑，没有再说什么。

    取出炎龙战刀，脚尖一点，从石柱右侧，快速冲出去，对着湖边飞快劈出四刀。

    轰！轰！轰！轰！

    空气炸响，恍若闷雷。

    “唰！”“唰！”“唰！”“唰！”

    凌厉的刀气，化作利刃，切割空气，所过之处，虚空分出清晰轨迹。

    其中有三个地方的空气，突兀一阵晃动，有人形虚影呈现而出。

    一摇一晃，摔砸在地上。

    苏放见状，当机立断，对准这三个虚影，劈落无声闪电。

    嘭！嘭！嘭！

    三道爆响声，霎时响起。

    “吖！！！”

    一记愤怒的尖锐声，紧跟着传出，响彻水潭周边。

    苏放只耳膜一阵刺痛，下一刻，大脑里响起几个惊怒的吼声。

    “该死的人族，找死！”

    “杀了他，杀了他，我要喝他的血！”

    “他的灵魂是我的，他的灵魂是我的！！”

    嗖嗖嗖！

    一阵阵破风声，在现场呼啸响起。

    苏放耳朵一动，“听”风辨位，确认剩下的几个“血灵”，往自己冲过来，身形顿时一闪，往来时方向，快速跑去。

    “抓住他！不要让他跑了！”

    “无耻的人族！别想跑！让我吃了你！”

    “啊啊啊！我要吃了你！我要吃了你！”

    “……”

    愤怒的吼声，从苏放身后方响起。

    苏放跑出几十根石柱围起来的区域后，心中一动，突然一个刹车，然后，施展《邪皇戮天诀》对着身后方，快速劈砍。

    刀气盘旋，肆虐空气。冲击的追赶“血灵”，立即显现出大致的轮廓。

    苏放见状，心中大喜同时，快速凝聚精神闪电，劈落向轮廓。

    嘭！嘭！嘭！

    三个“血灵”当场爆炸，死的不能再死。

    随后，身形一转，继续往前逃跑。

    身后方，剩下的“血灵”吓着了，不知道该怎么办。

    再追？

    万一被闪电劈死呢？

    不追？

    就这么放任人族，在他们“血灵”的大本营晃悠，他们的脸面，以后还往哪搁！

    正迟疑间――

    嗖！

    苏放突兀去而复返，从边上跑向水潭。

    “追！”

    剩下几个“血灵”见状，其中一个，咬牙吼道。

    跑了还敢回来，他们就算是死，也要杀了苏放！

    唰唰唰！

    苏放在前，几个“血灵”在后，几道身影飞快移动。

    没一会儿，便回到由几十根相同高度石柱围起来的区域。

    水潭边上。

    “双”刚取完“无影水”，正准备离开，就看见苏放跑回来，不由大吃一惊，错愕道，“怎么回来了？不是说去地洞那里汇合吗？”

    “我改主意了。”

    苏放咧嘴。

    他忽然想起来，“血灵”“雪灵”都是能量体。

    肉眼看不见，但要是用水泼，是能够泼出大概轮廓的！

    只要看见轮廓，知道“血灵”的具体地点，苏放施展《邪皇戮天诀》就可以搞定剩下的几个“血灵”！

    所以，苏放回来水潭这边，目的很简单，直接用潭水当做“武器”。

    没有和“双”多说，先天之气汇聚掌心，对准潭水，就是一掌拍下。

    嘭！

    “哗啦~！”

    伴随一声沉闷的巨响，大量“无影水”溅洒而出，抛空飞起！

正文 第355章 【一滴都不剩】

    唰！

    刀光绽放。

    卷起在空中抛洒的“无影水”，飞向正好冲过来的几个“血灵”。

    啪啪啪！

    如同雨滴拍打玻璃那般，甩飞出去的“无影水”，呈一个半圆形，落在几个“血灵”身上。

    本来肉眼见不着的“血灵”，让这些“无影水”一泼，顿时间，显现出了具体的轮廓。

    “看到你们了！”

    苏放低喝。

    手中炎龙战刀一阵刀光闪过。

    火红色的刀气，登时一股脑喷涌而出，倾斜着将距离最近的一个“血灵”，拦腰斩成两段。

    断口位置，甚至还有烧焦的雾气，在空气中飘荡。

    被斩的“血灵”倒在地上，嘴巴一张一合。显露出轮廓的脸庞，控制不住抖动。

    最终，带着不甘，整个人慢慢消散，化为虚无。

    这一刀，苏放用了七成力道，配合炎龙战刀本身的力量，以及先天之气，释放出的刀气，杀伤力十足，根本不是让斩杀的“血灵”，能够抗住的。

    一刀之下，整个人分成两半，然后，死的不能再死！

    震撼的一幕，使得水潭边上，一时间陷入寂静，鸦雀无声。

    “双”和剩下的几个“血灵”，看懵了。

    他们惊愕，苏放没有。

    炎龙战刀再次一抖，带出一片刀光，对着剩下的几个“血灵”，快速劈出。

    唰！唰！唰！

    火红色的刀气，恍若一道匹练，倾斜着或左或右，劈中剩下的几个“血灵”。

    这几个“血灵”连反应的时间都没有，就被可怕刀气一分为二，或者一分为三、一分为四。

    “噗嗤、噗嗤”几声异响中，身体渐渐消散，化为虚无。

    全灭！

    十个看守“无影水”的“血灵”，至此，全军覆没。

    “双”保持呆愣状态，良久，才回过神，捂住嘴巴，不敢叫出声。

    快，太快了！

    从苏放跑回来，到把追赶的“血灵”，全部灭杀，整个过程，半分钟不到！

    那么快的速度，“血灵”就已经解决。

    身为“雪灵”的“双”，没来由的，从灵魂深处感到惊惧。

    因为苏放的强大，比她想象中的还要可怕。

    不用那无声的闪电，光凭一把战刀，就能斩杀灵族！

    惊恐的“双”，经此一役，对苏放越发畏惧了。

    站在原地，一动不敢动。

    苏放看了她一眼，没说什么，跳进水潭中，让自己全身上下被“无影水”浸湿。

    随后，从水里出来，淡然道，“走吧。”

    “好，好。”

    “双”深呼吸，强忍着惊惧，把取来的“无影水”倒在身上，旋即，畏畏缩缩的走在前面带路。

    “无影水”的效果，确实不错。

    后面的路上，有“双”做为视野，再也没碰到过“血灵”的人。

    两人成功抵达“血灵”祭坛所在地，一个类似于天坑的宽敞坑洞中。

    坑洞呈不规则球体，半径大约五百米，深度将近一百米。

    底部最中心位置，摆放着一个血红色的祭台。

    祭台高十米，长宽约莫五米。

    边缘地带，有一条条沟渠似的小道，如同蟒蛇般，从上往下缠绕。

    搭配血红色的光芒，远远望去，说不出的邪恶诡异。

    而在距离祭台，二十米外的地面上，耸立着一根高十几米的石柱，石柱上绑着一个人！

    苏放看的仔细，这个被绑的人，正是那名失踪的图腾战士！

    此刻，这名图腾战士，还陷入昏迷中。

    “血灵”的人，既不给吃的，也不给喝的，就那么绑着。

    对于“血灵”来说，饿个三天，饿不死图腾战士，他们看中的是图腾战士的灵魂，又不是肉体。

    只要人不死，就行！

    也正因此，这会儿祭坛周围，巡逻看守的“血灵”没几个。

    苏放凝视片刻，看了眼“双”低声道，“这下面有什么地方，是不能碰的吗？”

    “有！”

    “双”也不管苏放看不看得见，重重点头道，“我们灵族的祭坛，周围都布置有禁制……”

    “等等，你说下面有‘禁制’？”苏放忍不住打断道，“是拥有防守、防御功能的那种‘禁制’吗？”

    “是的。”

    “双”回答道，“‘禁制’的力量，有大有小。其它地方，或许小一点。但祭坛周围的‘禁制’，基本都非常强大、甚至猛烈！一个不好，就会让人形神俱灭！”

    “不管是人族，还是灵族，形神俱灭后，也就什么都没了。”

    “双”似乎想起什么，声音有些颤抖。

    苏放也陷入了沉默，半响，才开口问道，“那有什么办法，过去祭坛那里？你也看见了，我的同伴，就绑在祭坛旁边的石柱上，想要救他，就得过去，这和走上祭坛差不多！我想知道，有什么办法，在不触碰‘禁制’的情况下过去？从空中飞过去行不行？”

    “不行！”

    “双”连忙摇头，“空中绝对不行，灵族祭坛的上空，是禁止飞行的。任何东西从上面飞过，都会被祭坛强行吸下来！”

    话音落下。

    一只形似乌鸦的黑色鸟类，煽动翅膀，从远处飞来，经过天坑的上空。

    突然――

    “Q！”

    这只黑鸟陡地惊叫，三米长的庞大身躯，控制不住往下方坠落，并且，被一股无形力量干扰，在空中划出一道弧线，“嘭”的一声，砸在坚硬的祭坛上，摔成一滩肉泥。

    诡异的是，祭坛周围缠绕着的那一条条蟒蛇一样的沟渠，忽然，散发出一阵妖异的红芒，光芒涌动中，黑鸟肉泥一样的尸体，快速消失不见。

    连一滴鲜血都不剩下！

    苏放，“……”

    MMP，还真是禁止飞行！

    这祭坛也邪门的很！

    尸体砸在上面，半分钟不到，连肉带血，全部吞吸干净。

    “那你知道，怎么从地上穿过去吗？”

    苏放深吸一口气，压下心中的郁闷，问道。

    “这个……”“双”尴尬回道，“这个，我知道‘血灵’的祭坛在哪，但没从这里下去过，也没近距离接触过，所以……”

    “行吧，我知道了。”

    苏放挥手打断。

    “双”是“雪灵”，能把他带到这里，位于“血灵”老巢的最深处，已经很不错了。

    想要救被绑的图腾战士，还得自己想办法！

正文 第356章 【血奴】

    祭坛上空禁止飞行，其实问题不大。

    不能飞天，那就遁地！

    只是，天坑下面，具体什么情况，无从得知。

    有什么禁制？禁制布置在哪？禁制和祭坛有没有联系？触碰禁制会引发多大动静？

    这些问题，苏放一个也不清楚。

    贸贸然下去，只会打草惊蛇。

    现在图腾战士还绑在祭坛旁边的石柱上，能够看的见。

    如果因为禁制，惊动“血灵”，把图腾战士带去地方藏起来，那想再次找到，就麻烦了。

    苏放不想制造出更多的麻烦，死了一个图腾战士，已经够了。

    当然，苏放也可以选择视而不见，就当被绑的图腾战士，已经死了。

    随后，原路返回，“血灵”的人，绝不会发现。

    回到十座山峰后，把两个图腾战士的死，算到“血灵”的头上，育老头等人，保管把仇恨，全部集中在“血灵”身上。

    到时，是报仇，还是放弃，苏放都有选择余地。

    总比现在，徒自烦躁的好！

    可惜，真要这么做了，苏放过不了自己那一关，以后睡觉也睡不安稳。

    别的不提，光是派遣两个图腾战士进来探索，苏放就有份！

    头疼中――

    “沙沙！”“沙沙！”

    一阵脚步声，忽然从右侧方传来。

    “有人？”

    苏放心头一跳，身形触电般，飞掠倒退，藏在一根石柱背后。

    “双”也快速躲到苏放旁边的一根石柱后面。

    两人聚集目力，看向脚步声传来方向。

    “沙沙！”“沙沙！”

    近了，更近了。

    终于，一个身材臃肿、高不过一米五、像个皮球，却脸色苍白、眼睛麻木、没有一丝表情的男子，从废墟中走出，僵硬的往天坑而来。

    “怎么可能！”

    苏放眼睛一下子看直了。

    人！

    一个活生生的人！

    居然是一个有着血肉之躯的男人！

    看年纪，大约四五十岁。身形臃肿，胖的不成人样。但的的确确是一个货真价实的人！

    “他怎么在这里？”

    苏放惊异过后，低声自我疑问道，“这里是‘血灵’的地盘，他在这里怎么没事？”

    “不，他有事，准确的说，他不是人族！”

    边上的“双”听罢，插话道，“你仔细看一下他，就能发现异样。”

    “异样？”

    苏放皱眉，集中精神力，仔细扫视这个出现在“血灵”地盘的人族。

    结果，看了半天，什么也没发现，就是有种说不出的怪异感，好像，好像没有灵魂……

    嗯，等等！

    没有灵魂？

    苏放眼角肌肉狂跳，心中大骇。

    没有灵魂？

    这怎么可能！

    扭头看向“双”躲藏的位置，后者似乎早就有所知觉，不等苏放开口，便回答道，“是的，你没看错，他确实没灵魂！”

    “这怎么……”

    噗通！

    一声闷响忽然响起。

    苏放扭头望去，就见着那个突然出现的矮胖男子，这会儿一头扎向天坑底部。

    如同一只皮球，沿着倾斜的坡道，一路滚下去。

    滚到底部后，瘫在地上半响，才摇摇晃晃，重新站起来。然后，继续僵硬的往祭坛右侧区域走去。

    苏放如果没记错，祭坛右侧区域，是几个“血灵”看守人员！

    “他往那边去干什么？”

    苏放惊疑不定。

    忽然，想起什么，低声问道，“你刚才说他不是人，他又没有灵魂，这是不是表示，他就是‘血灵’的食物？”

    “对！”

    “双”有些惊讶的扭头，看了眼苏放，回答道，“他没有灵魂，根本不是人族，而是‘血奴’，‘血灵’专门养着，给他们提供血食的‘血奴’！”

    “这些‘血奴’，都是这些年来，误闯入的人族，经过‘血灵’独特的方法处理后，吃掉他们的灵魂，把他们的身体留了下来，保持活力，专门供养鲜血。”

    “据我们‘雪灵’所知，像这样的‘血奴’，数量有好几百，大部分情况下，能活很长时间，只有彻底不能提供血液了，才会被‘血灵’抛弃。”

    “在我看来，被抛弃了反而更好。因为‘血奴’什么都不知道，只是一具行尸走肉。虽然活着，但却死了。”

    嗡！

    “双”说完，苏放大脑暂时性陷入一片空白，恢复过来后，连连深呼吸，脸色难看吓人。

    血奴！

    “血灵”居然豢养人族，做为食物来源的“血奴”！！

    吃掉人的灵魂，把肉身变成行尸走肉，只提供鲜血的“血奴”！！！

    苏放心头怒火突然间抑制不住的喷发。

    从没有过像这一刻这般，想要大吼！想要发泄！！想要杀人！！！

    这该死的“血灵”，竟然把人当畜生一样蓄养！

    在“血灵”的眼里，人族居然只是一个能提供鲜血的畜生！！

    不，连畜生都不如！！！

    人吃鸡鸭猪牛，至少不会折磨对方。

    “血灵”到好，吃掉人的灵魂不算，还把肉身变成行尸走肉，不榨干最后一滴血，都不会放过！！！

    “呼、呼、呼……”

    苏放呼吸骤然加重，身上杀气弥漫，周身温度迅速下降。

    “双”察觉到后，打了个冷颤的同时，忙小声提醒道，“那个，你先不要生气，这事‘血灵’已经持续了无数年了。你就算再愤怒，也救不了那些人……”

    “怎么救不了？我把他们全杀了，就能救他们！”

    苏放低吼。

    “可是……”

    “双”想解释，但张了张嘴，发现苏放说的，居然很有道理。

    是的，把“血奴”杀了，就是对他们最好的拯救！

    “血奴”已经死了，没有灵魂，现在活着的只是一具行尸走肉。

    如果“血奴”生前有灵，想必也很高兴，自己的躯体，能够得到解脱！

    杀了他们，就是救他们！

    “哈哈，好吃的终于来了，我都快饿死了。”

    一个振奋的笑声，透过空气和风，微弱的从天坑底部传来，听在苏放和“双”的耳中。

    两人循声望去。

    苏放的肉眼视野内，就看见那个矮胖男子，此刻，站在一片废墟中，伸出雪白的两只胳膊。

    然后，手腕处鲜血不停涌出，化作一团血气，消失不见！

正文 第357章 【三百个寒暑（二合一）】

    因为距离太远，苏放哪怕开启“上帝之眼”也无法看到“血灵”的动作。

    但苏放就是知道，那些血气不是被风吹消散了，而是让巡逻看守祭坛的“血灵”给吃了！

    这些“血灵”以血气、灵魂为食。

    矮胖男子做为“血奴”，唯一的作用，就是提供鲜血。

    还是进餐时间一到，便自动送上门的血食！

    “嘎吱！”

    苏放咬紧牙关，眼中满是怒火。

    忍住！

    这时候下去，只会打草惊蛇，等看守祭坛的“血灵”进食完了，矮胖男子这个“血奴”返回来，苏放才有机会，跟在他后面，前往“血奴”的巢穴。

    那么多“血奴”，不可能分散开来，必然会集中管理。

    苏放要做的，就是跟随矮胖男子，找到所有“血奴”，然后，将他们全部杀死！

    “血灵”的食物，是“血奴”。

    所有“血奴”如果都“死”了，那“血灵”不用攻打，就会陷入困境，甚至活活饿死！

    为此，这会儿只能忍！

    “美味，太美味了。”

    “嘿嘿嘿，人族的鲜血，就是好吃，腻中带着一点甜。不像那些蛮族，腥的很，闻到就不想吃。”

    “是啊，多亏了那些裂缝，才让人族时不时进来这里，便宜我们。”

    “哈哈哈！”

    看守祭坛的“血灵”，大笑声传来。

    苏放听在脑海中，心头一动。

    裂缝？

    难不成这个独立世界，有空间裂缝和外面相连？

    这要是真的，问题就大了！

    外面的人，能借助空间裂缝到这边，那“血灵”的人，是不是也可以通过空间裂缝，去外面？

    嗯，等等，有些不对！

    苏放忽然想起来，“双”之前说过，灵族无法离开这里。

    这难道又是一个诅咒？

    苏放好奇。

    “可以滚了，死人族。”

    沉吟中，看守祭坛的几个“血灵”，进食完毕。呵斥矮胖男子，原路返回。

    脸色变的更惨白的矮胖男子，摇摇晃晃沿着原路回走。抵达天坑边缘区域时，熟练的抓住一根藤蔓，往上面爬。没一会儿，就爬出天坑，然后，一摇一摆的走向废墟。

    苏放等他快消失了，才招呼“双”，两人一起，跟在他的后面。

    矮胖男子能到处走动，甚至会抓藤蔓，靠的是本能，大脑里始终有一条命令在执行。

    这条命令，功能相当大。

    “血奴”不用人看守，就会自动过去，给指定的“血灵”，把进食送上门。

    整个过程，可谓既省时又省力。

    眼下也一样。

    一路走过，碰到的“血灵”，看见矮胖男子，全都满意点头。

    当然，嘲笑讥讽少不了。

    “这个人族的鲜血，应该很甜！那么肥，肯定好吃！”

    “是啊，明天我就和首领去说，让他把我的‘血奴’，换成这个！”

    “别想了，‘血奴’一旦指定好是谁，就不能更换，除非‘血奴’彻底不再滋生鲜血！才能进行更换！”

    “那就没办法了，哎，你们说，只用一个人族的灵魂，能把噬魂兽唤醒吗？”

    “应该没问题，噬魂兽对灵魂最为灵敏，尤其是刚死的人族灵魂，它最喜欢了！”

    “……”

    路上，听到的“血灵”对话声，从风中不时听到。

    苏放暗暗咬牙，告诫自己要忍住。

    小不忍则乱大谋！

    现在杀了碰到的“血灵”，虽然一时爽了，但后面就不好再展开。

    被绑着的图腾战士，暂时饿不死。

    苏放的目标，也就换成剿灭“血奴”为主。

    杀了所有“血奴”，让“血灵”饿肚子！再趁混乱，杀死“血灵”！能杀多少，就杀多少！

    矮胖男子在前面，摇摇晃晃的带路。

    苏放和“双”，悄无声息的跟随，

    “无影水”的能力，遮掩了所有气息。

    使得一路走过，没有一个“血灵”发现苏放。

    走了片刻后，第二个“血奴”忽然从边上走出，汇合矮胖男子一起，朝前走去。

    苏放心中明悟。

    这也是自动外出送血食给“血灵”吃完后，返回的“血奴”。

    果然，在继第二个“血奴”后，第三个“血奴”没一会儿也跟着出现，然后是第四个、第五个、第六个……

    三分钟不到，将近五十个“血奴”，从各个角落里走出，汇合一起，朝着废墟的中央地带走去。

    苏放跟在后面，越看越心惊，越看心头怒火越大。

    好在，苏放暂时没被怒火冲昏头，咬牙，一路跟随。

    本以为，所有“血奴”会去“血灵”位于废墟中央的大本营，但在接近大本营时，聚集在一起的“血奴”，忽然拐弯，朝一片倒塌的建筑物走去。

    建筑物看上去，疑似神庙。倒塌在地上的碎石，不仅块头大，还有具体形状，是一尊尊雕像。

    银色的光芒下，雕像冰冷诡异，透着一股说不清道不明的邪恶感。

    也就是苏放有依仗，加上又在怒火气头上，才无视这些突兀加持在大脑里的恐惧，跟随在“血奴”身后，进入建筑物内部。

    建筑物倒塌部分是右侧，左侧还保持完好。

    苏放和“双”进去后，没一会儿，就来到一个宽敞的大殿。

    看着所有“血奴”，进入大殿后，便沉寂下来，一个个有序的站在大殿上，死寂无声。

    几百个“血奴”，分成一排排一列列，整齐站立，没有半点异动。

    苏放凝视片刻，收回目光，闭上眼睛，开启“上帝之眼”，看向“双”，低声问道，“有什么‘血灵’的人看守吗？”

    “没有。”

    “双”低声回道，“这个大殿，没有‘血灵’的波动，不过……”

    “不过什么？”苏放追问。

    “不过，大殿的另一边，似乎还有‘血奴’。”

    “双”不是很确定的道。

    “对面？”苏放沉吟片刻，咧嘴道，“对面有“血奴”正好，让我一次性解决了。”

    话毕，示意“双”后退，睁开眼，取出炎龙战刀，先天之气灌注，脚掌踏地，迅猛一个冲刺。

    唰！

    身随影动。

    炎龙战刀刀气席卷，释放而出。犹如一道璀璨的匹练，从大殿的入口，裹挟向内部。

    “噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”

    刀光绽放，刀气如虹。

    一颗又一颗“血奴”的脑袋，抛空飞起！

    “血灵”以“血奴”的鲜血为食。

    杀了“血奴”，就是解救“血奴”！

    此刻，没了脑袋的“血奴”，一个个倒在地上，身上失去某种感应。

    几百个“血奴”，苏放一分钟不到，就全部解救！

    或许是“血奴”刚被“血灵”进食，身上的血液不多。

    几百颗脑袋被砍，大殿里的血腥味，居然一点也不浓郁。

    “血奴”脖子的断口处，光滑整齐，只有一小条血丝挂着，垂落而下。

    “双”看呆了！

    苏放则没停顿，丢下一地的尸体，直奔大殿的另一边。

    另一边也是一个大殿，不过，空间比较小，“血奴”数量也不多。

    苏放手持炎龙战刀，挥舞之间，“噗嗤、噗嗤、噗嗤”一片异响，把这边的所有“血奴”，也全部砍掉脑袋。

    只是，在砍最后一个“血奴”时，这个瘦小老头外形的“血奴”，忽然身子一矮，蹲在地上，躲过苏放的挥砍。

    随后，更是身子蜷缩成一团，滚向角落，“咚”的一声，撞在坚硬的石壁上，才停下来。看向苏放，喘气道，“小家伙，停，停！”

    “你……你会说话？”

    苏放错愕，难以置信的停下劈砍，看向老头，满脸骇然。

    “血奴”不是没有灵魂了吗？怎么还会说话？而且，说的还是大荒通用语！

    “我不是‘血奴’，当然会说话！”

    瘦小老头喘气，翻白眼道。一边解释，一边脸色快速变化。

    “血奴”的惨白肌肤、空洞眼神、麻木表情，全部消失，取而代之的是一个满脸皱纹的老头，头发掉落的只剩下几根，浑浊的眼睛里，沧桑、疲惫、亢奋。

    看向苏放的目光中，充满了惊喜！

    苏放也惊着了，“不是‘血奴’？”

    “是的，我不是‘血奴’，刚才我是‘异体’成‘血奴’。”

    老头解释道，“我是地巫，‘异体’只是我的能力之一。在这个地方，不‘异体’成‘血奴’，根本活不了多长时间！”

    苏放没有回答，此时的他，听呆了。

    地巫？

    这个瘦小老头，说他是地巫！？

    真的假的？

    如果真是地巫，怎么会落到这个地步？

    似乎知道苏放在想什么，老头笑道，“呵呵，我这个地巫，当初刚来这里时，确实有机会逃离，但我进入‘圣城’，不是来玩的，而是来找‘生命神树’的！”

    “想必你也听说过，圣城中有让图腾战士变强的宝贝，实际上，这个宝贝，就是‘生命神树’！”

    “‘生命神树’不仅能让图腾战士变强，还可以让巫更进一步，勘测天地。”

    “好比我，进来这里，就是想借助‘生命神树’的力量，成为天巫！”

    老头神情有些激动，好半响，才慢慢恢复平静，笑道，“可惜啊，‘生命神树’我是找到了，但花的时间太长，我已经出不去了。”

    “为什么？”苏放脱口而出。

    “因为圣城和外界的连接通道，那些虚空裂缝，不是固定不变的，每一条裂缝，存在时间不会太长。时间一到，就会消失。”

    “而新生的裂缝，外界可以进来圣城，但已经在圣城里面的，却无法出去外界！”

    老头说到这里，满脸的灰败，惨笑道，“许进不许出，这就是‘圣城’的可怕之处。哪怕我已经找到‘生命神树’，也没有机会让它长大。无法通过‘生命神树’，进阶天巫！”

    苏放沉默。

    老头的话，让他明白了“天空之城”的一些规则。

    首先，就是“天空之城”和外界的联系，不只是苏放进来时的那个豁口。

    还有其它许多的虚空裂缝！

    那些裂缝，才是“血灵”捕捉人族的钓鱼台。

    这些裂缝还很古怪，进入时没问题，规定时间内，也可以让人出去。但超过时间，就会消失。

    瘦小老头就因为这点，坑死了。要不是他会“异体”，假扮成“血奴”。只怕已经死了好几百遍了。

    所谓“异体”，就是“易容”，属于灵巫的一项能力。

    瘦小老头通过“异体”变成的“血奴”，无论气息、还是生理特征，都和“血奴”一模一样。

    当然，瘦小老头估计没有被“血灵”吸过血气，才能一直躲到现在。至于瘦小老头吃什么，苏放就不知道了。

    理清思路后，苏放更多的念头，放在了“生命神树”上。

    他进来“天空之城”的主要目的，本就是为了探寻让战士变强的宝贝是什么。

    救失踪的图腾战士、杀“血灵”，都是顺势而为。

    瘦小老头居然已经找到这个宝贝，叫“生命神树”，苏放心中没来由一阵兴奋。

    深吸一口气，开口道，“老人家，你说的‘生命神树’真的有那么神奇吗？”

    “当……当然。”老头喘气如牛，狭促的望着苏放，笑道，“小家伙，你是不是想要啊？”

    “这个……是！”

    苏放迟疑片刻，正色道，“我确实很想要，不过，我不会白要，我可以带老人家你一起离开‘圣城’，回去外界！”

    什么！？

    老头神情猛地变激动，颤声道，“你……你说的是……是真的？”

    “当然。”苏放咧嘴笑道，“我进来‘圣城’的途径，可不是虚空裂缝，而是正规的通道，从‘彩虹之桥’上过来的通道！”

    “彩……彩虹之桥？”

    老头呆了呆。

    半响，放声大笑，只是，笑着笑着，又变成悲腔。

    “晚了，你来的太晚了！我已经走到了寿命的尽头！没几天可以活了，就算回去外界，也活不了多久了！哈哈哈……”

    老头惨笑，双目中的眼泪，止不住掉落而下。

    苏放听在耳中，也傻了。

    没几天可以活了？

    要不要那么悲催？

    好不容易可以出去了，却居然没几天可以活了！

    “……老人家，你困在这里多久了？”

    苏放张嘴好一会儿，才干涩问道。

    “不知道。”

    老头大口吸气，平缓呼吸，慢慢恢复冷静，摇头道，“具体不知道多久，不过，三百个寒暑应该跑不了。”

    三……三百个寒暑？

    这特么可是相当于地球上的六百年！！！

正文 第358章 【交易】（二合一）

    瘦小老头居然活了六百多年！

    老怪物啊！

    “呼……”

    苏放深呼吸，惊叹道，“老人家，是不是‘地巫’都那么长寿？”

    “不是。”

    老头摇了摇脑袋，“地巫最多能活两百个寒暑，我能活那么长，是因为我在灵巫的时候，觉醒的能力，其中一项，就是‘增寿’。”

    “增寿？”苏放惊异，“老人家，你是说‘灵巫’还有增加寿命的能力？”

    “对。灵巫的能力，千奇百怪，‘增寿’‘长寿’‘延寿’等等能力，都拥有。”老头微笑，看向苏放，眼中闪烁光芒，“小家伙，你想要‘生命神树’的种子，我可以给你，只要你帮我做一件事！”

    “这件事，你要是答应，不仅‘生命神树’的种子，我还可以帮你开启‘灵目’，让你看到灵族、元素族、鬼族等能量形态的种族。”

    “除此外，我的地巫‘神通源种’，也可以让你继承！”

    “……什么事？”苏放吞了吞口水，问道，“先说来听听，看看我能不能办到。”

    生命神树的种子！

    灵目！

    神通源种！

    这三样，任何一样，听起来都不是普通事物。

    老头居然肯全部拿出来交换！

    苏放说不心动，那纯粹是骗人的。

    “很简单。你离开这里后，帮我送一件东西去大夏，交给一个叫‘弦’的地巫！”

    老头从腰间的兽皮里取出一个兽骨手串，递给苏放。

    苏放接过来看了看，没什么稀奇，最多兽骨被打磨保养的非常好，外围涂抹了一层油脂，使得几百年了，兽骨也依然保持原样。

    “可以。”

    苏放点头，答应道，“不过，时间多长，我不确定。”

    不就是送东西吗！

    大夏王朝，他迟早要去。

    把这个兽骨手串带去，送给别人，顺手的事。

    “时间不确定没关系，只要你送到就行。”老头闻言，吐出一口气，欣喜道，“既然你答应，那我们缔结契约吧。”

    “缔结契约？”苏放一怔，“还需要弄契约？”

    “当然。”老头笑道，“不订立契约，你拿了东西，不帮忙送怎么办？我这也是以防万一！你说是吧，小伙子？”

    “……是。”

    苏放无言以对。

    这话没毛病，他们两个，今天第一次见面。谁知道对方的人品怎么样。

    加上老头快死了，留个保证，非常合理。

    “行，订立契约，就订立契约。不过，在订立之前，你得先给我一样东西，做为保障。”苏放笑道。

    “可以。”老头没有犹豫，点头道，“我先帮你开启‘灵目’。这‘灵目’，能让你看见能量形态的生命。如果你有古凶兽血，开启的‘灵目’，能力将会更强，可以看穿禁制、巫阵的存在。”

    “那么厉害？”苏放闻言惊喜道，“古凶兽血，因算不算？”

    “厉害是必须的，不过，那什么……什么因，是什么东西？”

    老头咤异道。

    “因，一种古凶兽！”

    苏放轻笑一声，手掌一挥，直接凭空取出因的脑袋，放在地上。

    咚！

    因庞大的脑袋，砸在地上，溅起尘土，发出闷响声。

    老头眼睛一下子看直了。

    “空间巫器！你个小家伙，居然有空间巫器！”

    老头怪异道。

    “空间巫器？”苏放眨了眨眼，点头道，“算是吧，老人家，看看着个凶兽的血，行不行。”

    “我试试，我试试。”老头深呼吸，激动的走到因脑袋边上，双目放光。

    因脑袋被砍下来时，还滴着鲜血，苏放当时把它收进戒指空间时，上面的血，还没干透，就被凝固。

    此刻，老头用手指戳破因脑袋的切割部位，发现凝固的鲜血，果然都是真的凶兽血！

    “好，好，太好了。”

    老头有些手舞足蹈起来，“这些血刚刚好，可以用。你等下哈，小家伙，马上就让你开启‘灵目’。”

    说着，老头跑向角落位置，从一个地洞里，取出一个木盒。

    打开木盒，拿出里面的一小块褐色泥土，一些干树叶、干草根，把它们和因的血，放在一个石碗里，搅拌在一起。

    末了，老头身上光芒涌动，巫力释放，凝聚巫纹，融入进搅拌的石碗中。

    当老头停止释放巫力时，石碗里的东西，变成了一滩透明的液体。

    “就是它。”

    老头举起石碗，看向苏放，振奋道，“小伙子，喝了它，过个几分钟，就能开启你的‘灵目’！”

    苏放迟疑。

    石碗里的液体，看起来无色，闻起来无味。

    是好是坏，他还真无法判断。

    如果有毒，那他就死定了。

    “嘿。”老头似乎看出苏放的警惕，拿着石碗，喝了一大口，然后，看向苏放，再次道，“现在可以放心喝了吧？”

    “呃，抱歉。”苏放干笑，“我还以为开启灵目，只是用巫力开呢。行，喝了是吧。”

    苏放说着，接过石碗，一口喝光。

    “哈哈，理解，理解。我还不是拉着你，订立缔约。”老头爽朗道。

    苏放没回答，感受液体的变化。

    这液体，喝进嘴里后，味道也是无味，就像喝白开水。但进入腹部后，一股清凉的气息，立即产生，并往胸腹、脖颈，一路往上窜，直至攀及到双目。

    苏放立即感应到眼睛，被两团凉爽的能量所包裹，视野变模糊。

    整个过程，持续了差不多五分钟，才慢慢停止，最终，视野恢复正常。

    “感觉怎么样？看看周围有什么变化？”老头笑着提议。

    闻言，苏放看向四周。果然，发现有了不同。

    最显著的一点，就是四面的墙壁上，多出了一条条复杂的巫纹。

    虽然这些巫纹，都是残缺的、断开的。

    但苏放刚才进来时，可没有发现！

    这个“灵目”居然真的能让他看见一些肉眼看不到的东西！

    比起“上帝之眼”来，也不遑多让。

    “很好。”

    苏放点头，满意道，“多谢老人家了。”

    “用不着客气，我们本来就是在做交易。”老头挥手道，“‘灵目’不同于‘天眼’，它的能力是固定的，以后不会再提升，‘天眼’不同，能随着时间的推移，不断加强。另外，‘天眼’的作用也更大。”

    “不过，能看见‘灵族’，就足以开启‘灵目’了！”

    “这到也是。”苏放点头。

    有了“灵目”，他不用“双”帮忙当眼睛，也不用开启“上帝之眼”，只有十五米的视野范围。

    能够直接看见“血灵”，进行轰杀。

    “血灵”之所以让人畏惧，靠的就是它们的种族特点。

    没有心跳、没有气息、没有肉身。

    现在，没有肉身这一特点，在苏放面前失去了效用，苏放完全能够轻松解决“血灵”！

    “有了灵目，‘血灵’就是个移动的靶子，小家伙，我看好你。”

    老头兴奋道。

    “我会找它们算账的。”苏放点头，“现在，还是订立契约吧。”

    “好。”老头兴奋搓手，脸庞却忽然一阵惨白，身体摇晃，险先摔倒。

    “怎么了，老人家？”苏放吓了一跳。

    “没……没事。”老头靠坐在墙角，喘气道，“大……大限，我的大限，快要到了。灵巫‘增寿’的力量，已经快到头了。”

    “这个，那老人家，你还是快点订立契约吧。”苏放叹气道。

    “呼哧、呼哧……”

    老头喘气，好半响，勉强恢复下来，巫力涌动，在地上凝聚形成一个巫阵。

    末了，咬破食指，滴落一滴鲜血，“你……你也来。”

    老头指着巫阵，看向苏放。

    “好。”苏放没有迟疑，咬破手指，同样滴下一滴血。

    融合了两滴血的巫阵，先是散发一阵光芒。紧接着，上面的巫纹，仿佛活了过来一般，快速游动。

    最后，“嗖”的一声，射出一道流光，没入苏放的眉心。

    苏放大脑一阵恍惚，回过神后，发现有一条说不清道不明的线，连接着未知领域。

    感觉他要是不帮忙送东西，那未知的另一端领域，就会调转过来反噬他！

    这种力量，相当的神奇！虽然比不上《驭兽奇术》，但也各有千秋！

    “‘生命神树’的种子，我……我放在悬崖顶部的一块半人高岩石下面。”

    苏放惊异，脸色变惨白的老头，却没时间多想，喘气说道，“我……我的‘神通源种’，在我……我心口上，你……你把手放……放在我心口上，直接……直接以巫……巫力，接……接触就……就行……快……快点！”

    老头说到最后，急声催促。

    “好。”

    苏放听罢，忙蹲下身，伸手按在老头的心口位置，释放巫力，过渡到老头的体内。

    结果，刚渗透，接触心口，就触碰到一团绵柔的力量。还没仔细感应，这团力量，就从老头的心口冲出，沿着苏放的掌心，进入苏放手臂，再沿着手臂，进入苏放体内，在心口汇聚。配合心跳，不断跳动。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    苏放耳边仿佛失去了其它所有声音，只剩下心跳声，越来越快，越来越快。

    终于――

    “咚！！”

    一记好似晨钟暮鼓的声音，在脑海中回响。

    苏放身形不动，大脑里，突然多出一团信息。

    神通：飞天遁地！

    灵巫觉醒能力、地巫开启神通。

    比起能力，神通更强、更难，尤其是神通，能够凝聚成“源种”，传承下来。

    瘦小老头的神通，名叫“飞天遁地”！

    苏放感悟脑海中多出的信息，慢慢消化，发现这“飞天遁地”，才是真正的飞天和遁地！

    先天境界的飞天，只能在离地百米的低空中飞行。遁地也是苏放靠炎龙战刀的力量，强行挖出来。

    老头的神通，飞天遁地可没有限制。

    只要肉身扛得住，无论是低空，还是高空，都能随意飞行！

    遁地，更是名副其实的遁地，巫力运转下，和大地融为一体。

    就像神话传说中的遁地术！

    牛的不要不要。

    苏放消化这团信息完毕后，喜不胜收，低头看向老头，正准备感谢，发现老头已经闭上眼睛，停止呼吸。

    死了？

    苏放错愕，伸手感受老头的心跳，确实没了。

    真的死了！

    看来订立契约，消耗的不仅是巫力，还有老头的体力，以及最后几率生命力。

    苏放如果不取走“神通源种”，老头或许还能活个一两天。

    这一取走，把老头的最后一口气，也给带走了。

    “老人家，你放心，我会把东西送到的。”

    苏放沉吟片刻，收好兽骨手串，沉声道。

    一个叫“弦”的地巫，不出意外，也是一个拥有“增寿”“长寿”等能力的巫。

    只有这样，对方才能活那么久，久到老头过了六百年，还惦记着。

    苏放既然答应，那就好做到。

    只是――

    MMP的，老头忘了说具体地点！

    大夏王朝很大的好不好！

    根据育老头的说法，大夏王朝位于大陆的最中央，面积广阔，苏放算了下，简直比地球上七大洲加起来，还要庞大！

    那么大的区域，天知道那个叫“弦”的地巫在哪？

    甚至是男是女，都没说清楚！

    “奶奶的，这下有的折腾了。”

    苏放拍了拍脑袋，很是无语。

    “不好了，‘血灵’的人过来了！”

    “双”的声音，忽然在脑海中响起。

    苏放扭头，看见一道靓丽的身影，向他快速跑过来。

    好漂亮！

    苏放惊艳。

    “灵目”下的“双”，居然面目轮廓、身材曲线，清晰无比。

    晶莹剔透的肌肤，琼脂般细腻。精致的五官，美艳绝伦，就像西方传说中的精灵。搭配蓝宝石一样的眼眸，一闪一闪，仿佛会说话。

    清晰高雅的气息，飘然若仙。玲珑剔透的身躯，仅穿了一件半透明的长裙，看的苏放一时间居然有些呆了。

    还是“双”自己发现异样，惊叫一声，苏放才回过神，尴尬道，“没事，‘血灵’的人，来的正好！”

    说完，站起身，走向外面，一边走，一边道，“你留在这里，挖个坑，帮我埋了这位老人家。”

    “好……好。”

    “双”哆嗦着回答道。

    苏放的眼睛，这会儿亮的可怕，面对苏放的注视，她感觉自己像是被从里到外，看了个透。

    心底的所有秘密，全部暴露而出！

正文 第359章 【你愿不愿意娶我？】（二合一）

    “双”什么感受，苏放不知道。

    此时的他，已经走出倒塌的半边建筑物，来到外面的空地上。

    十几个“血灵”正往空地快速跑来，看见苏放，不由放声大笑。

    “哈哈，又一个人族，自动送上门来！好，太好了！”

    “啧啧，‘血奴’的鲜血，哪里比得过活人之血！”

    “不要废话了，先吃了他的灵魂再说！”

    “……”

    叫嚷声中，十几个“血灵”满脸贪婪的向苏放冲来。

    “这可是你们自己找死。”

    苏放望着清晰无比的十几个“血灵”，精神力凝聚成三道闪电，拧成一股，凭空劈出。

    嘭！嘭！嘭！

    一连串爆响声，顿时响起。

    十几个“血灵”因为距离太近，被拧成一大股的闪电，当场全部劈的爆炸开来。

    惨叫声也来不及发生，便化成虚无。

    精神闪电，消耗的是精神力。

    如果是在肉眼看不见的情况下，灭掉这十几个“血灵”，至少需要二十道无声闪电。

    现在，三道足够。

    这就是能看见“血灵”的好处！

    一鼓作气。

    苏放干脆不等“血灵”找上他，直接闯进“血灵”老巢。

    凝聚精神闪电，把正在聚集的数百个“血灵”，全部劈的爆炸成渣。

    仅剩下没到场的“血灵”，逃过一劫。

    苏放追赶，却被跑掉。

    “血灵”如果铁了心逃跑，苏放还真没办法，只好放弃。

    回到祭坛所在天坑。

    “灵目”之下，坑底的禁制，清晰可见。

    苏放踩着安全区域，走到被绑的图腾战士面前，把人救下来。

    离开时，把高十米、长宽约莫五米的血红色祭台，劈砍成稀巴烂。

    祭台都毁了。

    逃跑的“血灵”，再怎么发力，也没了崛起希望！

    而且，有“雪灵”在，逃跑的“血灵”，能不能继续活下去，都是个问题。

    苏放对自己杀了几百个“血灵”，差不多让“血灵”灭族，已经足够了！

    告别“双”。

    苏放回到悬崖顶部，在一块半人高的岩石下面，取走“生命神树”的种子。

    然后，带着被绑的图腾战士，返回进来时的入口。

    “双”再怎么漂亮，也不是人。

    苏放惊艳归惊艳、欣赏归欣赏，但还不至于走不动路。

    所以，离开“天空之城”时，苏放没有丝毫留恋。

    回到十座山峰上，把“生命神树”的种子，交给育老头，并告诉育老头“生命神树”的种子，培育方法，苏放就把这事，抛到了脑后。

    “生命神树”目前只是种子，想要借助它变强，还得让“生命神树”成长、成熟。

    这个过程，虽然有灵巫的“种植”能力帮助，但“生命神树”种子不是普通植物，“种植”能力可以用，但不能多用。

    想要“生命神树”种子成长、成熟，没个十天半月，根本做不到。

    那么长时间，苏放可不想等，直接跑回“勇士号”，钻进自己的房间，身形一晃，返回地球。

    地球。

    苏放回来后，在省城逛了两天，好好陪陪童画，又回景留县看奶奶，处理了一些“原野安保”的事情。

    闲的无聊了，想起答应苏颖，有空去中海找她，心中下意识一动。

    对于苏颖和小家伙、可可，苏放有种说不出的亲切感。

    去找她们母女俩，叙叙旧，或许是个不错主意？

    几天没见，苏放都有点想小家伙了！

    想到这里，苏放也懒得自己开车了，到省城坐高铁前往中海。

    从车站出来，刚想打电话给苏颖。

    一辆红色宝马，忽然，停在苏放身边。车窗摇下，一张素面朝天、清爽宜人的娇艳脸庞，从里面露了出来。

    “你是……苏放？”

    嗯？

    苏放扭头，看向问话的女子。

    脸蛋不错，皮肤也很白，身上还有股妩媚少妇的气息。

    “我是苏放，你是哪位？”苏放试探问道。

    “啊！”

    女子尖叫。声音之大，把路上行人，都纷纷吸引过来，扭头看向两人。

    苏放眉宇微微蹙动，问道，“你认识我？”

    “啊！”

    女子再次尖叫。

    这次，她一边叫一边迅速的从宝马车里钻出，扑过来抱住苏放，兴奋大笑。

    “我就知道是你小子，没想到，能在这里见到你，真是太好了！哈哈……”

    女子似疯似癫。

    把周围路人看的目瞪口呆。

    苏放则是无语，推开也不是，不推开也不是。大脑里，一个身影突兀跳了出来。

    “你是汪琴雨师姐？”

    苏放脱口而出，惊喜的望着怀里的女子。

    啪！

    汪琴雨脱离怀抱，一巴掌拍在苏放肩膀上，气笑道，“你小子终于认出我来了？”

    “这个……不是时间相隔太久，一时想不起来嘛。”苏放赔罪，“失礼之处，还望师姐见谅。”

    “哼，想得到我的原谅，可没那么容易。走，走，现在就跟我回家，今晚你哪都别想去！老老实实交代你这几年都干了啥，居然一点消息也没有！”

    汪琴雨霸气的放话。

    说完后，在周围众人惊愕的目光注视下，抓住苏放，往宝马车里塞。

    老友重逢的苏放，也没拒绝，顺势坐进车里。

    汪琴雨，苏放读高一时的高三师姐，和童画同一届。

    和童画不同，汪琴雨别看名字里，又是琴又是雨的，但本人却很泼辣，是当时景留一中有名的大姐大。

    苏放当初入学时，第一天被人欺负，受过她的照顾，尽管苏放很快就打回来，但心底里对汪琴雨这个师姐颇为感激，并深感佩服。

    两人关系，一直不错。

    直到汪琴雨高中毕业了，才失去联系。

    几年没见，再次遇上，两人都很高兴。

    尤其是汪琴雨，兴奋中，问个不停。

    苏放能回答的，尽量回答。

    汪琴雨听的啧啧感叹道，“想不到，你小子现在都开饭店了！有出息！”

    “话说，你都开饭店了，是不是该请我们去天香楼搓一顿？”

    汪琴雨冲着苏放，挤眉弄眼。

    “行，没问题。”苏放爽快应道，“师姐你什么时候组织好，我就什么时候请。”

    “那就这么说定了！”

    汪琴雨腾出一只手掌。苏放好笑，和她互拍了下。

    啪！

    “哈哈哈，捞到一顿美餐，太棒了！”

    汪琴雨得意大笑。

    她到不是真的占苏放便宜，只是想逗逗这个几年没见的师弟，顺便叫上当年一起玩的比较好的同学聚聚。

    眼珠子转了转，汪琴雨装作忽然想起什么的表情，追问道，“对了，师弟，那天香楼最便宜的一道菜都需要888，你确定能请我们？”

    “当然。”

    苏放轻笑。

    “那我就放心了！”

    汪琴雨兴奋的直拍手，“看来这些年，师弟你发财了吗？”

    “一般般吧。”

    苏放摸了摸鼻子，不算“原野居”，他身上就还有几十亿！

    “呵，你小子，看来这几年过的很潇洒吗，居然一点也没变……嗯，等等，哇！哇！师弟你怎么保养的？几年了，竟然一点也没变老，反而越嫩了！师弟，你是怎么保养的？我要知道，我一定要知道！”

    汪琴雨忽然发现大秘密，尖叫连连。腾出一只手，在苏放脸上又是捏又是掐。

    “师姐，你还是安心开车吧。”苏放推开她的手，一脸黑线。

    以前的苏放，面貌最多算清秀，皮肤又黝黑，顶多小帅，更不用说魅力了。

    然而现在，突破先天后，哪怕苏放已经巩固境界，身上的那股脱凡气息，得到收敛，但突破时，带来的细微改变，使得脸庞标准精致，堪称完美无瑕。不笑的时候，就能让人越看越帅。一笑起来，一股无形的魅力，更是能把人看呆。

    这方面，汪琴雨最有体会。

    她其实早就发现苏放一个人走在路上，只不过刚开始不敢确认，还是忍了半天，才忍不住上前询问。

    没想到，真是苏放！

    “师弟，你现在这个样子，说是初中生，也没人会怀疑！”

    汪琴雨啧啧感慨道，“如果我没猜错，画画那丫头，现在喜欢的你，喜欢不得了了吧？”

    “还行。”苏放淡然道。

    “切，你就别和我装了！”

    汪琴雨鄙视，“今晚我们要喝个痛快，不醉不归！”

    “行。”苏放笑道。

    汪琴雨闻言，振奋道，“师姐这就开车回家，今晚就住我那，师姐家里有很多空房间，而且，你要是去了，胡光华那家伙肯定很高兴！”

    说完后，怕苏放拒绝，又加了一句，“胡光华那家伙，整天没事就念叨你。”

    “……好。”

    苏放想了想，点头答应下来。

    胡光华，苏放认识，对方也是景留一中的学生，当时，是汪琴雨的跟屁虫。

    既然已经来到中海，不急着去见苏颖。

    “太好了！”

    汪琴雨挥舞秀拳，激动道，“我这就给他打电话，让他早点回家……呃，这样貌似没有了惊喜感，不打，不打！”

    话毕，刚戴上的耳机又摘下。

    苏放看的有趣，问道，“师姐，你现在和胡光华师兄在一起？”

    “哼哼，便宜他了！”

    汪琴雨一脸傲娇。

    苏放讶然，旋即点了点头。当年他就看出胡光华和汪琴雨，关系有点暧昧。

    虽然胡光华是跟屁虫，两人整天吵吵闹闹，但谁都能看出两人是欢喜冤家。

    现在走到一起，情理之中！

    宝马车缓缓前行。

    汪琴雨一路上说个不停，介绍这几年来的变化。苏放时不时附和几句。

    半小时后，宝马车驶进一个别墅小区。在一栋独立双排别墅院子里，停了下来。

    “师姐，没想到你还是个富婆啊。”

    苏放下车笑道。

    “富什么婆，我就一大学老师，可没钱充什么富婆。”汪琴雨停好车，随口说道。

    “一样。胡光华师哥的，也是你的。”

    苏放轻笑。

    “那可不一样。他要是和我离婚，我一分钱也拿不到。”汪琴雨面不改色回了句。

    苏放汗颜。

    这汪琴雨师姐，还是一如既往的彪悍犀利啊！

    跟着汪琴雨走进别墅正厅大门。

    脚下刚踏足光洁的地面，一名青年男子，忽然从拐角处偷跑出来，一把抱住汪琴雨，在原地一边转圈一边大笑。

    “哈哈哈，老婆，我成功了！我成功了！木啊、木啊、木啊！！”

    青年男子抱着汪琴雨狂亲。

    “啊！死胡光华，你放开我！”汪琴雨尖叫，奋力挣扎。

    “不放！死也不放！”

    青年男子正是胡光华，这时候的他，正直男人意气风发的时候。一袭白色西装，搭配宽大骨架，存托的整个人笔挺硬朗，自然而然的散发出成功男人气息。

    和几年前相比，简直像是换了另外一个人。

    苏放看的有趣，也就没打扰两人别样的亲热方式。

    “死胡光华，你再不放开我，我就休了你！”

    汪琴雨恨声威胁喊道。

    “休了我？你确定要休了我？”胡光华丝毫不弱后，一边亲一边回答道，“你确定休了我，还有人愿意娶你？”

    “啊！”

    汪琴雨爆发，“愿意娶姑奶奶的人都可以绕中海三圈了！你说有没有？”

    “是吗？那你到是给我找出来一个看看啊！”

    胡光华低头，想咬住汪琴雨诱人的红唇。

    啪！

    汪琴雨忽然一个用力，推开胡光华，跑到苏放身旁，重重拍了下苏放的肩膀，冷哼道，“这里就有一个愿意娶我的！师弟你说，你愿不愿意娶我？”

    “不愿意。”苏放忍住笑。

    “你听见了！现在听见了，有人不愿意娶……我靠，师弟你帮谁呢？”后知后觉的汪琴雨，脸一红，抬手在苏放肩膀上又重重拍了一巴掌。

    啪！

    “哈哈哈……”胡光华却是大笑，“你现在听见了！除了我，这世上没人愿意娶你了！这位师弟，你的选择真是太……”

    下面的话，胡光华戛然而止。

    他瞪大眼睛，愣愣的盯着苏放，惊喜道，“你……你……”

    “胡光华师哥，好久不见。”

    苏放迎着胡光华震惊的目光，轻笑打招呼道。

    “啊！”

    胡光华大叫。

    跑过来抱住苏放，满脸激动，大声笑道，“哈哈哈，师弟，总算见到你了。话说，你这小子，这几年，都干啥去了？居然一直不联系我！”

    苏放刚想开口――

    “哇！”

    一道婴孩的哭喊声，忽然响起。

正文 第360章 【中海张家】

    “嗯？”

    苏放扭头，咤异道，“这是孩子的哭声？”

    “嘿嘿，是我们两个的。”

    胡光华闻言，得意笑道。

    “原来如此。”苏放听罢，笑道，“那恭喜你们了。没想到几年不见，你们都有娃了。”

    “切，便宜他了。”汪琴雨白了眼胡光华。

    “夫人，您回来了。”

    这时，一名保姆打扮的中年妇女，抱着一个一岁左右的粉雕玉琢婴孩，从隔壁房间走了过来。

    婴孩脸上还有泪花，脑袋一顿一顿的，似乎刚睡醒。

    “嗯。吴妈，辛苦你了。”

    汪琴雨秒变淑女，接过婴孩，温柔的亲了几口，满面笑容道，“宝宝，今天乖不乖？有没有想妈妈啊？”

    “……响！”

    婴孩大眼睛闪了闪，稚嫩开口，粉嫩小手在汪琴雨脸上摸来摸去。

    “哈哈，妈妈也想宝宝。来，妈妈给宝宝介绍个帅气叔叔认识。”汪琴雨看向苏放，“来，宝宝叫叔~叔！”

    “咯……叔……蜀黍……抱、抱抱！”

    婴孩欢乐笑着，向苏放伸出小手、小胳膊。

    那模样，居然是索抱？

    “呀，师弟，你厉害啊！宝宝第一次看见你，竟然就自动要抱！”

    汪琴雨惊异叫道。

    “没办法，人长的帅，就是这么吸引人。”

    苏放装作自恋的甩了甩头发。

    “去，去，臭不要脸！”

    汪琴雨笑骂了声，把宝宝递给苏放，然后，对中年妇女道，“吴妈，你去给这个自恋狂整理个空房间出来。”

    “是，夫人。”

    吴妈点头，躬身退下。

    “多谢吴妈。”苏放道了声谢。

    “不用，不用。”

    吴妈挥手，慌忙逃跑。

    “哟，你小子几年不见，变礼貌了啊。”汪琴雨饶有兴趣的打量苏放。

    “我本来就很有礼貌好不好？”苏放翻了翻白眼，逗弄怀里抱着的小家伙，问道，“师姐，宝宝叫什么名字？”

    “胡图图！”

    一旁的胡光华，得意笑道，“怎么样，是不是很好听？我取的名字！”

    “好听个鬼！”

    汪琴雨“唰”的一下，扭头狠狠瞪了眼胡光华，咬牙道，“图图是小名，大名还没取呢！大名叫什么，你以后都管不着！”

    “这个，嘿嘿嘿……”胡光华干笑，“行，大名听你的！”

    说着，不忘对苏放使眼色。

    苏放忍住笑，“师姐，我看师兄已经认识到错误了，你就原谅他吧。”

    “是啊，是啊。”胡光华忙不迭点头，“老婆你最可爱、最善良、最温柔、最动人、最……”

    “行了，行了。”汪琴雨打了个哆嗦，双手抱肩，恶寒道，“你再‘最’下去，我都要冷死了。话说，你今天怎么那么早就回来了？”

    “嘿，这不成功和‘天鸿拍卖行’达成合作关系了吗！”

    说到正经事，胡光华站直身体，得意道，“老婆、师弟，你们是没看见，那张天鸿真叫一个霸气了得！什么都不做，光是坐在那，就有一股天上地下、唯我独尊的霸道气势，释放而出！一般人，哪怕看一眼，就能丢了魂！不像我，整个谈判过程，面不改色、镇定从容、潇洒……”

    “洒你个头！”

    汪琴雨没好气骂道，“你不吹牛会死啊？一个张天鸿而已，至于吹的那么夸张？”

    苏放也哑然失笑。

    “不夸张，一点也不夸张。老婆，师弟，你们是不知道，那张家可是中海本地豪门，据传，传承超过了两百年！”

    胡光华正色道。

    “两百年的世家？”苏放好奇，“这张家名气很大吗？”

    “当然。”胡光华点头，“中海张家，隐形豪门！据传，张家不仅富可敌国，还有某种强大的力量！具体是什么，就不知道了。张家老一辈，最出名的就是张天鸿。年轻一辈则是张天鸿的儿子、张慕风！和女儿、张慕雪！”

    “张慕风是个天才，年纪轻轻，就掌管张家集团旗下的一家子公司，三年时间，便做到上市，并且市值一百亿！”

    “另外，那张慕雪也是天才，我也是今天下午凑巧，才碰见从外面回来的张慕雪。不过，那张慕雪确实够漂亮！虽然戴着太阳镜，气冲冲的一副生人勿近表现，但无论是身材、还是气质，都是极品中的极……”

    下面的话，突然中断。

    “极什么，你到是继续说啊！”汪琴雨咬紧牙关，怪声怪气道。

    “没，没了！”

    胡光华哭丧着脸。

    恨不得给自己几巴掌，该死的，一时说快嘴，忘了家里还有头醋坛子的母老虎在呢！

    “没了！我让你没了！”

    汪琴雨咬牙，扑向胡光华。

    “老婆，我错了！”

    胡光华怪叫，一边求饶，一边在大厅里跑开来。

    两人一个追，一个跑。

    欢乐的气氛，把靠在苏放怀里的小家伙，看的是咯咯直笑。

    似乎，对老爸老妈，追逐打闹的场面，非常熟悉……

    苏放也看的可乐，不过，在有趣之余，思索胡光华所说话里透露出的信息。

    “张家？貌似颖姐的夫家，也是姓张来着？”

    苏放眼中闪烁光芒。

    ……

    打闹完后，晚餐开动。

    “师弟，你以后就一直守在县里吗？”

    餐桌上，胡光华一边给苏放倒酒，一边问道，“你现在的年纪，重新上大学，其实问题不大。”

    “是啊，师弟你重新上学吧！”

    汪琴雨眼珠子转动，建议道，“反正师弟你现在的样子，比初中生都嫩！”

    “对啊！”

    胡光华闻言，附和笑道，“师弟你的样子，说是高中生，我相信也没人会不信。”

    “不用了。”

    苏放无语。

    上学？

    如果说刚开始缀学那会，确实还想着能重新上学。

    但到现在，早断念头了。

    “怎么样？”

    见苏放有“动心”迹象，汪琴雨追问道，“你上学到中海大学来！先报个成人的，到时让老胡走走关系，换成全日制！可以本科哦！”

    汪琴雨越来越兴奋，“换成全日制后，我帮你转到美术系绘画专业！到时你就能重新当大一新生了！”

    “大一？”苏放刚想拒绝，闻言，手上动作一顿。

    “是的，大一！”

    汪琴雨面不改色，“你胡哥的爹，在中海关系不错。上大一，没问题。”

    “这个，还是不用了。”苏放哭笑不得。

    胡光华父亲确实是个能人。

    二十年前，就从景留县来到中海打拼，那么多年下来，已然拥有几十亿的身家。

    人脉、关系，在中海也算吃的开。

    胡光华年纪轻轻，就拥有那么大别墅，说白了，是继承他老子的家业。

    “而且，上学，我怎么总感觉哪里不对劲？”

    苏放脑海中快速思索，嘴上说道。

    “咳咳，那是你想多了。”

    汪琴雨干咳一声，放下筷子，正经道，“你们先吃，我去看宝宝有没有睡着。”

    说完，站起身快速离开餐厅。

    嗯？

正文 第361章 【恶鬼的面孔】

    苏放望着她的背影消失在拐角，怪异道，“师兄，你有没有感觉师姐怪怪的？”

    “有吗？”胡光华想笑又不敢笑，“我想大概是她比较高兴吧。”

    “高兴？”

    “对，她是中海大学毕业的，去年留校当老师，今年开始带新生了，这第一批就是绘画专业！”

    “什么？”

    苏放不傻，哪还不明白是怎么一回事，哭笑不得，“师姐她想让我当她学生？”

    “没错！”

    苏放，“……”

    难怪！

    难怪汪琴雨一直引诱他重新上学，而且还是上大一。

    敢情，这都是汪琴雨恶趣味在作祟！

    师弟变学生？

    亏她想的出来！

    意识到这点的苏放，相当无语。

    胡光华见状，招呼道，“师弟，你要是不喜欢，不用管她，来，来，我们喝……”

    “啊！”

    一道惊恐的尖叫声，就在这时，忽然响起。

    胡光华脸色一变，放下酒杯、筷子，站起身，就往卧室跑。

    苏放见状，快步跟在后面。

    两人迅速赶到声音发出的地点，胡图图小朋友的房间。

    “怎么了，怎么了？”

    胡光华陡一进入，便紧张喊道，“老婆，出什么事了？”

    “宝宝、宝宝！”

    汪琴雨满脸恐惧，蜷缩在墙角，指着婴儿床上的胡图图，惨白着脸庞，哆嗦道，“宝宝……宝宝……”

    “宝宝怎么了？”

    胡光华闻言，急切走到婴儿床边，看向胡图图，脸庞上满是担心，“老婆，宝宝怎么了？”

    胡图图小朋友这会儿睡着了，只是双手双脚不停抖动，怎么看怎么怪异。

    苏放眼中异色一闪，上前几步，站在婴儿床边，近距离凝视胡图图，甚至，伸手在胡图图小朋友的额头，轻轻摸了摸。

    “怎么了？师弟，宝宝他到底怎么了？”

    胡光华焦急道。

    这会儿的他，对于苏放奇怪的举动，浑然没多想。

    “是出了点问题。”苏放沉声道。

    “啊？”胡光华一听，呆了，“师……师弟，你说宝宝有……有问题？”

    “刚才……刚才我过来，看……看望宝宝，却见着在宝宝的脸……脸上，有一个恶……恶鬼的面孔。”

    苏放还没开口，汪琴雨率先颤声回答道。

    只是，她说的话，让胡光华差点气爆。

    “恶鬼的面孔？汪琴雨！你胡说八道什么？宝宝脸上怎么可能会出现恶鬼的面孔！？”

    胡光华嘶声低吼，双目涨的通红，眼中尽是愤怒。

    宝宝脸上有恶鬼面孔？

    这岂不是说，胡图图小朋友是恶鬼投胎的？

    诅咒自己的儿子，是恶鬼转世，有这么当妈的吗！

    胡光华气的身体直发抖。

    汪琴雨被他这一吼，不由一呆，傻愣在原地，茫然无措。紧接着，又是哭又是笑，疯癫叫嚷。

    “哈哈，是我的错，宝宝没事，宝宝怎么会有恶鬼的面孔，是我的错，宝宝，妈妈爱你！”

    一边喊着，一边爬起来，脑袋往墙壁撞。

    “你干什么？”

    胡光华尖叫，快速跑过去，抓着汪琴雨，又惊又怒，“你到底想干什么？好端端的骂儿子不说，还自己找死，你疯了吗？”

    “师姐是有点疯了，不过，她不是吓疯的，而是被其它东西影响到，看见幻象罢了。”

    检查完毕的苏放，沉声道。

    “啊？”胡光华闻言一呆，“其……其它东西？其它什么东西？”

    “一缕邪恶能量！”

    苏放伸手，从胡图图小朋友的脖子上，取下一个雕刻有观音的护身玉符，放在手心，以先天之气包裹，轻轻一震。

    嘭！

    护身玉符陡然颤动，一团灰黑色的雾气，突兀冒出，缠绕在玉符周身，盘旋不散。

    胡光华惊呆了！

    “这……这……”他哆嗦的伸手，指着玉符，眼中满是惊恐。

    “这就是让师姐发疯、看见恶鬼面孔、宝宝双手双脚抖动的元凶。”

    苏放一边解说，一边控制先天之气，包裹着灰黑色雾气，走到窗边，打开窗户，把灰黑色雾气，用力抛出去。

    呼！

    夜风吹过，刚在空中飘荡的灰黑色雾气，零点几秒内，被吹的一干二净，消散不见。

    “好了，元凶解除了。”

    苏放关好窗户，转过身，走向汪琴雨的同时，说道。

    胡光华嘴巴张了张，苍白的脸庞上，恐惧之色还有些许残留，身体抖动，一副心有余悸表现。

    “谢……谢谢……”

    好半响，才颤声开口。

    “客气了。”苏放笑了笑，走到汪琴雨身旁，伸手按在对方头顶，精神力外放，轻轻安抚。

    片刻后，收回手，看向胡光华，沉声道，“师姐没事了，她和宝宝，因为接触的时间不长，受到的影响都不大。现在，真正的问题是，这个护身玉符，你们是从哪得来的？”

    苏放伸手，指着摊在掌心的护身玉符，直视胡光华。

    “咕噜！”

    胡光华脸上肌肉抖动，眼中神色快速变化，挣扎、震惊、难以置信，半响，干涩道，“是我爸给我的。”

    嗯？

    苏放眨了眨眼，“师兄，你说是伯父给的？”

    “是他，就是他！”

    恢复清醒的汪琴雨，激动喊道，“他想谋害我的宝宝！”

    “不……不可能。”

    胡光华僵硬摇头，“我爸不可能这么做，图图是他孙子，他宠溺还来不及，怎么可能会害他？”

    “那他怎么把这个害人的东西，给宝宝？”

    汪琴雨尖叫。

    她的脸庞上，还残留有恐惧，身体控制不住抖动，似乎，回想起了刚才看见的幻象。

    一张恶鬼的面孔！

    “这……”胡光华张嘴，不知道怎么解释。

    “这个简单。”

    苏放平静道，“把伯父叫过来一问，就知道是怎么回事了。”

    “对，对，打电话给我爸，让他过来，让他马上过来！”

    胡光华一听，忙快速掏出手机，拨通一个号码，接通后，急促喊了几声。

    挂断后，咬牙道，“我爸他马上就过来！”

    汪琴雨没理他，走到婴儿床边，坐在凳子上，望着已经恢复安稳，呼吸均匀的胡图图小朋友，脸庞上又是惭愧，又是担忧。

    “师弟，这玉符究竟是什么东西？”

    胡光华见状，看向苏放，目露询问。

    汪琴雨闻言，耳朵也竖起来。

    老实说，两人这会儿心底里很是慌乱，惊魂未定。

    对于苏放神奇的手段，既是感激，又是好奇！

正文 第362章 【张天方】

    “玉符没问题。”

    苏放没有隐瞒，解释道，“玉符所用的玉，品质不错，至少是上品！但玉符被人动了手脚，也就是我刚才祛除出来的那一缕邪恶能量！”

    “这缕邪恶能量，藏于玉符内部，有一定的时间限制，时间一到，就会爆发，外泄出来。”

    “普通人感应到后，会产生幻象。而婴孩感应到，则会慢慢丧失神智，并被这股能量所控制。就像吸毒，会上瘾！”

    “如果不继续佩戴，便会生病，比如全身无力、不停呕吐、四肢酸麻、大脑刺痛等等。”

    “久而久之，婴孩就会彻底失去意识，沦为玉符……不，应该是沦为幕后凶手的傀儡！”

    嘶――

    胡光华、汪琴雨，听完，倒吸一口冷气，脸庞上流露恐惧，眼睛里尽是骇然。

    “这……这究竟是谁？谁干的？他想干什么？他想干什么！”

    胡光华颤声中，声色俱厉的嘶吼喊道。

    要不是苏放，不仅胡图图中招，而毫不知觉，他们夫妻俩也会因此事大闹特闹。最终，黯然分开。

    对于玉符背后的人，胡光华恨不得将之杀了！

    只是，愤怒之余，胡光华又有种说不出的恐惧。

    对方既然能制造出如此诡异的玉符，那说明本身的实力非常强大，邪恶手段繁多。

    胡光华如果要报仇，指不定，还没见到人，就被对方悄无声息的放倒！

    为此，胡光华愤怒、恐惧同时，心中充满了茫然。

    相比起来，汪琴雨更多的是恨意。

    恨公公带回玉符，送给宝宝。恨玉符背后的人，用心险恶，图谋不轨。

    恨她自己，没有察觉到玉符的危害！

    要不是苏放，她事后绝对会后悔的自杀！

    房间里，一时间，陷入沉寂。

    胡光华、汪琴雨，各自挣扎、愤恨。

    苏放则是疑惑。

    玉符里的邪恶能量，并不怎么多，驱除也很容易。但这一缕能量，不同于天地能量，而是类似于生命能量。

    尽管是以气的形态存在，肉眼可以见着。然而，凝聚出来却很麻烦。不过，只要一次成功，后续就会很方便。

    只是，苏放猜不透对方的用意。

    控制婴孩有什么用？

    就算是赚钱，以婴孩做为要挟，也有点多余了。即使绑架，时间也不需要那么长。

    藏在玉符内部的邪恶能量，至少需要一个月以上时间，才会爆发。

    那么长时间，安全性太小了。谁也不知道，会不会中途出意外。

    对方却偏偏这么做了，那肯定有目的！

    或许，幕后凶手是为了获得长期饭票？

    控制婴孩，长期向婴孩所在的家庭，索取钱财，以及其它目的？

    如果真是如此，那苏放就不得不佩服幕后凶手的胆大了！

    简直是胆大包天！或者说自信十足！他们不怕！

    念及此，苏放没来由涌起一丝期待，想看看这个幕后凶手，是什么来头！

    “怎么了，怎么了？大晚上的，那么急喊我过来干啥？”

    忽然，一个略带埋怨的声音响起。

    一名挺着大肚腩、富态十足，身形不是很高，精神有些萎靡的中年男子，从门口走进来。

    “爸，你总算来了！”

    胡光华一见来人，立即恢复清醒，急忙喊道，“快说这块护身玉符，你是从哪弄来的？”

    胡光华从苏放手里，拿过玉符，递给中年男子看。

    中年男子正是胡光华的老子、胡大用。

    看了眼胡光华手里的玉符，胡大用不解道，“怎么了？难道你也想要一块护身玉符？”

    说着，胡大用好笑骂道，“我说你小子，都当爸的人了，至于贪我孙子的东西吗？快给我，我给我宝贝孙子戴……”

    “不戴！我们死也不戴！要戴你自己戴！”

    汪琴雨猛地尖叫喊道，身子跳起来，护住胡图图的小床，死死盯着胡大用。

    “这……”胡大用错愕，脸庞上涌现怒意，但很快消失，看了眼惊惧茫然的胡光华，又看看母老虎护犊子一样护着宝贝孙子的汪琴雨，意识到什么，皱眉道，“是不是出什么事了？说，到底出了什么事！”

    至于苏放，被他暂时无视了。

    苏放对此也不生气，仔细扫描胡大用全身，发现后者居然也受到了一丝邪恶能量的影响！

    “是护身玉符。”

    胡光华咬牙道，“这块护身玉符有问题！它差点害了宝宝！爸，你从哪弄来的这东西？”

    “不可能！”

    胡大用摇头，“这不可能！护身玉符是好东西，是我特意恳求来的！没有人强迫我！”

    “我没说，别人强迫你，我是问你，这东西是从哪来的！”

    胡光华烦躁喊道，“爸，你知不知道，这东西是个危害！差点要了宝宝的命！”

    “你开什么玩笑？”胡大用瞪眼，声音提高喊道，“宝宝是我孙子，我好端端的干嘛害他？还有，一块护身玉符而已，一件死物，它怎么害人？”

    “你……”胡光华气急。

    汪琴雨没开口，只是恨恨的瞪着胡大用。

    苏放见状，上前几步，咳嗽一声，说道，“胡伯父，死物也是可以害人的。别的不提，伯父你最近是不是睡觉不安稳，很难入眠？即使入眠，也会做噩梦？一做噩梦，就会吓出一身虚汗？”

    “你……你怎么知道？”胡大用满脸骇然，瞪大眼睛，不可思议的看向苏放。

    胡光华尽管已经领教过苏放的神奇手段，但此刻听闻，也不由愕然，惊异道，“师弟，你是怎么看出来的？”

    “很简单，因为伯父也被那股邪恶能量，影响到了！”

    苏放一打响指，淡然道，“想必伯父在得到护身玉符后，自己随身携带了好几天，才最后送给宝宝。”

    “这个……”胡大用脸庞略微涨红，“我那是当初忘了给，不说我，你还没回答我，你是怎么知道，我的情况的？”

    “怎么知道的，当然是我看出来的，至于具体解释，我说了，估计伯父你也听不懂，伯父还是说说，这块护身玉符，你是从哪弄来的？”

    苏放问道。

    “对，对。”胡光华闻言，附和道，“爸，你快说说，这块护身玉符，究竟是从哪拿来的？”

    汪琴雨没开口，仅是死死盯着胡大用。

    胡大用嘴巴张了张，脸庞上有些挣扎，犹豫不定，半响，咬牙道，“是从张天方那里得来的！”

    “张天方？”

    胡光华皱眉，随即想到什么，脱口而出，“爸，你说的是中海张家的那个张二爷？”

    “对！”

    胡大用点头，目光闪烁，难以置信道，“就是那位张家二爷、张天方！”

    “当时，我们一伙人聚会闲聊，他向我们炫耀，得了几块有着非同功效的护身玉符，并当场拿出来，给我们看。”

    “我把玩了几下，确实非常不错，玉符拿在手里，有种异常的温暖，就向他购买。”

    “最终，我花了不少钱，要了好几次，才拿到手，没想到……”

    “没想到，玉符有问题！”

正文 第363章 【灭顶之灾】

    苏放最后总结道，“那位张家二爷炫耀的目的，恐怕就是为了推销玉符。毕竟，谁会没事随身带着几块护身符？”

    “没错，张天方绝对有问题！”

    胡光华咬牙道，“这个混蛋，居然想要害宝宝，他想干什么？啊，他想干什么！”

    胡大用没有开口，只是脸色惨白，颤声道，“这……这块玉符，真……真的有问题？”

    “爸，都到这个时候了，你以为，我们还在骗你？”胡光华无力喊道。

    “我……我……”胡大用挣扎，脸庞上神色不断变化。

    有愤怒、有骇然、有不解、有惧怕。

    张家二爷、张天方！

    那可不是普通人，而是张家的嫡系，张天鸿的亲弟弟！

    这样的人，故意炫耀护身符，并推销给他们这些在中海的企业家。

    目的是为了什么？

    钱财？吞并？威胁？

    还有，这件事究竟是张天方自己的用意，还是整个张家的布局？

    如果是前者，那胡家舍掉一身皮，还能带着一笔钱，离开中海。

    可如果是后者，那情况就不同了，胡家想跑都跑不掉！

    张家的势力，遍及中海的各行各业。虽然不能做到一手遮天，但也很少有人敢和他们对着干，更不用说与他们为敌。

    被张家盯上的人和公司，基本没有好下场。

    胡大用想到这里，身体控制不住颤抖，额头上遍布满汗水。

    同样的考虑，胡光华愤怒过后，也想到了。

    这件事，还不如没发现。发现后，越发慌乱惊恐。

    到底是张天方盯上胡家，还是张家盯上胡家？

    胡光华无法确定。

    此时的他，大脑一片紊乱，脸庞惨白无比。

    汪琴雨看着两人的神色变化，意识到不对劲，紧张道，“怎……怎么了？宝宝不是没事了吗？怎么……”

    “现在已经不止是宝宝的事了，是我们所有人的事！”

    胡光华抬手打断道，“老婆，你走，你现在就带着宝宝，连夜离开中海！”

    “走？走去哪？”汪琴雨慌了，“到底发生了什么事？不就是张家二爷吗？他想害宝宝，我们大不了报……报……”

    后面的“警”字，硬生生憋回去，眼中流露惊惧。

    张家二爷！

    中海张家的人！

    报警抓张家二爷，这确定不是在开玩笑？

    后知后觉的汪琴雨，终于意识到胡光华害怕的事情，究竟是什么。

    身体顿时颤抖，四肢变僵硬，脸庞上惨白一片，眼泪止不住流淌落下。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    汪琴雨一边流泪，一边呢喃道。

    半小时前，他们还在为和苏放的重逢，感到高兴。

    结果，半小时后，却突然发现他们一家人，将要遭受灭顶之灾。

    偏偏这个灾祸，还无法躲避，只能被动承受！

    汪琴雨不是爱慕虚荣、贪图享受的女人，她答应嫁给胡光华，是因为两人在初中时，就已经互相喜欢。

    胡大用真正发迹，也才五年不到。

    所以，汪琴雨嫁入胡家，贪的不是胡家的钱，而是真的爱胡光华，她愿意为他生儿育女。

    只是，汪琴雨做梦也没想到，她会有一天，给胡家陪葬！

    三个人，一时间，惶恐、不甘、茫然、畏惧。

    苏放看在眼里，有些不忍的道，“大家不要自己吓自己了，张家如果真有那么好的胃口，想要吞并胡家，我来解决！”

    嗯？

    胡光华、胡大用、汪琴雨，齐刷刷扭头看向苏放。

    汪琴雨停止流泪，一脸错愕，“师弟，你说你能解决？”

    “当然。”苏放咧嘴一笑，“张家势力再强，也奈何不了我，可我要是铁了心，找他们的麻烦，那他们即便有再多的钱、再大的势力，也都无济于事！”

    “这……”胡大用听罢，瞪大眼睛，满脸不可思议。

    苏放这是吹牛，还是吹牛，还是吹牛？

    找张家的麻烦？确定没说错？

    反到是胡光华，意识到什么，深吸一口气，感激道，“那多谢师弟了！”

    胡光华想到苏放的神奇手段，轻松驱除护身玉符里的邪恶能量。

    如此能力，显然，苏放不是一个普通人。

    几年没见，苏放不仅越长越帅，越长越年轻，还拥有一身奇怪的本事。

    不惧怕张家，或许真有可能，帮他们解决这件事！

    “现在说谢太早了，到底是不是张家所为，还有待确定。或许，这件事从头到尾，都是那张家二爷在搞鬼！”

    苏放沉吟道。

    “是不是张天方搞鬼，很简单，去张家问一下，就知道了。”

    汪琴雨道，“如果真是张家所为，都到这一步了，他们绝不会再隐瞒！”

    “没错。张家这种豪门，最看重的就是脸面。或许前期他们会给对手下绊子，但只要达到目标，或者中途被察觉，就会立即由暗变明，直接摆到台面上来！”

    胡光华分析道，“所以，我们现在可以去问问试试。”

    “我去吧。”胡大用叹气道，“这件事由我而起，我去张家问清楚。”

    “我也一起去。”苏放插话道，“我对护身玉符的来源，很感兴趣，趁此机会一起去，正好问个究竟。而且，有我在，可以保护伯父，不受张家欺负。”

    “这……”胡大用闻言再次一呆。

    胡光华想了想，点头道，“那就麻烦师弟了。”

    “师兄不用那么客气，说起来，我还没感谢你今晚的招待呢。”

    苏放笑了笑。

    “不，今晚不算，明天我们再好好谢谢你。”汪琴雨闻言，快速道。

    “对，明天我们一家人，一定好好谢谢你。”胡光华附和道。

    这件事，本来和苏放无关，现在被扯进来，胡光华是打心底感激。

    胡大用听着三人对话，嘴巴张了张，到嘴边的话语，吞咽了回去。

    苏放既然想一起去，那就一起去吧！

    如果张家真撕破脸……不，不，肯定不是张家，一定是张天方！

    这件事，肯定是张天方搞的鬼！

    胡大用在心底安慰自己。

    苏放跟着他，离开别墅时，胡大用还满脸紧张，嘴里念叨有余。

    侧耳听了听，苏放无语，咳嗽一声，开口道，“那个，伯父，你知不知道张家的儿媳叫什么名字？”

    “苏颖！”

    胡大用脱口而出，话音落下了，反应过来，疑惑道，“怎么了，小苏？这苏颖是张慕风的老婆，在中海也非常有名气，怎么，小苏你认识她？”

正文 第364章 【震惊的胡大用】

    “认识，见过一面。”

    苏放笑了笑，回答道。

    “原来如此。”胡大用点头，“这苏颖来头不小，当初嫁入张家时，娘家来的人，惊动了中海的一号和二号！据说，苏颖是因为和张慕风真心相爱，才嫁给他，要不然，张家根本没机会，娶她进门！”

    “这样啊。”苏放恍然，“那看来，是张家捡了便宜。”

    “那是自然。哎，张家实力越强，我们这些人就越忌惮。”胡大用叹气。

    “这话怎么说？”苏放闻言，好奇道，“难道，伯父的公司，和张家有什么联系？”

    “那到没有。”胡大用摇头，“我们之所以忌惮，是不想被张家盯上。这种豪门，如果看上某一样事物，就会使劲手段，必须得到手。”

    “当然，类似的情况，全国各地都一样。不管干什么，没有背景，都会担惊受怕。公司小的无所谓，公司一旦壮大，就会被各方面盯上！”

    胡大用满脸的忧心忡忡。

    苏放闻言哑然。

    这话是事实，“原野居”当初不过是在景留县冒头，就被聚和集团旗下的餐饮公司盯上。

    要不是苏放和苏三用相熟，免不了会把事情闹大！

    胡大用忌惮张家，在情理之中。

    不过，以苏放的估计，胡大用应该也没少动其它念头。

    搭上张家，让张家做他的靠山！

    否则，张家二爷再怎么炫耀护身玉符，他也不会花钱，几次购买。

    说白了，胡大用是想以此拉进和张家的关系，却没想到，这块护身玉符，差点害了他一家！

    在这样的情况下，胡大用心里复杂程度，可想而知。

    苏放不想刺激他，于是乎，接下来的路上，都没有再开口。

    两人乘坐的车辆，是国外进口豪车，车窗苏放敲了敲，还是防弹的，开车的是胡大用的司机，一个路上始终保持沉默的中年壮汉。

    气血旺盛、气息平和中透着一丝凌厉，显然是军伍出身。

    一路上，车子开的很稳。

    抵达张家庄园时，发现大门口停了不少车辆，正一个个接受检查。

    胡大用好奇，从车上下来，想问张家发生了什么事，一个圆头胖脸的矮个中年男子，正好看见胡大用，上前几步，走到胡大用面前，惊喜道，“胡总，没想到，你也来了？”

    “……是的，那个，严总，你们过来这是？”胡大用眼睛扫视其他人。

    “嗯？你过来难道不是参加张老爷子的出家仪式？”圆头胖脸中年男子咤异道。

    “出家仪式？张老爷子出家？”胡大用错愕，“我不知道啊，我过来是找张家有事。没想到，刚好碰到了张老爷子要出家。话说，严总，张老爷子这是要皈依佛门，还是加入道门？”

    “当然是佛门。”圆头胖脸中年男子正色道，“张老爷子终于感动‘三生寺’的住持、三戒法师。今晚，就是张老爷子皈依‘三生寺’的日子。我们几个都收到邀请函，前来参加，做为见证人。胡总你没有邀请函，只怕……无法进去哦。”

    说到最后，圆头胖脸的中年男子，面露戏虐。

    胡大用脸上顿时一僵，心中既是尴尬，又是羡慕。

    他过来找张家，询问答案，已经冒了很大的风险。

    谁知道，会碰上这种事！

    张老爷子出家，发邀请函请见证人，这些人毫无疑问，都是张家的人，和张家关系莫逆，才会被邀请。

    胡大用自己送上门，怎么看，怎么尴尬。

    而且，能不能进去，都是个问题！

    圆头胖脸的中年男子说完后，就和胡大用告别，开车进入大门。

    其他车辆也依次检查，然后进入。

    胡大用不敢接受检查，他没邀请函，能进去才怪！

    本来，他打的主意是过来后，以拜访的名义进去。但现在，张老爷子要出家，谁还肯见他啊。拜访进入，肯定会被拒绝！

    想到这里，胡大用坐回车里，叹了口气，摇头道，“我们明天再来吧。今天晚上，张家只怕没空招待我们了。”

    话毕，对着司机喊道，“老李，开车回去吧。”

    “等等。”

    苏放冷不丁开口，阻止道，“进入张家，不是难事。”

    “呃，我没邀请函，只怕进不去。”胡大用讪笑。

    “没事。”苏放摇头，“没有邀请函，我也能进去，伯父等我打个电话。”

    说着，拿出手机，打给苏颖。

    挂断后，看向满脸期盼的胡大用，轻笑道，“搞定了，很快就有人出来，接我们进去。”

    “好，好，真是多谢小苏了。”胡大用感激道。

    能今晚解决，自然最好今晚解决。

    不过，今晚是张老爷子出家，说其它事，只能等仪式结束。

    胡大用心中忐忑。

    “伯父客气了。”苏放笑了笑。

    等了片刻后，一个面无表情的冰冷女人，从里面走出来，向苏放走来。

    苏放打开车窗，朝她挥了挥手。

    冰冷女人不是别人，正是苏放见过一次面的苏颖随身保镖！

    确认是苏放，冰冷女人没有开口，只是对着门卫说了几句。

    然后，门卫打开大门，让胡大用的车子进入。

    冰冷女人一直跟在后面，等苏放坐的车子，在别墅前院的空地边缘停好后，才走到苏放面前，面无表情道，“跟我来。”

    “好。”苏放点头，示意胡大用一起走。

    “这个，小苏，你和她怎么认识？”胡大用一边走，一边小声向苏放问道。

    “伯父认识她？”苏放反问。

    “当然认识，苏颖的贴身助理、兼保镖、兼司机、兼秘书。但凡中海上层人物，没人不知道她。”胡大用回答道。

    “哦。”苏放点头。

    冰冷女人的身份，他早就知道了。

    胡大用见状，忍不住再次问道，“苏颖让这个女人过来接你，小苏，你和苏颖的关系很不错吗。”

    “还好。”苏放笑了笑，“伯父放心，我会向张天方，问清缘由的。”

    “这个，那麻烦了哈。”胡大用讪笑。

    没错，胡大用见苏放一个电话，就让苏颖派她贴身助理出来迎接，心中吃惊不已。

    苏放的身份，他已经从儿子那知道了，是儿子的高中同学，还不是同一届的。

    这么一个从小县城出来的毛头小子，居然会和张家媳妇、来历神秘的苏颖，搭上关系。

    不得不说，让他震撼不轻！

正文 第365章 【再见苏颖】

    胡大用什么感受，苏放不知道。即使知道了，也不会放在心上。

    过来中海，本就是他临时起意。偶然碰到汪琴雨，也纯属意外。

    这次过后，双方只怕很难再见面。

    正因此，苏放才能帮的，尽量帮一下。

    怎么说，汪琴雨、胡光华，是他老同学。

    再者，张天方给的护身玉符，让苏放很感兴趣。

    这种玉符，普通人根本弄不出来！

    张天方背后肯定有人！

    这个人是张家里面的，还是外面的，让苏放颇为好奇。

    最后，拜访苏颖、看望可可小朋友，是苏放来中海的主要目的。

    几个因素结合，苏放说什么也要来张家一趟。

    两人跟随冰冷女人，从侧门进入张家别墅，再上二楼，见到了等候已久的苏颖。

    “小放，你真的来了啊，我还以为你开玩笑呢，没想到，你真的过来看我，姐今晚太开心了！”

    一见着苏放，苏颖便激动喊道。

    “啊！啊！爆！豹！”

    苏颖怀里的小家伙、可可小朋友，更是用力往外伸出双手，眼巴巴的看着苏放。

    “好，好，抱抱！”

    苏放满脸笑容，接过可可小朋友，温和道，“可可有没有想我啊？”

    “响！”

    可可努力举起双手，然后，凑过脑袋，“吧唧”一声，胡了苏放一脸口水。

    “哈哈，我也想可可。”苏放在小家伙脸上也亲了一口。

    可可小朋友顿时笑开花，拍着双手，软绵绵、暖洋洋的小身子，在苏放怀里，兴奋的扭来动去。

    苏放牢牢抱着她，看向苏颖，笑道，“一段时间不见，颖姐越来越漂亮了啊。”

    “贫嘴，话说小放，你才是越来越年轻了。”苏颖笑骂一声，上下打量苏放，惊叹道，“你这皮肤，比可可都要细腻，真不知你怎么保养的。有什么秘诀，快和姐说说。”

    “这个，真不是我故意隐瞒，我最多天天锻炼，它就成这样了。”苏放无奈，苦笑道。

    “行，你就吹吧。”苏颖没好气道，不过，随后，自己先笑了。

    苏放也笑的开心。

    说来也怪，这是苏放和苏颖第二次见面，但不知怎么回事，和苏颖在一起，苏放就格外的放松！

    怀里抱着的可可小朋友，也让苏放心里说不出的安静。

    胡大用在边上看的是，既震惊又古怪。

    震惊苏放和苏颖的关系，比他想象中还要密切。

    古怪两人的亲密程度，同样超出他的想象。

    不是普通朋友，也不是情侣，到像是两人的称呼，姐弟？

    一个苏放、一个苏颖。

    两个人说不定，还真是姐弟！

    可问题是，苏颖来历很神秘，身份惊人。

    而苏放，不过是出自景留县的一个高中都没毕业的缀学生，他怎么和苏颖扯上关系？

    胡大用满肚子好奇。想开口搭话，又不敢张嘴。唯有站在边上，保持微笑。

    “老婆，仪式快要开始了……咦，这位是？”

    忽然，一个声音从门口响起，一名穿着白色西装、气质儒雅的二十八九岁青年男子，走了进来，看见苏放，面露咤异。

    “老公，你来的正好。”苏颖闻言站起身，让男子过来，给苏放介绍道，“小放，这就是可可的爸爸、张慕风。老公，这就是上次我和你说过的弟弟，苏放！”

    “你好。”张慕风听罢，忙伸出双手，微笑道，“很高兴见到你，颖儿上次说了，和你一见如故，并认了姐弟。没想到，这次见着，苏小弟果然一表人才、丰神俊朗、让人过目难忘。”

    “张先生客气了。”

    苏放腾出一只手和对方握了握，“张先生年轻有为，实属难得的青年杰俊，颖姐说了，她这辈子最大的幸运，就是遇见张先生你。”

    “哈哈，应该是我遇见颖儿，才是这辈子最大的幸运。”张慕风笑的很是开心。

    心底里，亦偷偷松了口气。

    没办法，苏放即使收敛了先天气息，突破后改变的俊美外表，以及身上的独特气质，依然让人惊艳。

    女人见了迷恋，男人见了嫉妒。

    也就胡大用，一直处于紧张、慌乱、忐忑状态，没怎么看苏放，才对苏放坦然处之，并没把苏放当一回事。直到进了张家，方才认真起来。

    哪像张慕风，进来时看见苏放和苏颖，聊的火热，一颗心立即绷紧。

    现在危机解除，顿时全身心放松。

    张慕风看的出来，苏颖对苏放，是真的对待弟弟一样。

    上次苏颖回来，说认了一个弟弟，张慕风还没当一回事。这会儿亲眼见着，如果要说不惊叹，那是假的。

    张慕风自己也是一个帅哥，当得上风度翩翩四个字。

    可和苏放一比，立马低了好几次档次。

    因为苏放才是真正的面如冠玉、貌比潘安！

    “好了，你们两个别互相吹捧了，仪式不是开始了吗？我们下楼去吧。”

    苏颖笑着，请苏放先走。

    “对，对，先下楼再说。”张慕风回过神，笑道，“可可让我来抱。”

    说着，伸手向苏放，准备抱过可可小朋友。

    哪知，小家伙立即双手抱紧苏放脖子，“啊啊”喊着转过头去，不看他。

    “这……”张慕风愕然。

    “不用管她，这个小坏蛋，有了小放，其他人她都不要了。”苏颖笑骂道，“上次也一样，要不是小放改签机票，我根本带不回来她！”

    “啊？”

    张慕风哑然，继而，苦笑道，“那好吧，麻烦苏小弟了。”

    “没事，我喜欢可可还来不及呢。”苏放笑着，抱着小家伙，率先走出房间。

    一行人走下二楼，来到一楼大厅。

    大厅里，已经聚集满了几十个人。中间空出一块区域，摆放着仪式需要的东西。

    苏放抱着小家伙下来，站在苏颖边上，引起不少人注意，纷纷猜测苏放来历。

    不过，很快，大家就转移目光，看向一个穿着整齐、打扮干净的老人，和一名慈眉善目、披着一件金色袈裟的老僧，走进大厅。

    苏放也随众人目光望去。

    没想到，这一看，瞳孔顿时放缩，眼中迸射一缕精芒！

正文 第366章 【我相信你】

    走前面的老人，没问题。

    有问题的是老僧！

    老家伙外表看起来，像极了一代高僧，身上流露出的气息，温暖和煦，让人如沐春风。

    但笼罩在脑后头顶的虚空中，却有一团普通肉眼看不见的黑影！

    这团黑影翻滚涌动，不断变化形状，有人的脑袋，有各种动物的头颅。

    给苏放的感觉，就像是一个湿冷、邪恶、诡异的厉鬼，在张牙舞爪，无声咆哮！

    苏放如果不是开启了能看穿伪装、遮掩能力的“灵目”，老家伙的这一内里，基本发现不了。

    最多感应出老家伙刻意收敛起来的阴冷气息！

    然后，留心一下，事后并不会放在心上。

    但现在吗，苏放突兀有种明悟。

    张天方卖给胡大用的护身玉符，和老和尚有关！

    这种明悟，比心血来潮，还要准确！

    说是先天直觉，也不为过。

    念及此，苏放不动声色收回目光，抱着可可小朋友，站在苏颖边上，不动声色，扫视现场所有人。

    老和尚不是一个人，他身后还跟着一个中年和尚，一个青年和尚。

    当老和尚给老人、也就是张家老爷子，举行完出家仪式，日后张家老爷子，可以在家，带发修行，成为一名“居士”时。

    那个青年和尚走到苏颖面前，双手合十道，“阿弥陀佛，女施主，法师可以给小施主‘洗身’了。”

    “好的，麻烦法师了。”

    苏颖恭敬回应，然后，转过身，对苏放道，“小放，把可可抱去桌上，脱掉衣服，放在那个脸盆里，法师要给可可‘洗身’了。”

    苏颖指着一名佣人刚端上来的一个金色脸盆。

    脸盆里，盛了半盆水。

    慈眉善目的老和尚，这会儿，已经站在桌前，双手合十，微笑的看向苏放这边。

    苏放没动，抱着把玩他耳朵的可可，淡然道，“颖姐，你们之前说好了，要给可可‘洗身’？”

    “是的。”苏颖没多想，回答道，“三戒法师，是名扬国内的有道高僧，经他手‘洗身’的婴孩，能够得到祝福，不仅可以驱邪避灾，还能百病不生！”

    “呵，看来这位三戒法师很厉害吗。”苏放轻笑。

    “那是。三戒法师佛法高深，慧眼明人，通晓古今中外，在中海人人崇敬。”张慕风在一旁回答。

    话音落下了，发现张家老爷子，正皱眉的望着自己，忙一个激灵，开口道，“那个，苏小弟，你把可可给我吧，我抱她过去。”

    说着，伸手准备抱过可可。

    苏放却不动声色后退一步，避开他的双手，淡然道，“我觉得，可可很健康，不需要再进行什么‘洗礼’，祈福加身。”

    嗯？

    包括苏颖在内，现场所有人齐刷刷扭头看向苏放，目露怪异。

    这是什么意思？

    很多人求着三戒法师，给“洗身”，都求不到。

    苏放可好，居然拒绝了？

    而且，还是替张家小公主拒绝！

    什么时候，张家小公主的“洗身”，需要一个外人答应了？

    现场众人脸色古怪，沉默无声。

    张慕风脸庞涨红，尴尬的低声劝说道，“苏小弟，别闹了，大家都看着呢！快把可可给我！”

    “你觉得我在胡闹？”苏放扭头，看向张慕风，目光直射人心。

    张慕风身体一僵，心神颤抖，有些惊慌的低下头，不敢和苏放对视。

    好可怕的眼神！

    几乎把他心底的秘密，都给看穿了。

    张慕风好歹也是一家公司的老总，经历不凡。

    可面对苏放的注视，他却不敢有丝毫反抗，别说对视，就连站都站不稳，想要逃离苏放的目光！

    “怎么了，小放？”

    张慕风的状况，苏颖看在眼里，咤异之余，疑惑道。

    “没什么。”苏放笑了笑，收回看向张慕风的目光，淡然道，“我就是觉得，可可不需要什么‘洗身’。”

    “哼！”

    一声冷喝，张老爷子这时走过来，低喝道，“小伙子，我们张家的事情，不需要你来管！”

    “老爷子放心，你们张家的事，我也没兴趣管。”苏放淡然道，“但事关可可，我就要管！”

    “笑话，可可是我张家的人，她的事情，也不需要你管！”

    张老爷子脸色难看道，“今天是我‘出家’的日子，我不想为难你，把可可交给我，小伙子，你走吧。”

    苏放没动，扭头看向苏颖，正色道，“颖姐，你相不相信我？”

    “我相信你。”苏颖没有任何犹豫，开口道。

    “那好，你听我的，可可不需要‘洗身’。”苏放微笑。

    “好。”苏颖点头，在张老爷子一脸铁青的目光注视下，上前几步，面朝所有人，开口道，“不好意思，让大家久等了，我临时决定，不给我女儿进行‘洗身’了，打扰法师之处，还请法师见谅。”

    “阿弥陀佛，施主严重了，‘洗身’与否，本就是由你决定，只不过，原来生去，一切不该留有羁绊，但既然施主主意已定，那老衲就遵从施主的决定。”

    三戒法师一脸云里雾里的微笑说完，双手合十，对着所有人一躬身，朗声道，“现事已毕，老衲告辞。”

    “法师慢走！”

    “恭送法师！”

    现场其他人见状，忙纷纷开口，簇拥着老和尚，走出大厅，前往大门口。

    张家也由一直没说话的张天鸿，亲自护送。

    宽敞的大厅，很快，只剩下苏放、苏颖、张慕风、胡大用，以及张家其他人。

    一直忍着怒火的张老爷子，等人走远了，才低吼道，“小颖，你这是干什么？临时反悔，不知道会让法师不喜吗？还有，我们张家的事，什么时候轮到一个外人来决定了？可可要不要‘洗身’，他说不要就不要，这把我们张家当什么了？”

    “是啊，小颖，你太冒失了。这次就算了，下次见到法师，千万记得，一定要道歉。”一个脸庞瘦削的中年男子，附和道。

    “他就是张天方。”胡大用在苏放耳边，低声道。

    苏放不动声色，点了点头，目光看向张天方，仔细打量，发现后者身上，被一层稀薄的黑雾笼罩。

    诡异的是，张天方的面色，却红润健康无比！

正文 第367章 【目瞪口呆】

    “小颖，你怎么想的？”

    一个外表看起来三十五六的女人，接着张天方的话语，皱眉道，“拒绝法师的好意，听这个外来人的……”

    “他不是外人，他是我弟弟！”

    面色平静的苏颖，忽然开口道，“还有，我相信我弟弟这么做，有他的理由。”

    “理由？他有什么理由？”女人好笑道。

    “这个女人叫张兰兰，是张天鸿的三妹。”胡大用再次在苏放耳边，低声道，“张家老四，是站在张老头后面的那个人，叫张天都，中海市的三号，听说，即将外调，担任西部某个省份的二号。”

    苏放点头，表示明白，旋即，瞥了眼张兰兰，看向张天方道，“张先生，请问你是不是，卖了一块护身玉符给胡伯父？”

    嗯？

    张天方错愕。

    其他人也惊异，不明白苏放，好端端的怎么扯到护身玉符上面去。

    张老头更是脸色一黑，低声喝道，“小伙子，你到底想干什么？”

    苏放没理会他，依旧凝视张天方，再次问道，“那种护身玉符，你手里还有吗？”

    “有是有，不过，我有护身玉符，和你有什么关系？”张天方皱眉，不耐烦道，“你还是说说，为什么不让可可‘洗身’的理由吧！”

    “没错，年轻人就是不着调，想起一出是一出，最后，却什么也干不好。”张兰兰讽刺道。

    “小伙子，你不要再捣乱了。如果你只是来专门寻开心的。那恭喜你，你的目的已经达到了。”张老头沉声道，“我们张家今天，丢人丢大了！”

    一脸平淡的张天都，没有开口，静立侧耳倾听。

    “有就好。”苏放无视其他人，望着张天方，淡然道，“你拿出一张护身玉符来，我就告诉你们，为什么不让可可‘洗身’。”

    “哼，老二给他。”张老头瞪眼道。

    “这……好吧。”张天方本来想拒绝，但见张老头发怒，顿时点头，无奈道，“行吧，我给你一张。”

    说罢，不情不愿的去拿来一张护身玉符，递给苏放。

    苏放单手接过，在可可小朋友想要伸手抢夺过来把玩前，一样把里面的邪恶能量，给逼出来。

    噗通！

    张天方陡地从椅子上，滑到地上，看着苏放掌心的灰黑色雾气，目瞪口呆，满脸骇然。

    “这……这是什么东西？”

    张天方声音在颤抖。

    张老头也懵了，一双眼睛瞪的老大，死死盯着灰黑色雾气，脸庞上神色不断变化。

    张慕风、苏颖、张兰兰、张天都，以及护送回来的张天鸿，全都目露惊愕，心中震撼无声。

    胡大用更是哆嗦着双腿，眼睛里涌现恐惧。

    “小……小苏，我身上的情……情况，就……就是因为这些雾气，引……引起的？”

    “不错。”苏放以先天之气包裹着灰黑色雾气，呈现在所有人的眼前，正色道，“这种雾气，藏在护身玉符内，婴孩佩戴，会哭闹不停、疾病频发。成年人佩戴，会精神萎靡、体质变弱、整夜做噩梦、产生幻象等各种影响。”

    “啊？”

    张老头闻言呆了，旋即，压低嗓音，咆哮道，“逆子，这东西你从哪弄来的！”

    他不是白痴。

    一心向佛，甚至出家，在家修行。为的，就是想通过念经祈祷，保佑张家，继续辉煌百年。

    但这并不表示，他好糊弄，看不出真假。

    苏放逼出来，控制在掌心的灰黑色雾气，一看就不是什么好东西！

    而之所以低声，是怕吓到可可。

    小丫头这会儿却是天不怕、地不怕，在苏放怀里，一个劲挣扎，想要苏放另一个手上的玉符。

    “我……我……我也不知道啊！”

    张天方哭丧着脸，低声喊道，“这东西，是我从一个朋友那里拿来的。对方说，这些玉符是被高人开过光，长时间佩戴，会有着特殊效果。我买下后，自己试了试，果然发现每天佩戴，精神格外充沛！所以就留下三块，其它的，全部卖掉……”

    说到最后，张天方声音变小，一脸后悔、后怕。

    “那……那你早说啊！”

    张老头无力道。

    张天鸿、张天都，没开口，只是盯着苏放看。

    包括张慕风、张兰兰、苏颖，也后知后觉，惊异的看着苏放。

    护身玉符里的东西，被苏放轻而易举逼出来。现在更是任由苏放拿捏，控制在掌心。

    这份能耐，可不是普通人能够做到的！

    “苏先生是不是知道些什么？”

    张天鸿上前几步，恭敬询问道。

    “是啊，苏……苏先生，既然你能看出玉符的不对劲，是不是知道些东西？”张兰兰尴尬搭讪道。

    之前她可是各种看不起苏放，结果，五分钟不到，就被实力打脸。

    苏放刚才明显是懒得和她计较，要不然，凭苏放的能力，教训她轻而易举！

    张老头也一样，这会儿尴尬不行。

    苏放是为了他们好，才出手阻拦……咦，等等，不对啊！

    护身玉符，和给可可“洗身”有什么关系？

    除非……

    “我是猜到一点，不过，还不能确认。”

    苏放淡然道，“想要确认，还得张先生的帮助。”

    “我帮！你要什么，我都给你拿到！”

    张天方快速道，继而，紧张询问，“苏……苏先生，您刚才说，长时间佩戴这东西，会有各种不好影响，那……那请问，这个影响，会……会有多大？”

    “这个不好说。”苏放淡然回答，“影响多大，根据个人情况来算。你的情况，正好我知道，吸收灰黑色雾气、消耗生命力，别看你现在过的神清气爽，但那不会持续太久，最多半年，就会变的越来越劳累，直至最终身死。”

    “嗯，死的时候，或许尸体不会腐烂。”

    苏放怪笑几声。

    张天方却是脸都听绿了。

    “苏先生救命，苏先生救命，这是我从慧光大师那里拿来的！”

    张天方趴在地上，爬向苏放，一边爬，一边哭着喊道。

    而其他人，则傻眼了。

    慧光大师？

    那不就是刚才，站在三戒法师身后的那名中年和尚吗？

    护身玉符居然是他给的张天方？

    这岂不是说……幕后的真凶，就是三戒法师！？

正文 第368章 【麻烦大了】

    大厅里，一时间，鸦雀无声。

    除了苏放，所有人都被这个推断，吓傻了！

    张老头脸庞一会儿红一会儿青，一会儿白一会儿紫。

    整一个变色般，不断快速变化。

    他一直崇敬的三戒法师，居然想害他们张家？

    这算什么？引狼入室？

    还是他们张家所有人，脑袋进水了！

    又惊又怒、又悔又怕的张老头，苍白着脸庞，身体控制不住抖动。瘫坐在椅子上，大脑一片空白。

    爬到苏放面前的张天方，则一个劲磕头，恳求苏放出手相救。

    张兰兰、张天都、张天鸿、张慕风，相继无声，神情恍惚。

    苏颖惊愕中，感激的看向苏放，颤声道，“所以……所以，小放，你……你是一早看……看出三戒法师的险恶，才……才不让他碰可可？”

    “是的。”苏放点头，咧嘴笑道，“这个三戒法师很不简单，你们都被他的表面功夫，迷惑住了。他弄其他人，我不管。但想害可可，哼，做梦！”

    言下之意，苏放只会照顾可可和苏颖。

    至于张家人，比如张天方的身体状况，苏放虽然说出来，却不会帮忙。

    之前张家人一个个义正言辞，张家的事情，不用苏放管。

    那苏放自然懒得插手！

    苏颖对此，既感动又好笑。

    张家看不起苏放，结果，现在好了，一个会使诡异手段的妖僧，盯上了张家。

    身为张家二爷的张天方，更是中“毒”已深！

    苏颖是张家媳妇没错，但这次事件，她决定两不相帮，任由张家自己头疼去！

    念及此，苏颖问完后，沉默不语。

    大厅里，只有张天方的哭喊声，响个不停。

    都是人精，苏放话里的意思，在场几个人，没有谁听不出来。

    正因为听出来了，才更尴尬。

    哪怕是张家最出色的张天鸿、张天都，这一刻，也不知说什么好。

    张慕风嘴巴张了张，看了眼老婆，终究还是没有喊出口。

    张兰兰满腔的悔意，坐在椅子上，焦急、惶恐、惊惧、不安。

    胡大用由衷庆幸，苏放是他儿子同学。在来的路上，苏放就已经帮他祛除了体内的邪恶能量。

    此刻，在场的几个人，只有他后怕之余，嘴角微微上扬。

    张家又如何！

    碰到棘手的事情，一样捉瞎！

    大厅里，一时间，陷入死寂。

    “苏……苏先生。”

    倏然，张老头回过神，站起身，面朝苏放，弯下腰，鞠躬喊道，“苏先生，对不起，刚才是我们不对，我……”

    “别，老爷子严重了，你的这份大礼，我可担当不起。”

    苏放抱着已经睡着的可可，躲避开，随后，看向苏颖，招呼道，“颖姐，可可睡着了，你带她去睡觉吧，我也该回去了。”

    “……好。”苏颖本想留下苏放，在家里睡，但想到三戒法师的事情，到嘴巴的话，又咽回去。

    “明天早上，我打电话给你，你可不能跑了，见不到人影。”苏颖抱过可可，叮嘱道。

    “好。”苏放笑了笑，招呼胡大用，转身离开。

    苏颖也没再开口，抱着可可，离开大厅。

    “苏先生，苏先生留步，苏先生我错了，我愿意给钱，一百万、两百万、五百万！苏先生，只要你肯救我，我愿意出一千万！”

    张天方见状，顿时慌了，一边叫嚷，一边扑过去，想要抱住苏放的大腿。

    苏放身形一晃，让张天方扑了个空。然后，带着胡大用，走出门口，快速离去。

    身后，张天方恐惧的叫喊声，徘徊不散。

    张老头、张天都、张天鸿、张慕风，几个人听在耳中，既憋屈，又愤恨。

    虽说张天方是咎由自取，但身为张家一份子，看见张天方的惨状，如果说不难受，那是骗人的！

    “我去找康局长帮忙。”

    沉默半响，张天鸿开口道，“康局长是武道高手，他出手或许也能解决老二身上的麻烦。”

    “不错，三戒法师图谋不轨，用邪术害人，这事已经不单单是我们家的事了，而是整个中海的事！”

    张天都低沉道，“我这就去调动警力，封锁三生寺，把三戒法师和他的徒子徒孙，一网打尽！”

    “不行！”

    张老头摇头，“在没找到具体的有力证据前，不能大张旗鼓，惊动其他人。别忘了，三戒法师在中海的受欢迎度。不仅我这个老眼昏花的老家伙，被他折服。下面的普通百姓，更是十个中有九个崇拜他！”

    “老东西那么大的影响力，想动他，很难很难。就算是49局出面也没用。普通百姓，根本不知道49局的存在。一个搞不好，我们张家说不定，都会被拖累下水！”

    “最重要的是，我怀疑49局也拿三戒法师没办法！如果49局真那么给力，怎么可能放任三戒法师，一直逍遥到现在？”

    闻言，张天都沉默了。

    张天鸿也不知说什么好了。

    他之前嘴里说的“康局长”，就是49局中海分局局长。

    在张天鸿想来，苏放也是武者，而且实力强悍，才能逼出护身玉符里的邪气。

    但这会儿听老爷子这么一分析，才意识到事情的棘手性，超乎想象！

    是的，三戒法师所在的三生寺，在中海城外已经立足快二十年了。

    那么长时间以来，没人发现三戒法师的异样，查出他的邪异。

    49局如果真有用，怎么可能不把三戒法师这个老东西，给清除掉？

    留老东西和三生寺到现在。

    要么，是49局无能，一直不知道老东西的真面目。

    要么，是49局被老东西参透，暗地里控制了！

    如果是前者，那还好，无能一点，并非不能接受。

    但如果是后者，那麻烦可就大了！

    “叮铃铃！”

    大厅的座机电话，忽然响起。

    刚想到惊骇处的张天鸿，身体一颤，深呼吸，平缓心境，快步走过去，拿起话筒接听。

    “喂，哪位……”

    没说几句话，脸色豁然大变，低吼道，“你想干什么？”

    “好，我知道了，你们也给我记住，不许伤害她！”

    “否则，我就算倾尽家产，也会找你们报仇！！！”

    啪！

    张天鸿扔掉话筒，脸色难看的吓人。

    “怎……怎么了？”张兰兰紧张问道。

    张天都等人也一瞬不瞬的看着他。

    “小雪被绑架了！”

正文 第369章 【跟我们走一趟】

    张天鸿咬牙，愤怒道。

    什么？

    张老头、张兰兰、张天都、张慕风，脸色顿时大变。

    叫嚷的张天方，也忽然哑嘴，瘫坐在地上，一脸骇然。

    小雪被绑架？

    张慕雪被绑架？

    就在刚才，张慕雪和张家其他小辈，还在大厅里。直到三戒法师走的时候，张慕雪一行人，才跟着离开。

    那么短的时间，张慕雪居然被绑架了？

    怎么可能！

    “确……确定了？”张老头胸口快速起伏，颤声道。

    “确定了。刚才在电话里，我听到了小雪的声音。”张天鸿恨声道。

    “那……那是谁……谁干的？”

    张老头呼吸急促，身子抖动，再次问道。

    “慧光！”

    张天鸿低吼，“三戒法师的大弟子，慧光！刚才就是他打来的电话！他好像知道我们识破他们了！所以在走的时候，把小雪也一并绑架带走！目的就是为了让我们保持沉默，不能报警、不能闹事、不能宣扬！”

    “等半个月后，他们就会放了小雪。在这过程中，我们要是有半点不好举动，他们就会伤害小雪！”

    “混蛋！”张慕风听完，骂道，“这帮秃驴，都是混蛋！他们想干什么？啊，他们到底想干什么？不仅用邪术害二叔，还绑架妹妹，威胁我们！这帮秃驴究竟想干什么？难不成他们还想一统中海吗！”

    张老头也气的发抖，只是，这个突发的事故，让他脑海中忽然闪过一道灵光，低喝道，“半个月？这半个月，他们肯定有所行动！如果知道他们在干什么，我们就不用那么受牵制了！”

    “谁知道他们在干什么，说不定他们在密谋造反呢！”

    张慕风恨声道。

    张慕雪和张慕风，从小开始，感情就很好。做为哥哥，张慕风也一直非常宠溺张慕雪。

    现在，听到张慕雪被绑架，有可能遭到伤害，张慕风心头怒火抑制不住的爆发，狂躁不已。

    “老大，你刚才说，他们知道我们识破他们了？”张天都面色沉静，开口问道。

    相比起其他人，张天都这会儿最冷静。

    “对。”张天鸿咬牙，“虽然他没明说，但表露出的含义，就是这个意思！似乎，从可可不接受‘洗身’开始，他们就发现了！”

    “不，他们发现是发现了，但发现的不是我们，而是小颖认的那个弟弟！”

    张天都沉声分析道，“小颖认的这个弟弟，看出三戒法师有问题。三戒法师不出意外，应该也看出他有问题！所以，他们抓走小雪，主要目的，不是抑制我们，而是针对小颖认的那个弟弟！他们想对付他！”

    这个……

    张老头、张天鸿、张慕风、张兰兰、张天方，闻言，皆是一呆。

    他们不知道的是。

    就在同一时间。

    苏放和胡大用乘坐的车辆，在一条街道上，被人堵住了去路。

    前后左右，各有一辆轿车，挡住去路，不让苏放离开。

    紧接着，四辆车里，每辆车上下来三个气势强盛、气息凌厉的身影。

    十几个人，有男有女。

    在一名身材高大、体魄魁梧，年龄三十来岁的孔武男子带领下，包围苏放乘坐的车辆。

    坐苏放旁边的胡大用，直接看傻了。呆愣在座位上，一动不敢动。

    咚！咚！

    车窗敲响的声音传出。

    领头的孔武男子，站在苏放对着的侧面，轻笑道，“苏先生，不好意思，我们是中海49局的人，有事找你相商，麻烦请你下车一下。”

    “中海49局？”

    苏放笑了，放下车窗，饶有兴趣问道，“你们找我有什么事？”

    “很抱歉，我们得到举报，有人反映苏先生你的精神有些问题，有破坏社会稳定协议的趋向，为了保障中海市民的安全，我们需要请苏先生，跟我们走一趟，进行验证，确定一下。”

    孔武男子不卑不亢回答道。

    “原来如此。”苏放点头，目光直视孔武男子的眼睛，问道，“那谁让你来抓我的？”

    “唐局长！”

    孔武男子脱口而出。

    “这唐局长是哪位？”苏放继续询问。

    “唐局长就是我们中海49局的副局长，唐连顺！他比康局长还要受我们欢迎！因为唐局长是我们的偶像！”

    孔武男子恭敬回道。

    “嗯，偶像，理解。”苏放点头，再次问道，“那唐局长这是让你打算把我带去哪？”

    “当然是三生寺！”

    孔武男子脱口而出。

    “队长！”

    孔武男子身后站着的两个人，闻言，脸色一变，用力拉扯了一下孔武男子。

    孔武男子顿时身子一僵，大脑恢复清醒，骇然的往后倒退，看向苏放的目光中，充满了惊恐。

    怎么回事？

    这些秘密，他怎么全都说出来了？

    难不成是车里的苏放，对他动了什么手脚？

    孔武男子惊惧不定。

    苏放没动，只是微笑着打开车门，从车里下来，站在地上，随手关好车门。

    “行吧，我跟你们走一趟。”

    苏放扫视周围一圈，对孔武男子道，“不过，我这伯父就不去了，他和这件事没关系。”

    “可……可以。”

    孔武男子不敢和苏放对视，眼睛望着地面，有些结巴的道，“我……我们只需带走你，就……就行。”

    “那多谢了。”

    苏放道了声谢，而后，转身对车子里的胡大用，说道，“胡伯父，你先走吧，我就不回去了，待会儿，我会亲自打电话给师姐，说明情况的。所以，不劳烦你了。”

    “好……好……”胡大用哆嗦着回道，“你……你小心点。”

    “嗯，多谢伯父，司机，开车吧。”苏放叫了一声，吓懵的司机。

    然后，转过头，看向孔武男子道，“我跟你走，叫你的人，把路让出来。”

    “……好。”

    孔武男子点头，招手示意，挡住苏放乘坐车辆前面的车子往边上退开。

    放任胡大用离去。

    等胡大用乘坐的车辆，消失在街道的尽头了。

    苏放才微笑着，随孔武男子一起，乘坐他们的车辆，前往49局……不对，应该是前往三生寺！

正文 第370章 【你死定了！】（二合一）

    张家。

    短暂的惊愕过后，张天鸿深吸一口气，沉声道，“不管怎么样，他们抓了小雪，我们不能就这么干看着！”

    “不错。”张慕风点头，附和道，“事关小雪的安危，我们不能坐以待毙，至少也要弄清楚，他们把小雪抓去哪了！”

    “还能去哪，肯定是三生寺！”张天方瘫坐在地上，无力道。

    “这可不一定。”张天都摇头，看向张老爷子，低沉道，“爸，我们是不是向上面求教？”

    “谁？向谁求教？”张慕风讶然。

    张天都没回答，再次道，“三生寺的僧人不简单，那三戒老家伙，有八成几率是武道高手，一般人根本奈何不了他。想要对付他，唯有请上面的人出手！”

    “我支持。”张天鸿赞同道，“爸，小雪是我们张家的人，她出事，我们如果等事件延伸，控制不住时再出手，说不定已经晚了！”

    张老头没开口，沉默不语。

    张兰兰嘴巴张了张，想说什么，话到嘴边，又憋回去。

    张慕风本来也想继续询问，但忽然想到什么，到嘴边的话，吞回肚子里，脸庞上涌现惊异。

    中海张家，传承二百年的豪门。

    这是中海不少人知道，或者听说过的消息。

    也正因此，张家在中海，很少有人敢惹。不管是经商，还是仕途，基本都一帆风顺。

    但实际上，没人知道，传承二百年的豪门张家，不是指张天都、张天鸿所在的这一个张家！

    张天都、张天鸿兄弟，所在的这个张家，事实上，仅是真正张家的一个分支！

    在他们上面，才是真正的张家，一个修炼武道，隐藏在秘密角落里的张家！

    张天都、张天鸿兄弟，所在的张家，赚的钱，其实是给上面的张家服务。

    作为交换，当张天鸿兄弟所在的张家，出了事，无法解决时，上面的张家，就会派人出来帮忙。

    好比这次，张慕雪被三生寺绑架，三戒老和尚有很大的可能，是一名武道高手。并与中海49局勾结，一般人很难处理。

    张天鸿、张天都，掌握的世俗力量，无法调动。自然而然的，就想到了上面的张家！

    他们想请上面的张家派人来，帮忙救出张慕雪。

    只是，没有张老头点头，凭他们两个的身份，根本接触不到上面的人。

    张家传承两百年，有着一套古老的规矩。做为分支。女人不知道，上面张家的事情。儿子也是掌握了权利后，才会适当告诉。

    所以，张兰兰知道自己家有神秘的关系，但却不知道是谁。

    张慕风听说过，自己家有一股暗地里的力量，但一直以来没见过。

    此刻，听张天都、张天鸿两人的话，两人都有种兴奋的冲动。

    终于可以见到传说中的人了！

    张慕风、张兰兰，想到这里，激动难耐。

    只是――

    “不用了。”

    张老头沉默片刻，摇头道，“小雪的事，还不到惊动上面的程度。”

    “可是爸……”

    “我说，不用就不用了！”

    不等张天鸿说完，张老头蓦然一声怒吼，咆哮道，“你要是想上报，掌握张家的话语权，等我死了再说！”

    这下，张天鸿不说话了，低着头，目露不甘。

    他知道张老头心中所想。

    张慕雪是女人，在上面的张家眼里，分支张家的女人，不管是嫁出去，还是娶进来，都只有一个作用。

    生育后代！

    如果换成张慕风，被人抓了，并生命受到威胁，那情况立马不一样。

    不仅张老头会立即上报申请帮助，上面张家也会即刻派遣人下来，解救张慕风。

    可惜，出事的是张慕雪。即使张老头上报了，上面张家也不会放在眼里。出手是一样会出手，但对分支张家的感官，就会减少许多。下次再帮忙，要求就会放大。

    这是一个无解的循环。

    张天鸿再不甘，也没办法。唯一能依靠的，就是希望苏放，可以给力点！

    毕竟，三戒法师既然盯上了苏放，那肯定不会放过。

    到时针对苏放，采取行动。苏放进行反击，把三生寺给炸了，顺便救出张慕雪，就太好了！

    张天鸿心中暗暗祈祷着。

    ……

    苏放不知道张家的决定。

    此时的他，乘坐孔武男子的车辆，已经出了城区，在国道上行驶。

    十分钟后，出了国道，进入公路。又过了十分钟后，拐入一条石子山道。

    最终，停在一片位于山脚下的废弃厂房里。

    厂房中央空地边缘，挂着三盏明晃晃的灯泡。

    “来了，来了，该死的杂种，终于来了。”

    兴奋的声音响起，一个人从敞开的厂房大门里，跑了出来。

    苏放刚下车，对方便激动的喊道。

    “哈哈，小杂种，我们又见面了啊，看见我在这里，是不是很意外啊？”

    一个穿着西装，头上戴着一顶帽子的青年男子，戏虐的看着苏放。

    “是很意外。”

    苏放淡然开口，咤异的看着他。

    这个青年男子，苏放之前确实见过。

    他不是别人，正是跟随在三戒法师后面，那个想要从苏放手里接过可可的青年和尚！

    不过，此时的他，没有半点和尚的样子，眼神冷厉，脸庞凶狠，露出雪白的牙齿，森冷的盯着苏放。

    “小杂种，老子法号玄空！记住了，去了地府后，记得是老子杀了你！”

    玄空狞笑道。

    “你想杀我？”苏放轻笑，“我很好奇，我们之前就见过一面，也说不上什么深仇大恨，只不过没让你们给可可进行‘洗身’罢了，你们就要杀我？”

    跟随孔武男子来之前，苏放还以为会带他去三生寺。

    没想到，拐来这个偏僻山脚，面对此前见过面的青年和尚。

    这个叫“玄空”的青年和尚，一身现代装束，嘴里喊着杀了苏放！

    苏放想起来，就想笑。

    “你懂个屁！”

    玄空闻言骂道，“给张家的杂种‘洗身’事小，坏我们三生寺的名声，才是事大！我们之前可是和张家约定好了，既给张家的老杂种进行‘出家’，也给张家的小杂种进行‘洗身’。”

    “结果，你个杂种横插一脚，破坏我们的约定，让我们在其他人眼里，弱了张家一筹。被人误以为，我们三生寺也不过如此。想约就约，想拒就拒！”

    “这算什么？你知道这意味着什么吗！”

    玄空咆哮，“这意味着我们三生寺什么人都可以揉捏！以后我们还怎么做生意？啊！你个杂种，你知不知道，你把我们三生寺的名头，给按在地上，踩了又踩，我们今天既丢人又丢脸，未来的大好日子，也弄丢一半！”

    “俗话说，断人财路、犹如杀人父母。你杀了我老子老娘，你说我该不该杀你？”

    玄空瞪着眼睛，死死盯着苏放。

    “该。”

    苏放淡然道。

    “哈哈，算你识趣。”

    玄空一脸阴笑，振奋道，“我们知道你姓苏，今天你别想走了，乖乖留在这里，和张家的那个贱人，一起下地狱吧！”

    “把那个贱人，给我带过来！”

    玄空对着身后，用力一挥手。

    很快，一个鼻青脸肿、嘴里塞着布团、双手被绑在身后的女人，让人推搡着，从厂房里走出。

    “这贱人叫张慕雪，是张天鸿的女儿。”

    玄空指着张慕雪，狞笑道，“她和你一起去死，你是不是很高兴？”

    苏放漠然。

    身后站着的孔武男子一行人，也保持沉默，对于眼前的这一幕，似乎没看到一般。

    而和张慕雪一起出来的，还有其他十几个人。

    其中一个，身上气血旺盛、气息冷厉的矮壮男子，苏放多看了几眼。

    刚想开口，对方抢先道，“小子，不错吗，难怪慧光说你不简单。”

    说着，一双犀利的眼睛，在苏放身上不断扫视，咧嘴道，“不错，不错，年纪轻轻，就练出了内气，能在你这个年龄，就达到壮骨境初期的修为，的确非常了不起！”

    苏放沉默。

    好一会，才开口道，“壮骨境初期？”

    “怎么，你不要告诉我，你不是壮骨境初期，而是洗髓境初期？”

    铁堂强大笑，“易筋境、壮骨境、洗髓境，三大境界，层次分明，小子，虽然我只是壮骨境后期修为，但眼力从没出过错！”

    “你一个壮骨境初期，足够自傲了！别老是好高骛远，以为自己多么多么了不起！”

    “年轻人狂妄一点，没什么大不了。但过渡的自信，就是白痴。什么时候被人干掉，也不知道。”

    铁堂强下巴高高仰起，脸庞上尽是桀骜。

    边上的玄空闻言，立即附和道，“没错，姓苏的杂种，别以为你是壮骨境初期，但在铁面前，屁都不是！”

    “呵呵。”

    站在张慕雪边上的慧光，也开口道，“年轻人，本来，我和你没什么关系，但你破坏了我们和张家的约定，让我三生寺有史以来，第一次，在活动中被人拒绝，丢人丢到东海。”

    “我身为三生寺一员，如果放任你，不管不问，那整个中海的地下势力，只怕都会看我们的笑话，所以……”

    “所以，你就绑了我和张家的女儿，一起杀了，来宣布你们的权威？”

    苏放打断道。

    “没错！”

    玄空激动喊道，“姓苏的杂种，你死定了！不过，看在你是武者的份上，我可以给你一次机会！”

    “立刻跪下，磕十个响头，再叫我十声爷爷，我就让铁叔，给你一个痛快！”

    “否则，要你在千百倍的痛苦中，折磨死去！”

    玄空一脸狰狞。

    慧光和其他人，则戏虐的看着苏放，讥讽嗤笑。

    “你……你们不得好死！”

    努力半天、终于吐掉布团的张慕雪，适时大声喊道。

    “闭嘴！”

    玄空怒吼，一拳打在张慕雪肚子上。把张慕雪后面的话，硬生生打回去。

    “玄空是吧，你再骂我一下，我也让你生不如死！”

    苏放眼中闪烁寒光，冰冷开口。

    “哈，我好怕啊！”

    玄空做恐慌状，吐舌头、扮鬼脸，得瑟道，“姓苏的杂种，你可真厉害，我都害怕的不得了了。”

    “哈哈哈……”

    其他人哄笑。

    苏放也笑了，冷笑道，“你们发动那么大的阵仗，靠山就是他对吧？”

    苏放指着铁堂强。

    “没错。”

    铁堂强傲然一笑，“小子，你确定不想跪？如果确定不跪，那我就不客气了。”

    说罢，比常人宽大的双手手掌，忽然变的泛红，就像在火里烤过一样。

    “姓苏的杂种，接招吧！”

    玄空大笑。

    看着铁堂强运功，一步步走向苏放。

    “你们说，铁大人，需要几招，解决这个姓苏的？”

    “还几招？你也太看得起对方了。以铁大人的力量，一掌就能搞定！”

    “我已经看见这个姓苏的，倒在地上、吐血求饶的一幕了。”

    “哈哈哈……”

    慧光身旁，一群人幸灾乐祸大笑。

    苏放听在耳中，却没动，看着气势越来越强的铁堂强，一步步走近。

    “小子，我修行‘铁砂掌’十几年，终于大成。你很荣幸，能死在它手里。”

    铁堂强狞笑，“当然，为了避免说我欺负你这个后辈，我让你先出手，你尽管……”

    “不用了。”

    苏放打断，轻笑道，“你只管攻击吧。我要是输了，给你磕头。”

    “好，好，好！”

    铁堂强一连三声好，涨红的脸庞上，浮现惊怒。

    “既然如此，你去死吧！”

    砰！砰！

    接连两声闷响。

    铁堂强抬起两只宽大的手掌，裹挟炽热气息，狠狠拍向苏放。

    力道之猛，速度之快，竟产生破风之音。

    玄空、慧光、孔武男子等一干人，看在眼中，目光瞬间变直了。

    直勾勾望着铁堂强那恐怖的手掌，拍在苏放胸口上。

    然后，苏放……

    嗯，等等，苏放怎么没事？

    玄空、慧光、孔武男子，乃至张慕雪，所有人忽然瞪大眼，惊愕的看着站在原地、脸色没有丝毫变化、一动不动的苏放。

    “你……”

    铁堂强也有些懵比了，见鬼了似的，惊恐望着苏放，身体不自觉抖动。

    没事？

    他这一掌，十几公分厚的砖石墙壁，都能打破。

    可拍在苏放身上，居然没事！？

正文 第371章 【苏爷爷】

    铁堂强懵了。

    玄空、慧光、孔武男子一行人，也呆了。

    半响……

    “不，不可能，这不可能，这不可能！”

    短暂的震惊过后，铁堂强失心疯了一般，发狂大叫。

    咆哮中，另一只手裹挟炽热气息，再次狠狠攻击向苏放。

    然而，这一次，苏放没给他机会。

    “呼！”

    砰！

    “啊~！”

    破风声、闷响声、惨叫声，先后响起。

    铁堂强嚎叫中，身体倏然离地飞起，往身后方，笔直倒飞出去十几米远，重重砸在地上，口吐鲜血不止。

    他咆哮着想要站起来，可怎么使劲，也做不到。身体好似整个散架，动一下全身都疼。

    败了！

    壮骨境后期的铁堂强，居然那么快就败了。

    没人看见，苏放是什么时候出的手。也没人看见，苏放用的是一拳，还是一掌。

    玄空、慧光、孔武男子一行人，仅看见苏放身前画面一晃，气势如牛的铁堂强，就往身后方倒飞出去！

    这便是壮骨境初期的实力？

    玄空、慧光、孔武男子一干人，沉默不语。

    没人是傻瓜！

    “壮骨境初期”的苏放，一招击败壮骨境后期的铁堂强。

    这显然不可能！

    唯一的解释，就是苏放，不仅不是“壮骨境初期”，而且，比壮骨境后期的铁堂强，修为还要高！

    静。

    厂房门口，一时间，死一般寂静，震撼无声！

    “好，好，太好了！”

    突地，张慕雪激动的叫喊出声，一双美眸，紧紧盯着苏放。原本的恐惧、害怕，这会儿消失大半。

    而玄空等人，被她这一叫，顿时惊醒回过神。

    “你……你不要过来！”

    玄空扣着张慕雪，紧张、惶恐、惊惧的看着苏放，颤声喊道，“你过来，我立刻杀了这个贱人！”

    慧光脸上满是汗水，身体不住哆嗦。他没想到，苏放的修为，居然比想象中的还要高。

    这至少是宗师了！

    他们居然招惹了那么年轻的宗师？找死也不是这么找的！

    慧光惊惧。

    孔武男子和其他人，亦无不恐惧骇然的望着苏放。

    相比慧光、玄空，他们更害怕。一路上，押着苏放过来。苏放居然没杀了他们，简直太吓人了！

    “你……你不是壮骨境初期修为！”

    躺在地上的铁堂强，大口喘气，沙哑喊道，“你是洗髓境初期！没想到，我有一天会看走了眼，碰上洗髓境宗师！哈哈哈……”

    铁堂强惨笑。

    洗髓境宗师？

    苏放嘴角微微上扬，不动声色的摇了摇头。

    “放了她。”

    没有理会铁堂强，苏放看向玄空，指着张慕雪，淡然道，“放了她，我绕你们一命。”

    “不可能！”

    玄空红着脸庞，嘶吼道，“你以为你是谁？你说放就放……”

    啪！

    一声脆响，玄空后面的话，戛然而止。

    “逆子！”

    慧光一脸严肃，痛心疾首的一巴掌打在玄空脸上，低吼道，“你个不知天高地厚的逆子，再说一句话，我就亲手打死你！”

    “老爹，你疯了？宁愿帮敌人，也不愿……”

    啪！

    又是一记脆响声。

    玄空整个脸庞，瞬间肿了起来。

    这一下，他总算闭嘴。

    因为被打懵了！

    然而，慧光没懵，他畏惧的看着苏放，让人放了张慕雪。

    手上实力最强的铁堂强，被苏放一招击飞。

    他除非想死，才继续刺激苏放。

    玄空这个坑爹的白痴儿子，打死了也就打死，没什么可惜的！

    “谢谢，谢谢！”

    获得自由，张慕雪赶忙跑到苏放身后，感激道。

    “不用，我只是顺便救自己。”

    苏放淡然看着慧光，眼中浮现冷意，“没想到，你们两个还是父子，好好的正常人不做，偏要做和尚，还是敛钱的和尚！怎么，你们这是要给整个僧人队伍抹黑吗？”

    “你……”

    慧光闻言气急，咬牙了，“你说了，我们放了她，你就绕过我们……”

    “没错，我说过饶你们一命，可没说，就此放过你们！”

    苏放冷喝。

    话音落下，身形在原地一晃，不给慧光等人逃跑机会，指尖凝气成劲，控制先天之气，化作气箭，迅若流星的打入慧光、玄空、孔武男子等所有人的体内。

    劲气入体。

    慧光、玄空、孔武男子等所有人，先是身体僵硬，紧接着，一股钻心的剧痛，从骨髓开始，蔓延全身。

    “啊！”

    “好痛，痛死我了。”

    “救命，救命啊！”

    凄厉的惨叫声，霎时响彻整个厂房。

    慧光、玄空、孔武男子等人，痛的脸庞扭曲，眼泪鼻涕一起冒出，疯狂的在地上滚来滚去。

    被苏放一击打飞的铁堂强，躺在地上，看见这一幕，脸庞霎时惨白一片，目露惊恐，身体不断抖动。

    一瞬间，打出十几道劲气，钻进慧光等人体内，然后，让人痛的死去活来，彻底没了意识。

    这种手段，太强大，太不可思议了！

    “洗髓境宗师……洗髓境宗师……原来这就是洗髓境宗师！”

    铁堂强近乎呆滞的看着苏放，脸庞上流露震撼、羡慕、难以置信。

    洗髓境宗师，这可是站在武道界巅峰的一小批人！

    他居然不知死活的去挑衅？

    铁堂强呼吸加促，眼睛瞪的老大，胸腹起伏间，忽然脖子一歪，吓晕死过去。

    同样吓的半死的，还有张慕雪。

    此时的她，一脸懵逼的看着，在地上打滚惨叫连连的慧光等人。

    大脑转了半响，才明白过来，这一切都是苏放做的。

    那一瞬间，张慕雪痴了！

    苏放居然那么厉害！之前不显山不露水，一旦出手，就打的其他人，惨叫连连。

    还有易筋境、壮骨境、洗髓境，这些又是什么东西？

    张慕雪震撼的说不出话来。

    痛了将近五分钟的慧光一行人，在发现痛楚消失后，一个个跪在地上，向苏放不停磕头。

    “饶命，苏大……不，苏爷爷饶命！”

    “苏爷爷我错了，我再也不敢了。”

    “……”

    一群人哭爹喊娘，不住求饶。

    包括玄空在内，彻底被苏放的手段，给吓的没了半点报复心理。

    他们怕了！

    这尼玛根本不是人。

    哪怕一了百了死了，至少是个解脱。

    可刚才，那简直是生不如死！

    “错了？”

    苏放面色平静，淡然的看着跪了一地的慧光等人，开口道，“错了，就要受罚。我在你们体内，留下的劲气，每个月会爆发一次。你们如果不想再尝试，刚才的美妙滋味。就给我好好听着！”

    “是，是，苏爷爷，您有什么吩咐，尽管提，我们哪怕上刀山、下火海，也会给您完成。”

    慧光鼻涕眼泪同时滑落，大声喊道。

    “是的，是的，苏爷爷您要什么，我们就是粉身碎骨，也会去做到！”

    玄空不甘示弱，跟在后面叫嚷。

    “早知今日，何必当初。”

    苏放咧嘴，满面笑容的开口说道，“第一……”

正文 第372章 【势力滔天】

    “你先自己打自己耳光！”

    苏放指着玄空，目露狠戾。

    “啊？”

    玄空一呆，旋即，反应过来，抬手往自己脸上招呼。

    啪！啪！啪！

    一下又一下，一下又一下。

    清脆的声音，在厂房上空回荡。

    他不敢打轻的，唯恐苏放发现要了他的命。

    这一下又一下打的那叫一个重，没一会儿，两边脸颊就快速肿起来。

    其他人跪在地上，一动不敢动，更没人敢开口劝止。

    哪怕是张慕雪，也咬着嘴唇，一脸痛快。

    让玄空自己打自己耳光，显然，苏放是在惩罚他，刚才的出言不逊。

    一口一个“杂种”，换成任何人，都咽不下这口气。

    苏放没有第一时间杀了玄空，已经算不错了。

    “啪！”“啪！”“啪！”

    巴掌声，响个不停。

    苏放没有叫停，玄空就不敢止住。两只手一起开工，一下又一下，往越来越肿的脸颊上招呼。

    玄空刚开始还感觉到疼，但到后面，他连疼都感觉不到了。只有麻木，大脑一片晕眩。

    最终，自己把自己给打成猪头，打的晕死过去，一头栽在地上，肿着脑袋，惨不忍睹。

    厂房门口，死寂一片。

    跪在地上的慧光、孔武男子一行人，身子抖动，没人敢说话。

    “哼，便宜你了。”

    苏放听着玄空微弱的呼吸声，以及心跳声，确定他不是假装的，冷喝一声，没有叫醒。

    随后，看向慧光，咧嘴道，“第二，你来说说，三戒老家伙和中海49分局的关系。”

    “是，是。”慧光深吸一口气，快速回道，“我师父十年前就和49局的唐连顺副局长勾结，互相传递消息，谋取巨额财富的同时，还涉及其它利益。好比中海49局里的人，一半倒向我们。”

    “另外，据我所知，我师父和唐连顺他们两个，出自同一个地方。在他们头上，还有人存在。具体是谁，有几个，我不是很清楚。”

    “确定不清楚，还是不敢告诉？”苏放问道。

    “确……确实不清楚！”慧光身体一抖，颤声喊道，“大人，我师父在这方面，很谨慎隐秘，每次他和唐连顺一起有事相商，都是躲在密室里。”

    “对了，大人，在三生寺的后山，有一个地下密室。密室里，关押着我们抓来的人。”

    慧光想起什么，禀报道。

    “抓来的人？”苏放眉宇一皱，“你们都抓了谁？”

    “孩……孩子！”

    慧光哆嗦道，“抓的都是孩子，小的刚出生三个月，大的五岁左右。”

    “孩子？”苏放目光更冷了，“我想起来了，你们确实在危害孩子，用一种护身玉符，操控孩子的神智对吧？”

    “对，对。那种护身玉符，都是我师父弄来的。具体来源，只有他和唐连顺局长知道。”慧光快速道，“我们都知道，那些护身玉符很邪门，所以，问也不敢问，更从不接触。”

    “只有送出去，给人佩戴。一些人中招，就会带着孩子，继续找我们。然后，师父就会在孩子身上，下了一种古怪邪术，控制那些孩子的思想。”

    “至于抓来的孩子，一个个全都变成了白痴。我们不知道，师父对他们做了什么。那些孩子成白痴后，师父就把他们……他们……”

    “把他们怎么样？”苏放冰冷道。

    “把他们喂了怪物。”慧光惶恐道。

    “喂怪物？”苏放皱眉，“什么怪物？哪来的怪物？”

    “不……不知道。”慧光颤声道，“大人，我们真不知道。我只知道，在三生寺后山的地下密室，最底层，有一个恐怖的怪物。师傅把那些孩子，变成白痴后，就把孩子扔进最底层。我听到过有咀嚼声，从下面传来。但怪物什么样子，从哪来，真不知道！”

    说完，趴在地上，瑟瑟发抖。

    苏放沉默。

    慧光、孔武男子一行人，不敢发出半点声音。

    张慕雪更是听呆了。

    49局她知道，一个专门处理武者事件的特殊部门。

    可这个部门里的副头头，居然和三生寺住持勾结在一起！

    利用邪门护身玉符，控制孩子的思想！

    抓来五岁以下的孩子，变成白痴，喂怪物！

    这三生寺不是中海人最喜欢去的寺院吗？那三戒法师更是人们心目中的得道高僧！

    结果，一切都是假的，都是骗人的？

    张慕雪无法接受这些消息，傻愣在原地，呆滞无声。

    苏放一时间，也不知说什么好。

    这件事的复杂程度，超出预料。

    本来以为，就是三戒老东西在后面搞鬼。结果，三戒老东西还不是幕后主谋。真正的boss，谁也不知道。

    尤其是他们的目的，根本不清楚。

    慧光说这些消息时，精神波动很稳，因此，排除了说谎的可能。

    苏放唯一庆幸的一点，就是没有直接跑去三生寺，打草惊蛇。

    也没有和孔武男子动手，惊动那个唐连顺副局长。

    49局一半的人，和三生寺勾结。

    苏放就算找那康局长商量，只怕也于事无补。

    只能自己来！

    嗯，不对，百兽门在中海也有分部。就是不知道，分部里有多少人，被三生寺渗透。

    想到这里，苏放踢了下慧光，淡然道，“除了49局，你们都还和哪些势力有勾结？”

    “还……还有红商会、天山基金、当回集团……”

    慧光一口气说了十几个大大小小的公司、商会名称。

    苏放听的一头黑线。

    这三生寺简直把半个中海的势力，给控制在手里了。

    在中海，三生寺用“势力滔天”来形容，也不为过。

    张家号称豪门，传承两百年。只怕也不如三生寺，在中海的力量！

    不过，好在百兽门在中海的分部，没有被参透。

    不是不想，而是不敢。

    毕竟，百兽门在东南的势力，太过庞大。

    三生寺龟缩在中海，做着自己的事。要是招惹来百兽门，就没那么大好日子过了。

    对此，苏放松了口气的同时，打电话给百兽门在中海分部的负责人电话。

    让人意外的是，接电话的是个女人。

    苏放咤异之余，说了这边的地址。

    半小时不到，两辆商务轿车，开着车灯，从黑暗中驶入厂房。

    啪！啪！

    车门打开。

    先后有十几个人，从车里出来，走到苏放面前五步外，排成一排，弯腰恭敬喊道。

    “参见门主！”

    门主？

正文 第373章 【熟人】

    慧光、孔武男子一行人，闻言一呆。

    苏放实力强也就罢了，居然还是什么门主？

    那么年轻的门主，是什么门派？

    “你们……你们是百兽门的人！”

    忽然，一个49局的成员，指着来人，惊叫道。

    百兽门？

    苏放是百兽门的门主？

    慧光、孔武男子一行人，听在耳中，彻底傻了。

    百兽门门主！

    苏放竟然是百兽门的门主！！

    要知道，百兽门可是一个放眼整个华夏，也是庞然大物的存在好不好！

    他们吃了熊心豹子胆了，居然敢绑架苏放。

    这简直就是老寿星吃砒霜，自寻死路！

    慧光、孔武男子一行人，此刻，大脑嗡嗡作响，身子软绵绵的倒在地上，一动不动。

    所有人的意识，这会儿有且只有一个。

    完了！

    现场鸦雀无声。

    苏放也没有开口，接过鞠躬叫喊的十几个人身份号牌，一一检查，确认这些人，都是百兽门中海分部的成员了，才开口道，“找你们来，是有几件事，让你们帮忙。”

    “请门主吩咐！”

    为首的一名三十来岁、英气逼人、面无表情的女子，躬身道。

    听声音，刚才接电话的也是她，名字叫韩赛男！

    “第一，把这些人的修为，全给废了。”

    苏放看了眼韩赛男，指着慧光、孔武男子一行人道。

    “是，门主！”

    韩赛男一挥手，身后站着的百兽门弟子，立即冲向慧光等人，在对方的惨叫声中，全部废掉修为。

    哪怕是昏迷状态下的玄空、铁堂强，也没放过。

    “第二，分出几个人，把除了这个家伙外的其他人，都给我带走，暂时关押起来。”

    苏放先是指了指慧光，然后，又指着孔武男子一行人道。

    “顺便把她，也带回市区，送去张家！”

    苏放指着张慕雪。

    “是，门主。”

    韩赛男又一挥手，几个百兽门弟子站出来，押着没了修为的孔武男子等人，带上还处于呆滞状态的张慕雪，坐车离开。

    人数太多，两辆商务轿车，一辆也没动，全部乘坐孔武男子等人开过来的车子。

    在夜色下呼啸着，快速离去。

    留下慧光一个人，瘫软在地上，一动不敢动。

    “第三，你们手上有哪些杀伤性比较厉害一点的武器？”苏放看着空荡荡的厂房，问道。

    “冷兵器有连环弩、回旋飞镖、吹心小箭等，热武器有MP5、巴雷特、狙击步枪等。”

    韩赛男一板一眼的回答道。

    “那么多热武器？”苏放眉宇一扬，讶然道，“你说的这些热武器，确定都能拿出来？”

    要知道，在华夏枪械限制的非常严格。一些悍匪，基本都是使用的自制猎枪。

    “是的。”

    韩赛男正色道，“确定能拿出来，不过，需要一点时间。”

    “多长时间？”苏放追问。

    “三天。”韩赛男漠然道，“三天之内，就能拿到手！”

    “太长了。”苏放闻言，摇了摇头。

    三天时间，他也能拿到这些热武器，更厉害的也有。

    慧光、玄空，被扣押，三戒老秃驴肯定会有所察觉，然后做出防范，而苏放要的是今晚就打上三生寺！不给老秃驴反应时间！

    “热武器就算了。”

    苏放沉吟片刻，开口道，“让所有核心人员，带上冷兵器，跟我去三生寺！”

    “是，门主！”

    韩赛男没有询问为什么，干脆利落的点头应道。话音落下，走到一边，拿出手机拨打电话。

    片刻后，走回来，恭敬道，“已经吩咐下去了。所有核心人员，现已携带冷武器，前往三生寺。”

    “很好，我们也走。”

    苏放低喝，“这次的行动，不能走露半点风声，让所有人把手机关了。最后，把这个家伙带上，让他带路。”

    苏放指了指地上的慧光。

    “是，门主！”

    韩赛男点头，第一个关掉手机。其他人见状，迅速拿出手机关掉。

    随后，一行人分别乘坐几辆车，离开厂房，前往三生寺。

    路上，苏放给汪琴雨打了个电话，说自己在外面订了酒店，让她和胡光华不用等待。

    随后，一样关掉手机，看着窗外的夜色，不停倒退。

    老实说，要不是三生寺率先找上门，并想杀了自己，苏放并不想怎么管三戒老秃驴的事。

    走到这一步，纯属巧合意外。不过，既然事情已经发生，那苏放说什么也要彻底解决。包括三戒老秃驴背后的大boss，也要挖出来干掉！

    不给自己的敌人二次机会，是苏放几次事故后，得出的经验。

    要么不杀，要杀就杀干净！

    所以，三生寺、三戒老秃驴、幕后大boss，都要死！

    哪怕是玄空、慧光、孔武男子一行人，也别想活！

    之所以暂时关押他们，是因为这些人还有利用价值。

    比如，慧光就可以带路。

    三生寺后山的地下密室，有他带领，能省不少力气。

    反正，这批人都已经被废掉修为，掀不起什么浪花！

    念及此，苏放扭头看了眼慧光，后者一脸的绝望与惶恐。

    本来，他还想反抗。可惜，和苏放坐在一起，反抗的念头，也不敢冒出。

    就这么僵硬坐着，不时指引路线，来到三生寺所在山头的山脚。

    即使深夜，三生寺还灯火通明，上山的山道两旁，路灯明亮，从远处看，就像一条长蛇，蜿蜒着，从山脚一直延伸到山顶。

    苏放一行人，在山脚附近停好车，再由慧光带路，走小道上山。

    正常的山道上，安装了十几个摄像头，小道上也有。

    不过，小道上的摄像头，在熟人的带领下，能够避开。

    慧光就是这个“熟人”！

    在他的引路下，苏放一行人，轻松避开监控，一路上到山顶附近。

    待至这里，苏放吩咐韩赛男一行人，留下一半，并伺机而动，看守各个出口。

    剩下的一半，再次由慧光带领，前往后山的地下密室。

    到目的地时，让剩下的人，把守一个正常的入口，以及一个隐蔽的密室出口。不放任何一个和尚，从里面出来。

    苏放自己，则随慧光，进入地下！

正文 第374章 【刀枪不入！】（求订阅）

    地底通道里。

    慧光在前，苏放在后。

    两人保持半米的距离，在明亮的壁灯照耀中，一路往下。

    时不时的，还会拐弯。

    如此，走了差不多五分钟。前面的慧光，忽然停下脚步，指着正前方十米外的一堵厚实无比、没有拼接的墙壁，开口道，“穿过这堵石门，就是密室。”

    “废话少说，继续往前走。”苏放淡然回道。

    “是，是。”慧光讪笑，抬步继续走在前面。

    很快，两人站在了石墙前。

    这堵石墙整体呈灰白色，高五米，宽八米。镶嵌在坚硬的石壁中间，没有一丝缝隙。不仔细看，根本看不出来。

    “进去需要开启机关。”

    慧光赔笑着，蹲下身，在石墙的右下角一个位置，用力往里一按。

    “咔嚓！”

    突兀一声脆响。

    石墙猛地抖动，随后，缓缓向上升起。

    只是，刚升到一半――

    “哗啦！”

    苏放脚下站立的地面，忽然裂开一道口子。

    没有防备的苏放，当即整个人往下坠落。

    掉下去后，裂开的地板“啪”的一声闷响，迅速合并恢复。

    “哈哈哈……”

    蹲在角落的慧光见状，站起身，亢奋大笑，“姓苏的，你也有这一刻！废我修为、破坏我们计划、还想杀了我们，做梦去吧！就算你是宗师又能怎么样？困在下面，饿也能饿死你！哈哈哈……”

    慧光止不住的大笑。

    一路上的憋屈、愤恨、恐惧，这一刻，终于得到发泄。

    “行了。”

    一个老迈的声音，突然响起。

    “人，既已带到，你快点进来吧。”

    “是，师父。”慧光停止大笑，走到左下角的一个位置旁，蹲下身，伸手在一个区域，用力往里推。

    咔咔咔！

    “咚――”

    一记沉重闷响传出。

    升到一半的石墙，忽然迅速上升完，露出内部一个宽敞的地下空间。

    慧光摇头摆尾的走了进去。

    进入后，石墙慢慢的往下滑落，恢复原样。

    在地下空间里，七拐八拐，最终，慧光来到一间明亮的石室里。

    石室一面墙壁上，挂着十几块屏幕。

    其中一块屏幕上面，正显示着一条甬道的图像。

    画面上，有一个人站在地上，“茫然”的环顾四周。

    看见这个人，慧光又是忍不住大笑出声，“哈哈哈，什么门主、宗师，还不是被我们困住了？哈哈哈……”

    “行了。让你办点事，你都能办砸，要不是这小子狂妄自大，只有他一个人，跟你下来，你以为你能困住他？”

    石室中央，三戒法师瞪眼喝道。

    闻言，慧光立即闭嘴，低下头，惧怕道，“师父教训的对，是我没用。”

    “你当然没用！”三戒法师骂道，“要不是你给了张天方几块护身玉符，我们怎么可能会招惹上这个百兽门的副门主？”

    “啊？师父知道这家伙是谁啊？”慧光一听，错愕道。

    “当然。我回来后，就让人去查了。”三戒法师沉声道，“这家伙叫苏放，是百兽门新晋的副门主，一身修为，达到洗髓境后期！连百兽门的门主、孙正河，都不是他的对手！”

    “这……”慧光傻眼了。

    铁堂强说苏放只是洗髓境初期，没想到，苏放真正的修为，竟是洗髓境后期！

    别看一个初期，一个后期，都是同一境界。

    但两者之间的差距，却是儿童自行车和军用重卡的区别！

    苏放年纪轻轻，看起来十八岁不到。

    居然就有那么高深的修为，他是怎么修炼的？难不成是什么几百年不出世的绝世天才？

    慧光傻愣在原地，半天回不过神。

    “现在吓到了？”

    三戒法师瞥了眼慧光，淡然道，“这种高手，不是目前的我们，能够招惹的。好在他自大过了头，以为靠着一身洗髓境后期的修为，就能横冲直闯。哼，我今天就告诉他，宗师再强，也是肉体凡胎！既然是肉体凡胎，那就能消灭！！！”

    傻愣中的慧光，猛地一个哆嗦，恢复清醒，愕然道，“师父，是想动用热武器？”

    “当然。”三戒法师冷喝一声，凝视屏幕上，到处“好奇”走动的苏放，狞笑道，“我为这个密室，花了十几亿，不仅装备了高科技、更安装了热武器！这些热武器，就算是宗师来了，也只有死路一条！”

    啪嗒！

    三戒法师话音落下，打开控制台的一个按钮盖子。伸出手指，在红色的按钮上面，轻轻一按。

    下一刻――

    “哒哒哒！”

    十几道火蛇，突兀从苏放所在的屏幕上，凭空出现。

    慧光听在耳中，身体一颤，瞪大眼睛，直勾勾的望着屏幕上的画面。

    只见苏放此刻所在的一间石室里，四周墙壁上伸出十几把机枪枪口，对准苏放，展开激烈的射击。

    一时间，石室里火蛇狂舞，火花四溅。

    苏放身形只闪了几下，就被密集的子弹链条给打中。

    “哈哈哈……”

    三戒法师看在眼里，放声大笑。

    慧光震撼中，也张嘴，振奋狂笑。

    宗师又如何！洗髓境后期又怎么样？

    面对如此近距离的狂暴子弹雨，不管什么修为的宗师，都只有一条路可走，那就是――死！

    “哈哈哈……”

    三戒法师、慧光，抑制不住的大笑。

    宗师啊，他们射杀了一个宗师，光是想想就带劲……

    嗯，等等，怎么姓苏的被子弹扫中那么长时间了，还没倒下？

    陡地，三戒法师目光一凝，紧紧盯着屏幕上的画面。

    慧光也戛然而止，瞪大眼睛，想要看清楚，究竟是怎么回事。

    屏幕上，苏放站着不动，任由子弹雨倾泻在身上，迸出一连串的火花。

    仔细观看，甚至能看出苏放身上，仿佛穿了一件透明的纱衣。

    任凭子弹雨如何射击，就是钻不透、打不穿！

    “这……这怎么可能？”

    慧光看呆了。

    洗髓境后期，虽然也能控制内气，形成防护罩，但这层防护罩，并不怎么牢固。更多的能力，还是“隔山打牛”，以及“内气化形”。

    哪有像苏放这般，任凭机枪怎么扫射，都打不到！

    “他……他不是洗髓境后期……”

    慧光难以置信，三戒法师却陡然一个激灵，想到了一个传说。

    “他……他是脱凡境高手，他……他是先天强者！”

    三戒法师惊叫。

    “传说中，先天强者，眼观六路、耳听八方。乘风无影、踏雪无痕。凝气成罡、刀枪不入！！！”

正文 第375章 【是个人物】（二合一）

    三戒法师喊完，整个人傻了。

    慧光也听呆了。

    先天强者？

    苏放居然是先天强者？

    洗髓境被叫做“宗师”，脱凡境被称为“先天”。

    但后者已经几百年，没人达到过了！

    苏放一个十八岁不到的年轻人，怎么做到这一步的？

    震惊！骇然！难以置信！

    三戒法师和慧光，师徒两个人，看着屏幕上的画面，呆若木鸡，震撼无声。

    屏幕画面上站立不动的苏放，这会儿却是又气又笑！

    堂堂先天境界强者，居然一时不察，让人摆了一道，这要是传出去，还不被人笑死！

    好不容易恢复冷静，四周墙壁上突然出现的机枪口，又打了他一个措手不及。

    要不是苏放防御的快，第一时间凝气成罡，挡住子弹雨的倾泻。

    否则，还真被打成了筛子！

    一次两次，第三次苏放说什么，也要反击回来！

    找了个没有监控的死角，苏放取出炎龙战刀，“上帝之眼”开启，一路劈砍过去。

    “灵目”不是透视眼，“上帝之眼”却是！

    虽然范围只有十五米，但已经足够了。

    “唰！”

    轰隆！

    刀光绽放，刀气破空。

    一堵拦路的金属墙壁，强行被劈开。

    唰！唰！唰！

    轰隆！轰隆！轰隆！

    一路走，一路劈砍。

    很快，接近慧光、三戒法师所待的监控室。

    震惊中的两个人，听着越来越近的声响，终于回过神，看着黑屏了大半的屏幕，等了片刻，等到苏放大展神威的一幕，顿时，心中惊骇不已。

    先天强者，竟如此恐怖！

    “走！”

    三戒法师低喝，转身就往外面跑。

    慧光哆嗦中，跟在后面。

    两人跑的既不是正面出口，也不是秘密通道出口。

    而是直接往下！往地底而去！

    苏放劈着劈着，很快就发现不对劲。

    不仅抓来的小孩，没有身影。慧光、三戒法师，也找不到。

    不过，两人到底留下了一些踪迹。在“上帝之眼”视野内，尤为清晰。

    沿着踪迹，苏放没几下，便发现了他们逃跑的方向。

    地底！

    “跑去地底干什么？”

    苏放一边追赶，一边疑惑，“难道地底也有出口？”

    慧光说密室的最底层，有怪物存在。

    既然是怪物，并且吃人的，那三戒法师为什么还敢下去？

    被他们抓的小孩，又在哪？

    或者说，三戒法师知道事情不对劲，提前转移走了那些小孩？

    苏放沉吟。

    事实上，也确实如此。

    玄空、慧光，没有第一时间打电话给他。三戒法师就意识到事情有变。

    他没有犹豫，把地下密室里关押着的小孩，提前一步，送了出去。

    至于他往地底跑，还真是在地底深处，有一条出路！

    一条比之山间隐蔽小道，还要无人知晓的秘密通道！

    此刻，一边跑，慧光还一边发送信息，给铁堂强的师傅、蒋中盘。告诉对方，铁堂强已经被人所杀！

    杀人者，百兽门副门主、苏放！

    铁堂强师傅、蒋中盘，那可是洗髓境巅峰的存在。

    虽然比不上苏放的先天，但成名已久的蒋中盘，内气修为非常深厚。即使不敌苏放，也能给苏放造成一定的麻烦。

    慧光要的，就是让苏放疲于奔命！

    哪怕他真的被苏放杀了，也要拉上苏放的几个亲人，一起陪葬！

    发完信息后，慧光笑的阴险至极。

    “百兽门副门主？先天境界强者？这些身份称号不仅没用，反而还会是催命符！哈哈哈……”

    慧光心中大笑。

    收起手机，跟在三戒法师后面，快速奔跑。

    后方的苏放，追着追着。

    忽然发现越往地底靠近，气息就越舒服。

    到最后，苏放竟然发现了一丝天地能量！而且浓度比之苏放在大荒、十座山峰上时感应到的还要高！

    “怎么可能？”

    苏放惊异，“难不成，三戒法师手里的邪恶护身玉符，是由天地能量炼制而成的？”

    说到“天地能量”四个字时，苏放眼中迸射振奋光芒。

    如果这里真有高浓度的天地能量，那他就能炼化“神通源种”了！

    在“天空之城”，“血奴”巢穴里，碰到的地巫，临死前，和苏放做了个交易，给了苏放“神通：飞天遁地”的源种，想要将这个源种炼化，需要浓度非常高的天地能量，才能成功。

    然而，高浓度的天地能量，不是说有就有的。

    那需要特定的地点、特定的区域，才有可能存在高浓度天地能量。

    至少炎龙部落的聚集地、十座山峰上，就不符合条件。

    苏放为此，已经做好了打持久战的准备。

    没想到，这一次因为追杀慧光、三戒法师，居然发现了高浓度的“天地能量”！

    这运气，太特么赞了！

    当下，苏放循着天地能量的源头，一直倾斜着往地底深入。

    约莫过了五分钟，深入地底近千米后，抵达目的地。

    一条河流！

    准确的说，是一条宽十米的地下河。

    那高浓度的天地能量，就悬浮在河岸边！

    天地能量无形无质，换算成实体，大概半米宽。但长度不错，紧贴着弯弯绕绕的地下河，将近三百米。

    “三百米的高浓度天地能量，应该够用了！”

    苏放欣喜。

    正兴奋中，耳朵忽然听到一阵发动机的声音，从地下河里传来。

    “不好！”

    苏放一惊，想到什么，纵身跳进河水中。

    果然，看见几十米外的水中，有一架载人潜水器，螺旋桨飞快旋转，推动潜水器，往前方水域，迅速离去。

    这条地下河深四五十米，潜水器在里面潜行，速度非常快。

    苏放在空中飞行速度够快，但在水里，就被限制了。哪怕手里有避水鱼骨，也追不上。

    从水里出来，沿着河面追，没想到，飞出去四百米不到，便没了去路。

    显然，地下河并不是一直保持平行的，过了四百米，就往下延伸。

    苏放回到水里，又追了几百米，见实在追不上，才不得不放弃，返回原点。

    “该死！”

    坐在河边，苏放暗骂。

    如果说前面，他还盯着慧光、三戒法师不放，那后面，就纯粹被高浓度天地能量吸引了。

    以至于，追到地下河时，没有第一时间，追查慧光、三戒法师的去向。

    如果当时发现两人不见，跳进水里检查。慧光、三戒法师，哪还有时间启动潜水器！

    想到这里，苏放又是暗骂。

    好半响，才深吸一口气，慢慢恢复平静。

    跑了就跑了，反正手里还有玄空、孔武男子等人！那个唐连顺、唐局长，也是知情人！

    有这些人在，苏放不信找不到逃跑的慧光和三戒法师！

    神通：飞天遁地，如果炼化成功。

    苏放以后在水里，都不用再受到速度的限制。

    飞天遁地。

    这“遁”的不只是大地，“水里”也是包括的！

    略做休息。

    苏放深吸一口气，控制神通源种，开始吸收河岸边的天地能量。

    “咻咻咻！”

    银白色的流光，在昏暗的地下空洞中一闪一现。

    苏放闭目，只分出小半精神，注意周围动静。全力吸收天地能量，炼化神通源种。

    一分钟、两分钟、三分钟……

    转瞬间，两个小时过去。

    本就不怎么长的天地能量，仅剩下了一百米长。

    也就在这时――

    “哇！”

    一道婴儿的啼哭声，忽然响起。

    平静的地下河，陡地水花翻滚，掀起一道粗大浪潮，汹涌拍打向一动不动的苏放。

    触不及防下，苏放被水花喷了个正着，全身上下湿透。

    好在吸收过程没有打断，仍旧在维持。

    “哇！”

    河里的东西，也发现效果微弱。

    发出婴儿的啼哭声同时，继续掀起浪潮，冲击苏放。

    啪！啪！啪！

    水龙飞舞，水花四溅。

    苏放整个人被喷的狼狈不堪，头发缭乱，衣服变透明。身上水流，“哗啦啦”的滑落。

    虽然苏放依旧身体不动，但被这么冲刷，苏放也有些恼了。

    “畜生！你再捣乱，信不信我待会杀了你！”

    苏放怒喝。

    声浪滚滚，回荡不息。

    翻涌的水面，顿时为之一静。

    地下河里有东西，苏放知道，听叫声应该是大鲵，也就是“娃娃鱼”，国家二级保护动物。

    这种两栖动物，既可以下水，也可以上岸。

    靠着地下河岸边的高浓度天地能量，已经有了灵性。

    苏放吸收天地能量，等同于断了它的智慧、成长能量源头，心急愤怒之下，发起攻击，苏放可以理解。

    但理解归理解，如果对方不识好歹，妄图打断他炼化神通源种。

    那苏放不介意扒了它的皮，吃一顿“娃娃鱼”肉！

    毕竟，这条天地能量不是它的。

    大鲵不过是占了先机的便宜，吸收了一些天地能量，变的聪明一些。

    现在轮到苏放，拳头大、实力强，大鲵不甘心，也没办法。

    苏放相信，这只已经有灵性的大鲵，知道进退。

    果然。

    苏放呵斥过后，大鲵不再攻击，地下河恢复平静。

    “算你识相。”

    苏放心中冷喝一声，不再管它是不是慧光口中的那个吃小孩怪物。专心吸收天地能量，炼化神通源种。

    “咻咻咻！”

    光芒闪烁。

    剩下小半的天地能量，很快减少至一米不到。

    也就在这时――

    “嗡！”

    苏放忽然身体一震，身上金光大放。

    一股玄奥的气机，笼罩全身，若隐若现，给人缥缈莫测的同时，又有一种博大浩瀚的无穷触感。

    “哈哈，成功了！”

    苏放大笑，停止吸收天地能量，看着变的金光灿灿的身体，心底涌起一股豪情。

    飞天遁地，这门神通的关键就是身体！

    飞天时，需要抗住高空气压、气流、气温。

    遁地时，同样需要抗住压力、吸力、摩擦力。

    两者具备，让身体可以适应任何环境，才能做到真正的“飞天遁地”！

    略微感受神通片刻，苏放深吸一口气，稳定心情，往来时的路返回。

    剩下的一丁点天地能量，苏放没有再吸收，算是留给大鲵。

    下来时，花了大半小时，回去地表，也花了小半小时。

    等苏放沿着通道，回到三生寺后山的地下密室。

    准备离开，返回地表时，一个穿着一袭白色中山装，黑色头发梳理的整整齐齐的老者，忽然现身，挡住了去路。

    “你就是苏放？”

    黑发老者面无表情，双手负于背后，目光犀利，直勾勾凝视苏放，质问道。

    “我就是苏放，你又是谁？”

    苏放轻笑。

    “老夫蒋中盘，铁砂掌现任掌门。”

    黑发老者正是蒋中盘，此刻他一脸肃然，凝视苏放，沉声回道。

    “哦，不知蒋掌门找在下，有什么事？”苏放好奇。

    “呵呵。”

    蒋中盘冷笑，“苏放是吧，你果然胆量不错，察觉老夫的厉害，还能镇定自若，从容不迫。了不起，是个人物！不愧是杀了我那废物徒弟的人！”

    “杀你徒弟？”

    苏放咤异，“你徒弟是谁？叫什么？”

    至于蒋中盘的自夸，自动忽略。

    “铁堂强！”

    蒋中盘低喝道，“他叫铁堂强，姓苏的小子，你不要告诉我，你不记得他了？”

    “铁堂强？哦，原来是他啊。”

    苏放恍然，点头道，“你说的，原来是那个修炼了铁砂掌，跟了慧光的白痴啊。明白了，现在了解了。”

    “没错，我是见过他，可没杀了他，你从哪得来的消息，说我杀了他？”

    苏放面露好奇。

    “呵呵……”

    蒋中盘冷笑连连，“你不用狡辩！虽然铁堂强是个废物，但他到底是我铁砂掌的人！”

    “你杀了他，就是打了我们铁砂掌所有门人的脸！你说，老夫要不要找你报仇？”

    “要。”苏放郑重点头，“确实要报仇，换成是我，谁要是动我家人一根汗毛，我就杀他全家，灭他九族！”

    老家伙不想听解释，苏放也就懒得说。但威胁他，可没那么便宜。

    而苏放这番话落下，蒋中盘顿时莫名打了个冷颤，心头涌起一股悸动。

    好在很快，这阵怪异感，来的快、消失的也快。

    蒋中盘没放在心里，抛到脑后，看着苏放，冷笑道，“你比老夫还狠，不止全家要杀，还灭九族。老夫只是找你一个人的仇，你家里的人，老夫一个也不会动。毕竟，49局的人，老夫可不想见。”

    “49局的人，我也不想见。”

    苏放咧嘴。

    蒋中盘冷笑喝道，“姓苏的，别耍花样，你杀老夫弟子，老夫只出三招，你要是能在老夫手里撑过三招，老夫就放过你！”

    “撑过三招，就放了我？”

    苏放笑了，兴奋道，“好，很好，三招是吧，行，你尽管出手，放马过来吧。”

    “呵呵。”

    蒋中盘冷笑，“你看起来，很有自信。老夫听说你是传说中的先天强者，呵呵……哈哈……这是老夫几十年来，听到的最好笑笑话，十几岁的先天强者？”

    “哈哈哈……姓苏的，你也认为你自己是先天强者？”

    蒋中盘眼中满是讥讽！

正文 第376章 【够痛快】

    “是如何，不是又如何？”

    苏放轻笑。

    “哈哈哈……”蒋中盘闻言，笑的更加大声，“好，好，好，果然是年少轻狂，还是如何、不是又如何？”

    “老夫告诉你，如果你不是先天强者，那就去死吧！”

    吼！

    一声怒喝。

    蒋中盘身上气势骤然暴涨，气血翻滚，气息涌动，恍若一头嗜血野兽，亮出锋利的獠牙。

    一双宽大手掌，更是在顷刻间变的通红一片，仿佛两张烧红的铁皮一般，炽热无比。

    “有点意思。”

    苏放看在眼里，暗自点头。

    “姓苏的，接好了！”

    蒋中盘一声大吼，“老夫修炼铁砂掌三十年，大大小小战斗数百场，却从未一败，能在老夫手里，坚持三招而不死的，有五十七人，希望你今天是第五十八个！”

    呼！

    空气忽然变的灼热。

    蒋中盘一掌拍出，通红的手掌，劈开气流，直奔苏放胸膛而来。

    苏放一动不动，蒋中盘看在眼里，心中暗乐，嘲笑苏放的不屑。

    “小畜生，自以为有一些小手段，就把自己当成先天强者，今天老夫让你知道，做人不要那么狂妄！”

    蒋中盘心中怒吼，眼睛里仿佛已经看见苏放跪地求饶的画面。

    但是……

    “噗嗤！”

    一声异响。

    蒋中盘的眉心，多了个血洞。打出的攻击，施施然消散。

    只见炎龙飞刀贯穿他的脑袋，在空中飞了一圈，回到苏放手里。

    瞪着眼睛，满脸傲然的蒋中盘，痛楚都没察觉到，便失去了所有意识。

    咚！

    蒋中盘僵硬的身体，直挺挺往前倒去，摔砸在地上，发出闷响声。

    “做人不要那么狂妄，这句话，我送还给你。”

    苏放瞥了眼蒋中盘的尸体，摇了摇头，离开地下密室。

    回到地表，天边已经放亮了。

    苏放从出口出来，正想联系韩赛男，目光这时却猛地一滞。

    只因出口附近的地上，躺着五具尸体！

    这五个人的面貌，苏放昨晚见过，正是百兽门中海分部的人！

    “该死！谁下的手？”

    苏放惊怒。

    百兽门的人，因他而死，苏放心头怒火止不住喷发。

    明知道他们出自百兽门，还敢杀了。

    凶手不是一般猖狂！

    是谁？三生寺内留守的高手？还是……

    突然，苏放手机响了起来。

    苏放低头一看，却是韩赛男的号码，当下，接通电话，快速道，“怎么……”

    “苏放是吧？”

    电话另一头，抢先打断道。

    听声音，却不是韩赛男。

    苏放目光一闪，淡然道，“是我，你是什么人？”

    “哈哈，鄙人唐连顺，不知苏门主，是否听说过？”电话另一头传来一个爽朗的笑声。

    “唐连顺！”

    苏放眼中精光四溢，开口道，“没想到是你！你的胆子，还真大！连我百兽门的人也敢杀！”

    “哈哈，苏门主，这话说的，你能杀我们的人，我怎么就不能杀你的人？”

    电话另一头的唐连顺，朗声笑道，“当然，这么说，苏门主可能不服，这样吧，你的手下，现在在我手里，我们找个机会，讨教讨教如何？”

    “讨教？”苏放低喝。

    “是的，苏门主能够以二十不到的年龄，成就‘宗师’之名，我相当崇拜。这不，此次特意请了另外一位‘宗师’过来，向苏门主你，讨教讨教一番。看看是苏门主更胜一筹，亦或是我们请来的‘宗师’，棋高一着！”

    电话另一头的唐连顺，笑眯眯道。

    苏放听罢，也笑了，冷笑道，“原来你们请了一个‘宗师’来找我讨教。行，既然你们如此热情，我成全你们！”

    “好，苏门主够痛快！”

    电话另一头的唐连顺，闻言，兴奋道，“讨教地点在郊外的‘雁回度假山庄’，时间是明天下午……”

    “不用明天。”

    苏放打断道，“就现在吧，我马上去‘雁回度假山庄’找你们。至于我的人，我希望到时，也能在那里看见！”

    说完，不等唐连顺开口，挂断电话。

    唐连顺，中海49局副局长。武道界的官方人物，却和三生寺勾结。

    苏放让人跟踪他，没想到，被他抢先一步。并且反过来，将了苏放一军。

    不仅杀了看守密室出口的百兽门成员，还抓走韩赛男！

    甚至，唐连顺还请来“宗师”对付他，哈，苏放到想看看，这个“宗师”究竟有多强！

    用手机上网，找到雁回度假山庄的地址，苏放立即赶过去。

    同一时间。

    雁回度假山庄，一间宽敞的屋子里。

    唐连顺听着手机里传来的盲音，惊咤之余，怒笑道，“好一个苏放，竟然敢挂我的电话。现在过来是吧？行，那今天就是你的死期！”

    说罢，把手机扔给站在不远处、半边脸高高肿起、嘴角挂着血迹的韩赛男。

    “你的老大，现在就过来，陪你一起死。你是不是，感到很高兴？”

    唐连顺冷笑看着韩赛男。

    “嘿嘿，谁死谁活，还不一定呢。”韩赛男收好手机，冷笑一声，不屈的对上唐连顺。

    砰！

    不料，一个拳头忽然从边上砸过来，打的韩赛男闷哼一声，捂住肚子，跪倒在地上。

    “呸，你是什么玩意？一条狗的东西，也敢和我大哥，如此说话？”

    一个气质阴柔的中年男子，打完韩赛男后，不屑的吐了口唾沫在韩赛男身上，讥讽道。

    “还有，你那老大，一个走了狗屎运的高中生罢了，也敢不知死活，挑衅我们！等着吧，待会就是你们的死期！”

    说完，中年男子一脚重重踢飞韩赛男，撞在墙壁上。

    “哈，哈哈哈……”

    韩赛男从墙上滑落下来，倒在地上，看着唐连顺，一边咳血，一边讥讽笑道，“既然你们那么自信，为什么要请外援？还不是怕了我的老大！哈哈哈……”

    “混账！”

    气质阴柔的中年男子，双目喷火，咬牙之际，准备再次走过去，虐打韩赛男。

    “老二，行了。”

    坐在边上的唐连祁伸手挥了一下，皱眉道，“姓苏的，这会儿已经过来。现在杀了他的狗，威慑力就没了。”

    “哼，暂时饶了你的这条狗命。”

    中年男子、唐连营，冷然喝道。

    唐连顺、唐连营、唐连祁，唐家三兄弟，都和三戒法师一样，属于同一势力的人！

正文 第377章 【我给你一次机会】

    老大唐连顺，实力最强，地位最高，也是明面上的人。

    唐连营、唐连祁，则很少露面。

    只不过，这次碰到的对手，实力不简单，三人才一起出马。

    包括收到三戒法师的信息，然后专门过来抓捕、击杀百兽门的人！

    慧光给蒋中盘发送信息时，三戒法师也给唐连顺三兄弟，去了信息。

    导致苏放这边，死了不少人。

    不过，苏放的修为，三戒法师没有说明。

    因为唐连顺三兄弟，三戒法师一直和他们的关系比较僵。

    尽管属于一势力，但唐连顺三个人太好强，每次有好东西，都会联手抢夺。

    三戒法师早就巴不得他们去死！

    利用苏放，杀了他们，三戒法师最高兴了。

    所以，唐连顺三兄弟，只知道苏放是“宗师”！

    一个二十不到的“宗师”，固然让人忌惮，但也不是就怕的不敢得罪了。

    在唐连顺三兄弟想来，苏放最多洗髓境中期！

    为此，唐连顺特意托人送宝贝，花大价钱，找来了一个洗髓境巅峰的“宗师”。

    这个“宗师”，就是为苏放准备的！

    至于蒋中盘，进入地下密室，截杀苏放。

    唐连顺三兄弟根本不知道！

    因为蒋中盘是在他们杀了百兽门的人、抓走韩赛男之后，才前来三色山后山。

    最重要的是，他们根本不认识蒋中盘！

    信息的不对等，让唐连顺三兄弟自以为，吃定了苏放！

    ……

    苏放赶到目的地时，山庄的大门，已经打开。

    在一个靠近山脚的人工湖边上，找到了唐连顺、唐连营、唐连祁，三兄弟。

    三个人身后，站着一排身穿黑色西装的大汉，一个个气质彪悍，气息不凡，都是修炼武道的好手。

    “我的人呢？”

    隔着二十步的距离，苏放停下，淡然开口。

    “哈哈哈，苏门主，可真年轻啊。”

    唐连顺大笑着拍了拍手，“把人带出来，让苏门主见见，有没有少了零件。”

    “是！”

    一个壮汉沉声应道，拿出手机，拨打了一个号码。

    片刻后，人工湖后面，四个黑衣大汉，押着韩赛男走了过来。

    “怎么样，苏门主，我们说话算话吧？你的狗，没少一个零件！”

    唐连顺咧嘴笑道。

    “很好。”

    苏放点头，淡然道，“你信守承诺，我也给你一次机会，把你请来的‘宗师’高手，叫出来吧。让我看看，这位‘宗师’如何强大！”

    “哼，黄口小儿，果然猖狂！”

    一声冷喝响起。

    人工湖右侧，连接山庄外面的一条两米宽小河上，一个脸庞阴冷、气息诡异的中年男子，踩着河水，向山庄这边一步步走来。

    踏水而行！

    这个中年男子，竟然在水面上行走！

    唐连顺、唐连营、唐连祁，三兄弟，以及他们后面站着的人群，看见这一幕，每个人无不涌现震撼、羡慕神色。

    中年男子这个能力，不亚于神仙手段，没有人能够抵抗。

    尤其是第一次见到的人，从心底为之震撼！

    苏放看见眼里，则是嗤笑几声。

    踏水而行，洗髓境巅峰的手段罢了！

    “见过吴大师！”

    唐连顺、唐连营、唐连祁，三兄弟，没有注意苏放，对着来人，恭敬的弯腰，开口喊道。

    “嗯。”

    中年男子淡漠点头，鹰隼般的眼神，直勾勾凝视苏放，森寒道，“黄口小儿，我给你一次机会，自裁吧！”

    “要自裁，还是你自己栽吧。”苏放眼中杀机迸射。

    黄口小儿？

    不管这个家伙什么来历，都死定了！

    “好，既然如此，我成全你，让你在痛苦中慢慢死去！”

    中年男子、吴汉云，洗髓境巅峰修为。

    自突破以来，未曾一败。凡是挑衅他的人，和他想杀的人，没有一个能够继续活着。

    这次，受到唐连顺三兄弟的重金邀请，吴汉云痛快的答应，连夜赶来。

    看见苏放刹那，吴汉云心里是嗤笑的。

    因为苏放太年轻，就算是洗髓境修为，也肯定是刚突破不久。

    这种刚突破的洗髓境，说好听点是“宗师”，说难听点，就是一个壮骨境巅峰！

    当然。

    苏放打败了铁堂强，还是有点能耐的。

    可这点能耐，在吴汉云眼里，屁都不是！

    “黄口小儿，接招！”

    吴汉云说完，身形猛地一颤，身上气息骤然暴涨。

    紧接着，全身上下突然冒出一缕缕半透明的雾气，仿佛白雾一般，围绕周身，不断盘转。

    吴汉云的双手，在空中不断点动，仿佛在弹琵琶，手指每一次的弹出，都有一条劲气丝线，刺破空气，发出厉啸声。

    咻咻咻！

    劲气缠绕，洞穿空气。

    可怕的力量，好似能撕裂钢铁。这要是触碰到人身上，肉体凡躯，又怎么可能挡得住。

    至少唐连顺，此刻，看见这一幕，咧嘴阴笑阵阵，“劲气外放成丝！这是吴汉云的绝招，名叫‘缠丝手’！”

    “姓苏的小子，这次栽定了！看不起我请来的‘宗师’，呵呵，我看他怎么应对！”

    “这小子以为打败了铁堂强，就不把任何人放在眼里，认为自己是无敌的，结果，碰到真正的强者，有他受的，看着吧，看他怎么死！”唐连营冷笑道。

    唐连祁附和点头。

    然而……

    “有点意思。”

    苏放冷笑一声，淡然道，“有趣的手法，看来你的绝招，就是这门手法了吧？行，既然你出手，我也不会让你失望！”

    苏放说完，伸出右手，对着空气，轻轻一抓。同时，身上的气质，骤然提升，磅礴浩大。

    “嗖嗖嗖！”

    一缕缕气流，施施然之间，汇聚苏放手心，盘旋不散。

    ……

    “这是什么手段？”唐连营看见这一幕，咤异道。

    “呵，这小子有点能耐。”唐连顺冷笑。

    “老大，缠丝手很厉害吗？”

    唐连祁另外问道。

    “何止厉害。”唐连顺闻言，正色道，“这门绝招，是吴汉云观看古老的纺织技术三年，才领悟创出，凭这招‘缠丝手’，他打遍洗髓境所有宗师！”

    “据说，在北边的原始山脉里，吴汉云靠着‘缠丝手’，一招秒杀过一头成年狗熊！”

正文 第378章 【逃！】（三更求订阅！）

    “这么厉害？”唐连祁眼中目光闪了闪。

    “呵呵，其实就算不用‘缠丝手’，姓苏的也不是吴汉云的对手。”唐连顺摇头笑道。

    在唐连顺看来，吴汉云的力量，绝不是苏放能比的。

    即使苏放身上有什么神兵利器，也别想从吴汉云手里，讨到好。

    因为“宗师”在出手时，往往在迅猛瞬息之间，就分出胜负。

    所以唐连顺一点也不看好苏放。

    现场其他人，也没有一个看好苏放。

    究其原因，就是吴汉云的实力太强。踏水行走，劲气成丝，又是成名已久的武道高手。

    而苏放呢，不过是一个走了狗屎运，误打误撞突破宗师，加入百兽门的黄口小儿罢了！

    以苏放的能力，怎么可能是吴汉云的对手？

    ……

    唐连顺一行人，看不起苏放。

    苏放也没理会他们。

    掌心汇聚大量气流后，渐渐的，凝聚成一根根利箭。

    “怎么可能？”

    吴汉云看见这一幕，脸色猛然大变。

    凝气变形，这是洗髓境后期的能力！

    苏放不是刚突破洗髓境吗？怎么现在变成洗髓境后期了？

    吴汉云惊骇。

    “怎么，你怕了？”

    吴汉云的脸色变化，苏放看在眼里，轻笑道。

    “哼，就算你是洗髓境后期又如何！”

    吴汉云闻言，倔强道。

    他不相信自己的“缠丝手”，会不如苏放随手凝聚而成的利箭。

    “黄口小儿，去死！”

    吴汉云猛地一声大吼，身上气息轰然大放。

    刹那间，身形仿佛拔高了三尺，一块块肌肉鼓起来。

    “嗖嗖嗖！”

    所有劲气成的丝，疯狂朝着苏放，疾速射来。

    “去！”

    苏放右手一拍，利箭迎面对上。

    嘭嘭嘭！

    一连串闷响声传出。

    等停止后，吴汉云的攻击，已经全部消失。

    苏放凝聚出来的利箭，反而没有消散，继续冲向吴汉云。

    “滚！”

    吴汉云惊怒，双手张开，用力一掌拍出。

    轰隆！

    一声巨响。

    澎湃的掌印，随着吴汉云的运转，打散剩余利箭。

    “黄口小儿，你果然有点能耐。”

    吴汉云冷着脸，低吼道，“如果是其他时候，我说不定能放过你，可在这里，你死定了！”

    话毕，双手握拳，一个闪身，如同鬼魅一般，掠到苏放的右侧面，对着苏放腰部，一拳打出。

    这一拳，迅如闪电，撕裂的空气发出异响声。

    正是洗髓境巅峰修为的“宗师”，把力量发挥的淋漓尽致的表现！

    “这招到是不错。”

    苏放感应到刺痛。

    轻笑声中，右手掌心光芒一闪，轻飘飘的拍出。

    然而，吴汉云却脸色大变。

    他感觉到，苏放的这一掌，仿佛把空气都给拍飞了！

    无形但却可怕的力量，让他有种面对山岳崩塌的心惊肉跳触感。

    简直强大到不可思议，根本不是他能力敌！

    “怎么可能！”

    吴汉云心头狂跳，迅速收回打出的拳，往后倒退。

    唐连顺三兄弟，正疑惑吴汉云怎么突然不战而退，就看见苏放的那只手，对着后退的吴汉云，一掌拍出。

    “轰隆！”

    晴空一声霹雳，巨大的声响，震的整个地面，在瞬息间，也跟着颤动。

    唐连顺三人后面，站着的人群，有一半直接被震的摔倒在地。

    而吴汉云，虽然及时退开，避让身子。

    但擦肩而过的攻击力，让他仍然遭到了冲击波影响，整个人往后倒飞出去几米远，落在地面上后，连连在地上踩踏，一口气退出去五米远，才堪堪停住。

    苏放这一掌的大半掌力，扑了个空，飞出去几十米远，拍打在一栋别墅上面。

    只听到“嘭”一声巨响，那栋别墅骤然倒塌，碎裂开来，变成一堆废墟。

    “怎么可能！”

    大口喘气的吴汉云看呆了。

    唐连顺三兄弟，眼睛都看的瞪出来，一脸骇然。

    吴汉云的缠丝手，可是他的绝技，威力很强，不如苏放，已经让他们够惊讶的了。

    可苏放这一掌，让他们更恐怖！

    看起来轻飘飘的一掌，却有着山崩地裂的可怕威力。

    一栋别墅，说打塌就打塌！

    如此力量，岂是凡人所能抗衡？

    “怎么可能、怎么可能、怎么可能……”

    此时的吴汉云，心底里既惊恐又后悔。

    后悔接下这趟交易，惊恐苏放的可怕！

    这苏放哪是什么刚突破洗髓境的菜鸟宗师，他分明是一个不下于他的高手！

    这种高手，哪怕修为不如他，也不是一般洗髓境巅峰“宗师”能惹的。

    他到好，居然好死不活自己送上门来。

    “怎么办？怎么办？”

    吴汉云抓狂，恐惧之余，思考对策。

    对面的苏放，却是再次右手掌心，光芒绽放。

    “住手！”

    吴汉云看在眼里，心神俱震。

    哪还有什么心思，和苏放比斗，脚尖一点，身形迅速暴退。

    然而――

    “嗖！”

    苏放身形一晃，整个人化作一道残影，用比他还要快的速度，闪电追上来。

    “混蛋！”

    吴汉云心中大吼，恐惧之余，反手凌空一拳打出！

    这一拳的力量，他发挥出十成力道。就是一栋别墅，也能打倒。

    只是，苏放追上来后，轻轻一拍。

    “啪！”

    吴汉云的拳印，还没完全凝聚，就被拍散！

    随后，掌心对着吴汉云胸口，轻轻一推。

    “砰~！”

    一声闷响，吴汉云身形倒退，狠狠摔砸在地上。

    在地上，滚了好几滚，才勉强停止。

    “该死的，该死的，该死的啊啊啊！”

    吴汉云又羞又怒，从地上站起来，大口喘气。

    而唐连顺三兄弟向他看去，却是忍不住倒吸一口凉气。

    只见吴汉云的上半身衣服，全部爆裂，化作碎片，抛洒当空，露出一个印有五根清晰手掌印的胸膛。

    手掌印深入皮肤，接触骨骼。犹如一个血手印，镶嵌在吴汉云胸口。

    而这，只是苏放轻轻的一掌，用了几层力道，谁也不知道。

    即使如此，现场所有人也全都看傻了！

    “太强了！太强了！”

    “逃！只能逃！”

    心神俱颤的吴汉云，同样浑身颤抖，惊恐无比。

    此时的他，大脑里有且只有一个念头，

    那就是逃！

正文 第379章 【传说中的飞剑】

    吴汉云吓疯了。

    他连半秒的时间，都不想再在这里停留。

    自从修炼武道以来，吴汉云从未遇过如此可怕的敌人。

    苏放那轻飘飘的一掌，他根本接不下！

    “嗬！嗬！”

    吴汉云提气，眼珠瞪大，脸庞上倏然布满一条条血线。

    为了逃跑，他用上了秘术！

    燃血秘术！

    一种以内气刺激血液燃烧，短时间内，增强力量的强大秘术！

    “哗哗哗！”

    身体抖动，血液沸腾。

    一股无形但却滂湃的力量，迅速在吴汉云体内诞生。

    下一刻――

    “嗖！”

    身形一闪，吴汉云鬼魅般，离开原地，朝着进入山庄时的方向、也就是连接外面的小河跑去。

    嗒！嗒！嗒！

    脚掌踩踏河水，在河面上飞快掠过，溅起一片片水花，在空中飞洒。

    吴汉云对这手踏水之术，非常自信。

    苏放要是敢追过来，也在水面上跑，他有自信比苏放更快！

    果然，只是瞬息之间，吴汉云就跑到了人工湖对面，一只脚已经腾空，迈入小河，待至这里，他心中松了一口气。

    不曾想，身后方传来一个声音。

    “我有说过，让你走了吗？”

    嗡！

    空气倏然一颤。

    除了吴汉云外，现场其他所有人，就看见苏放的右手，高高举起，犹如一把战刀，绽放光芒。

    然后，对着远处的吴汉云，轻飘飘一记手刀砍下。

    呼！

    这一手刀砍下，没有半点异象，空气也没带动。

    但吴汉云身体却猛然一僵，动也不能动。

    片刻后，唐连顺三兄弟，看见了吴汉云的后背，慢慢的往胸口那边凹陷了进去。凹陷弧度越来越大，越来越大，最终，“嘭”的一声，破开吴汉云的胸口，消失不见。

    这时再看吴汉云，后背到胸口之间，多了一道真的砍刀劈穿的伤口，一大块血肉，被劈碎！

    隔着几十米的距离，苏放居然一记手刀，在吴汉云的胸口劈出一道伤口，鲜血直流！

    “怎么可能！”

    唐连顺惊的差点跳起来。

    “我不相信，我不相信，我不相信！”

    唐连营满脸呆滞，拼命摇头。

    “这家伙，这家伙……”唐连祁瞪大眼睛，震惊同时，身形慢慢往后方倒退。

    “哈哈哈，门主最强！你们这些人，想杀门主，下辈子都不可能！哈哈哈……”

    韩赛男放声大笑。

    吴汉云的缠丝手，固然让人惊叹。

    但比起苏放这恐怖一掌一手刀，无声无息的把别墅打塌，在人胸口砍出一个血洞。

    那就太小儿科了！

    这才是真正“宗师”的力量，于千百步之外，取人首级，犹如囊中之物！

    人工湖边缘，吴汉云口吐鲜血，身体摇摇晃晃，几欲下坠。

    “这……这是什么武学？”

    背对着苏放，他一边吐血一边颤声道。

    “你不需要知道。”

    苏放收回手掌，淡然道，“不过，你能死在它的手里，应该感到荣幸。”

    《邪皇戮天诀》，哪怕是以手刀的形式，施展出来，威力也强悍的不可思议。

    尤其是苏放现在是先天境界，一记手刀，配合招式的力量，吴汉云能挡住才怪了。

    “是……是啊，我确实应该荣……荣幸……”

    吴汉云惨然笑着，声音越来越低。

    “我不应该，一开始就小瞧你。没想到，你的功法如此强大。堪比……堪比……噗！”

    一大口鲜血，从嘴里喷出。

    吴汉云身体颤抖，再也坚持不住，掉进水里，气绝身亡。

    整个躯体，随着重力，慢慢的下沉。

    苏放凌空这一记手刀，不仅仅砍穿他的胸口，更劈碎了他的心脉，能撑那么长时间，已经是吴汉云最大的能耐了。

    一招，吴汉云死！

    现场寂静一片，鸦雀无声。

    “唐连顺，你还有请人来讨教我吗？”

    苏放转身，看向唐连顺，淡漠的声音，在现场响起。

    “我……我……”

    唐连顺嘴巴张了又张，脸色惨白，身体不断抖动。

    “我们错了！”

    唐连营比较干脆，“噗通”一声，跪在地上，对着苏放，不停磕头，求饶道，“我们错了，求苏先生饶命，求苏先生饶命！”

    噗通！

    唐连顺从震撼中回过神，也跟着跪在地上，求饶喊道，“我们错了，求苏先生饶命，求苏先生饶命！”

    噗通！噗通！噗通！

    唐连顺身后站着的人群，所有人全部跟着下跪，拼命磕头。

    洗髓境巅峰的吴汉云，被一招打死。

    他们这些人，又能抵抗多久？

    不想死的，只能磕头！

    一时间，所有人拼命磕头求饶。

    只有唐连祁，在人群跪下的瞬间，拔腿向着远处狂奔。

    “想跑？”

    苏放看在眼里，也不阻止，轻笑道，“没有我的允许，今天谁也别想离开这里。”

    话音落下――

    咻！

    一道白光从袖口飞射而出，冲向唐连祁。

    已经跑到转弯处的唐连祁，正想迈前一步，彻底逃离，却忽然听到“嗤啦”一声异响，在耳边响起。

    他疑惑间，低头一看。发现自己脖子，正往下滴血。

    一滴、两滴、三滴、四……

    噗通！

    唐连祁忽然向前倒去，摔在地上。意识消散前，还在好奇自己是被什么东西割破了喉咙！

    “啊，饶命，饶命！”

    唐连顺虽然没看见唐连祁身死的一幕，但听到了声音，吓的魂飞魄散，拼命磕头。

    此时的他，恨自己为什么包下雁回度假山庄两天时间，把山庄里原本的人，全部赶走，只留自己带过来的人。

    要不然，有山庄原本的人在，谅苏放再怎么大胆，也不敢杀人！

    现在后悔晚了，想要活命，唯有求饶。

    可惜……

    “你们杀我的人的时候，有没有放过他们？现在为了你们自己，却向我求饶，呵，你们觉得，我会放过你们吗？”

    苏放嗤笑。

    话音落下，炎龙飞刀骤然闪烁，围绕唐连营前后左右人群，飞快闪过。

    唐连营以及一众手下，惨叫也来不及发出，就全部被杀。

    “咚咚咚！”

    一颗颗脑袋，掉落一地。

    骇然的一幕，把韩赛男看呆了！

    这……这是什么手段？

    难不成是传说中的飞剑？

    韩赛男呆滞无声。

    唯一没杀的唐连顺，眼前一黑，吓晕过去。

    苏放却不打算放过他，凌空飘飞到唐连顺面前，一脚踢飞他，把人踢醒过来。

    然后，走过去，踩在唐连顺胸口，居高临下，施展催眠术，强行读取唐连顺的记忆！

    这种强行读取他人记忆手段，非常蛮横霸道。

    是苏放突破先天境界后，在催眠术的基础上，自己琢磨出来的。

    一般情况下，不怎么动用。

    因为被读取的人，在读取过程中，非常痛苦。

    这个痛苦不是身体上的疼痛，而是灵魂上的刺痛！

    读取完后，更会变成脑瘫！

    不是穷凶极恶的人，苏放不打算用。

    即使玄空、慧光，苏放抓住后，也没对他们施展。

    但现在，苏放后悔了。

    如果当时就动用这门手段，后面哪来那么多麻烦事。

    所以，面对唐连顺，这个杀了百兽门的人，苏放毫不手软！

正文 第380章 【天工建筑】

    “啊啊啊！”

    唐连顺凄厉的惨叫声，顿时，在山庄上空响起。

    一股无形，但却恐怖无比的力量，透过他的大脑，“查看”所有记忆。

    唐连顺感觉自己的大脑，这一刻，成了浆糊，被一根木棍，使劲搅拌。

    他痛苦的惨叫，脸上、手上、腿上，不住的哆嗦颤抖。

    叫到最后，声音沙哑、口吐白沫、眼球外凸、脸庞惨白。

    如同一具尸体，躺在地上，不停抖动。

    当苏放“读取”完毕，停止施展时，唐连顺已经没了自我意识，仅剩下一具只有本能的躯体，触电般一个劲颤抖。

    整个过程，韩赛男看在眼里，本就震撼的她，更懵了。

    苏放在她眼中，此刻，已经不是一个人，而是神！

    操控类似传说中的飞剑，瞬息之间，斩杀数十人。施展搜魂术一样的手段，读取唐连顺记忆。

    这是人能办到的吗？

    至少韩赛男，从没听说过，有谁能够做到这些事！

    因此，简单的崇拜，已然无法满足韩赛男对苏放的感官。她更像是一个狂热的信徒，追捧着苏放。

    苏放没有看她，读取完唐连顺的记忆，消化片刻后，苏放总算明白他们是什么来历。

    天工建筑！

    一个类似邪教的势力组织。

    表面上，是一家颇有名气的建筑公司。背地里，却是一个专门修炼邪术的门派。

    这个门派，不是武道门派，而是修行门派！

    是的，修行！

    如同苏放的巫法、巫力，需要通过修行，才能变强增多。

    天工建筑里的核心成员，就是这些修行人士。

    好比三戒法师，修行的便是一门傀儡邪术。

    用几岁的小孩，做为试验对象，是因为小孩的思想最为单纯，容易操控！

    不像大人，经历现实以及网络的双重冲击后，脑子里被各种欲望充斥满，处理起来时，非常麻烦。

    十几年来，三戒法师试验了几百次，只有三个成功了。其他人，都被弄成了白痴。

    尸体被他扔进密室的底层，一个辗碎机器里，辗成肉泥，然后，通过地下河水，输送进大海，喂了鱼虾。

    慧光听到的“怪物咀嚼声”，其实是机器开动时，发出的声音。

    也就唐连顺，亲自看三戒法师处理过，才知道这些信息。

    而唐连顺三兄弟和三戒法师，所在的势力总部，位于东部沿海的一座荒废海岛上。

    寒山岛！

    这座寒山岛的地理位置，属于环洲群岛的范围内。

    慧光和三戒法师，乘坐潜水器逃离，目的地，就是寒山岛。

    他们的幕后老板、也就是“天工建筑”的董事长，大部分时间，都待在寒山岛上修行！

    换言之，苏放如果想要对“天工建筑”进行一网打尽，需得前往寒山岛！

    “寒山岛吗？行！”

    苏放理清思路，咧嘴笑了笑。

    转过身，看向一脸呆滞的韩赛男，想了想，问道，“这里的尸体，你能处理干净吗？”

    “啊，哦，哦，可以，可以！”

    韩赛男一个激灵，回过神来，脸庞微红道，“门主放心，我打个电话，很快就让人过来，处理干净！”

    “嗯，那最好不过。”苏放点头，“这些人的身份，你也知道，大半是中海49局的人，现在死了，中海49局肯定要追查，你花点时间，把他们和三生寺勾结的资料，找出来，交给他们的康局长。”

    “姓康的如果揪着不放，让他来找我！如果他识趣，不打算追究，那你可以给他一点好处。这点好处，我会报销！”

    “门主放心，我知道怎么做。”韩赛男正色道。

    “那就这样，我先走一步。”

    苏放说完，脚尖一点，快速飞掠出去。几个闪烁间，消失在韩赛男的视野内。

    韩赛男站在原地，呆呆的看着苏放离去方向，目露狂热。

    过了许久，才深吸一口气，恢复冷静，取出手机，开始打电话。

    ……

    前往寒山岛，势在必行。

    不过，在这之前，苏放还得和苏颖交代一番。

    毕竟，他来中海是来拜访的。

    这会儿要走了，自然得当面说清楚。

    回到张家，找到苏颖告辞，并让她有时间前往江南省景留县，去家里坐坐。

    然后，又和张天鸿解释三戒法师的事，他很快就能解决。

    末了，抱着黏人的可可、小朋友，玩了大半天，等小家伙困了，睡着了，才趁机离开。

    中海有直达环洲群岛的轮船，还是游轮。

    苏放干脆买了张票，坐游轮前往。

    先出港口，再到海面。

    一路上，风景绚烂，碧波荡漾。

    相比起船上的其它游客，呼朋唤友，苏放就安静多了，倚着栏杆，吹着海风，感受“神通：飞天遁地”的奇妙。

    当然，不真正飞天遁地，感受不是怎么强烈。

    苏放最多的，还是熟悉这门神通的施展方法。免得真要飞天、遁地了，出现手忙脚乱的尴尬。

    一路上，风平浪静，游轮缓缓接近环洲群岛。

    苏放除了被几波女游客搭讪之外，一直单人靠着栏杆，像个思想家，在“思考”人生。

    不过，在游轮抵达环洲群岛的地区后没多久，这份宁静就被打破了。

    “看，水里那是什么东西？”

    “好像是一只螃蟹，不是，是一只大虾！”

    “是皮皮虾吧，好大一只皮皮……不对，不是皮皮虾，也不是大虾，是一只蝎子！”

    “什么，蝎子？哥们你确定你没眼花？蝎子什么时候会游泳了？”

    “真的是蝎子，我也看到了！卧槽，这只蝎子真特么大，堪比磨盘了！”

    “我也看到了，米色的外壳，只有尾巴尖是黑色！那么大的蝎子，怕是有一米长了吧？”

    “你们确定那是蝎子？会游泳的蝎子！？”

    “……”

    甲板上炸开锅。

    所有人跑出来，依着栏杆，看向一只在海面上游动的……蝎子！

    苏放听的好奇，顺着人群的指点，眺目远望。发现还真有一只米色外壳、尾巴尖黑色的蝎子，在水里游动。

    神奇的是，这只蝎子不仅磨盘大，还会跳舞……不对，不是跳舞，是在进食！

    抱着一只乌龟，快活的进食！

正文 第381章 【你凭什么？】（二合一）

    苏放视力不是其他普通人能比的。

    在其他人眼里，这只体型巨大，并且能游泳的蝎子，仅是在水里游动，显得很是怪异。

    但在苏放的眼里，这只蝎子一举一动，任何细节，都看的清清楚楚。

    好比此刻，蝎子的巨大身躯，从上往下，抱着一个乌龟，嘴部对准乌龟脑袋进出龟壳的入口，蛇吞老鼠一般，一点点吞吃龟肉。

    动作幅度虽然不大，但因为在水里，会上下浮动，所以，从外面看去，这只蝎子仿佛像是在水里跳舞！

    而且，随着身子的晃动，躯体四周的海水表面，渐渐多出一层冰霜一样的白雾。

    结冰？

    这只蝎子，还能产生冰霜？

    苏放凝视片刻，不由来了兴趣。

    会游泳的蝎子，已经够奇葩的了。

    现在居然还能产生冰霜，这只蝎子，不简单！

    苏放可不认为，这么一只蝎子，会是“异能化”的凶兽。

    想要弄清楚，它是什么东西，抓回来检查一番，就能知晓！

    反正已经抵达环洲群岛，距离寒山岛不远。

    提早离开游轮，没什么影响。

    念及此。

    苏放不动声色，从甲板离开，走到游轮的后面。避开摄像头的监控，脚尖一点，身子轻飘飘的落入水里。如同鱼入大海那般，没有溅起一滴水花，没入水中，消失不见。

    当然，这里的消失不见，是指普通人的肉眼，无法再见着。

    苏放自己却没什么影响发生，进入水里后，视野一样清晰。施展神通：飞天遁地。顿时，身体表面，多出了一层无形的气罩薄膜。包裹全身，不受海水的挤压、侵袭。并散发出一圈，淡金色的光芒。

    从外表看去，苏放仿佛在发光一样，让人惊叹。

    头顶上空不远处，就是游轮。

    那只抱着乌龟，欢快进食的蝎子，随着海水的游动，在水面上一摇一摆。

    苏放适应神通带来的变化后片刻，意念一动，控制自己的身体，往海面游去，在靠近蝎子下方十米后，掌心先天之气喷发，形成一个渔网的网状结构，对准蝎子，用力一抛。

    “唰！”

    透明的劲气渔网，从下往上，穿透海水，飞快侵袭向上，一把罩住不知道躲避的巨大蝎子。

    等发现自己，被往水里拉去了，巨大蝎子才受惊，丢掉没多少龟肉的乌龟壳，疯狂挣扎。

    但可惜，这时反抗，已经晚了！

    苏放控制劲气渔网，带着蝎子往回拉。一直拉到身前，才停止下来。

    “嗤~！”

    蝎子发现不动，同时看见苏放的存在。显得很是生气，一双红色的眼睛，光芒闪烁，身体猛然一个颤抖。

    噗噗噗！

    一小团一小团冰蓝色的雾气，霎时，从它体内钻出，浸染周围的海水。

    海水迅速被感染，变的寒冷，而且，有结冰的趋势。

    苏放体表也没多久，就感受到了一股冷意，从水中传递而来。

    这股冷意，比得上零下四五度左右的冷空气。

    而且，随着冰蓝色雾气的增多，海水中的温度，越来越低！

    苏放体魄强悍，又有先天之气外放，挡着部分寒气，没怎么受冻，但从周围游过的几条海鱼，却被冰冻了个正着。

    整个身子，立即变僵硬。身体表面，多出一层结晶。停止游动，慢慢往下方坠落。

    “有意思。”

    整个过程，苏放全都看在眼里，心中一时间颇为古怪，但不是生物学家，短时间内，苏放也没法确定，这只蝎子身上，究竟发生了什么异变。

    想了想，还是把蝎子丢进戒指空间，准备解决了“天工建筑”后，再找人仔细检查，看看是怎么回事。

    戒指空间，空间是封闭的，没有任何气流气体，活物进去，只会变成死物。

    蝎子放里面，死了就死了，没什么大不了。

    苏放眼下最重要的事情，还是搞定“天工建筑”！

    下潜到水里，根据唐连顺的记忆，辨别出方向。苏放在水中，往寒山岛快速游去。

    神通就是神通，在水里不用“避水鱼骨”的帮忙，苏放就能如同一条鱼那般，轻松自在方便的游动。

    赶到寒山岛时，只花了十分钟不到，比坐船还快三倍！

    而来到寒山岛所在的区域后，苏放很快，就在海水里发现了水下监控。

    “天工建筑”的总部，不是建在岛上，而是藏在岛内，位于海岛的腹部。

    入口就是水中！

    毕竟，荒岛也是岛，上面如果出现建筑物，很容易被发现。但藏在地底下，那就很难发现了。

    在入口附近，安装有隐蔽的监控，一样能做到，防止外人发现。

    换成其他人，还真会被逮个正着。但可惜，苏放想进入，区区监控，就是个摆设。

    水里被监控，苏放立即下潜到海底，再没入海底，展开“遁地”，通过海底淤泥深处，往寒山岛靠近。

    片刻后，进入寒山岛内部的地底。然后，从地底一路往上，缓慢攀升。

    “天工建筑”的总部，建造在寒山岛的腹部，距离海面，将近一百多米。

    苏放从地底往上，攀升了片刻后，很快，发现了建筑物，以及人工活动的痕迹。

    继续往上又攀升一会儿，果断来到一个封闭的房间里。

    整个过程很诡异。

    寂静无人的房间里，地面上突然长出一个脑袋，然后是整个人，从地底全部冒了出来。

    幸亏房间里没人，要不然，看见这一幕，保不准会活活吓死。

    当然，身为当事人的苏放，没什么感受。

    房间里没人，正好合他的心意。

    现在已经进入“天工建筑”的总部里面，接下来，就好办了。

    先是检查一番，确定房间里没监控。

    苏放开启“上帝之眼”，走到墙边，查看四面墙壁外的环境。

    结果，三面墙壁外，都是土壤层，只有一面墙壁外面的中央区域，有一条两米宽的甬道。

    当下，苏放维持神通，从合金墙壁穿过，沿着甬道的边上，往外面走去。

    走了片刻后，一条崭新明亮的过道，出现在“上帝之眼”的视野内。

    而唐连顺的记忆中，恰好有这条过道！

    有了熟悉的路线，后面的事，就好办多了。

    苏放维持神通的运行，以及“上帝之眼”的施展，一路快速穿行，没一会儿，就来到一个房间的外围土壤层中。

    说起来，神通“飞天遁地”，说是穿墙术，也不为过。

    什么金属墙壁，坚硬土壤层，都能轻松穿过。就是另一面的声音，苏放也能听的到。

    好比此刻，苏放紧紧贴着墙壁，侧耳倾听……

    “废物！”

    一声怒吼，骤然通过墙壁，传进苏放的耳中。

    “一帮废物，简直是一群饭桶！你们那么多人，居然被一个武者，打伤打残！还有脸逃回来，向我汇报，恳求报仇！哼，我要是你们，昨天晚上就自杀了了事！”

    “怎么，以为没了你们，我就无法收集钱了是不是？别忘了，我才是‘天工’的首领！我有的是办法，从外面弄到足够的资源！至于你们两个废物，想要从我这里得到更好的东西，就给我滚出去赚钱！中海，你们也没必要回去了！去国外吧，既然已经惹到百兽门，去国外，你们才有机会赚到钱！”

    “在没有赚到一百个亿人民币之前，你们不用回这里来。当然，你们也可以选择，永远不再回来。不过，只要被我找到，呵呵，你们知道是什么结果的！”

    声音阴冷，充满威胁。

    “不敢，不敢。首领放心，我们肯定会很快筹集到一百个亿！”

    三戒法师的声音响起。

    “对……对……”慧光的声音，紧跟着响起。

    “行了，滚吧。”阴冷低沉的声音，继续传出。

    “是，是，我们这就滚。”

    慧光、三戒法师，诚惶诚恐的声音，从墙壁里面发出。

    片刻后，只剩下阴冷低沉的声音，继续响起。

    “没用的废物！”

    废物？

    不，他们可不是废物。

    苏放心中暗道。

    慧光、三戒法师，都是人才，能跑到这里，也是他们的本事。

    不过，到此为止了。

    苏放不动声色离开原位，从侧面墙壁，或者地面，追赶慧光、三戒法师。

    找到两个人时，慧光、三戒法师，正准备搭乘潜水器离开。

    苏放从地面，鬼魅一般钻出，把两人以及边上几个“天工建筑”的成员，吓傻了。

    “是你！”

    三戒法师尖叫，身形快速倒退，“你怎么会在这里？”

    “你是人是鬼？”慧光同样尖叫，惊恐喊道。

    “他……他是谁？”

    “这家伙怎么做到的？这家伙怎么做到的？”

    “他不是人，他不是人！”

    几个“天工建筑”的成员，监控尖叫。

    只是，叫了一半，便戛然而止。

    因为苏放出手，控制炎龙飞刀，把这几个人，秒速斩杀。

    然后，看向逃跑的慧光、三戒法师，咧嘴道，“你们确实很能跑，但今天，就是你们的死期，没地方可以跑了！”

    “等等，等等。”

    慧光停下来，想要求饶。

    咻！

    一道寒光闪过，炎龙飞刀从后面，洞穿了他的脑袋。后面的话，再也没机会说出口。

    三戒法师一样，已经跑到拐弯处，却被炎龙飞刀追上，一刀射穿心口。

    两个家伙，以为能逃跑，现在，死不瞑目。

    唰唰！

    苏放收回炎龙飞刀，看了两人一眼，不再废话，继续施展神通，没入地面。

    然后，在“天工建筑”的总部里面，到处转悠，凡是看见的“天工建筑”成员，一律斩杀。

    这些修炼邪术的人，杀了是为民除害。

    苏放在各个房间穿梭，有些房间里，发现好几具尸体。更有甚者，关押着变成白痴的男男女女。

    这些人，苏放无一例外，也全都杀了。救他们，还不如杀了他们。

    一路杀，一路潜行。

    终于，整个基地，只剩下“天工建筑”的大老板一个人，留在最开始的房间里。

    苏放这时，也不再隐藏身形，从金属墙壁穿梭而过，出现在大老板面前。

    大老板名叫水无间，年纪不大，看起来只有五六十，但真实年龄，已经是九十多岁。

    一头白色长发，用绳子绑成一条辫子。

    辫子？

    “你是清朝人？”苏放开口问道。

    “不错。”水无间面无表情，坐在一把常见的办公椅子上，望着苏放，低沉道，“年轻人，你的胆子很大，居然敢闯入我‘天工’的总部！”

    “胆子再大，也比不上你。”苏放轻笑，“话说，你活了快一百岁，还那么年轻，是杀了多少人，换来的？”

    “哈哈哈……”

    水无间闻言大笑，“你的眼光很厉害，确实，我这身外表和修为，都是人命换来的！刚开始的时候，外面打仗，到处都是人，不管是死人，还是活人，随处可见，任由我怎么抓，怎么炼！可惜啊，后来太平了，杀人犯法了，我想抓人也抓不到了！”

    “抓不到？外面的房间里，很多都是尸体，那些人，你不要告诉我，不是你的人抓的？”苏放反问。

    “呵，你也说了，是我的人抓的，又不是我抓的。”

    水无间嗤笑，“我的人抓的，和我抓的，是两码事！至少，我没亲自动手！而且，我也没下任何命令！是他们自己抓捕的人，然后，送到我面前！按照你们的说法，这种好事，不要白不要！”

    “你说说，面对这种情况，我是拒绝好，还是接受好？尤其是，那些人对我还有点用处的情况下，我要怎么选择，才会更好？”

    “两个都不选，你死了，就最好不过了！”苏放轻笑。

    “哈哈哈……”

    水无间大笑，“年轻人，看起来你很有自信，可以打败我吗。”

    “那是自然。”苏放一步步走向水无间。

    “哦，你凭什么？”水无间一动不动，坐在椅子上，看着苏放，微笑道，“就凭你是先天境界？难道三戒他们没告诉你，我也是先天！”

    轰！

    最后一个字落下。

    水无间身上气势骤然暴涨，一股阴冷、死寂、充满血腥味的恐怖气息，霎时间在房间里弥漫，充斥每一个角落！

正文 第382章 【轮回三千年】

    “哗啦啦~！”

    血液流动的声音，在封闭的空间里响起。

    呼！呼！呼！

    罡风呼啸，席卷整个空间。

    首当其冲，苏放被波及卷中，身上衣服、头发，猎猎作响。

    一股邪恶、冰冷、狂暴的可怕威压，骤然降临苏放头顶，狠狠往下压迫。

    先天！

    水无间居然也是一名先天强者。

    而且，论气势、论威压，比起苏放，还要更胜一筹。

    不过，苏放敏锐的感应到，水无间的先天力场，不是怎么圆满，也不怎么稳定。

    尤其是这会儿，释放先天威压后，水无间身上的死气，竟然比生气还要多！

    “有问题！”

    苏放心中暗忖，脸庞上不动声色，望着周身气机盘旋的水无间，咧嘴笑道，“你也是先天，确实让人意外，不过，也仅是如此罢了。”

    “是吗？”水无间冷喝，“仅是如此？呵呵，既然你那么自信，那就让我看看，你有什么资本！”

    唰！

    水无间身形一晃，闪电般飞掠出去，向苏放奔袭而至。

    呼~！

    一股邪风顿时间，迎面扑来。

    伴随之的，还有一阵粘稠、浓厚、刺鼻的血腥味，直往鼻孔里钻。

    苏放身形一动不动，眼睛里却闪过一抹狠戾。

    那么浓的血气，天知道这个家伙杀了多少人！

    突破先天时，摆明了走的不是正统路子，而是邪术，以血祭炼，强大自身。

    这种靠邪门歪道，晋级的先天，威压、气势，确实足够庞大，但力场、力量上，能圆满完美，就见鬼了。

    本来，苏放还想和水无间交手，较量一番。但闻着这股刺鼻的浓厚血腥味道，感受着身体四周，不断侵袭过来的阴气、邪气。心中一狠，直接启动“精神闪电”，对着冲过来的水无间，当头劈下。

    “！”

    无声的闪电，凭空乍现。

    水无间往前冲的趋势，顿时止住。整个身体，不停抖动。脸庞上涌现震惊、骇然、恐惧，遍布满血丝的眼珠子，死死盯着苏放。哆嗦的伸手，颤声开口道，“你……你怎么会……”

    噗通！

    后面的话，戛然而止。

    水无间整个人直挺挺往后倒去，摔在地上，身上冒出一缕缕腥臭的黑气。

    惊恐的脸庞上，保持着难以置信，一双眼睛瞪的老大，目光中尽是不甘。

    死了……

    就这么死了？

    被闪电劈一下，就死了！？

    苏放错愕。

    老实说，他也没想到，水无间那么不禁杀。一道闪电，就把他给劈死了。

    好歹水无间也是先天境界不是？

    这么容易就让杀了，太没用……

    “嗯，等等！”

    陡地，苏放想到一个可能，眼中涌现惊异。

    “这家伙，不会是把自己当‘僵尸’修炼了吧？”

    如果是这样，那就可以解释的通了。为什么一道闪电，就要了他的命。

    僵尸这种生物，有没有存在，不确定。

    但水无间身上释放出的气息，确实很像僵尸。即使不是僵尸，也是邪秽一类的存在。

    而妖魔鬼怪，最大的克星，就是闪电！

    苏放的精神闪电，尽管悄无声息，威力却不是一般大。只不过，消耗的精神力也大。

    一般情况下，苏放能不动用，尽量不动用。

    劈死水无间，只能说是误打误撞，碰巧了！

    “倒霉的孩子。”

    想到这里的苏放，摇了摇头。旋即，上前几步，控制炎龙飞刀，在水无间身体上切割了几下。

    果然，水无间的身体，非常坚硬。

    炎龙飞刀从上面滑过，不仅没有切入皮肤、迸射鲜血，反而擦出一串金铁交击时溅洒出来的火花！

    那么硬的身体，一般的枪炮，只怕都伤不着。

    幸亏一开始就动用闪电，没有给水无间发飙的机会，就把他给劈死了！

    “希望你下辈子，运气好一点。”

    苏放“祝福”道。

    眼角余光，也就在这时，忽然瞥见水无间的胸口位置，挂着一枚玉佩。

    玉佩晶莹如玉，呈长条形，一指长，其上光泽闪烁、纹路奇特，好似有能量在涌动。

    “能量？”

    苏放一怔，蹲下身，拿起玉佩，放在手里，仔细打量。

    入手温润舒适，仿佛有一股暖流，在掌心流淌划过。

    内部的能量，却没什么发现。

    以先天之气试探，同样没感应到。

    用精神力……

    嗡！

    苏放大脑突然一阵恍惚，来不及抵抗，就发现脑海中多出了好几团信息。

    “《修行日志》！”

    “《基础御气术》！”

    “《血魄炼尸术》！”

    “《天符第三卷》！”

    “《八荒困灵阵》！”

    五团信息，如同五道意念，强行挤进大脑。

    幸亏苏放精神力够强，才能立即接收，并快速消化。

    这其中，《基础御气术》《血魄炼尸术》都是法术。《天符第三卷》是指一种强大的符第三卷。《八荒困灵阵》更直白，是一种阵法。

    而《修行日志》，则是一名叫“葵”的修行人士，记载了自己从开始修行的那一天开始，碰到的所有过程。

    以及，最后一段，有关天地将要剧变的推测。

    轮回三千年！

    轮回的对象，不是人，也不是动物，而是灵气！

    也就是天地能量！

    这个叫“葵”的修行人士，是西周晚期的人物！一名古修！

    按照当时的古修推测，天地万物都有轮回，灵气也不例外，时间一到，就会开始变少，然后慢慢枯竭，直至彻底消失。

    而灵气的轮回时间，就是三千年！

    苏放把整个《修行日志》“看”完，不禁有些呆了。

    灵气！

    原来，他一直叫着的“天地能量”，三千年前就存在，被称为“灵气”！

    储存灵气的石头，叫灵石！

    灵气浓郁度，达到一定规模，就会形成灵脉！

    好比苏放昨天晚上在三生寺后山地底深处，吸收炼化的那些浓度非常高的天地能量，就是灵脉！

    在西周之前，华夏大地，修行人士数不胜数，他们称自己为“修士”！

    对应的，山川菏泽，各种可怕凶兽，也层出不穷。

    不过，不管是人也好，还是兽也罢，都离不开灵气的支撑！

    “三千年一轮回，算算时间，岂不是就要复苏了？”

正文 第383章 【新的境界】

    苏放张大嘴。

    原以为，地球出现天地能量，是因为自己的缘故。

    在两个世界穿梭，把大荒世界的天地能量，带到地球，然后，引发各种异变。

    结果，现在告知，哪怕苏放不会穿越，地球这边也会慢慢恢复天地能量，也就是灵气！

    这灵气三千年一轮回，算算时间，现在怕是已经开始复苏了。

    只不过，波及的范围还小，复苏的速度，也不怎么快。

    加上有从大荒世界带过来的灵气掺和，苏放根本没怎么感觉到。

    这会儿仔细想想，光是昨晚，在三生寺后山，地底深处发现的那条还未成型的“灵脉”，就是个问题！

    大荒世界过来的灵气，受困磁场，聚集在某个地点，影响环境，发生异变。

    可再怎么变，也不应该直接变出一条“灵脉”来！

    “灵脉”不是说诞生就诞生的，它需要灵气浓度高到一定程度，才会衍变而成。

    好比大头岛，苏放逛了好几次，也没发现一条“灵脉”。

    地球却有！这不是很奇怪吗？

    先前，苏放没往深处想，没放在心上。

    此刻，经“葵”的《修行日志》一提醒，大脑开动，登时想通了前因后果，知晓是怎么一回事。

    那就是，即便没有苏放，地球也将迎来一个崭新的时代！

    修士的时代！

    现存的武者，恐怕来不及爆发，就会被修士取代。

    当然，想要重现西周之前，修士遍地的局面，还要一段时间。

    这段时间，长则三五年，短则一两年。

    但各地的异变，毫无疑问，会因为灵气的复苏，越来越多！

    这一次，将不再局限于磁场的作用，困守在某个山区、山头，而是全省、全国、全世界范围内，都会有影响。

    49局好不容易借助灵气，扩张的实力，将立即减少。

    哪怕国家层次出面，也会拿越来越多的修士，没有办法。尤其是，当某一个修士的修为境界，超出现代武器的打击范围后，局面会越来越复杂。

    当然，核弹依然有效，但核弹不到最后一刻，谁敢引爆？

    比如修士跑到城市里，谁敢引爆核弹？

    没人！

    别说核弹，就是大杀伤力的导弹，也不敢放！

    而达到这个层次的修士，在西周之前，数量还不少。

    现在的武道，最高境界，就是先天。

    可在西周之前，修士鼎盛的时代，先天境界，不过是刚起步！

    根据“葵”的《修行日志》记载。

    修士的修为有五大境界。

    练气、腾云、元龙、金丹、万象！

    其中“练气”，就是武道易筋境、壮骨境、洗髓境的总和。

    武道先天，在古时就是“腾云”，后天内气变先天真气，搅动云海翻腾，有三重之分：脚下腾云、周身腾云、头顶腾云！

    每突破一重，便能增寿三十年！

    古代修士有过研究，一个普通凡人，如果无病无灾，能活两个甲子，也就是一百二十年。

    练气境的修士一样，大限就是一百二十年！

    大限一到，还不能突破，进阶腾云，便会自然而然身死。

    突破成功，就可以增加三十年寿命。如果到腾云三重，那就是增加九十年寿命。

    加起来，就是二百一十年！

    武者突破先天，能活三百年，完全是夸大了！

    只有从“腾云境”突破到“元龙境”，寿命才会再次增加！而且一旦成功，就是增加六十年！

    秦朝之后，突破先天、也就是腾云的人不少，但突破“元龙”的人，寥寥无几。

    这些人又因为各种原因，不会把自己增加的寿命，告诉其他人。

    结果导致，武道先天，能活三百年，这个虚假传闻。

    邋遢老道和苏放，现在的修为，就是“腾云境第一重”，脚下腾云，寿命大限是一百五十年！

    那么长时间，足够苏放挥霍。

    “看”过《修行日志》，了解了有关古修的信息。

    至于“葵”的修炼过程，苏放暂时不看。而是找《基础御气术》《血魄炼尸术》《天符第三卷》《八荒困灵阵》，继续研究。

    其中，《基础御气术》对于苏放来说，用处非常大。

    苏放控制炎龙飞刀，用的是精神力。时间越长，消耗的精神力就越多。

    如果是用先天真气控制，那就省力、方便多了。

    这门《基础御气术》，虽然讲诉的是如何御气，让人怎么加快速度，如何控制物品，而不是“御剑术”。

    但用在炎龙飞刀上，一样可行！

    所以，苏放非常满意。

    而《血魄炼尸术》就不行了。水无间修炼的就是《血魄炼尸术》。三戒法师的傀儡术，不过是从《血魄炼尸术》里面，分离出来的一门邪术。

    这门《血魄炼尸术》太过邪恶霸道，需要鲜血，才能修炼！

    一旦修炼成功，威力到是不凡。

    因为《血魄炼尸术》是元龙境的功法！

    按照《血魄炼尸术》上的记录修炼，最终可以成为“元龙境”的修士强者。

    而且，《血魄炼尸术》可以用兽血修炼，不过，比起兽血，人血更方便罢了。炼制成的尸体，力量也更强！

    这里的尸体，不仅可以是兽，也可以是人，更可以是自己！

    好比水无间，就以自己为目标，进行修炼。

    可惜，碰到苏放，功亏一篑。

    对于苏放来说，如此邪恶的功法，仅是“看”过一遍后，就抛到脑后。

    至于《天符第三卷》，苏放“看”的是云里雾里，怎么也弄不明白！

    因为没有前两卷，苏放想要靠着变态的大脑，进行推演，也没有路径，可以推。

    只得放到一边，以后看有没有机会，得到前两卷。

    最后的《八荒困灵阵》，则是一个阵法，和前段时间，东玄山上的《太极锁魂阵》一样，都是强大的法阵。

    只不过，后者无人得知怎么形成，并且经过时间的消磨，力量已经快要消失，最终干脆破坏，使得因出世。

    《八荒困灵阵》不同，它有完整的步骤，教人如何布置。

    苏放“看”的很有感觉，准备回去后，就找材料试验，看看效果如何。

    “也不知水无间，有没有对这门法阵，进行试验？”

正文 第384章 【凡哥】

    苏放沉吟。

    想了想，把这个念头，抛到脑后。

    水无间再怎么样，都已经成了过去式。

    现在“玉简”的持有者，是他苏放！

    没错，这块温软的长条形玉佩，有个好听的名字――

    玉简！

    主要作用，就是记录信息。

    水无间不知道从哪，得来的它。然后，误打误撞，发现里面的秘密。并选了《血魄炼尸术》，进行修炼。

    结果，因为各种巧合，引得苏放杀上门，灭了整个“天工建筑”。

    苏放捡了那么大个便宜，也就没为难水无间的尸体，仅是离开前，打穿“天工建筑”连接海洋的通道，让海水涌进来，淹没“天工建筑”！

    这件事情，到此完美解决。

    不过，苏放从《修行日志》上得到的信息，让他没闲工夫游玩。

    灵气复苏，已经开始。一个全新的时代，就要来临。

    苏放得赶在其他人之前，做好充足的准备。

    抢尽先机！

    所以，返回江南省后，马不停蹄又跑向流纱市，准备告诉孙正河，这个惊天的消息。

    不曾想，车子刚上高速，就接到童画的电话，让苏放晚上陪她一起参加一个宴会。

    苏放想拒绝，都没时间，因为童画说完后，就立即挂了电话。

    无奈，天大地大，老婆最大。

    苏放只得开车，返回省城。到公司楼下，看见童画已经在等待。

    想问是什么宴会，被童画打断，拉着上了车，前往商场买衣服。

    苏放一直以来，穿的都是休闲服。

    但参加正式晚宴，没有正服，说不过去。

    虽然苏放对穿西服，有种本能排斥，不过，既然已经来了，也就由着童画折腾。

    路上，总算知道，晚上的宴会，是怎么回事。

    原来是省城一家老牌企业、大河集团、成立二十周年的庆典，同时，也是这家企业董事长父亲的八十大寿！

    凡是省城有名气、有财富、有权势的人物，都受到了邀请。

    只用了半年时间，就把名气打遍整个东南的“原野居”总裁、童画，自然在邀请之列。

    本来，苏放也被邀请，不过，苏放的低调，让很多人忽略了他。

    除了少部分人知道“原野居”的幕后老板，背景惊人，低调的从不露面外。

    其他人，都只记住“原野居”的总裁，是个气质突出、冷艳、强势的大美女。

    而美女，自然少不了追求者。

    童画最近被人追求烦了，才把苏放叫上，公布自己已经名花有主，好让其他人知难而退。

    苏放对此，举双手赞同！

    马勒戈壁的，想追求小爷的老婆？滚一边玩蛋去吧！

    宣告主权这种事，苏放最喜欢干了。

    否则，什么大河集团，苏放看也懒得看一眼，更别说参加他们的宴会了。

    堂堂先天强者，参加一家省内的集团庆典活动，如果传出去，不知会跌破多少人的眼镜。

    苏放也不想和这大河集团，搭上什么关系。

    因此，抵达庆典所在地点，同时也是大河集团旗下的一家五星酒店里后。

    苏放低调的跟在童画身边，吃吃喝喝。

    只是。

    苏放不想招人注意，但其他人却没打算放过苏放！

    在距离苏放不远处的一个角落。

    钟俊原和一群年轻人，正说笑起劲。忽然，眼角余光发现苏放，眼睛登时瞪大。

    “这个混蛋怎么也在这里？”

    钟俊原一脸阴沉，眼中满是愤怒。

    自从去年和苏放飙车，输的摔进田里面，摔了个狗吃屎。

    钟俊原这大半年来，一直被人耻笑。哪怕到现在，也还有人拿这件事说笑。

    对此，钟俊原恨不得杀了苏放！

    只是，事后调查，钟俊原发现苏放背景不简单，连他家里也不敢惹。

    钟俊原还没报复，就被老子警告一番。

    钟俊原憋屈，却也只能忍下这口气。

    加上后面，在省城几乎没再看见苏放，钟俊原也就慢慢把苏放抛到了脑后。

    没想到，时隔半年，再次见到苏放，钟俊原心头的恨意，立即重新升腾而起。

    看着苏放和童画有说有笑。

    钟俊原眼珠子转了转，走到不远处的一个二十刚出头的年轻男子面前，笑道，“凡哥，你舅舅什么时候来啊？”

    “早着呢，重量级的嘉宾出现前，我舅舅保证会下来。”

    年轻男子挥手道，“现在来的家伙，由我舅舅手下的人招待，就足够了。”

    “哈哈，那是，那是。”

    “能让胡总亲自迎接的，都是大能。”

    “凡哥，听说胡总这次会公布一些喜事，这喜事你知道是什么吗？”

    “对啊，胡总说的喜事，肯定不会让人失望！凡哥你就说说呗，我都已经等不及了！”

    “哈哈哈……”

    一众年轻人，有说有笑，对年轻男子极力恭维。

    钟俊原也笑了，“凡哥，‘原野居’的童总已经来了，你不过去见见她吗？”

    “什么，画画来了？在哪，在哪？”

    年轻男子一听，忙扭头四顾，寻找目标。

    下一刻，看见了角落里的童画，顿时，眼睛一亮，兴奋道，“画画果然来了，我不和你们聊了。”

    话毕，直冲童画、苏放这边而来。

    钟俊原看见这一幕，心中暗笑，“姓苏的，我是拿你没办法，但怎么也能恶心你一下！”

    年轻男子、陈飞凡，大河集团董事长、胡大河的外甥。

    自从第一面，见过童画后，就成了童画众多追求者当中，最疯狂的一个。

    如果不是因为传闻，童画背后站着郭家，陈飞凡早就用强了。

    是的。

    陈飞凡仗着是胡大河的外甥，在省城，看中哪个女的，先追求，如果追求不成，就霸王硬上弓。

    为此，胡大河给他擦了不少屁股，花了不少钱。

    大部分女的，被人用强了，都不会宣传出去。

    只要钱给到位，也就咬牙忍了。

    而这，无疑增加了陈飞凡的气焰！

    变的越来越肆无忌惮，童画的追求者，除了几个他也惹不起的外，其他人，见一个打一个。

    苏放和童画，有说有笑，关系亲密。

    落在陈飞凡的眼里，自然也是“追求者”的身份。

    这对陈飞凡来说，是个挑衅，陈飞凡会为此，找苏放的麻烦！

    他一找苏放的麻烦，钟俊原的目的，也就达到了。

    给苏放添堵！

正文 第385章 【啪！】

    利用陈飞凡，恶心一下苏放。

    毕竟，苏放能来参加胡大河的宴会，和胡大河的关系，想必很不错。

    看在胡大河的面子上，苏放不会拿陈飞凡怎么样。

    这些事情，钟俊原转瞬间想到。

    他的算盘，这次可以肯定，打的非常漂亮！

    ……

    另一边。

    苏放正听童画说着最近“原野居”的情况。

    一个声音，忽然响起。

    “画画，你来了，让人告诉我一声吗，害的我，还以为你没到。太好了，没想到，你那么早就来了。”

    随着声音，一个脸色苍白，脚步虚浮的年轻男子，快步冲过来，插足苏放和童画两人中间。

    “是你。”

    童画眉宇一皱，后退几步，冷然道，“陈飞凡，我和你关系，没那么好，麻烦你叫我全名，画画，不是你能叫的。”

    “是，是，是。我听你的话，画画。”

    陈飞凡满脸宠溺，痴痴的看着童画。

    这个目光，让童画感到一阵恶寒，避开身子，对苏放道，“老公，我们去另一边。”

    “嗯？画画，你叫他什么？”陈飞凡脸色一变，恶狠狠的看着苏放，“这个家伙，是你什么人？”

    “是什么人，你没听到吗？他是我老公！”童画厌恶的看了他一眼，招呼苏放，就要走。

    “不许走！”

    陈飞凡往前一个踏步，挡住去路，凶厉的目光，直刺苏放，低吼道，“小子，我不管你是不是画画的老公，识相的，给我离画画远一点！画画不是你这种人，能够高攀的！”

    “陈飞凡，你才给我离远一点！”

    童画气着了，指着陈飞凡，低喝道，“你要是还要点脸，现在就给我滚！”

    对此，陈飞凡仿佛没听见，一双喷火的眼睛，死死盯着苏放。

    “我这种人，高攀不上，那你这种人，就能高攀上？”

    苏放没有为此生气，淡然反问道。

    “不错！”

    陈飞凡大气凛然，义正言辞道，“这世上，只有我，才能配得上画画！”

    苏放，“……”

    懒得说了！

    童画也气笑了，“陈飞凡，你再拉扯上我，信不信我不客气，把你关进看守所里去！”

    “没关系。”

    陈飞凡变脸，宠溺的看着童画，痴痴道，“画画，你关我进去，我舅舅第二天，就会把我救出来。我们可以每天，玩这个游戏。画画，你觉得怎么样？”

    童画，“……”

    “老公，我们走，不用理他！”

    童画冷着脸，绕开陈飞凡，就要走。

    陈飞凡再次挡住去路，一脸的宠溺道，“画画，看你，这么点小事，也气成这样。要不，我们去楼上房间里，玩好玩的吧？我刚弄到一台按摩椅，画画，我们上去，按摩玩怎么样？”

    童画不理他，绕开来，再次走人。

    陈飞凡同样再次挡住。

    这下，苏放脸色也冷下来了。

    给脸不要脸的东西！

    刚想开口，陈飞凡瞪着喷火的眼睛，怒视苏放，抢先威胁道，“小子，不想死……”

    啪！

    掌声响亮。

    苏放速度快的看不见影子，一巴掌晒在陈飞凡脸上，打的他身子踉跄，摇晃着控制不住，倒在地上。

    吐出一口鲜血同时，飞出三颗牙齿。

    半边脸，肿成猪头，眼前恍惚，茫茫然一片。

    摔倒在地上，半天反应不过来。

    宾客云集的大厅里，被这一巴掌打的，也齐刷刷所有人转过头，看向苏放这边。

    “怎么回事？好端端的，怎么打起来了？”

    “是陈飞凡！这个年轻人好大的胆子，连陈飞凡也敢打！他难道不知道，陈飞凡是胡总的外甥吗？”

    “在大河集团的周年庆，以及老爷子的寿宴上闹事，这个家伙不是一般牛！”

    ……

    人群议论纷纷。

    对着苏放，指指点点。

    不远处的角落里。

    钟俊原看见这一幕，笑的越发灿烂。

    “好，打的好，打的太好了！这次，就算你真的和胡大河关系不错，胡大河也会看你不爽了！”

    “陈飞凡这个垃圾，可是胡大河姐姐，唯一的儿子。胡大河很小的时候，就没了母亲，父亲又常年在外，是姐姐带大。对这个外甥，胡大河可谓有求必应！”

    “小子，我看你这次，还怎么嚣张！哈哈哈……”

    钟俊原心中大笑，准备看好戏。

    ……

    同一时间。

    酒店二楼，一个房间里，胡大河正和几个关系亲密的老总、老板，说笑交谈。

    忽然，一个青年男子，走进房间，凑到他耳边，低声说了句。

    胡大河脸色顿时一变，沉声道，“各位，庆典也要开始了，我们下楼去吧。”

    “也好。”

    “对，对，是时候去楼下大厅了。”

    几个老板、老总，很识趣的配合说道。

    一行人，当下，出了房间，往一楼走去。

    ……

    大厅里。

    陈飞凡恍惚半响，终于回过神。

    “呸！”

    他先是吐了口带血的唾沫在地上，随后，歪着脑袋站起身，用看死人一样的目光，看着苏放，狰狞道，“你敢打我？你个混蛋，居然敢……”

    啪！

    清脆的巴掌声，再次响起。

    陈飞凡后面的话，戛然而止。

    另外半边脸，这一次，迅速肿起，合并在一块，如同一个猪头。

    连带着，眼睛也被打肿。

    陈飞凡懵了！

    傻愣在原地，许久，慢慢恢复清醒，喘着粗气，死死盯着苏放，“你死定了，你死定了！我告诉你，你死定了！不杀了你，我誓不为人！”

    “行，你来杀我啊。”

    苏放淡然开口。

    一个身体掏空的废物，也敢当着自己的面，对童画死缠烂打，没当场杀了他，已经够给面子了。

    连续两巴掌，苏放都只用了几百分之一的力道。

    陈飞凡不知道，自己在鬼门关走了圈，瞪着嗜血的眼睛，直勾勾怒视苏放。

    他知道自己不是苏放对手，暂时咬牙忍了。

    等舅舅来了，再算账不迟！

    而大厅里的其他人，则看呆了。

    又一巴掌！

    苏放居然连续，两巴掌甩在陈飞凡脸上！把陈飞凡打成猪头！

    陈飞凡是谁？

    胡大河的外甥！

    关系上，甚至比儿子，还要好。

    苏放把陈飞凡打成这样，胡大河不发飙才怪！

    一时间。

    所有人看向苏放的目光中，充满了怜悯。

    钟俊原则在角落里，肚子差点笑抽。

    “胡总来了！”

    忽然，一声叫喊，陡地响起。

    大厅里的众人，精神一震，齐刷刷扭头，看向从楼梯口走出的胡大河一群人。

    领头的胡大河，一脸铁青，双目喷火。

    “看吧，胡总果然生气了，这小子完了！”

    “年轻人，就是容易冲动，借着这次机会，长点教训也好。”

    “怕就怕，胡总不给他机会！”

    “没错，胡总什么身份？如果随便一个年轻人，就要给他机会，那胡总成什么人了？”

    “就是！”

    “……”

    人群低声讨论。

    所有人的目光，随着胡大河的走动而移动。

    “舅舅，你终于来了！”

正文 第386章 【苏先生】

    陈飞凡眨着眼睛，看见胡大河，顿时，带着哭腔，迎过去，愤怒道，“舅舅，你可要为我做主啊！”

    “我什么都没招惹过这个家伙，他就突然动手打我。你看看，我的两边脸，都被打的肿成馒头了！”

    陈飞凡告状。

    苏放没动，淡然看着走进的胡大河。

    “舅舅，这个家伙太猖狂了！在集团二十周年的庆典上，也敢动手打人！一定不能放过他！”

    “舅舅……”

    “闭嘴！”

    陈飞凡还想再告状，胡大河忽然一声厉喝，大声道，“你给我闭嘴！”

    “舅舅……”陈飞凡呆了呆，茫然道，“舅舅，你怎么了，我是小凡啊，你不认识我了吗，我现在样子是很难看，但都是这个家伙打的！”

    陈飞凡转头，恶狠狠的看向苏放，怒吼道，“舅舅，你一定要给我报仇，杀……”

    啪！

    掌声响亮。

    陈飞凡后面的话，再次戛然而止。

    整个脑袋，差点打折，嘴里又飞出几颗牙齿，随同鲜血，掉落在地上。

    “我叫你闭嘴，你没听到了吗？”

    胡大河压抑怒火的吼声，仿佛启动的马达，低喝道，“这个家伙，这个家伙，你知道这个家伙是谁吗？什么都不知道，就敢惹事，脑子都进水了吗！？”

    说着，胡大河撇开大脑一片晕乎的陈飞凡，走到苏放面前，弯腰恭敬一鞠躬，真诚感谢道，“苏先生，还请您见谅，我这外甥，让我宠坏了，我以后会好好管教……”

    “你要怎么管教，不用和我说。”苏放淡然开口，打断道。

    胡大河闻言，身子顿时一僵。

    半响，咬牙道，“苏先生放心，我知道怎么做！”

    说完，抽出腰间的皮带，啪嗒一声响，甩了几甩。

    大厅里，鸦雀无声。

    所有人目瞪口呆看着胡大河，又看看苏放，一时间，全都懵了。

    苏放把陈飞凡打成猪头。

    胡大河不仅不生气，反而恭敬的向苏放鞠躬，口中喊“先生”。

    这算什么？

    这算什么！？

    苏放的来历，难道非常强大？强大到让胡大河，不得不低头，教训一直宠溺的陈飞凡？

    寂静。

    大厅里，死一般寂静，针尖落地可闻。

    眼睁睁看着，胡大河抽出皮带，走向往后倒退的陈飞凡，眼皮不断跳动。

    胡大河愿意低头吗？

    当然不愿意！

    在这之前，他甚至根本都没见过苏放！

    但苏放的“大名”，他却听说过。

    瀚海集团！

    一家同样是江南省老牌民营企业，市值几百亿的大集团。

    就因为集团董事长的儿子，惹上苏放。

    结果，偌大集团顷刻间倒塌，集团董事长顾沧海一家，更是差点死绝。

    这样的人，是他胡大河能惹的吗？

    相比起一个陈飞凡，胡大河更忌惮苏放盯上他！

    嗒嗒嗒！

    胡大河的皮鞋，和光滑的地面摩擦，发出脆响声，一步步走向不断倒退的陈飞凡。

    “不，不，舅舅，我是小凡，我是小凡啊！”

    陈飞凡崩溃了，看见一脸铁青的胡大河，往后倒退同时，尖叫道，“舅舅，我错了，我错了，我不该再纠缠画画不放，你不要打我，看在我妈……”

    啪！

    “啊~！”

    一声惨叫，陈飞凡后面的话，戛然而止。

    只见他那本就肿成猪头的脸上，忽然多出一条深深的鞭痕。

    这一条鞭痕，也让现场所有人，心脏顿时狠狠一颤。

    真的打了！

    胡大河竟然真的，当着数十人的面，打了陈飞凡！

    这震撼的一幕，让所有人无不拽紧心脏，闭紧嘴巴，一坑不坑。

    就是童画，也张大嘴巴，一脸愕然。

    陈飞凡虽然厌恶至极，但她从没想过，胡大河会对他出手。

    要知道，之前胡大河，对陈飞凡可谓是百依百顺。

    结果，现在到好，为了苏放，亲自动手，用皮带打他！

    钟俊原同样看懵了。

    胡大河出头是出头了。

    可替出头的人，是苏放，根本不是陈飞凡！

    为了苏放，胡大河居然用皮带抽陈飞凡，太狠了！

    钟俊原心中惊惧。

    他想不明白，苏放有什么本事，让胡大河如此屈服？

    难道，苏放的来历，连胡大河都不敢惹？

    钟俊原心跳骤然加速。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    胡大河十成力道，抽打陈飞凡。

    在整个大厅，几十个人的围观下，狠狠抽打这个纨绔外甥。

    恨不得把他打死！

    没错。

    胡大河以前很宠溺陈飞凡，给陈飞凡到处擦屁股。

    可这不表示，他要为了陈飞凡，得罪苏放！

    得罪苏放，是什么后果。

    没人比他更清楚！

    以前，他宠溺陈飞凡，是为了报答姐姐的养育之恩。

    但现在，胡大河发现，陈飞凡就是一滩烂泥！

    不仅扶不上墙，还处处给他找麻烦。

    如果这次不教训个够，让陈飞凡牢牢记在心底，他迟早会被这个外甥，连累的害死！

    “啪！”“啪！”“啪！”

    大厅里，一时间，只有皮带抽打肉体的声音，在回荡徘徊。

    陈飞凡已经倒在了地上，身上皮开肉绽。

    惨叫声，恐惧中带着茫然，茫然中带着难以置信。

    陈飞凡想不明白。

    胡大河为什么要那么狠的打他？

    他不是比表弟，还要受宠吗？以前犯了错，最多教育两句，就轻轻揭过。

    这次为什么打他？

    陈飞凡不明白，又痛又无助。最后，干脆哭出声，嘴里不停喊着妈。

    “妈，救我，救我，舅舅要打死我，你快来救我啊，妈！”

    陈飞凡哭的凄惨至极。

    整个人蜷缩在地上，不断颤抖。

    现场众人，竟然不自觉的产生一股怜悯，为陈飞凡感到可怜。

    钟俊原则被陈飞凡哭的双腿发软，喉咙发干。

    第一次，他意识到自己，好像触碰到了不可触摸的人。

    挥舞皮带的胡大河，心里同样发酸，但不打不行！

    他深吸一口气，挥舞皮带，继续抽打。

    “行了。”

    苏放忽然开口喊道，“这次就算了，下次他再撞到我手上，我要他的双手双脚。”

    “多谢苏先生，多谢苏先生。”

    胡大河闻言，惊喜的转过身，对着苏放，用力鞠躬。

    大厅里的所有人，则再次看傻眼。

    “下面的宴会，我就不参加了。”

    苏放无视其他人的目光，淡然开口。说完，拉着童画，往大门口走去。

    等两人从门口消失了。

    安静的大厅，才慢慢恢复正常。

    “胡总，这位‘苏先生’究竟是何方神圣？”

    一个老板，好奇向胡大河询问。

    其他人闻言，也看着胡大河。

    “惹不起的人。”胡大河叹了口气，“总之，你们以后看见他，躲着点就行。”

    “明白了！”

    老板闻言，恍然道。

    其他人亦若有所思。

    胡大河见状，也懒得解释，让他们误会，指挥手下人，把还在哭泣的陈飞凡抬走。

    心底里，下定决心，以后不再管陈飞凡。

    这个脑残外甥，再放任下去，迟早要他的命。

    别人坑爹，他坑舅！

正文 第387章 【丢人！】（求订阅支持！）

    在心中叹了口气，胡大河摇头，不再想苏放，正要张嘴，招呼来宾，大门外，忽然跑进来一名男子。

    看衣服穿着，是酒店的门童。

    进来后，先是环顾大厅一圈，最后，目光落在胡大河身上，快速跑过来，待要接近时，又畏惧的放慢脚步，站在胡大河面前，低声道，“胡总，刚才那位苏先生有事，想请您出去一下。”

    咯噔！

    胡大河眼皮一跳。

    这姓苏的，还没满意？

    该死的，看来今天要破财了！

    胡大河咬了咬牙，脸上神色数变，半响，叹了口气，“我知道了。”

    话毕，挤出笑容，对周围的宾客，表示歉意，嘴里说着失陪，跟着门童，走向外面。

    来到大门口的右侧，停车位上，找到苏放。加快脚步上前，恭敬道，“苏先生，您还有什么吩咐？”

    不等苏放开口，又道，“苏先生放心，飞凡给您和您的夫人，造成的影响，我们会给予一千万的精神损失费，还望您务必收下。”

    说着，取出随身携带的支票簿，准备写下来。

    “等等。”

    苏放咤异的看了眼胡大河，摇头道，“我叫你来，不是找你勒索，而是想问问，这辆车是谁的？”

    一边说，一边指着正前方三步外的一辆奔驰最新款超跑，目露询问。

    “这个……”

    胡大河呆了呆，有些没反应过来。

    他以为苏放叫他出来，是想捞点钱。刚才在里面，忘了要。到外面了，才猛然想起来。

    所以，他已经做好出血的准备！

    结果到好，苏放叫他出来，是打听情况，找奔驰超跑的主人！

    根本不是要钱！

    为此，胡大河呆愣半响，才忙不迭回过神，快速道，“这个，我这就让人去查一下。”

    说完，胡大河转身，对着不远处的门童招手，让对方过来。

    门童小跑着，跑到胡大河面前，刚要开口，胡大河便抢先把事情说了一下。

    得到指示，门童迅速跑去调查。片刻后，返回来，恭敬道，“这是钟俊原、钟少的车。”

    “钟俊原？”苏放眉宇一挑，感觉这个名字在哪听说过。

    “是钟家的四少。”童画见状，提醒道，“钟家是本地的一个老牌家族，商界、政界上都有人，不过，不怎么出名，平时很低调。就这个钟俊原，偶尔闹出一点动静。比如，喜欢和人飙车。”

    “飙车？钟俊原？”苏放眼睛一亮，想起了“钟俊原”是谁。

    这不就是去年在省城，和他飙车的那个家伙吗？

    当时，两人以自己的车子，做为赌注。

    钟俊原开着开着，冲进田地里，沦为笑柄。

    没想到，时隔半年，两人还能再见面！

    “胡总，麻烦把这个钟俊原，给我叫出来一趟。”

    几个念头一闪即逝，苏放看向胡大河，开口道。

    “好的，稍等一下。”胡大河松了口气同时，转身走向酒店门口。

    看着胡大河进入大厅了，童画忍不住好奇问道，“你叫钟俊原出来，有什么事吗？”

    “是有点事。”

    苏放看着奔驰超跑的后备箱，鼻子吸了吸。

    一股独特的能量气息，霎时，从奔驰超跑的后备箱里面，飘逸而出，进入苏放鼻腔，让苏放全身心格外舒服。

    灵气！

    是的，这股能量气息，不是其它什么尾气，而是灵气！

    奔驰超跑后备箱里，有一种东西，蕴含了灵气！

    苏放刚才经过时，忽然感应到，才让门童把胡大河叫出来，想通过他这个地主，询问超跑是谁的。

    没想到，这辆车的主人，竟是钟俊原！

    ……

    钟俊原跟随胡大河，走出大厅门口，看见是苏放找他时，身子顿时一僵，脸色难看无比。

    混蛋！怎么是他？

    这家伙居然在外面等他！该死的，他要不要逃跑？

    钟俊原纠结。

    没办法，他心虚啊！

    前面，他刚挑衅陈飞凡找苏放的麻烦，现在，苏放找他出来，钟俊原第一个念头，就是事情败露了！

    这让钟俊原由衷的惊惧，却不敢不顺从，一步步慢吞吞的走向苏放。

    逃跑？

    没错，他是暂时能跑掉，但然后呢？下一步怎么办？

    家里不回了？

    如果让老头子知道，他惹了苏放，然后逃跑，给家里带来麻烦。

    钟俊原毫不怀疑，他会被老头子打断腿！

    因此，逃跑显然不现实。

    唯有自动认错，让苏放把气出了，他才能平安无事。

    况且，这会儿停车位那边，没有其他人。就苏放、童画两个人。

    身边跟着的，也只有胡大河一个。

    在这三个人面前丢次脸，总好过被老头子打断腿！

    想到这里，钟俊原深吸一口气，加快步伐走到苏放面前，然后，第一时间，就给了自己三道响亮的耳光。

    啪！啪！啪！

    巴掌声，清脆悦耳。

    胡大河听在耳中，却一脸懵逼，不明白钟俊原好端端的，干嘛自己打自己？

    童画也一头雾水，傻站在原地，一愣一愣的看着钟俊原，目露错愕。

    到是苏放，眼睛眨了眨，猜到一些原因，好笑道，“要打回去打，我找你出来，是想问你一件事。嗯，首先，把你车子的后备箱打开。”

    “啊？哦，哦。”

    钟俊原脸庞突兀涨红，顶着微微肿起来的半边脸颊，掏出药匙，打开后备箱。

    混蛋！

    该死的混蛋啊啊啊！

    钟俊原心中憋屈咆哮。

    苏放找他出来，根本不是识破了他的背后挑衅。

    完全是他自己吓唬自己，想多了，傻乎乎的送上门。

    现在好了，本来苏放不知道的事情，这下，苏放有可能真知道了！

    钟俊原想到这里，羞愤难挡，恨不得再给自己两巴掌！

    丢人！丢人呐！

    钟俊原咬牙，打开后备箱，站在边上，低着头，眼中迸射怒火。

    不过，他不敢看向苏放，唯恐苏放借此机会对付他。

    殊不知，苏放这会儿的目光，已经被他后备箱里，摆放在一个篮子里的东西所吸引。

    蟠桃！

    苏放之前感应到的灵气，居然是从两个蟠桃身上释放出来。

    这两个蟠桃的外形，非常完美，饱满红润，富有体态。

    虽然不是很大，但那股清新独特的气息，让它们闻起来，就像传说中的王母蟠桃！

正文 第388章 【做我男人】

    “哪来的？”

    苏放凝视中，拿起一个蟠桃，放在手里，仔细打量，顺便嘴上问道。

    “啊？”

    钟俊原一呆，抬起头，面露茫然。

    “苏先生问你，这两个桃子，哪弄来的。”胡大河在一旁看不过去，提醒道。

    心底里，亦感叹不已。

    这两个蟠桃，确实非同一般，哪怕是他这个大老板，也不由看的一阵火热，喉咙挪动，想要吃几口。

    “哦，哦。”

    钟俊原闻言，面露尴尬，回答道，“是我一个朋友送的，我看它们不错，而且很好吃，就拿过来，给老爷子尝尝。本来是三个，另外那个最大，我包装成寿桃的样子，已经带进酒店里去了。”

    “寿桃？”胡大河听罢，点了点头，感慨道，“你有心了。”

    今天既是他集团的周年庆，也是他爸的八十大寿。

    钟俊原送上一个堪比王母蟠桃的寿桃，显然用了不少心思。

    “应该的，应该的。”钟俊原讪笑，眼角余光，偷偷看向苏放。

    苏放适时开口道，“这个桃子不简单，我能尝尝吗？”

    “可以，可以。”钟俊原忙不迭点头道，“尽管尝，这两个是多出来的，你……您喜欢的话，就拿去吧。”

    心底里，很是憋屈、无奈。

    这两个桃子，他是打算留下来自己吃的。

    本来一共十个桃子。

    钟俊原自从吃过一个，不，是尝过一口后，就被桃肉的美味，给征服了。那种滋味，光是想想就流口水。

    能拿出来一个，做为寿桃，他已经很肉痛。

    现在被苏放拿走剩下的两个，心在滴血啊！

    此刻的钟俊原，非常后悔挑衅陈飞凡，找苏放的麻烦。

    否则，他哪来的自己打自己脸，还被割走两大块“肉”！

    钟俊原心疼。

    苏放看在眼里，却假装没看到，快速剥掉蟠桃的外皮，在桃肉上咬了一口。

    霎时，浓郁的清香，充斥整个口腔。一种说不出的美味，让唾液控制不住，分泌而出。

    最明显的，就是在果肉中，感应到了一丝灵气！

    虽然含量少的几乎不计，但灵气的气息，错不了！

    “咔嚓！咔嚓！”

    几口吃掉整个桃子，苏放拿起剩下的一个，剥掉外皮，递给童画，然后，看向嘴角抽搐的钟俊原，开口道，“带我去见你那个朋友，做为条件，之前的事，就算了。”

    “之前的事？之前什么事？”童画好奇，接过桃子，咬了一口，顿时，眯起眼睛，满脸享受，“咔嚓、咔嚓”又咬了几口，慢慢咀嚼。

    胡大河在一旁看的嘴馋，用力吞了吞口水，艰难挪开目光，干涩道，“刚才，有发生……发生什么事吗？”

    “这个，一点误会，一点误会，嘿嘿……”钟俊原傻笑，心底暗骂，大脑里，却对苏放忽然起了强烈的畏惧，原本报复的念头，这一刻，自动烟消消散。

    苏放的眼睛，他连对视都不敢。

    被苏放盯着，仿佛心底最深处的秘密，也被挖出来，暴露在阳光下。

    让他由衷的为之感到恐惧！

    “没问题。”

    钟俊原战战兢兢中，拿出手机，拨打了一个号码。片刻后，挂断电话，面朝苏放，恭敬道，“我朋友在‘心动娱乐’等我们。”

    “那走吧。”

    苏放抬手，示意钟俊原开车，载他过去。

    童画想了想，也跟着一起去。

    给胡大河父亲的礼物，已经送了。留下来，面对其他人异样的目光，还不如一起去呢。

    苏放对此，举双手赞同。

    胡大河也很满意，这件事，不用他再负责。

    离开酒店，苏放和钟俊原，打生打死，都和他没关系。

    看着钟俊原、童画，前后两辆车，一起消失在马路尽头，胡大河才长长吐出一口气，心有余悸的转身，返回大厅。

    最重要的嘉宾，就要到来，他得做好准备。

    ……

    心动娱乐，准确的说，是心动娱乐城。

    省城比较有名气的一家娱乐场所。

    五层高的建筑里，各种娱乐设施，都能看到。

    苏放随着钟俊原，一路上到三楼，在一间宽敞的台球室里停下。

    “老赖，你可真潇洒，天天跑这里来玩。”

    钟俊原熟稔的和一名黄头发青年，打招呼道。

    “原哥，看你这话说的，我这不是闲着，也是闲着吗。”黄头发青年没有抬头，保持打球的姿势，咧嘴笑道。

    说着同时，手里的球杆，对准白球，一个推送。

    啪嗒！

    白球滚动，撞击一颗8号球进洞。

    “哇喔！”

    “赖哥威武！”

    “赖哥最帅！”

    球桌边上，一群人起哄叫嚷。其中，妹子占了大半。

    “行了，行了，没看见原哥在这里吗，都各自玩去。”

    黄头发青年享受着妹子的欢呼，扔掉球杆，一脸自得的挥了挥手，然后，抬起脑袋，看向钟俊原，打招呼道，“原哥，找我有什么事？咦，那不是童总吗？话说，原哥，你这是……”

    黄头发青年一脸暧昧。

    钟俊原却是脸都绿了，紧张喝道，“什么是不是，你哪来那么多龌龊念头？行了，废话少说，我找你，是童总的未婚夫，有事找你！”

    说着，岔开身子，给身后的苏放，介绍道，“这位就是童总的未婚夫、苏先生，他想知道，你上次送我的那十个桃子，是从哪弄来的？”

    “苏先生好……卧槽，好帅！”

    黄头发青年看清苏放的模样，怪叫一声。

    他到这时，才发现四周围满的妹子，根本不是在看他，而是在看苏放。

    妈蛋，一个男人长那么帅，想干嘛？

    黄头发青年心里嫉妒、泛酸，但不得不承认，苏放给他的视觉冲击很强烈。

    用他最近刚泡的一个妹子的话来说，简直就像是漫画里走出来的一样！

    这一点，从四周直勾勾、火辣辣、毫不掩饰盯着苏放看的一群妹子表现，就能看出来。

    “赖先生，你好，很抱歉，打扰你，我想知道，你送给钟俊原的那些桃子，是从哪来的。如果能带我去桃子的源头、桃树所在地，我可以给你满意的报酬。”

    苏放无视其他人的目光，看着黄头发青年，淡然道。

    “满意的报酬？”心生妒忌的黄头发青年，嗤笑道，“行啊，先说说看，是什么报……”

    “我也可以带你去，而且不需报酬，只要你答应我一个条件！”

    一个声音忽然插进来，打断想说话的黄头发青年。

    “嗯？”

    苏放扭头，循声看去，只见一个头发火红，鼻子、耳朵、嘴角，各挂着一个扣子，满脸烟熏妆，看不出年龄的少女，瞪着一双炽热的目光，直勾勾看向自己。

    “方瑜，你别胡闹！”

    黄头发青年显然认识少女，没好气喝道。

    “我的事，不用你管。”

    少女无视黄头发青年，一瞬不瞬盯着苏放，再次道，“怎么样，你敢不敢答应？”

    “这位是老赖的妹妹，赖方瑜。”钟俊原在一旁，给苏放介绍道。

    苏放点了点头，问道，“说说看，什么条件。”

    “做我男人！”

正文 第389章 【情人也行！】

    噗！

    钟俊原率先喷了，脸庞绷紧，想笑不敢笑出声，只能肩膀不停耸动。

    黄头发青年则是一脸黑线，既尴尬又气愤。

    苏放是无语，外加哭笑不得。

    妈蛋，现在的00后，就是霸气！不对，貌似他也是00后……

    相比起来，童画最淡定，不仅没生气，反而饶有兴趣看着苏放，怎么回答。

    周围其他人，短暂的惊愕过后，也纷纷起哄。

    苏放听在耳中，翻了翻白银。

    这都是什么和什么啊！就算他没童画，也不会看上这种非主流的女人！

    想到这里，苏放扫了眼赖方瑜，干咳一声，摇头道，“不好意思，我已经有老婆了，你……咦？”

    苏放忽然一顿，目光直视赖方瑜，耳朵动了动。

    “我不介意！”

    赖方瑜见状，挺起小笼包似的胸口，兴奋道，“我只要你的人，不要你的心。你有没有老婆，有几个女人，我都无所谓！”

    “赖方瑜！”

    苏放还没回答，黄头发青年已经忍不住，抢先吼道，“你还要不要点脸？我赖家的名声，都让你丢光了！滚，你给我滚！”

    “要滚你滚！”

    赖方瑜毫不畏惧，反骂道，“凭什么就许你在外面到处找女人，不许我找男人？我又不让他离婚，或者抛弃原来的老婆，我只要他做我男人，嗯，情人也行！”

    “你……”黄头发青年气炸，抬手就要打。

    苏放适时喊道，“等等。做你的情人，还是免了。不过，如果你愿意，我可以治好你的病！”

    “不需要，我就……就……”赖方瑜本想摇头，但后面的话，怎么也说不出口，瞪大眼睛，直勾勾看着苏放，目光中涌现激动、疑惑、怀疑、难以置信。

    黄头发青年也不气了，身子抖动，哆嗦的开口，颤声道，“你……你是医生？”

    嗯？

    钟俊原、童画，以及周围其他人，听到这里，纷纷面露惊异。

    看看赖方瑜，又看看苏放，低声的议论，倏然响起。

    有病？

    赖方瑜居然有病？

    而苏放，一眼就看出赖方瑜有病！

    这是真的，还是假的？

    现场众人，一时间，议论纷纷。

    钟俊原更是忍不住，开口问道，“老赖，方瑜什么时候得病了？”

    黄头发青年没回答，只是一瞬不瞬看着苏放。

    “别紧张。”

    苏放轻笑，“我不是医生，但我能听出，她的心脏有问题！”

    一边说着，一边伸手指着赖方瑜。

    “如果我猜的不错，其他医生是不是说她，最多还能活个一到两年？”

    “对！太对了！”

    黄头发青年差点跳起来，惊喜喊道，“苏先生，你……您既然能看出我妹妹的情况，是不是代表，可以……可以治好她？”

    说到最后几个字时，赖方鹏的心跳，止不住加快，双目死死盯着苏放。

    赖方瑜也一时间，无视其他所有人，烟熏妆的眼睛里，满是渴望。

    “当然。”

    苏放咧嘴一笑，“我既然敢说出来，那就代表能治好。事实上，她的这种情况，其实不属于疾病，而是先天不足。如果我没猜错，你们母亲在怀她的时候，是不是受过伤？动了胎气？”

    “对，对，全对！”

    赖方鹏再也忍不住，跳起来，激动喊道，“我妈在怀我妹妹的时候，因为一次意外，差点流产，导致我妹妹还在娘胎里，就几乎丢了性命。出生后，更是一直大病小病不断。能长大，还多亏了一个神医的帮忙。不过，那个神医，也没办法彻底根治。”

    “苏先生，你不知道，我妹妹她本来不是这样的，她之前一直很善良、温柔、可爱，只不过，一年前，我们无意中说漏了嘴，让她知道自己，没有几年可活，她才变成这个模样。”

    说到最后，赖方鹏叹了口气。

    对苏放的那点嫉妒，抛到了九霄云外。

    赖方瑜没说话，只是身体抖动，眼眶变红，泪水无声滑落。

    如果说知道赖方瑜有病，还有可能是事先调查好。

    但知道赖方瑜没几年可活，并且在娘胎里的时候，就受过伤。

    那基本可以确定，苏放是个高手！

    因为这两件事，只有他们家里人知道。

    怕其他人，给赖方瑜带来影响。

    赖父、赖母、赖方鹏，从不在外面提起。

    所以，苏放的能力，毋庸置疑。

    至于苏放是不是医术高手不重要，只要能治好赖方瑜就行！

    而苏放，则听出赖方瑜的心跳，不仅频率有问题，后续气息也非常不稳定，哪怕是供血，也不正常。

    赖方瑜说几句话，就有些喘不过气，便是证明。

    刚才苏放快速眯眼，施展“上帝之眼”，扫描赖方瑜全身，尤其是针对心脏，做仔细检查。

    发现她的这种情况，想要救好，并不怎么难。对于苏放来说，甚至很简单。

    前提条件是，苏放得学会，刚收获的战利品当中的两样。

    《基础御气术》以及《八荒困灵阵》！

    前者，让苏放可以随心所欲，控制先天真气，展开各种行动。

    后者，让苏放的防御级别，更升一个层次！

    好比赖方瑜的症状，实际上，缺的只是一口先天之气。

    在胎儿时期，先天之气就没了。生出来后，必然各种折磨。而随着年龄的增大，需要心脏的力量，越来越多。心脏力量供不上，自然越来越严重。

    这种情况到最后，结果，毫无疑问，会走向死亡。

    现代科技能取代很多东西，但从娘胎里带出来的先天之气，根本不可能造出来。

    当然，从某种程度来说，换掉心脏，也能继续活下来。

    但换心的前提，也要其它机体，非常健康！

    赖方瑜的身体，从小就受到心脏影响，成长起来后，都不怎么行。

    除非把五脏六腑、骨骼血肉，都换了。

    但这种手术，以现在的科技，完全是奢望。

    苏放要做的就简单多了。

    用先天真气，取代先天之气，再以《八荒困灵阵》的力量，将它控制在心脏区域，而不消散开来。

    事后，只要先天真气不消失，赖方瑜就能一直活下去！

    诚然。

    最方便的办法，是给赖方瑜几滴元灵神水，赖方瑜自己便能慢慢恢复健康。

    但元灵神水这种宝贝，用一滴少一滴。

    赖方瑜又和苏放没什么关系，苏放才不会给。

    肯救她，已经够给面子了。

    至于顺便试验一下《基础御气术》和《八荒困灵阵》效果如何，这种小事，苏放就不说了……

正文 第390章 【做人要厚道】

    “理解。”

    苏放不动声色的点了点头，说道，“她的这种情况，确实罕见。想要根治，也有些麻烦。动手之前，我需要做一些准备。嗯，半个月吧，半个月后，差不多就可以治疗了。”

    “好，好，没问题！”

    赖方鹏闻言，激动道，“半个月，我们等的起。至于治疗费，您放心，五百万怎么样？先付五百万定金，治疗成功后，再付五百万！要用到什么药材，您尽管吩咐，我们自己出钱购买！”

    这加起来，就是一千万！

    换成普通人家，把全家卖了，也拿不出那么多钱来。

    赖方鹏所在的家庭，显然很富裕。

    当然，对于富人来说，用一千万买一条命，太值得了。

    尤其是赖方瑜，还那么年轻。就算花一个亿，赖家也会出。

    换成其他人，说不定会趁机抬价。

    不过，苏放对此，没什么反应。抛开“原野居”的收入不谈，光是他自己去年收刮的钱，就还有几十亿。

    游轮老板分期付款，第二期的几十亿，前段时间刚到账。

    所以，一千万治疗费，苏放还没看在眼里。

    挥手淡然道，“这个，到时再说。看你妹妹的情况，似乎有些难受，我可以暂时帮她，缓解一下。”

    说罢，走到赖方瑜的身后，真气外放，盘旋在掌心，对着赖方瑜后心位置，轻轻一拍。

    啪！

    借助掌力，一缕先天真气，顿时进入了赖方瑜的体内，包裹住她的心脏。

    赖方瑜只感觉后心一凉，下一刻，整个心口，忽然变的暖和起来。心跳在刹那间，恢复正常频率。呼吸也变的流畅。全身上下，好似有一股暖流，在缓缓流动。

    这种从未有过的舒爽感，让她情不自禁忍不住呻吟出声。

    现场众人先是一呆，而后，看着赖方瑜，面露震惊。

    因为就这么短短一会功夫，赖方瑜脸上的病态苍白，便消失殆尽，取而代之的是一抹健康的晕红。

    神了！

    “高手，高手啊！”

    “是啊，随手一拍，就起到立竿见影的效果，太厉害了！”

    “这哥们牛逼，不仅长的帅，医术居然也如此了得！真是人生赢家！”

    “好帅，好帅，啊，我要晕了！”

    ……

    现场众人，震惊过后，议论纷纷。

    钟俊原一脸惊异，眼中闪烁光芒，看向苏放的目光中，充满复杂。

    有这种本事的人，显然是高手中的高手。

    他要是不识好歹，为了之前的事情，展开报复，会不会还没得手，就被干掉了？

    本身“原野居”背景就惊人，现在，苏放当着所有人的面，露了一手。更加证明了，他的能耐。

    在这样的情况下，钟俊原无法保证，他如果报复，能不能躲过苏放的反击。

    而且，苏放是医术高手，得罪这么一个“神医”，怎么想怎么不值得。

    现在的人，越有钱越怕死。而只要是人，难免会生病。

    如果交好一个“神医”，在关键时刻帮一把，那就赚大了！

    说起来，他和苏放的矛盾，并非到了你死我活的地步。

    趁着这个时候低头，化解冲突，貌似，很划算？

    想到这里，钟俊原有了决定。

    边上的赖方鹏，则没想那么多，激动跳起来的同时，亢奋道，“好，好，太好了！苏先生，您报个银行卡号，我现在就让人转账！”

    “钱不急，你还是先告诉我，送给钟俊原的蟠桃，是从哪来的？”

    苏放走回到童画身边，淡然道。

    “是我表舅送的。”

    浑身舒坦的赖方瑜，小声抢先道，“我表舅住农村，家里种的桃树，前段时间，有一棵树上结出的桃子，格外好吃，就进城，送了我们不少。”

    “原来如此。”苏放点头，“行，那就去你表舅家。现在过去的话，来不来得及？”

    蟠桃里蕴含灵气，更多的，还是蟠桃树的原因。

    显然，那棵蟠桃树经过灵气的洗礼，变异了！

    这种果树，普通人最多感慨一下，不会往心里去，但苏放立即动了心思。

    蟠桃树变异，也不是平白无故，就会变的。

    是地理环境的原因？还是土壤的原因？亦或者是地下水的原因？

    而像这样的树，又究竟有几棵？被发现的不算，没发现，或者变异了一半的有多少？

    这些，都需要实地考察，才能知晓！

    趁现在没人关注，那变异的蟠桃树，可以提前弄到手。等被有心人发现，再弄过来，就会麻烦许多。一个搞不好，说不定还会引起轰动，引起有关部门注意，那就得不偿失了。

    因此，越早弄到手越好！

    赖方鹏虽然有些意外，但也没多想，点头道，“来得及，走高速三个小时就到了！”

    “行，那我们走吧。”苏放示意童画一起走。

    童画摇头，“我就不去了，再说，我穿这个样子去，也不太好。”

    得，忘了童画还穿着参加宴会用的礼服，确实不方便。

    苏放的西装，到是无所谓。

    当下，苏放点头，和赖方鹏商量一下，让他们一起跟着，先送童画回家里。

    然后，四个人，三辆车，前往赖方鹏表舅家。

    四个人，分别是苏放、赖方鹏、赖方瑜、钟俊原！

    钟俊原跟着一起去，苏放没当一回事。

    这个家伙，如果再搞什么小手段，苏放不介意让他尝尝什么叫生不如死！

    汽车在高速上飞驰。

    三个小时不到，抵达赖方鹏表舅所在的县城，小县城不怎么富裕，赖方鹏表舅所在的镇子更差，不过，环境不错。

    等到了赖方鹏表舅的村子，路面都是泥土路，汽车开过，扬起一地灰尘，如果是下雨天，泥泞的开车都困难。

    到是环境，非常优美，青山绿水、红花绿叶，美不胜收。

    在村口的空地上，停好车子。

    苏放跟随赖方鹏兄妹，往村子最北面，他表舅家走去。

    根据赖方鹏的说法，他们和这个表舅，关系其实不错，每年都会见几面。

    就是表舅性子太好强、死要面子，家里虽穷，却不肯接受他们家的好意，只让他们照顾一下，在外面的一个表哥。

    这次过来，赖方鹏打算趁机说说，让他们一家搬出去。

    别的不提，要不是表舅送的桃子，引起苏放注意，顺藤摸瓜找过来，赖方瑜哪有机会活命！

    苏放对此，不可置否。

    一路上，只是附和着说了几句，脚下则飞快。

    四人赶到表舅家，还没进院门，就听到一阵吵架声，从屋子里传出来。

    “不好，出事了！”

    赖方鹏脸色一变，当先一个箭步冲进去。

    苏放紧随其后。

    然后是赖方瑜、钟俊原。

    三个人走进农村常见的那种小院，还没进门，便看见一群人互怼着，从屋里走出。

    其中一个大腹便便的中年男子，嗓门最大，一边后退，一边叫嚷喊道，“老乡，做人要厚道！五百块钱买你一株桃树，你已经赚大了！”

正文 第391章 【自知之明】

    “不好意思，你这钱，我不赚！”

    一个穿着老土、满脸老态、头发半白的男子，沉着脸庞，反击道。

    “这个，詹老弟，这就是你的不对了。”

    大腹便便中年男子身旁，一名村官模样的男子，笑眯眯道，“人家李老板，特意千里迢迢，赶过来，买你的树，不管怎么样，人家这份心意，是值得肯定的。你不卖，无非是嫌弃价格低。可老实说，五百块已经不少了！”

    “不说其它地方，就是我们县城，哪有那么高的价格？一株桃树，十块钱的大把！五百块钱，足够你买五十棵了！”

    “要我说，你也别倔了，五百块钱，卖了算了。再拖下去，李老板说不定不要了。你就后悔去吧！”

    “那正好，我留着，明年继续卖桃子！”头发半白的男子冷哼道，“我一个桃子卖五块，一次卖几十个桃子，不用两年就能收获五百！”

    “你……”村官模样男子气着。

    大腹便便的中年男子也瞪眼，恨声道，“行，那你留着，慢慢卖吧！我看你这棵树，还能不能活到明年！”

    “这你放心，我肯定守好它。”

    头发半白的男子冷喝，随即，不理对方，看向边上的赖方鹏，脸色露出笑容，和蔼道，“小鹏，你今天怎么来了？”

    “不止我来了，我妹妹也来了。”赖方鹏指了指走进院门的赖方瑜，然后，快速道，“表舅，我今天来，是带一个朋友，来看桃树的。”

    “看树？”头发半白的男子一怔，旋即明白过来，指的是什么，不以为然的挥手道，“原来是这个，既然你朋友也喜欢那棵树，尽管拿去！不用钱！”

    “什么？”

    大腹便便的中年男子闻言，气的双腿直哆嗦，“你……你这人怎么这样！我出五百，你不肯卖，给人家，一分不要！你是不是傻！”

    “老詹，你是不是被驴踢了？明摆的钱不要，居然还白送给其他人，你脑袋进水了？”

    村官模样的男子，同样瞪大眼睛，愤怒道。

    “哼，我的树，我爱怎么办，就怎么办，你们管不着！”

    头发半白的男子，冷喝道。

    大腹便便的中年男子，和村官模样男子，听在耳中，越发愤怒，眼睛瞪的滚圆。

    苏放适时走过来，微笑道，“多谢表舅，不过，该给的钱，还是要给的。我先看过桃树，再给出具体价格，如何？”

    “看树没问题，钱就不用了。”

    头发半白的男子，挥手道，“小鹏，你带你朋友去看树吧。”

    “好。”赖方鹏点头，示意苏放跟他走。

    大腹便便的中年男子，气不过，也跟在后面。

    村官模样男子见状，只好跟上。

    一群人前后，往赖方鹏表舅住的后院出去，来到后山，半山腰上。

    进入一片满是桃树的梯田里，站在一棵格外高大的桃树下。

    苏放凝视中，上前几步，仔细打量。

    结果，发现比起其它桃树，这株桃树，生机非常旺盛！

    地上的泥土，没什么不寻常。桃树底下，也没什么地下水。

    显然，这株桃树，是唯一的变异品种！

    以这株拥有奇特能力的桃树为中心，苏放走了几圈，确定这一片桃林里，只有一株变异。

    顿时，心中有了决定，走回来，看着头发半白的男子，微笑道，“詹家表舅，我愿意出十万，买下这棵桃树。”

    “啊？”

    “多少？”

    “疯子！”

    惊呼声、惊叫声，猛然间，响成一片。

    大腹便便的中年男子，更是气笑了，“哈哈哈，小子，你的口气，不是一般大吗，十万买一棵树？你确定你有那么多钱？我告诉你，做人最重要的就是要有自知之明！”

    “哎，现在的年轻人啊，明明什么都不懂、不会，却以为自己天下无敌，到处吹牛，也不怕闪到腰了！”

    村官模样的男子，在一旁附和道。

    “呵呵，是啊，做人要有自知之明，不能闪到腰，可惜，桃树十万块，我一个人就出的起！”

    钟俊原说着，打开随着拿在手里的一个包，取出一捆红色毛爷爷，在空中拍了拍。

    顿时，大腹便便的中年男子傻眼了，村官模样男子也懵了。

    就是赖方鹏的表舅，也一脸呆滞，满眼茫然。

    赖方鹏见状，却是兴奋道，“怎么样，表舅，我没让你失望吧？之前我就说过，你这棵桃树，老值钱了，千万别随意卖掉，现在怎么样？爽翻天了吧？十万块，够你和表舅妈住镇上去了！”

    “可……可是……”

    赖方鹏表舅保持呆滞表情，有些难以置信。

    “不用可是，这棵树值这个价。”苏放看了眼钟俊原。

    后者咧嘴，一脸赔笑。

    苏放见状，也不客气，让他付钱。

    十万块而已，对钟俊原这种人来说，不过毛毛雨。

    之前，这家伙虽然自己打了自己耳光，但事实上，没什么损失。

    这次破点财，苏放巴不得。

    随后，打电话通知安德生，让他立刻安排一辆大货车，前来赖方鹏舅舅所在的村子。

    并多带两个人过来，好搬运桃树。

    挂断电话之前，说了这里的地址。

    考虑到时间，已经晚了，等车子过来，怕要晚上八九点。

    苏放没有拒绝赖方鹏舅舅的热情招待，叫来村子里的人，帮忙连根带土，挖好桃树，放在院子里后，晚饭就在他家里解决。

    至于大腹便便的中年男子，和村官模样的男子，早灰溜溜跑掉。

    饭桌上，赖方鹏舅舅一个劲感谢苏放，并说多了，很是惭愧。

    苏放摇头，让赖方鹏舅舅安心。

    经过灵气洗礼，变异的桃树，真正价值，其实无法估算。

    钟俊原肯拿出十万购买，是在讨好苏放。

    苏放对此心知肚明，没有点破，因此，也就由着他。

    这次的事情，不管怎么算，都是苏放占大便宜了。

    这株桃树，移栽到三色山后，日后结出蕴含灵气的桃子，能给百兽门的弟子，在修炼上，有着非常多的帮助。

    苏放现在考虑的是，怎么想办法让桃树插扦，变多起来？

正文 第392章 【有失就有得】

    当然，这种事，光是想想也没用，还得结合实际情况，才能行动。

    苏放大脑经过提升，各方面的能力，是很变态，但不会无中生有。

    没接触过的行业、领域，并不知道多少。

    桃树插扦，这件事，回去后，找几本相关的书，看看再说。

    ……

    一顿晚饭，主家、宾客，吃的相谈甚欢。

    饭后，赖方鹏表舅陪着苏放四人，在前院散步溜达。

    一大一小，两个小孩，就在这时，忽然从院门口出现。

    看见苏放一行人，两个小孩吓了跳，大的男孩，拉着小的女孩，转身就跑。

    “哎，小风，等等！”

    赖方鹏表舅妈，刚好从屋里出来，看见两小孩，忙开口喊道，一边喊，一边招呼赖方鹏表舅，让他去把剩下的饭菜打包好，自己去追两小孩。

    “苏先生，不好意思哈，我去帮下忙。”

    赖方鹏表舅陪着笑，歉意道。

    “没事，你去吧。”苏放笑了笑。

    等表舅离开了，赖方鹏才拍了下脑袋，醒悟道，“我想起他们是谁来了！这对兄妹是村里的孤儿！可怜啊，大的今年才七岁，小的今年更是四岁都不到！”

    “我记得表舅说过，这对兄妹的父母，三年前双双出车祸去世，赔偿的钱，则被几个没有良心的亲戚抢走，他们完全是靠着村民的接济，才活到现在。比如像今晚，我们吃剩下的饭菜，都给他们。”

    “即使如此，因为村子不富裕，家家户户，都没多少钱，他们也就饱一顿饥一顿，严重营养不良。小的那个，一阵风就能吹倒！”

    赖方鹏说到最后，重重叹了口气。

    “这个，为什么不去福利院？”钟俊原听罢，疑惑道。

    只是，刚说完，就闭嘴，一脸讪笑。

    不说这里的县城，有没有福利院。就算有，真进了福利院，也不见得，就比在村子里好。

    至少在村子里，他们还有一套属于自己的房子！

    村子虽然不富裕，但一百多户人家，每家给点吃的，总能活下去。

    在村子里，也没人欺负他们，至少大人不会！

    然而，一旦去了福利院，就无法保证了。

    钟俊原知道自己说的话很白痴，所以，尴尬的闭上嘴。

    还是赖方瑜比较实际，“我车子里，有吃的。我去拿给他们。”

    说完，进了屋子，问表舅要了个手电筒，跑向村口。

    出院子时，两个小孩，刚好被赖方鹏表舅妈拉着回来，不过，两小孩还是不敢接近苏放三人，站在角落，怯怯的低着头。

    “我到是想给他们钱，可表舅不允许，说给了也是白给，会被他们的亲戚以各种借口拿走。”

    赖方鹏看着两小孩，叹气道。

    “还有那么恶心的亲戚？”钟俊原闻言，皱眉道，“都说人心是肉长的，他们的良心，让狗吃了吗？”

    “嗨，这种人多了，我们只是很少碰见而已。”赖方鹏摇头，“那句话怎么说来着，现实往往比小说里写的、电视里演的，还要夸张！”

    “好吧，看来我经历的还是太少。”钟俊原叹了口气。

    苏放没说话，两小孩进来后，他就一直盯着看。

    刚才他随意一撇，结果发现，两个小家伙身上，居然有点古怪。

    仔细打量。

    以强大的精神力，凝视两个小家伙，很快，就发现他们的异样。

    那就是，两个小家伙的周身，居然有股别样的气机，始终缠绕不散！

    “怎么可能，灵气难道还能作用于人身上？”

    苏放第一个念头，就是灵气。

    这个村子，有蟠桃树的变异在前，再来一个异样情况，很容易猜到和灵气有关。

    两个小家伙身上的别样气机，苏放虽然从没见过，但他能感应出来，不是坏事！

    “不是坏事，那肯定是好事，这好事是诞生了异能？还是修行好苗子？”

    苏放眼中闪烁精光。

    灵气复苏，影响万物。

    人体发生异变，诞生异能，并不是梦想。

    至少留下《修行日志》的那个古修“葵”，记忆里就有见过，不少奇人异士。

    那些奇人异士，所具备的本领，就像神话传说中的一样，不用修行任何法门，靠着自身的能力，便能做到水火不侵、腾云驾雾、缩地成寸！

    两个小家伙的命，苦是苦了点。

    但有失就有得，上天并没有完全抛弃他们。

    让他们经受世间痛苦的同时，给了他们一份新的宝藏！

    这份宝藏是什么？

    苏放想了想，决定过去，亲自试探一番。

    于是乎，在赖方鹏表舅把打包好的剩饭剩菜，给大的男孩，正要送两人离开时，苏放开口喊道，“等一等。”

    嗯？

    现场所有人，齐刷刷扭头看向苏放。

    赖方鹏表舅更是面露紧张，忐忑道，“那个，苏先生，小风他们不懂事，如果有冒犯之处，还请您大人有大量，饶过他们一次，我……我这就让他们走。”

    说罢，催促两个小孩，快点离开。

    “等等。”

    苏放快步上前，挡住两人去路。随后，对赖方鹏表舅笑道，“表舅不用慌，我对他们没恶意，他们也没冒犯我，叫住他们，是我想问他们一点事，大家不用紧张！”

    最后一句话，苏放朝赖方鹏、钟俊原、赖方鹏表舅妈，几个人说。

    “没事，没事，苏先生想问什么尽管问，表舅、舅妈，你们放心，苏先生不会害他们的，说不定，还是一件好事哦！”

    赖方鹏笑着安慰表舅、表舅妈。

    钟俊原也附和道，“苏先生或许有什么发现，对于他们兄妹来说，还真有可能是好事。”

    “这……这样吗。”

    赖方鹏表舅讪笑。

    对此，苏放没解释，蹲下身，近距离看着两小孩。

    大的男孩，握紧拳头，紧张、警惕看着苏放。

    小的女孩，躲在男孩身后，只露出一个小脑袋，偷看苏放，见苏放也看向她，立即缩回头，娇小的身子，不停抖动。

    苏放笑了笑，什么也没说。

    仅是借助其他人看不到的角度，左脚忽然整个脚掌，连同鞋子一起，陷入地面。

    唰！

    一直警惕望着苏放的小男孩，漆黑眼睛，登时看直！

    “你……”

正文 第393章 【风雨】

    “嘘！”

    苏放做了个禁声的手势，顺便不动声色的把脚掌抬起来，恢复正常。

    让脚陷入地面，用的是“遁地”神通。

    做这个，是让小男孩知道，他和他一样，都有着不同于常人的地方！

    当然，这个举动，有着不稳定性。

    如果小男孩，还没发现自己的异常，那苏放这么做，不仅不会起到亲近作用，反而会吓到小男孩。

    不过，小男孩的反应，让苏放知道，他赌对了！

    “我叫苏放。”

    苏放面带微笑，向小男孩伸出手。

    “我……我叫小风，不、不，我叫颜风！颜色的颜！”

    小男孩面庞涨红，伸出肮脏的小手，放进苏放宽大温暖的掌心。

    “我……我叫小雨。”

    躲在小男孩背后的小女孩，听见哥哥的声音，羞怯的低声喊道。

    要不是苏放耳力过人，还真听不到。

    “颜风、小雨，你们好。”

    苏放微笑道，“很高兴认识你们，我想请你们去我家做客，不知道，你们愿不愿意？”

    “我……我愿……我愿意……”

    小男孩、颜风迟疑半响，最终，还是迎着苏放柔和的目光，点头道。

    小女孩、颜雨则没有吭声，反正在她幼小的心灵里，哥哥去哪，她就去哪。

    而且，她从苏放身上感受到了一股清新自然、温暖柔和的气息，打心底不抗拒，反而有种想要扑过去，抱一抱的冲动。

    小女孩不知道这是什么情况，只是本能的害羞，躲在哥哥背后，不敢看向苏放。

    而事实上，这种感受，颜风也有。

    他之所以答应下来，一是认为苏放和自己是同类人，虽然他不知道“同类”的意思。

    第二个，就是苏放身上的气息，让他由衷舒服，本能的选择了相信。

    两人这番对话，听在赖方鹏等人的耳中，几个人顿时全都傻眼了！

    这是什么情况？

    苏放好端端的，怎么会有兴趣，收养两个小孩？

    颜风年龄小，不知道“做客”背后的含义，他们几个大人，又岂会听不出来？

    表面上说是做客，实际上就是收养！

    更古怪的是，颜风居然答应了！

    之前看他的样子，还警惕的厉害，没想到，转眼间，就“痛快”的答应下来！

    这整个过程，太古怪了。

    难不成，是苏放长的太帅，魅力大到让小孩也沦陷了？

    赖方鹏、钟俊原，一脸懵逼。

    赖方鹏表舅和舅妈，则是满脸震惊。

    他们可是知道，颜风这小子，对任何人都警惕的很。

    哪怕是他们这些时不时，给他剩饭剩菜的同村人，平时也不怎么爱搭理。

    说白了，就是倔！

    现在到好，第一次和苏放见面，便放下警惕握手，还答应跟苏放一起走。

    当然，跟苏放走，对他们兄妹来说，是一件好事。

    苏放一看就知道是有钱的人。

    唯一要考虑的是，兄妹俩跟苏放走了，会不会受到欺负？

    尽管苏放待人很和蔼，叫他们一个一口表舅、舅妈，不像坏人。

    但这种事，谁也说不准。

    只能期盼苏放，是真的有心收养，而不是一时好心发作，事后把兄妹俩抛到一边。

    赖方鹏表舅夫妻俩挣扎。

    回过神的赖方鹏、钟俊原，则是兴奋的欢呼叫喊。

    兄妹俩跟了苏放，绝对是利大于弊。说是遇上了贵人，也不为过。

    在他们看来，赖方鹏表舅夫妻俩的担心，完全是多余的。

    这一点，拿吃的回来的赖方瑜，也很赞成。

    颜风、颜雨，这对兄妹，跟了苏放，只会享福！

    他们是这么想，村子里的其他人，却是既开心又担忧。

    等安德生安排的货车抵达，把蟠桃树放进去，苏放一行人离开时，全村人都出来村口送。

    几个一直照顾兄妹俩的妇女，一边抹泪，一边让兄妹俩以后要听话。

    颜风对此忍着没哭，颜雨则哭个不停。

    小丫头不知道大家怎么了，只是很难受，想哭。

    苏放抱着她，一边安慰，一边哭笑不得。

    大爷的，这阵仗搞的，他像人贩子似的！

    只好把自己的电话号码告诉村长，以及几个抹泪的妇女，让他们随时可以打电话。

    当然，苏放如果去了大荒，那肯定打不通。

    对此，苏放早有方案，把两个小家伙带回家，就告诉他们别墅的固定电话。

    现在，三色山的山顶别墅，早就一切弄好了。

    苏放还打算把奶奶也拉去住。

    之前，苏放还在想，以什么借口，说服奶奶去山顶别墅住。

    现在有了！

    两个小家伙去了，总得有人照顾。

    苏放到处跑，没时间，奶奶正好是个合适人选。

    喝了元灵神水的奶奶，身体和精神头，都好着呢。

    苏放一回家，就念叨着抱重孙。

    重孙，苏放一时半会搞不出来，但有了两个小家伙，奶奶短时间内，应该不会再找他唠叨了。

    当然，奶奶只负责看管，打扫烧饭，有其他人。

    安德生早就安排好了，请了一对孤寡老人，做为佣人，负责烧饭、打扫、清洗等杂活，并且把两人的工作年限，买断到死。

    三色山上的情况，不适合正常人家，只有孤寡老人适合。

    说起来，这对老夫妻也是走了狗屎运，天天住三色山，日夜享受灵气的滋润，各自的老毛病，全都慢慢消失，越活越年轻。

    人老成精，夫妻俩发现身上的异样，越发卖力干活。

    苏放对此，不介意让他们跟着享福。

    有了这对老夫妻，奶奶也有人陪着说话。

    而说服过程，果然很轻松。

    当苏放带着清洗干净，换上一身崭新衣服的颜风兄妹，出现在奶奶面前，并告诉奶奶两人的身世时，奶奶心疼的不行，让两人也一起喊她为奶奶。

    随后，不用苏放催促，心甘情愿来到别墅山顶，照看两个小家伙。

    至于两个小家伙，刚开始还有些小心翼翼，不怎么说话。但过了几天后，终于接受下来。

    奶奶的慈祥、苏放的温暖，让他们意识到，他们真的走运了！

    熟悉后，颜雨小丫头很黏苏放，一看见苏放就要抱。

    而颜风小屁孩，除了苏放和奶奶，可以说上话，面对其他人时，一声不吭。

    这一天，他拉着苏放，来到后山一个无人角落，面朝提前准备好的一个草堆，双手手掌，轻轻一推……

正文 第394章 【《八荒困灵阵》】

    “呼！”

    一团旋风，顿时，凭空诞生，离地而起。

    堆起来的杂草，被吹散四处洒落。

    整个过程，持续了约莫一分钟，旋风才消散。

    “这就是你的能力？”苏放等风停，开口问道。

    颜风点了点头，“两年前，我对‘风’就有一种很奇怪的感觉。一年前，小雨在外面走路，被‘风’吹倒，我很生气，想要打它。结果，真把它打没了！”

    苏放，“……”

    “从那以后，我可以把‘风’打没，也可以把‘风’变出来。走在‘风’里，还可以不用费力，就能在地上‘走’。”颜风继续道。

    “不错。”

    苏放不动声色，赞扬道，“你这个能力，非常不错，运用的好，能起到很大的作用。比如，乘风翱翔！”

    “真……真的？”颜风小脸上，满是向往，“我真的能和小鸟一样，在天上飞？”

    “当然。”苏放鼓励道，“只要你坚持到底，迟早有一天，会和小鸟一样，在天上飞！”

    “嗯，我会坚持到底的！”

    颜风目露坚定，小脸上满是坚毅。

    “坚持没错，不过，在这之前，你还得先学会认字，所以，这几个月，跟着安德生，好好学习，把基础补上。等到九月，再去学校。”

    苏放拍了下颜风的脑袋，“不许拒绝！如果你不认识字，不学一点知识，哪怕你真的能和小鸟一样，在天上飞了，也会因为迷路，而遭到各种麻烦！”

    “最重要的是，你是哥哥，要给小雨做榜样！”

    本是一脸不情愿的颜风，听到最后一句话，沉默了。

    半响，吐出一个字，“好！”

    “这就对了。”苏放拍了拍小家伙脑袋，笑道，“学习不一定有用，但不学习一定没用！当然，在学习的同时，你也可以试着练习‘听风’的能力！”

    “听风？”小家伙面露疑惑。

    “对，听风辨位！”

    苏放正色道，“你既然对‘风’有独特能力，那就要学会利用它！操控它！驾驭它！”

    “听风辨位，只是第一步。在不用眼睛的情况下，用耳朵听出周围的动静，或者发现人和物！”

    “好……好吧。”颜风咬了咬嘴唇，用力点头。

    “对了，这种事，不能勉强，慢慢尝试就行。”苏放神色收敛，笑道。

    “我知道了。”颜风再次点头。

    苏放见状，有些后悔提醒了。

    毫无疑问，颜风被灵气刺激后，成了异能人士。

    对于异能，苏放没怎么接触，给不了他多大的帮助，最多提醒一下。

    更多的，还得颜风自己摸索。

    小家伙幼年丧母丧父，靠着毅力，把还是婴儿的妹妹拉扯大，可见性格之坚韧。

    冷漠是外表，倔强是武器，一旦认准一件事，就会咬牙坚持到底。

    尤其是苏放和奶奶，给了他一个温暖的家，刺激他更想证明自己！

    只是，七岁的小屁孩，能证明什么？

    之前找不到方向，现在有了苏放的提醒，相当于有了目标，当下，立即行动了起来。

    闭上眼睛，仔细感受周围的山风吹拂。

    一股独特的气机，施施然缓缓产生，徘徊在他周身不散。

    苏放感应到，唯有表扬。

    小家伙“修炼”，他也得忙了。

    这几天时间里，苏放不仅把死掉的那只黑尾蝎子，交给百兽门旗下的科研机构，进行研究。

    还让安德生，承包下了三色山四周的另外八座山头，组成一片以三色山为中心的山峦，布置《八荒困灵阵》！

    《八荒困灵阵》，如果布置的范围小，很简单。直接以真气构筑就行，好比在赖方瑜心脏里，凝聚一个，不怎么难，只需知道具体步骤就行。

    可范围扩大到整座山，甚至八座山，那情况就不一样了。

    需要考虑方方面面的因素！

    地理、天气、环境、水流、甚至动植物的分布，都有要求。

    而苏放的打算是，尽量做到自给自足！

    灵气一旦全面复苏，各种异常影响会接踵而来。

    南方地区，大雨、台风是跑不了的。

    苏放可不想到时连吃的都没有！

    《八荒困灵阵》，“困”的不仅仅是阵内的存在，也能“困”住阵内的存在，不受外来因素影响。

    说白了，就是一个四面严实的铁笼子。

    人在笼子里，出不来。外面的危害，也伤不到。

    之所以一下子承包了八座山头，是想打造一个安全、稳固、宽敞的大本营。

    未来，三色山这里，就是总部了！

    中心三色山是苏放个人总部，四周八座山峰是百兽门总部。

    事关百兽门，苏放自然和孙正河商量过。

    孙正河对此，没有异议。这几天时间，他脑袋一直晕乎乎的。

    苏放告诉他的消息，太震撼了。

    灵气复苏！

    这种三千年一次轮回的天地剧变，居然让他碰到了。

    孙正河既是兴奋，又是惶恐。

    高兴他赶上了一个全新的时代，未来必将是一个大争之世。

    惶恐大时代来临，百兽门会遭受什么样的冲击？

    这种天地剧变，波及的是全国、全球！

    个人力量根本无法抵抗，只能被动承受。

    孙正河唯一庆幸的一点，就是当初硬拉苏放进来，加入百兽门。

    有了苏放这个先天境界的强者庇护，百兽门即使遭受大冲击，也能传承下去！

    在这样的情况下，布置《八荒困灵阵》，孙正河恨不得多来几个。

    可惜，大范围的《八荒困灵阵》，布置起来，非常麻烦。

    尽管苏放做好了准备，还是和左修，忙活了三天，才搞定。

    布置过程中，甚至还动用巫力，施展“大地之牢”，牵桥搭线，到处补漏。

    阵成那天，万里无云，晴空犹如碧洗。

    伴随一记沉闷的响声，一道无形透明的光幕，以三色山为中心，向四周扩散，遍布八座山头。

    最终，形成一个内部是平面八芒星，外部是一个球体的巨大光球！

    是的，《八荒困灵阵》把地底也包括进去了。

    进出阵法，可以设置条件。

    比如，在关闭的状态下，需要随身佩戴令牌，才能自由出入。

    令牌材质很简单，普通的玉石就行。

    不过，令牌内部的小型法阵，想要启动，使它和整个《八荒困灵阵》连接在一起，那就需要用到灵石了！

    地球现在哪里有灵石，苏放不知道。

    但大荒世界有！

    十座山峰上，每时每刻，都在凝聚能量石，也就是灵石。

    苏放过去，随便拿。

    当下，让《八荒困灵阵》处于开启状态，和奶奶打了声招呼，有事忙，需要出去几天。

    苏放开车到山区，找了个偏僻角落，身形一闪，返回大荒。

    大荒。

    十座山峰上。

    “勇士号”苏放的独有房间里。

    虚空忽然一阵扭曲，苏放身形，凭空出现。

    伸了伸懒腰，深呼吸一口气。

    感受大荒世界的灵气浓度，苏放由衷赞叹。

    随后，打开房门，往外走去。

    刚来到甲板上――

    “什么人，站住！”

正文 第395章 【该你了！】

    一声大喝，忽然响起。

    苏放脚步一顿，扭头看向右侧方，就见着两个身材高大、身上穿着黑色作战服、胸口绣着一只五角山羊的凶悍壮汉，往自己这边，快速走过来。

    一边走，一边目露凶光，身上煞气外放，死死盯着苏放。

    “你们是谁？”

    苏放皱眉。

    这两个人他居然不认识！

    以苏放现在的脑力，新成立的炎龙部落，所有人，全部都记得。

    这会儿突然蹦出来两个不认识的，显然有问题！

    最重要的是，出现的这两个人，身上竟然穿着衣服！

    要知道，不管是大头岛，还是无极岛。所有部落族人，没有一个是穿衣服的。他们也从没听说过，有衣服的存在。

    也就炎石部落、黑鱼部落，因为苏放的关系，之前一段时间，穿过苏放从地球带过来的粗布麻衣。

    但穿了几次，就破掉，便懒得穿了。

    到现在，整个炎龙部落所有人，不管是男，还是女，不是穿兽皮，就是裹树叶！

    这两个人穿着衣服，甚至还穿着鞋子，问题大了！

    即便两个人的衣服、鞋子，款式都不怎么样，粗糙、老气、难看，但他们既然穿上了衣服和鞋子，那说明两个人的部落，文明发展进度非常高，远不是寄居海岛上的新炎龙部落，所能比的！

    “哼，我还没问你是谁，你到是反过来问我们，真是好胆！”

    两个壮汉走过来，左边的一个，冷笑喝道，“小子，乖乖跪下，双手趴在地上，我就让你少吃点苦头。否则，我不介意，让你尝尝断手断腿的滋味！”

    “听到了没？想舒服点的，给我跪下！”右边壮汉怒喝。

    “咦咦咦！”

    苏放还没开口，跟着苏放回到大荒的胖墩，抢先愤怒叫嚷，小爪子在半空中又是抓，又是划。

    胖嘟嘟的身躯，跃跃试试，想要进行攻击。

    好在苏放一把抱着它，安抚的同时，嗤笑道，“让我跪下，你们还不够格！”

    双方说的话，都是大荒通用语。

    穿着衣服的两个壮汉，因此，听在耳中，咧嘴大笑。

    “哈哈，一个还没长大的毛娃娃，也敢小瞧人，你们这些来自偏僻海岛的小部落，真特么好笑！”

    左边壮汉面露讥讽。

    “是啊，明明整个部落，连一个双鼎图腾战士都没有，却猖狂的没边，活该被我们撞上！”

    右边壮汉同样嘲讽，好笑道，“小娃娃，你可想好了，机会不多，我数到三，你如果再不跪下，我就动手了！”

    “一……”

    呼！

    苏放身形骤然激射出去，冲到两个人面前，迎着两人的脸庞，快速各自一拳砸出。

    嘭！嘭！

    啪！！！

    双臂颤动，闷响声如雷。

    苏放心中巨震，身形连连倒退。一口气退出去十米远，才勉强停下。

    刚才交手的刹那，他感觉像是打在一堵墙壁上，坚硬的可怕。反震力量，更是震颤的双臂，都有些发麻！

    “怎么可能，这两个家伙，难不成比首领腾，还要厉害？”

    苏放脸色凝重，心中低吼。

    分析两个人之前的话语，有“双鼎图腾战士”几个词。

    苏放没来由心头一跳。

    双鼎图腾战士！

    这两个家伙是双鼎图腾战士？

    一鼎图腾战士，就拥有一万斤的力量。双鼎图腾战士，拥有的可是四万斤巨力！

    如果两人真是双鼎图腾战士，那情况就危险了。

    当然，危险的是炎龙部落，因为到目前为止，炎龙部落都没有诞生一个双鼎图腾战士。

    最厉害的首领腾，也不过是一鼎巅峰！

    “双鼎图腾战士？该死的，这是从哪冒出来的双鼎图腾战士！”

    苏放暗骂。

    殊不知。

    对面的两个壮汉，也被苏放的力量给吓到。

    那一拳的力量，尽管力气没他们大，然而，爆发出的攻击力，非常恐怖。

    先是由点到面的扩散，再轰然点燃，一起引爆。

    两个壮汉要不是体魄强悍，又早有准备，否则，还真被打倒了！

    “小娃娃，这可是你自找的。”

    左边的壮汉，怒吼一声，双拳挥舞，朝着苏放凶兽一样，狂猛冲过来。

    咚咚咚！

    沉重的脚步声，踩踏的甲板，发出沉闷响声。

    苏放不动声色，脚下聚力，心神联系炎龙战刀，当壮汉眼看就要撞上自己的瞬间。

    唰！

    身形一晃，从壮汉的正面，来到侧面。同一时间，炎龙战刀闪电取出，对准壮汉的胸口，一刀整齐斩出。

    “噗嗤！”

    只听到一声异响，壮汉胸口往上的躯体，和胸口往下的躯体，一分为二。

    因为惯性，下半部分，跑出去七八米远了，才“噗通”一声，摔倒在甲板上。

    上半部分也在惯性作用下，往空中倾斜着抛飞出去五六米远，血洒当空，静止了几秒钟，才掉落回甲板地面。

    “啪嗒”的一声，砸成一滩，溅起大量血水。

    苏放离的比较近，脸上、身上，沾染了好几滴。

    不过，他没有擦拭，而是战意高昂的凝视另外一个壮汉，低吼道，“该你了！”

    剩下的壮汉，一脸呆滞。

    听到苏放喊声，才猛然醒悟回过神，一双铜铃大的眼睛，霎时变的通红，鼻孔往外喷气，脖子、脸上，青筋暴露。

    “啊！！！”

    一声咆哮，剩下的壮汉，愤怒大吼，“我要你死！我要你死！！！”

    咚！

    一声巨响。

    整个游轮都在摇晃。

    剩下的壮汉，脚掌用力一瞪甲板地面，整个人腾空而起，如同一枚出膛炮弹，裹挟一股狂暴、凶残、嗜血的气息，向苏放快速俯冲而来。

    苏放第一时间发现，他的所有退路，居然被封死了！

    只有迎战一面，畅通无阻。

    “咦咦咦！”

    蹲在苏放肩膀上的胖墩，愤慨叫嚷着，想要张嘴吞吃。

    “等等。”

    苏放按住小胖子，安抚道，“这个家伙，暂时不能死，我还不知道，他们是什么人呢！”

    已经杀了一个，第二个可不能那么快死，得留下，问清楚来历。

    退路被封，那就迎战！

    双鼎图腾战士，力气强大，拥有四万斤巨力，这点很可怕没错。

    但敏捷性、灵活性，差苏放不知多少倍。

    唰！

正文 第396章 【当羊部落】

    身形闪烁，气势全开。

    苏放迎着俯冲而下的壮汉，正面抗击而上。

    只不过，当两人即将接触碰撞在一起的前一秒，身形豁然往右侧稍微一移，和壮汉擦肩而过。

    不仅让壮汉的攻击，扑了个空，还顺手一刀砍掉壮汉的左臂！

    紧接着，在壮汉还没反应过来之前，身子快速一个回转，追返回来，从后方一刀砍掉壮汉的右臂！

    左右双臂，尽皆被砍。

    愤怒中的壮汉，终于惊醒，咆哮着失去平衡，坠落向地面，砸在甲板上，发出沉闷的响声。

    唰！

    苏放紧随其后，追着落回地面，蹲在壮汉身前，一手按着他的脑袋，施展催眠术，强行读取记忆！

    “唔唔……”

    壮汉剧烈反抗，强悍的精神力，居然撑了足足三分钟，才被苏放压过，读取想要的信息。

    天心岛！

    一个面积堪比地球所有陆地总和的海外最大岛屿！

    岛上有三个大型部落，七个中等部落，几十个小部落。

    壮汉两个人，就是出自七个中等部落中的一个。

    当羊部落！

    在天心岛，除了几个小部落，还穿着兽皮、树叶外，其它部落，都穿有衣服、鞋子。

    其中，最大的功劳，就是当羊部落会制作这些！

    他们战斗力不行，没错，有着双鼎图腾战士的当羊部落，整体实力，在三个大型部落、七个中等部落里面，是垫底的。

    他们擅长的是用当羊的毛发，编织成衣服、鞋子，和其它部落交易。

    然后，靠着交易得来的东西，一点点从小部落壮大，成为中等部落。

    但也仅限于此了！

    不管在哪里，只有自身实力强大了，才能走的更高，看的更远。

    当羊部落实力不行，做到自保已经很不错。

    但他们从来没有放弃崛起的念头，一直在找机会变强。

    在无数个寒暑中，这样的机会，也有过好几次。

    但最后，都因为底蕴不足，而遭到失败。

    直到这一次，他们外出寻找合适的材料，用来打造一架飞舟，无意中发现了十座山峰！

    当然。

    刚开始，对于飞行在空中的十座山峰，他们虽然好奇，但也没有什么具体想法。

    仅是派了两个人，骑着驯化的飞禽，过来查看。

    结果，这一看，就发现了十座山峰上的炎龙部落，以及，已经长到两米高的生命神树！

    生命神树啊！

    这等传说中的宝物，居然被他们当羊部落，如此轻易的碰到，这运气也太吊了。

    查看的两个人，回去禀报后，所有外出的当羊部落战士沸腾了。

    当天，就骑着驯化的飞禽，降临十座山峰，进行攻打。

    面对大部分都是双鼎图腾战士的当羊部落，炎龙部落仅是抵抗了一个小时，就不得不投降。

    之所以那么痛快，是因为当羊部落，没有怎么杀人。

    只要投降了，他们就放过！

    育老头等长老，以为当羊部落要的只是生命神树，为了部落考虑，减少无谓牺牲。也就没有抵抗到底，选择了投降。

    在育老头等长老想来，生命神树固然重要，但更重要的，还是炎龙部落里的人！

    如果所有炎龙族人被杀了，那就算保住了生命神树，也是白搭。

    尤其是投降后，当羊部落当真没有为难他们，只是集中关押起来，每天还送吃喝。

    根本不知道，当羊部落之所以没有杀人，是因为他们把炎龙部落所有人，当做了奴隶！

    在天心岛，有很多险境的地方，生长着天材地宝。更有几条灵脉，深藏地底！

    寻找宝物，可以自己来，毕竟，宝物被奴隶得到了，只会加强奴隶实力。

    但挖掘灵脉中的灵石，却可以让奴隶代劳！

    灵石位于地下，挖掘时会产生崩塌，动不动死人。

    自己部落的人死了，自然不行。交给奴隶，那就没问题了。奴隶死多少，也不心疼。

    他们会先废掉奴隶身上的图腾，以及凝聚的“神宫”，只剩下一身力气，让你就算拿着灵石，也无法进行吸收。

    再加上严格的管制，用奴隶进行挖掘灵石，在天心岛非常吃香。

    三个大型部落当中的血鹰部落，更是天天派遣出战士，在海上飞，寻找那些生活在海岛上的部落，抓回去，充当奴隶。

    这奴隶既可以出售，也可以挖掘灵石。

    几条灵脉，三个大型部落，各自控制一个。

    剩下的，由七个中等部落，联合把控。

    当羊部落分到其中一段区域，自然也需要奴隶。

    所以，炎龙部落的人，越多越好，当羊部落才舍不得杀。

    这次带队占领十座山峰的当羊部落战士，领头人，是一名三鼎图腾战士。

    在当羊部落里面，更是一名统领。

    天心岛所有部落，除了几个人数少的小部落，其它部落，都有统领带领战士。再有首领，管辖统领。巫身居高位，维护部落安稳。

    好比当羊部落，首领和四大统领，都是三鼎图腾战士！

    占领十座山峰的统领，名叫“连”。

    控制了炎龙部落所有人后，这位连统领，立即让育老头把十座山峰停下来。

    用的借口，是让炎龙部落休息，多多凝聚灵石。等灵石足够多了，再一次性加快速度，前往他们的部落。

    而且，灵石多了，他还许诺给炎龙部落一部分，用来增强实力。

    育老头不知道是信了，还是暂时听话，真的把十座山峰给停了，悬浮在半空中。

    实际上，这位连统领是怕这么带十座山峰回去，炎龙部落的族人，会遭到三个大型部落的哄抢。

    因为炎龙部落族人有好几千！

    如果是几十个，三大部落，也就睁只眼闭只眼，不会出手抢夺。

    但几千个奴隶，三大部落肯定会抢！

    当羊部落挡不住，只能暂时把炎龙部落的族人，困在十座山峰上。

    暗地里，连统领派遣出人员，飞回部落，让部落长老想想办法，怎么安排炎龙部落的人好。

    杀了太浪费，不杀白白养着也不行。

    这种烦心事，连统领懒得想。

    他在派遣出人员后，就整天坐在生命神树下，借助生命神树的神秘力量，提升实力。

    留在十座山峰上的其他人员，则四处散开，除了看守关押的炎龙部落战士，就是到处巡逻。

    总人数八十个！

    派遣回去的人员，只有二十个。

    一百个人，攻下了十座山峰，有着几千人的炎龙部落，不得不说很讽刺。

    但事实就是如此，双鼎图腾战士的力量太强，根本不是一鼎图腾战士能够比的。

    更何况还有连统领这个三鼎图腾战士！

    炎龙部落最强战士、首领腾，就被连统领打断了双臂！

    这会儿还躺在床上，养病恢复中呢！

    苏放读取所有记忆完毕，放开了已经变成脑瘫的壮汉，站起身，思索片刻，决定把这个连统领，留到最后再解决。

    反正，这位连统领，整天坐在生命神树下。对于散落在其它地方的当羊部落战士，不怎么管。

    苏放有足够时间，解决这些散兵！

    要是等当羊部落的大部队，赶来十座山峰，那情况就复杂了。

    如果来的人还有巫，苏放甚至都无法保证，带领炎龙部落的人逃跑。

    无他，当羊部落的巫，是一名五指灵巫！

    能力神秘莫测，除了治疗、种植、驭兽，三种能力，外人知道外。剩下两种，谁也不知道。

    苏放固然有神通、会巫法，还能随时跑回地球。

    但面对这种五指灵巫，他还真有点忌惮。能暂时不怼上，最好不要怼上。

    所以，趁早解决连统领一行人，势在必行！

    做出决定。

    苏放当即离开“勇士号”，并告诫胖墩，接下来不要发出声响。得到小胖子不情不愿的保证后，立即展开行动。

    首先，施展神通，遁入地下，在最近的一座山峰，找到巡逻的当羊部落战士。

    然后，一个一个偷袭拉入地下，快速斩杀。

    双鼎图腾战士，每一个都拥有四万斤巨力，苏放硬抗吃不消。

    但用“遁地”神通偷袭，不给对方发力的机会，一拉一个准！

    有些当羊部落的战士，发现同伴不见了，也没发现。直到自己突然陷入地底，想要喊叫，却发不出声音，准备爆发时，已经晚了。

    一个，两个，三个，四个……

    八十个当羊部落的战士，苏放就这么一一解决过去。

    当连统领发现不对劲，召集剩下所有人聚集在一起时。

    八十个人，只剩下二十个人不到。

    “是谁！是谁！！！”

    连统领疯了，三鼎图腾战士的力量，轰然爆发，笼罩半山腰。

    身后方，仅剩下的十几个人，瑟瑟发抖。

    太诡异了！

    人影没看见一个，失踪的人，却越来越多。

    到现在，只有他们十几个还活着，没被对方发现。

    一旦让察觉，怕也是失踪的份。

    此刻，十几个人又害怕，又好奇。

    那就是，到底是谁，有这么强的实力？

    “滚出来！给我滚出来！”

    连统领愤怒的吼声，响彻半座山头。

    头发凌乱，眼中喷火，大吼大叫同时，发泄似的攻击空气。

    直到――

    砰！

    一声闷响。

    连统领忽然向后方倒飞，摔出去十几米远，重重撞在一根粗壮的大树上，才停止下来。

    “你不是找我吗，我现在来了。”

    淡然开口之际，苏放显露出了身形。

    “你是谁！！！”

    连统领抓狂。

    瞪着一双充血的眼睛，死死盯着苏放。

    “鄙人苏放，是炎龙部落的神使，初次见面，连统领好啊。”

    苏放咧嘴。

    “神使？”

    连统领怒吼，“就凭你个杂种，也配当神使？还有，你居然杀了我当羊部落那么多人！你是个杀人凶手！你是冷血屠夫！我不会放过你的！！！”

    连统领凄厉怒吼。

    支撑着身体，站起来，手掌一挥，一道黑光直冲苏放面门而来。

    “咦咦咦！”

    苏放肩膀上的胖墩，忽然张开嘴巴，释放出一道旋风，吞掉这道黑光。

    下一刻――

    “啊！”

    连统领惨叫，抱着脑袋凄厉嘶吼。

    这道黑光，不是普通事物，而是连统领的契约战兽，一条黑鳞蛇！

    速度飞快，毒性猛烈。

    三鼎图腾战士以下，任何人被咬一口，都会立即毒发身亡！

    连统领的主意，就是不给苏放一点机会，直接干掉。

    可惜，这次苏放提前通知了胖墩，任何攻击，它都可以吞！

    胖墩的肚子，可不怕毒，任何毒，进了它的嘴巴，都会被吸收炼化。

    而契约战兽一旦死亡，主人也会跟着受到重创。

    好比，此刻的连统领，精神就遭到剧烈刺激，抱着脑袋，惨叫连连。

    “啊啊啊，小杂种，我要你死，我要你死！我们当羊部落，不会放过你的！”

    连统领咆哮。

    苏放则轻笑，“放心，我们也不会放过你的。胖胖，吃了它！”

    “咦咦咦！”

    小胖子闻言，兴奋的叫嚷。

    然后，嘴巴一张――

    哗！

    一阵旋风，忽然喷发，席卷当场，连统领后面想说的话，戛然而止。整个人，从地上消失不见。

    吞！

    堂堂当羊部落四大统领之一，本来以自身的战力，不说干掉苏放，也能打的苏放，不敢近身。

    可愤怒之下，什么也顾不得，只想快点杀了苏放，放出自己的契约战兽偷袭。

    结果遭到失败，精神受创。

    苏放懒得理他，让胖墩直接吞杀，一了百了。

    他痛快，连统领也痛快。

    只不过，剩下的十几个当羊部落战士，看见这一幕，不由呆了，傻站在原地，不知所措。

    等反应过来，想要逃跑时――

    “呼！”“呼！”“呼！”

    一团又一团旋风，在眼前闪过，席卷当场，剩下的所有人也和连统领一样，消失不见，进了胖墩的肚子，成了养料。

    自此，当羊部落上下，连统领和八十个战士，全部灭杀。

    胖墩吃的痛快，在苏放肩膀上，又蹦又跳。

    苏放松了口气同时，快步前往炎龙部落战士，被关押的地点。

    找到育老头等一干长老，所在的地方。

    育老头一行人，被关在一个山洞里。

    苏放赶过来，正要进入山洞，一声大吼，忽然响起。

    “不要进来！”

    然而，已经晚了……

    轰！

正文 第397章 【雷爆果】

    一声巨响，地动山摇。

    没有任何防备的苏放，只来得及看见一抹刺眼的白光，骤然乍现，身形一晃，回到地球。

    等了片刻，才重新返回大荒，出现在原来的位置。

    不过，看见自己原来站的地方，这会儿变成一个直径十米、深度五米的大坑，饶是苏放，已经是先天境界，这会儿冷汗也不由自主的滑落而下。

    什么东西，居然威力那么恐怖？

    先天境界的肉身，固然能抵挡一般枪炮轰击，但那么恐怖的杀伤力，苏放自认无法挡住。

    要不是他跑的快，已经交代在这里了！

    “当羊部落设下的埋伏？”

    苏放后怕。

    大脑一阵回想，搜索之前强行读取的那名当羊部落，双鼎图腾战士记忆，找到了一个信息。

    雷爆果！

    一种长在沼泽地里，功能类似于地雷的怪异果实。

    成人拳头大小，通体紫色。

    埋伏在地下，稍微承受一点重力的压迫，就会自动爆炸。

    爆炸产生的威力，三鼎图腾战士也扛不住！

    尤其是在爆炸中心，一霎那的恐怖能量炸开，四鼎图腾战士也要丢掉半条命！

    “大爷的，这群家伙，还真是狠心，为了防止巫逃跑，在山洞口设下如此可怕的埋伏。”

    理清是怎么一回事，苏放没来由暗骂。

    相比起图腾战士，一个部落的巫更珍贵，也更难对付。

    为以防万一，连统领严格把控，育老头等人的处境。

    换成其他人，还真没办法。可惜，碰到的是苏放，不管是当羊部落所有的留守战士，还是设下的埋伏，都被清除！

    “咳咳……”

    山洞里传来一阵咳嗽声。

    雷爆果引起的无数尘土，充斥空气中。

    让洞内的人，一时间，看不清洞口的情况。

    苏放见状，一边挥手，一边走进去，“育老、番老，你们没事吧？”

    “没事。神使大人，您没事吧？”育老头听到声音，紧张道。

    其他人也满脸担心，纷纷开口。

    “神使大人，您要当心啊。那些王八蛋，在洞口设下了不少埋伏。”

    “这群王八蛋，等我们以后实力壮大了，一定要讨回来！”

    “神使大人，您说怎么办，我们就怎么办！”

    “……”

    群情涌动，所有长老义愤填膺，满腔怒火。

    苏放听在耳中，边走边回答道，“我也没事。外面当羊部落的人，已经让我全部解决了。”

    说着，走出过道，出现在育老头等人面前。

    快速扫了一眼，发现炎龙部落所有巫，一个不漏，全都在洞里。

    “真的？那太好了！”

    “是啊，把这帮人干掉，太爽了！谢谢神使大人，您真了不起！”

    “那是，神使大人，就是这么帅！什么当羊部落，在神使大人面前，一样是渣渣！”

    “……”

    几个长老围着苏放，拍马屁道。

    “行了，废话少说，我们还是想办法，怎么脱离当羊部落的掌控吧。”

    番老头喷冷水道。

    “不错，这个当羊部落，留守的人死了，并不代表我们已经脱离险境，他们之前，已经派遣人回去，带领更多的人前来。”

    育老头沉声道。

    “对，眼下最重要的，还是我们离开这里再说。”苏放接口道。

    “离开？离不了啊！”一个长老苦笑道，“我们是能飞走，但他们乘坐的飞舟，会立即追上。在这片海域，我们速度不仅比他们慢，还不熟悉环境。只怕跑出去没多远，就会被追上。”

    “最重要的是，生命神树的气机，太强了。不管我们跑去哪，都会被人发现，生命神树的存在！”

    另一个长老道。

    “这些情况，我们都知道，但有些事，我们不做，那就代表等死。尤其是我们这会儿，不是在想办法吗？”番老头沉声喝道。

    “神使大人，您有什么好办法？”育老头看向苏放。

    其他人闻言，也齐刷刷看向苏放，目露期盼。

    在炎龙部落众人眼里，苏放几乎无所不能！

    小到做吃的，大到和巫一样，拥有不可思议的能力！

    这会儿，苏放有什么好办法？

    所有长老，眼巴巴望着苏放。

    苏放对此不动声色的翻了翻白眼，沉吟片刻，轻声道，“好办法没有，笨办法到是有一个。”

    “快说，快说。不管是什么办法，只有试过才知道。”

    “是啊，是啊，神使大人，您尽管说！”

    “危机时刻，只要是办法，那就值得一试！”

    “……”

    几个长老，催促喊道。

    苏放没有多耽搁，快速道，“我的这个办法，就是‘瞒天过海’！既然主要原因是生命神树，那我们把它的气机，暂时给封闭起来，不让它外泄，不就行了？”

    “而十座山峰的问题，我们也可以找一座大的海岛降落，让十座山峰，和海岛上的山体，融入在一起，躲一段时间再说。”

    “海岛那么多，当羊部落的人，不可能全部一一下到岛上来检查。只要我们提前做好预警，那就能避免，再次被控制的命运。”

    “等我们的实力变强了，再出山找当羊部落，讨回来不迟！”

    说完，苏放看向所有人，耸了耸肩，摊手道，“这就是我的办法，大家怎么看？”

    “这个……”育老头沉吟，“不是不行，当羊部落出现之前，我也做过预警，得到了警报，但来不及躲避，他们就从天而降。刚开始，我们也拼死反抗。但因为实力相差太过悬殊，才不得不投降。”

    “好在当羊部落没有大开杀戒，否则，我们还真见不到神使大人。”

    “神使大人的办法，绝对行的通，只要做好准备，像这次的事情，绝不会再发生。”

    “只是，生命神树的气机，怎么封闭？”

    育老头最后询问。

    “是啊，生命神树不是普通树木。它的气机，很难封锁。”

    “苏先生，难道你有什么办法，让生命神树的气机封闭？”

    这句话，是一名长老随口问道。

    哪知，苏放看着他，目露欣喜的回答道，“我还真有办法，让生命神树气机封闭！”

    啊？

    真的假的！

正文 第398章 【你好，我好，大家好】

    众人一呆。

    “什么办法，神使大人，快说，快说。”

    番老头惊愕过后，忙不迭追问道。

    “是啊，真要是能封闭生命神树的气机，我们有八成几率，躲过当羊部落的追踪。”

    安光头也激动道。

    现场所有人，直勾勾的看着苏放，等待“办法”。

    “具体的办法，是用一个巫阵，进行屏蔽。”面对众人灼热的目光，苏放正色道，“我会的这个巫阵，威力很不凡。有九成的把握，可以做到，让生命神树的气机，被锁定在一定范围内！”

    “九成把握吗？”育老头闻言，一阵迟疑，旋即，咬牙道，“行，不管怎么样，我们先去试过再说！”

    “对，对，有没有用，试过了才知道。”

    “大家一起过去，成不成，尝试一下，就能知道。”

    “我相信神使大人的巫阵，一定能行！”

    “……”

    回过神的一众长老，七嘴八舌开口道。

    苏放对此，也不多解释。

    他说的巫阵，其实是指《八荒困灵阵》！

    这个阵法，苏放刚在自己的地盘上，成功布置。阵成后，产生的威力，连一丝风，都能挡在外面。

    内部的气流，却始终不散。

    以至于，在苏放刻意的安排下，三色山上产生的灵气，一直在阵内流转，波及其它八座山峰。

    外部却一点也不泄露！

    这样的结果，就是导致这八座山峰，也渐渐开始异变。

    苏放离开前吩咐左修，把这刚承包的八座山峰，也进行幻阵遮挡！

    左修接下来的时间，有的忙碌了。

    生命神树的气机，或许很奇特，但苏放觉得，《八荒困灵阵》的威力，还是能够将它，封闭在固定区域，不泄露出来。

    一群人当即，离开山洞，往生命神树所在地赶去。

    出山洞之前，苏放开启“上帝之眼”，从洞口的地底下，挖出了另外两个埋伏的“雷爆果”。

    亲眼看见这种奇特的果实，苏放多少有些怪异。

    无他，这“雷爆果”外壳的坚硬度，非常高。但性质却不能承受稍大的挤压。否则，会立即爆炸。

    使得苏放拿在手里，不得不小心再小心，直到收进戒指空间。

    番老头等人，整个过程，则屏住呼吸，大气不敢喘一下。

    “雷爆果”的威力，他们之前已经见识过，才知道厉害。

    连统领第一次带领当羊部落的战士，从天而降时，第一波攻击，就是扔下了十个“雷爆果”。

    造成的损伤，足足死了七十个炎龙部落的战士，还有两百多个重伤，到现在没恢复。

    因此，这种紫色的果实，番老头等人是闻之色变，又爱又恨。

    等苏放收走，看不见了，才长长吐出一口气。

    从山洞出来后，路上，顺便打开战士的关押地点。几个大一点的山洞，洞口障碍物，全部破坏，放出所有人。

    一群人浩浩荡荡，跟随苏放，来到生命神树周围。

    苏放没有二话，仅是让育老头配合自己，布置《八荒困灵阵》。

    所用的材料，比在地球还要高级，也就是蕴含丰富的灵气。

    使得阵成的一刹那，一道璀璨的光束，冲天而起，击溃空中的云层。

    而生命神树的周身，多了一个半透明的球形护罩。

    育老头、番老头、安光头等一众长老，感受片刻，忽然欢呼叫嚷。

    “成功了！气机真的被封住了！”

    “哈哈哈，想不到啊，真是想不到啊！”

    “一次就成功封闭，神使大人的这个巫阵，果然了得！”

    “那是，如果是普通的巫阵，神使大人又怎么会使用？”

    “……”

    所有长老兴奋叫喊，其他人听罢，也跟着欢呼，人群沸腾。

    当羊部落的入侵，就是因为发现生命神树。

    现在，生命神树气机被封闭在半径三米的空间内，看谁还能发现的了！

    整个炎龙部落，差点遭到灭亡。

    结果，苏放一出现，立马扭转乾坤，并搞定了事情的源头。

    部落里的所有人，激动之余，对苏放是越发崇拜了。

    “神使大人！”

    “神使大人！”

    ……

    先是一个人大声高喊，紧接着两个，然后三个，四个，最后，所有人一起高呼呐喊。

    苏放听在耳中，却是有些心虚。

    用《八荒困灵阵》，封闭生命神树的气机，固然已经成功。但这件事，其实带了一点不稳定性。

    苏放基本是在赌！赌《八荒困灵阵》能起到作用！

    就像之前一个长老说的，生命神树不是普通树木，它的力量太神奇、太诡异、太庞大。

    地球的《八荒困灵阵》，能起到作用，完全是瞎猫碰到了死耗子。

    真正不用测试，就能封闭生命神树的，是铜o离化罩！

    这件铜族镇族至宝，本身具备的隔绝空间能力。绝对可以做到，让生命神树的气机，锁定在固有范围内。

    但铜o离化罩，已经被苏放内定为己有了！

    这种宝贝，苏放可不想拿出来。

    当然，如果真没办法，那最后也唯有舍痛割爱。

    然而，《八荒困灵阵》起到了作用。那铜o离化罩，苏放自然不会提起。

    欢呼的人群中，育老头、番老头、安光头等几个长老，或许也知道苏放有铜o离化罩。

    但他们至始至终，都没开口过！

    这就难得了。

    苏放心虚，也是为此。

    现在，你好，我好，大家好。几个老家伙，才越发兴奋。

    好半天，众人才停止叫嚷。

    育老头发号施令，让所有人行动起来，把呈现在外界的一切设施，全部破坏，变回原样。

    然后，自己跑去启动十座山峰，重新飞起来。

    当羊部落后续的人员，不知道什么时候会再临。

    育老头为此，把十座山峰的速度，提升到最快，灵石不要钱的投掷进“飞行”巫阵中。

    这么做，带来的效果，无疑是显著的。

    苏放站在山头，迎面狂风尽情扑来，让他感觉，像是在骑着“混天”“通天”成年后，用最快速度飞行时一样！

    嗯，想起“通天”“混天”，这两个家伙，跑去哪了？

    苏放回来到现在，还没见着它们呢。

    好奇之下，苏放跑去问番老头。

    老家伙先是一怔，紧接着，脸色难看，尴尬道，“那个，忘了和神使大人你说了，您的两头坐骑，被……被当羊部落的战士，抓走了！”

    什么？

正文 第399章 【踏空行走的男人】

    苏放错愕，旋即，脱口而出，“不可能！以‘通天’‘混天’的能力，就算打不过，也会逃跑！怎么可能会被抓走？”

    “这个……是我们的错。”

    番老头更尴尬了，低着头，满脸愧色道，“神使大人的两头坐骑，刚开始，确实逃走了。但我们想反击，就用神使大人，你教我们的方法，让它们配合，从当羊部落战士的背后，进行偷袭。”

    “没想到，当羊部落的混蛋，早有准备。不仅我们的计划失败，神使大人，您的两头坐骑，也被当羊部落的人，用一种烟雾给迷晕。”

    “事后，我们被关在山洞里，神使大人的坐骑，则被带回他们的老巢。现在，也不知道怎么样了。”

    “这件事，是我们的错，要不然，神使大人，您的坐骑，不会出事。”

    番老头惭愧的低下头。

    “……也不能全怪你们，只能说，当羊部落的实力太强，手段也多。‘通天’‘混天’中招，算是一个教训。”苏放沉吟片刻，开口道。

    成年龙鹰，很难抓住，更不用说猎杀。

    苏放是占了先机的便宜，才让它们臣服。

    而龙鹰的强大，让它们很受人欢迎，短时间内，不用担心被杀。

    这方面，从当羊部落“抓”走龙鹰，而不是直接“杀”了龙鹰，就能看出来！

    苏放本来不打算去天心岛，那里情况太复杂，部落众多。

    但“通天”“混天”被抓去天心岛，他不去也得去了。

    毕竟，“通天”“混天”是他为数不多的宠兽与坐骑！

    想要再找两个类似的，不是一般难。

    当然，去天心岛，也不是说去就能去的。

    天心岛上的情况，苏放通过强行读取的当羊部落战士记忆，知道大概。

    可怎么在茫茫大海上，找到天心岛，却是一件麻烦事。

    当羊部落的战士，外出返还，乘坐的是一架飞舟。飞舟上，有一个专门辨别方位的仪器。

    没有这个仪器相助，离开岛屿后，很难找到回去的路。

    因为海域面积太大了！

    地球上所有海洋加起来，也不过是大荒这边海域的一个角落。

    苏放想去天心岛，唯一的办法，就是搭乘飞舟！

    然而。

    不管哪个部落的飞舟，都不是苏放说上就想上的。

    即使能上，也要碰的到！

    还是那句话，海域面积太大了。

    在茫茫大海上，碰到刚好从天心岛出来的飞舟，不亚于大海捞针！

    苏放想来想去，还是只能借助当羊部落的飞舟！

    当羊部落派遣人回去天心岛，询问情况，肯定会回来，找十座山峰上的炎龙部落。

    到时，是抓回去，还是杀了，总有个处置。

    苏放只需等在原位，就能搭乘当羊部落的飞舟，前往天心岛。

    正好，到目的地后，不用跑其它地方，直接就能在当羊部落的领地，救出“通天”“混天”！

    主意打定。

    苏放接下来，没有再麻烦番老头。

    等十座山峰找到一座无人岛屿，降落在岛屿边缘，伪装成岛屿的一部分后。

    苏放独自出来，乘坐一直跟随在十座山峰后面的巨龟“玄武”，返回十座山峰之前的区域。

    这方面“玄武”是老手，去过任何一个地方，它都能记住。

    茫茫大海，浪潮翻涌。

    苏放坐在“玄武”背上，一边感受海风的吹拂，一边修炼《基础御气术》。

    古修“葵”说起来，是个魔道中人。《血魄炼尸术》威力不凡，为了修炼它，古修“葵”杀人无数。

    最终，被正道修士围杀，只剩下半条命逃跑，躲在无人角落，苟且残喘。

    弥留之际，留下了自己一生的心得，以及功法，藏在玉简里。

    苏放因此对《血魄炼尸术》直接抛弃，选择《基础御气术》。

    这门法术，旨在打基础。对于目前的苏放来说，正适合不过。以炎龙飞刀做为工具，配合修炼，可谓进展神速。

    “玄武”在海面上游，苏放在它背上，控制炎龙飞刀，凝练出一道又一道风刃。

    渐渐的，风刃汇聚形成龙卷风，在海面上呼啸席卷，所过之处，大量的鱼虾海货，抛空飞起。几分钟后，再“啪啪啪”掉落回水里，溅起无数水花。

    伴随之的，还有碎裂成一块块的鱼肉虾肉，混合鲜血，抛洒当空。

    苏放玩的尽兴，没警惕四周，等一个倒影，始终落在自己身边，而不移动时，悚然惊醒，抬头看向空中。

    “谁！”

    苏放低喝，目光如炬，凝视一个在空中行走的男人。

    是的，这个穿着褐色劲装、一头飘逸长发的英武男子，没有使用巫法，而是踏空行走，每走出一步的距离，和“玄武”的游动速度一样快。

    导致男人远远看去，就像是粘着“玄武”那般，始终不落后。

    苏放看过去时，男人笑了笑，却没开口，脚步忽然加快，超过“玄武”，没几步，就消失在苏放视野内。

    “这算什么？刻意打招呼？”

    苏放沉吟，摸不着男人的想法。

    对方身上散发出的气息，也没有恶意。

    就好像真的只是路过，恰巧看见苏放，便打了个招呼。

    苏放对此，猜不透具体用意，想了半天，只得放弃。

    不过，男人的本领，却是很了不起，即使是苏放，也不由为之惊叹。

    踏空行走，居然比坐轮船还快！

    “玄武”游动的速度，比地球最快的轮船，还要快三倍。

    这个男人轻轻松超过“玄武”，可想而知，他要是全力奔跑起来，会是如何迅猛！

    好在男人，出现的突兀，消失的也快。

    苏放感慨过后，就把他忘在了脑后。

    直到过了差不多半小时，再一次看见他！

    第二次看见，男人不是一个人，而是正和另外一名男子，在空中打斗。

    在两人的右侧方千米外，还悬空漂浮着一架长达百米、高二十几米、形似一艘船的怪异事物。

    苏放聚集目力，仔细眺望片刻，瞳孔倏然一缩，面露喜色。

    “找到了！”

    这架怪异事物，不是其它，正是飞舟。

    而且，还是当羊部落的飞舟！

正文 第400章 【回】（求订阅！）

    飞舟。

    大型部落，才有资格拥有的飞行工具，是一架巫器！

    巫器。

    由巫炼制的专有器具，可以是兵器，也可以是工具。

    飞舟，是巫器中的特有存在。

    以灵石做为动力源，巫阵做为“马达”。再搭配其它一些材料，以巫力细细打磨，最终形成。

    从某些方面来说，炎龙部落待的十座山峰，其实也是“飞舟”。

    只不过，没有真正飞舟的灵活性，更不具备攻击力。

    而真正的飞舟，除了飞行外，还有防御能力、攻击能力。

    尤其是后者，飞舟上装载了一种非常复杂的杀伤性巫阵，可以隔空释放巫法！

    好比此刻，苏放见过的踏空行走男人，在和另外一个男子打斗。

    千米外的飞舟，正以飞快的速度，凝聚能量，启动阵法。

    苏放远远的，便感应到一股磅礴的能量，在不断攀升。

    整架飞舟，也随着能量的汇聚，而轻微抖动。

    只是――

    “轰！”

    骤然一声巨响。

    就见一道粗大的气柱，忽然破空射出，攻击向飞舟。

    却是踏空行走的男人，趁着空隙，对飞舟展开袭击。一拳打出，可怕的力量，打爆空气，形成气柱，疾速冲出。

    所过之处，空间像是被强行打穿，所有空气自动分散。

    眨眼间，便冲到飞舟面前。

    “嘭！！”

    一声沉闷的巨响，回荡海面。

    破空射来的可怕气柱，被飞舟外围的一堵透明墙壁，给死死挡住。

    从苏放的角度看去，就好像是飞舟外面，撑起了一把伞，挡住一杆长枪的刺入。

    长枪后续力道很大，枪尖和雨伞的接触点，越来越大，越来越大。

    眼看就要刺破――

    “回！你给我住手！”

    和踏空行走男人战斗的男子，惊怒大吼，声震千里。

    “你这是答应了？”踏空行走男人淡然回道。

    “……我答应了！”

    男子咬牙，憋屈喝道，“我答应，帮你对付‘吼狮’！等你攻击的时候，拖住他们的后腿！但‘蛮牛’，你自己解决！”

    “可以。”

    踏空行走男人淡然回答，“希望你记住今天的承诺，否则，你知道后果的。”

    话毕，撤去力道，让贯穿长空的长枪气柱消失。

    紧接着，转身踏步虚空，缓缓离去。

    整个过程，苏放看在眼里，听在耳中，吩咐“玄武”暂停游动的同时，在大脑回想，有关踏空行走男人的信息。

    对方叫“回”，又和“吼狮”“蛮牛”有关！

    针对这几个关键词，苏放翻找了半响，终于从强行读取的当羊部落战士记忆里，找到了踏空行走男人的资料。

    天心岛，回部落，最后一个幸存者！

    这个回部落，在一百多个寒暑前，是和血鹰部落、吼狮部落、蛮牛部落，实力一样强大的大型部落。

    但不知怎么回事，一百个寒暑前，遭到了吼狮部落、蛮牛部落的联合围剿，整个部落所有人，全部被斩杀，小孩子也不放过。

    只有一名外出寻找“天空之城”，长时间没有回来的战士，没被波及。

    这个战士，就是踏空行走的男人、回！

    当然，“回”不是他本来的名字，原先的名字叫什么，谁也不知道。

    之所以叫“回”，是他谨记自己是回部落的人！

    做为最后一个回部落的战士，回在没找到“天空之城”，返回天心岛后，发现部落被灭，没有立即报复，而是潜藏起来，偷偷修炼。

    直到成为天心岛有数的高手，唯四的四鼎图腾战士之一后，才对蛮牛部落、吼狮部落，展开报复。

    吼狮、蛮牛，只有首领是四鼎图腾战士，能和回抗衡。其他人碰上，都只有死路一条。

    当然，吼狮、蛮牛的大本营，回不敢进去，因为这两个大部落的巫，在大本营布置了可怕巫阵。一旦进入，无法出来。更有可能，被限制住行动。

    回，因此，就在外面针对这两个部落的人，进行报复，见一个杀一个。

    按理说，把两大部落，逼的困守大本营，不敢出来，足以消气了。

    但回没有，他对此一点也不满足，时刻想着打进吼狮、蛮牛的大本营，把他们全杀了。

    为此，回在外面游走的同时，四处拉拢同盟。

    当羊部落这次的飞舟，就被他盯上，不答应帮忙，就要毁掉。导致飞舟本来用来攻击的能量，转化为防御护罩。还差一点，就被打穿。无奈之下，只得答应。

    此刻，飞舟上所有当羊部落的战士，憋屈至极。

    和回战斗的男子，脸庞更是黑的吓人。

    等启动飞舟，重新飞行，赶到十座山峰之前悬浮的地点，发现十座山峰不见踪影后，彻底爆发。

    “嘭！嘭！嘭！”

    带队的统领，怒火冲冠，咆哮怒吼。一拳又一圈，击打虚空，拍击的海面，激起无数浪花，抛洒当空。

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    带队统领怒吼。

    飞舟上，其它当羊部落战士，同样惊怒不已。

    十座山峰消失了！

    那留守的人，岂不已经遭到杀害？

    所有当羊部落战士，想到这里，既震惊又愤怒！

    以至于，看见苏放时，带队统领二话不说，凌空一拳打出。

    轰！

    空气炸响。

    恐怖的拳劲，洞穿空间，凝聚形成气柱长枪，从高空俯冲向下，向苏放笔直攻击而来。

    “蚂蚁撼天！”

    苏放不退，正面迎击向上，一拳打出。

    砰啪嘭！

    气柱长枪和拳劲碰撞，发出一连串闷响声。后者坚持了五秒钟，便瓦解消散。

    气柱长枪的余波，继续攻击，打在苏放身上。

    “哇！”

    苏放身体巨震，整个人从“玄武”背上打飞，人在半空，张嘴喷出大口淤血。

    飞出去上百米远，才失去惯性，“噗通”一声，掉落在海面上，随着海水上下沉浮，缓缓飘荡。

    受到惊吓的“玄武”，一个下沉，往海底逃窜。

    对此，带队统领没追杀，而是捞起苏放，踏步虚空，回到飞舟，“啪嗒”一声，将苏放扔在地板上。

    “把他给我看好了！”

    带队统领低吼，脸色阴沉可怕。

    “是，统领！”

    两名当羊部落战士，战战兢兢走过来，扛起苏放，往飞舟底层，关押奴隶的牢笼走去。

    谁也没发现，苏放的失败、打飞、吐血，都是他故意安排的！

    目的很简单，搭乘飞舟，前往天心岛！

正文 第401章 【滚！】

    至于胖墩。

    小胖子体型小，速度快，在空中一闪而过。

    进入飞舟时，没有一个人发现。

    循着苏放的气息，偷入飞舟底层，一路上，照样没人看见。

    找到苏放关押的牢笼，从骨质栏杆钻进，小胖子甩动尾巴，兴奋叫嚷。

    “咦咦咦！”

    唰！

    苏放还没开口，边上的牢笼，一名披头散发、浑身赤裸、身上肮脏无比、遍布满伤口、蜷缩在草堆里的男子，猛然跳起来，迅速伸手抓向胖墩。猩红的眼睛里，尽是贪婪。一边抓，一边低吼。

    “吃……吃的！”

    “咦咦咦！”

    胖墩受惊，愤怒叫嚷，嘴巴张开，一团气旋从口中飞出，缠绕在周身，欲要外放出去，吞吃对方。

    “等等。”

    苏放制止，从戒指空间里取出几包零食，扔给男子，抱起胖墩，安抚道，“在这里，不要动用能力。”

    “咦咦咦！”

    小胖子激动叫嚷，小爪子对着男子，划来划去，满脸愤慨。

    是他先要吃我的！

    “我知道，胖胖委屈了。不过，你吃了它，容易引起不必要的麻烦。而且，对方的来历，我有点兴趣。”苏放安慰道。

    同样被关在飞舟底层，牢笼里，赤裸男子显然不只是普通的奴隶，如果是奴隶，早被带去其它地方了！

    但看对方的样子，明显在牢笼里待了很长时间，并且饥饿无比，这才看见胖墩的第一眼，就想抓过来吃了。

    什么人，让当羊部落如此对待？

    苏放本着“狱友”的念头，阻止胖墩吞吃。若是能借此从对方嘴里，知道一些当羊部落的秘密，那就最好不过了。

    毕竟，知己知彼，才能百战不殆！

    “咦咦咦！”

    胖墩听到解释，勉勉强强的挥爪，哼哼了几声，不再发力。

    而后，眼睁睁一转，打量整个牢笼，大尾巴甩啊甩。

    苏放见状，轻笑一声，给小胖子梳理毛发的同时，看向捧着零食，狼吞虎咽的男子。

    等对方速度放缓，缓过一口气了，才开口道，“我叫苏，来自无极岛，你叫什么？”

    “滚！”

    男子一边吃，一边回答。

    嗯？

    苏放眉宇一皱，沉声道，“我给你吃的，你叫我滚，是不是有点过分了？”

    “我说，我叫滚！”男子一边吃，一边瓮声回道。

    这个……

    苏放汗颜，无语道，“你的名字，真奇葩。”

    “谢谢。”男子瓮声回道，“还有没有吃的？”

    “有。”苏放再次取出一包零食，从栏杆中间扔过去。

    戒指空间里，放的零食，种类很多，有饼干、糖果、乡巴佬、方便面、罐头、蛋黄派、饮料、面包、烤鸭等等等等。

    苏放把它们堆在一个角落，为的是过来大荒这边，空闲时解馋的。

    胖墩有时候想吃了，也一起吃。

    不过，小胖子现在对一般的零食，不怎么看的上。它要吃，就吃好吃的。

    所以，戒指空间里的零食，一直没怎么减少。

    毕竟，空间里面，没有空气，任何吃的丢进去，都不会变质腐烂。

    这会儿，便宜了男子。

    苏放一包又一包吃的扔过去，将近大半零食，进了男子的嘴里，男子才停下来，拿着一瓶饮料，慢慢喝着。

    “你很好，吃的也不错，谢谢了。”

    “不用客气。”苏放笑着回道，“敢问、滚，你是怎么被关在这里的？”

    “我自愿的。”男子瓮声回道。

    “自愿的？”苏放嘴角抽了抽，“你自愿被关在这里？为了什么？混吃的？我看你饿了很长时间，他们好像没给你吃的吧？”

    “他们？上面的那些杂碎？嘿嘿嘿……”男子怪笑，“他们巴不得我饿死，可我偏不如他们的意愿！”

    “至于我为什么自愿待在这里，那是因为我的身份！我是当羊部落的首领！”

    咳咳……

    苏放咳嗽，看稀有动物一样，看着男子，无语道，“你说，你是当羊部落的首领？确定？肯定？”

    “确定，肯定，一定！”

    男子傲然道，“不过，我是当羊部落的上一任首领！现在的首领，用卑鄙手段，打败我，想杀了我，但又不敢杀，因为他怕引起部落的混乱，只好把我放逐！”

    “我选择关在这里，他同意了，但从来不给我吃的，想饿死我，嘿嘿，可惜，他失望了，我就算不出去，也能找到吃的！”

    话音落下，在牢笼顶部靠墙位置的一个出气口窗户边缘，忽然落下来一只海鸟。

    男子脚掌一踏地，身形跃起，闪电抓住海鸟，扭断脖子，先喝血，再慢慢吃肉。

    “看，吃的送上门了。”男子一边生吃，一边咧嘴，看向苏放，微笑道，“你要不要尝尝？”

    “……多谢，不过，不用了。”

    苏放摇头，“你们当羊部落，首领接替，都是这么替换的吗？上一任首领，被新任首领打败，就要被放逐？”

    “那到不是。”

    男子几口吃完海鸟，抹了把嘴角的鲜血，靠坐在墙壁上，瓮声回道，“我被挑战，是因为我做了一件事，让部落里的一半人不满。现在的首领，就是那些人推举出来，和我挑战。谁赢了，谁就是新首领。结果，你也看见了，我因为对方的卑鄙，输了。”

    “你做了什么事？”苏放好奇。

    心底里，暗自警惕。

    因为他强行读取的那个当羊部落战士，记忆里并没有这个叫“滚”的前任首领！

    出现这种情况，有两个可能。

    一是这个“滚”，骗了苏放。二是那名当羊部落战士，记忆有一部分被抹除了！

    无论哪一种，都有问题！

    “嘿嘿，我把部落里的当羊幼崽，给杀了！”

    男子咧嘴，怪笑道，“幼崽没了，他们就疯了，叫着喊着要杀了我，但很可惜，我做首领十几个寒暑，有不少支持的人。他们想杀我，没那么容易！”

    “你为什么杀幼崽？”苏放忽略他的后半句话，疑惑问道，“难道你想让当羊部落，改变规划？刺激部落里的族人，抛弃现有模式，重新找一条路？比如，以打猎为生？”

    “对！”

    男子猛地转头，看向苏放，目露惊喜，狂热道，“哈哈哈，想不到，你和我想的一模一样！你……”

    轰！

    一声巨响。

    飞行中的飞舟，突然一阵剧烈摇晃！

正文 第402章 【巨婴】

    “怎么回事？”

    苏放迅速站起身，看向右上方的出气口窗户。

    “还能怎么回事，不是遇到猛禽，就是撞上了海上风暴。”

    男子一副习以为常表情，淡定道，“你放心，上面的人，会解决好的。我们还是来说说，我这条路走的对不对。让部落转为狩猎为主，以此提升战士的实力！”

    “不像现在，一半的人，整天弄衣服、弄鞋子，剩下的人，围着当羊转，给当羊弄好的草料、给当羊接种、给当羊挤奶、给当羊剪毛！”

    “我受够这种日子了！再这么下去，当羊部落迟早有一天，会被人灭掉！就像当初的回部落，仅是因为……”

    轰！

    又是一声巨响，飞舟再次剧烈摇晃。

    男子后面的话，生生打断，他刚想叫骂，整个底层，忽然陷入黑暗。出气口窗户外面，漆黑一片，没有一丝光亮。

    伴随黑暗的，还有一阵“咔咔咔”的压迫碎裂声，从飞舟身上传出。

    一股混杂鱼腥味、腐烂味、尸臭味的强烈刺激性气味，在碎裂声中，从出气口里传进来。

    闻到这股味道，苏放差点呕吐，大脑犯晕。

    强行屏住呼吸，零点几秒内，控制先天真气外放，在体外凝聚形成防护罩。

    “呼！”

    吐出一口气，平缓呼吸，苏放这才恢复过来，惊疑道，“外面究竟出了什么事？”

    扭头看向“滚”，却发现后者肮脏的脸庞上，满是恐惧，赤裸的身体，不停颤抖。

    “滚，你怎么了？”苏放皱眉。

    “是……是巨婴！是巨婴！！”

    男子哆嗦着，颤声开口道，“外面是巨婴！我们这会儿在巨婴的肚子里！！！”

    什么？

    苏放身体一震，难以置信道，“这怎么可能！怎么会有那么大的凶兽？”

    要知道，当羊部落战士乘坐的这架飞舟，长达上百米！高达二十几米！

    那么大的体积，被什么巨婴一口吞了！

    这巨婴体型，也太夸张了吧？

    “不……不是凶兽……”男子颤抖声音，结巴道，“巨……巨婴不是……不是凶兽……它……它是荒……它是荒兽！它是荒兽！！！”

    说到最后，男子几乎是尖叫着，喊出声。

    之前的从容不迫，洒脱不羁，全都消失不见。整个人陷入了极度的恐惧之中，身子抖动不停。

    荒兽？

    苏放一呆，紧接着，回过神，愕然道，“不可能吧？荒兽怎么可能有那么大？另外，传闻荒兽没有人见过，见过的人，都已经死了！”

    “咦咦咦！”

    怀里的胖墩，亦跳起来，摇头晃脑叫嚷。

    小胖子大尾巴甩动，蓝色大眼睛眨啊眨，目光中流露鄙视。

    “这……这……”

    男子听在耳中，不由一呆，继而，用力深呼吸，忍着空气中的强烈刺激性味道，咬牙道，“这确实如此，见过荒兽的人，都死了！但巨婴、巨婴……”

    咔嚓！

    一声巨响。

    本就在碎裂的飞舟，终于撑不住，整个爆裂开来。

    碎片横飞中，一大团夹杂刺激性味道的墨绿色液体，从四周咆哮着，淹没底层。

    “走！”

    苏放抱着胖墩，招呼男子，往上方冲去。

    哗啦~！

    墨绿色液体当面一头喷来。

    苏放身形一震，往身后倒退了几米，撞在肉壁上，当即，脚掌往后一踏，借助滑溜溜的反弹力道，继续往前冲去。

    墨绿色液体，毫无疑问是胃液。

    这会儿所处的通道，宽度超过五十米，不用猜，也知晓是“巨婴”的食道。

    那么宽的食道，天知道整个身躯，究竟有多庞大。

    身后方，黑漆漆的巨大空洞，则像是一个无底深渊，已经把飞舟给吞噬！

    隐隐中，有惊恐的惨叫声、绝望的哭喊声，从深渊底部传来……

    苏放服了！

    居然真有那么大的凶兽，把一百多米长的飞舟，给整个吞吃！

    它就不怕消化不良吗？

    苏放一边往出口游动，一边无力吐槽。

    男子跟在苏放后面，身上散发出微蒙蒙的白光，阻挡墨绿色液体侵蚀身体。

    一张嘴巴，死死闭紧。

    巨婴食道里的气味，太浓、太臭、太难闻了。

    寻常人，哪怕是一般的洗髓境宗师，都承受不住，直接刺激的晕过去。

    也就先天境界，天人合一，真气外放成罡，可以短暂进行自我气息的调整。

    跟在苏放后面的男子，靠的则是战气龙卷，包裹自己，不被墨绿色液体的胃液腐蚀。

    但呼吸没办法，只能憋着！

    两个人一前一后，在长达几百米的食道里，快速往出口游去。

    越往上，墨绿色液体越少。眼看距离出口，仅剩下几十米。

    “呜~！”

    一阵喷气似的声响，带着回荡之音，忽然在食道里响起。

    巨婴那夸张的巨大嘴巴，这时缓缓合拢。

    苏放看在眼里，目光一冷，取出一个“雷爆果”，以投掷的方式，真气灌输，用力丢向出口。

    呼呼呼！

    “雷爆果”破空，一路席卷，盘旋直冲到出口，在巨婴的嘴巴里，碰到一颗牙齿，当场炸开――

    “轰！！！”

    一声巨响。

    “雷爆果”可怕的能量，化作恐怖杀伤力，冲击的巨婴口腔内部血肉，爆炸开来。飞溅出一块块碎肉，一部分喷出嘴巴，一部分往食道掉落。

    在食道里游动的苏放，快速躲闪，险而又险的避开掉落的碎肉。

    身后跟着的“滚”，就没那么好运气了，当头被砸了个正着，整个人往食道底部回掉。

    “救我！”

    滚、张开嘴巴，惊恐大叫。

    呼咻~！

    一道真气龙卷陡然破空射来，裹住男子、滚。

    让他下坠的身子，登时止住。

    苏放掌心真气吞吐，以真气凝聚龙卷，拉着男子，往出口继续冲去。

    “雷爆果”没有炸掉巨婴脑袋，仅是炸掉了巨婴口腔里的部分血肉。

    这头躯体不知多少庞大的凶兽，无论内外，都坚硬无比。

    好在“雷爆果”这一炸，把巨婴也伤着，这会儿巨婴重新张开嘴巴，愤怒的痛苦吼叫。

    趁此机会。

    苏放一口气，拉着“滚”，从巨婴夸张的巨大嘴巴里，破空飞出，回到外界。

    唰！

正文 第403章 【又大又长又亮】

    罡风呼啸，天地苍莽。

    远处，白云飘荡，如梦似幻。

    身后方，巨婴那仿佛可以吞噬苍穹的巨大嘴巴，张开到极致，痛苦嘶叫。

    “哇！”“哇！”“哇！”

    每叫一声，空气就爆炸一次。

    形成的气浪，推动苏放，不用施展神通：飞天遁地，就能带着滚，一路破空往前窜去。

    借着乘坐顺风车的机会，苏放扭头看向后方，见着了巨婴的真面目。

    大！

    这是苏放第一个感觉。

    长！

    这是苏放第二个感觉。

    亮！

    这是苏放第三个感觉。

    又大又长又亮，便是巨婴给人的视觉感受。

    单是一个脑袋，就高达五六百米。臃肿的身躯，宽四五百米。其上，油光遍布，在阳光照耀下，亮晶晶的恍若绿色玻璃。蟒蛇一样的体态，长度一时间看不到尾巴。初步估计，有两千米。

    两侧的长鳍，像是鸟的翅膀，肥大宽厚，至少一千米。伸展开来，遮天蔽日。

    煽动之间，产生的恐怖狂风，只是一瞬，就把苏放和滚，吹飞出去几千米远。

    但紧接着，一股可怕的吸力传来，苏放和滚，又被吸扯回来。

    “哇！！！”

    婴儿一样的愤怒叫声，响彻天地。

    苏放二话不说，投掷出第二个“雷爆果”，砸向巨婴的眼睛。

    “哇！！！”

    巨婴看见，却因为体型太大，来不及躲闪，“雷爆果”撞击在它房子一样大的眼帘下方。

    轰！

    一声巨响。

    巨婴恐怖的吞吸之力，当即消失。

    它右边眼睛，眼帘下的血肉，被“雷爆果”的威力，炸出一个小坑，有血气迸射。

    距离太近，右眼受到了波及，眼球里出现血丝。

    这让巨婴疼痛同时，越发愤怒，不过，它到底智商颇高，没有继续纠缠苏放不放。

    硕大头颅，一个下垂，往海面扑去，宽大的肉鳍煽动，仅是一个俯冲，庞大身躯便扭动着，钻入了茫茫大海。

    不知多少吨位的重量，撞击海面，掀起的浪潮，高达数千米。

    苏放提前避开，才躲过巨浪的袭击。

    “巨……巨婴怎么会出现在这里？”

    滚一边喘气，一边难以置信道。

    “有什么奇怪的吗？它出现在这里，难道有什么问题？”苏放闻言，询问道。

    他之所以救下滚，是因为需要一个熟人带路，前往天心岛。

    当羊部落的那些战士，已经随同飞舟，葬身在了巨婴的肚子里。

    至于巨婴，苏放第一次见到。此前，听都没听过。

    当羊部落战士，乘坐的这架飞舟，碰上它。

    在苏放看来，完全是中了特等奖！

    没办法，大荒世界物种千奇百怪，出现那么大的巨婴，固然让人惊叹，但苏放并非无法接受。

    “你不懂。”

    滚、深呼吸，脸庞涨红，憋屈道，“巨婴大部分时间，都生活在大海里，很少飞在空中！之前有人见过它，也是在海面上，看见过巨婴在海底游动！”

    “这样啊。”苏放沉吟，琢磨道，“按照你的说法，巨婴飞上天空，估计是有什么事情，嗯，比如产卵？哈哈……”

    苏放自己忍不住笑出声。

    这头巨婴，不得不说，让人大开眼界。

    它的生活方式，也让人好奇。

    在苏放看过的书里面，和华夏传说中的“鲲”有些类似。

    一样的能入水、能飞天。一样的庞大不知几千里长。

    碰上它，运气实在没得说。

    苏放唯一后悔的地方，就是刚才没拿出高清数码相机来，给它拍上几张！

    如果能拍到，拿去地球，只怕全世界都得沸腾！

    苏放暗乐。

    边上的滚，深吸气半响，叹气道，“算了，不管怎么样，我没被巨婴吃了，还得感谢你，苏！”

    “不用客气。”苏放咧嘴，轻笑道，“我们难得在牢笼里碰到，那就是有缘分，一方有难，另一方能救的自然要救一把。对了，滚，现在没了飞舟，你知道怎么回去天心岛吗？”

    “知道是知道一点，就怕我们飞不了那么长时间。”滚苦笑。

    “这个，先试试再说。海上有那么多飞鸟，路上碰到，我们抓几只来，不就有坐骑了？”苏放提议道。

    闻言，滚叹道，“也知道如此了。”

    话音落下，闭上眼睛，身上气机涌动。

    片刻后，睁开眼，看向右侧方，正色道，“天心岛在那边！”

    “那我们走。”

    苏放心中暗笑，真气龙卷包裹着滚，往右侧面飞去。

    图腾战士能跳很高。但因为无法修炼巫法，不能做到飞行。

    也就苏放，靠着神通，不受影响。

    滚对此好奇，但识趣的没有说出来。

    两人在茫茫大海上，凌空飞行。

    突然――

    “咦咦咦！”

    趴在苏放肩膀上的胖墩，猛地跳起来，指着海面，叫嚷不停。

    “怎么了？”

    苏放停止飞行，看向海面，疑惑道。

    “咦咦咦！”

    胖墩指着海面，再次叫嚷。

    “是巨婴！”

    滚惊叫，“巨婴在海里！海岛旁边的那团巨大阴影，就是巨婴！我知道了，它在疗伤！”

    “疗伤？”

    苏放凝聚目力，看向海面上的一座小岛边缘，发现果然有一团巨大的黑影，沉浸在海面下，一动不动。

    和之前不同，黑影这会儿是一个硕大的圆，如同蛇一样，盘缠在一起。

    硕大的脑袋，位于最中心。一双房子大的眼睛，对准天空。

    不过，这会儿，眼睛紧紧闭着，没有发现空中的苏放和滚。

    “巨婴的这一特点，非常突出。它在睡觉、疗伤的时候，就是这样。时间一到，便会自动苏醒，受到的创伤，同时恢复如初。”

    滚激动道。

    “那它是猛兽级别，还是凶兽级别？反正荒兽，我觉得不可能！”

    苏放坚持道。

    “这，应该是凶兽级别的吧？”滚一呆，旋即，兴奋道，“不管是什么级别，巨婴疗伤的时间里，足够我们找机会对付它！这个时间，差不多是三个太阳日，我们只要在这段时间内回来，就能报刚才的吞杀之仇……”

    “你确定？”苏放打断道，“你确定，我们能干掉它？”

    “这个……”

    滚一滞，半响，叹气道，“罢了，碰到它，只能算我们倒霉。”

    闻言，苏放摇了摇头。

    没有再说其它，带着滚，重新出发，往天心岛赶去。

    路上，碰到的海鸟很多，但都不怎么合适。

    要不太小，要不远远逃跑。

    正愁眉时，十只展翅长达二十米的血红色巨鹰，忽然从左侧面的云雾中冲出，挡住去路……

正文 第404章 【秒杀！】

    “唳！”

    血红色巨鹰尖锐的鸣叫声，划破虚空，在空中回荡。

    苏放身形一顿，停止飞行。

    因为他发现，在每一只血红色巨鹰的背上，都站着一个人！

    身穿黑色劲装，胸口绣着一只血鹰图案。手持十米长的兽骨枪，目光冷厉，扫视苏放和滚，两个人。

    “是血鹰部落的捕奴队！”

    滚脸色一变，在苏放身旁，低声道，“最中间血鹰背上的就是领头人！”

    “他想干什么？”苏放问道。

    “啊？”滚一呆。

    “我是说，他命令血鹰拦住我们的去路，想干什么？”苏放低喝，“想抓我们回去，当奴隶吗？”

    “这个……应该是。”滚、苦笑。

    “呵呵，如果真是这样，我会让他失望的。”苏放嗤笑，心中突然一动，低声道，“血鹰背上，是不是有类似飞舟那样的方向定位仪器？”

    “……有。”滚顿了顿，回答道，“血鹰虽然也能辨别方向，返回出发地，但血鹰捕奴队外出寻找奴隶，也有很大可能，迷失在海面上。”

    “因为海域太大了！”

    “所以每一个捕奴队里，都配备有方向定位巫器，好以防万一。这个巫器，基本在领头人乘坐的血鹰身上。”

    “那就好办了。”苏放低喝，“他们要是动手，就别怪我不客气！”

    滚，“……”

    大爷的，居然把主意打到血鹰部落身上，要不要那么大胆？

    滚很无语，但也很佩服。

    一般人看见血鹰部落的捕奴队，第一个反应就是逃跑。

    苏放到好，竟然想着反敲诈！

    太猛了！

    “你们是什么人？”

    苏放两人低声对话，最中间的血鹰背上，一名气势凛冽、身材魁梧、满脸横肉，双目好似会放光的中年男子，望着苏放和滚，瓮声开口，质问道。

    “我们是当羊部落的人！”

    苏放抢先喊道，“我们的飞舟被猛禽攻击，散架了，只有我们两个人活下来，请问，能不能搭乘你们的血鹰，顺路回天心岛？”

    “当然可以。”

    中年男子嘴角上扬，微笑道，“都是来自天心岛，能帮到你们，我很高兴。请过来吧，到我边上来。”

    “多谢。”

    苏放略微低头，带着滚，往中年男子所乘坐的最中间血色巨鹰靠近。

    一百米、七十米、五十米……

    眼看还有十米，就能上到血色巨鹰背上。

    嗖！嗖！嗖！

    一连串尖锐的呼啸声，伴随十道黑芒，骤然爆发。

    向着苏放和滚，闪电袭来！

    不想，苏放也在同一时间，把滚当做标枪，投掷出去，攻击向边上的一个血鹰部落战士。

    苏放自己则速度陡然加快，避开黑芒之际，冲向中年男子。人在半空，炎龙飞刀率先射出。

    咻！

    “噗嗤~！”

    中年男子只感觉眼前一花，紧接着，便失去了知觉。高大身躯直挺挺的倒向侧面，从血鹰背上滑落，掉向海面。

    血鹰尖叫，想要追下去救援。

    苏放却已经到了它背上，一手按着粗大的脖子，一边施展《驭兽奇术》。

    “唳！唳！唳~！”

    血鹰挣扎，尖叫嘶吼。庞大身躯在空中翻滚，上冲下窜。

    但可惜，不管它怎么折腾，都无法把苏放给甩掉。反而渐渐迷失自我，被一股奇异力量，牢牢控制。

    直至最后，停止折腾，温顺的停在空中，任由苏放骑着。

    驯化成功！

    另一边的滚，冲上去后，第一时间，把血色巨鹰背上的血鹰战士，打的掉落空中。

    然后，脚掌用力一踏，踩在血鹰宽敞背部，跳到苏放身后。任由被踩的血鹰，追着掉落的战士，冲向海面。

    剩下八个血鹰部落战士，见着这一幕，顿时大怒。

    “卑鄙！”

    “你们找死！”

    “杀了他们！杀了他们！”

    八个血鹰部落的战士，齐声怒吼。

    咆哮中，拿出一个黑色小口袋，从里面取出一根根带着蓝色幽光的黑色骨刺，和之前一样，化作一道道黑芒，向苏放射来。

    “小心，这些骨刺上面有毒！沾到一点，就会让人麻痹，肢体变僵硬，陷入昏迷！”

    滚在苏放背后，提醒道。

    “了解。”苏放听在耳中，没有多说什么，尽是施展《基础御气术》，配合炎龙飞刀，先是“叮叮当当”打飞射来的骨刺。然后，迅速转弯，破空反向攻击。

    速度快的不可思议，在空中残影都看不到。

    只听得见一连串“噗嗤、噗嗤”的异响声，不断响起传出。

    等响声停止，炎龙飞刀飞回苏放袖口里面时，剩下八个血鹰部落的战士，已经全部停止活动，僵硬在血鹰背上，眉心一个血洞，鲜血不断溢出，并且越来越多，越来越多。

    直到――

    唰！唰！唰！

    八个人整齐从血鹰背上掉落，坠向大海。

    八只血鹰尖叫，翅膀煽动，急速下降，追在后面。

    可惜，最后谁也没追上，一股脑全都掉进海里。

    八只血鹰见此，悲鸣长叫。

    苏放听在耳中，忍不住赞道，“这些血鹰被驯化的不错。”

    “哈哈，再不错，不也让你瓦解了？”

    滚大笑，“不用管它们，我们现在回天心岛！对了，方向定位巫器就是那个！”

    滚指着苏放正前方不远处，套在已经被驯化的血鹰脖子上的一个兽皮袋。

    苏放闻言，走过去，取下兽皮袋，从里面拿出一个骨质的圆盘。

    圆盘中央凹陷，凹槽里是一块灵石。圆盘的边缘有一层内环，内环里有一个不知什么材质的黑色珠子，通体圆滑，其上有一个红色小箭头。

    “用手拨动珠子，等它最后停下来，箭头所指的方向，就是天心岛的方位！”

    滚兴奋道，“我之前用的是气血感应，并不怎么准，但用它来定位，非常准确！”

    “那我试试。”

    苏放说着，拨动珠子，滚动起来。

    当当当~！

    圆珠在内环转了一圈，最后停下来，上面的红色小箭头，指向苏放后方偏右一点。

    果然，和滚之前所指示的方向，存在差异。

    至少有十五度的偏差！

    这要是按照滚的指向，一路飞过去，说不定直接和天心岛擦肩而过了。

    幸好，碰上了血鹰部落的捕奴队！

    这帮家伙还想用毒箭，射晕苏放和滚。

    结果，严重错估了苏放两人的实力。

    尤其是苏放，炎龙飞刀在《基础御气术》的搭配下。

    速度太快！

    快到捕奴队的领头人、中年男子，还没反应过来之前，就被秒杀！

正文 第405章 【巨神兵】（二合一）

    “也不知这东西的原理是什么？”

    苏放振奋之余，把玩圆盘，心中暗道。

    打量了片刻，见琢磨不透，也就不想了。

    收起圆盘，让脚下的血鹰调转回过头，往天心岛的方向飞去。

    “唳！”

    血鹰鸣叫，巨大的翅膀扇动，一个冲刺，飞出去几百米远。

    呼呼呼！

    迎面狂风吹拂，吹动发梢、衣角，猎猎作响。

    滚在身后方，不时开口，劝说苏放，和他一起回当羊部落。

    对此，苏放巴不得！

    但不能表现的太明显，故意迟疑，说要考虑一二。

    滚见状，只好诉说当羊部落的各种好处。虽然当羊部落主业是做衣服、做鞋子，但好东西其实非常多。

    那些和他们交易的部落，交易的时候，不是一起的，而是分开的！

    这就肯定了保密性！

    谁交易了什么，只要自己不说，另一方的人，根本不知道。

    这种结果，导致当羊部落，交易的好东西，偷偷藏起来，大部分人都不知道。

    日积月累下，当羊部落藏起来的好东西，都快堆满一个山洞了。

    部落里的战士，只要消化掉这些东西，实力必将上一个台阶！

    说到这里时，滚其实非常矛盾。

    本意上，他想让部落改变生存方式，不要整天围着当羊转，给人制作衣服、鞋子。要以战养战，让部落的战士，出来外面，和野兽、猛兽、凶兽搏杀，增强实力，才是王道。

    但用衣服、鞋子，和其它部落换，交易到的好东西，这种方法，非常安全。

    不像外出打猎，需要付出生命。

    用衣服交换，不仅安全，还能收获各种好东西。实力慢慢的，也会提升。

    这种两难选择，让滚一度非常迷茫。所以，他自愿关在飞舟的牢笼里，其实是在思考这个问题。想不通之前，不想离开。

    直至碰上巨婴飞天，差点被吞，这种倒霉事，才得以脱身。

    滚把这个矛盾，说给苏放。苏放听后，撇撇嘴，没有回答。

    因为这个问题，在他看来，显得很矫情。

    感觉滚这个家伙，就是闲的蛋疼！

    没错，在苏放看来，滚就是蛋疼。明明有安全的生活方式，偏要选择冒险的。这在部落里能够得到认同，那才见鬼了。

    当然，冒险的时候，也能壮大自己实力，这点没错。只不过，做为一个外人，苏放不想给他什么好主意。当羊部落差点抓了炎龙部落的人，回去当奴隶。

    苏放都在思考，救出“通天”“混天”的时候，要不要顺手，在当羊部落捞一把。再不济，也要给当羊部落造成一定麻烦。

    这个时候，滚这个前任首领，想让苏放帮忙，照顾当羊部落，这不是显得蛋疼吗？

    反正，苏放懒得理睬他，救他一次，已经够了。被纠缠的烦了，才不得不含糊几句，快速说过去。

    脚下的血鹰速度飞快，一路飞驰，差不多飞了两个半小时后，苏放终于远远看见远方地平线上，出现一片陆地。

    离的近了，苏放看见靠海一边，尽是几千米高的山峰，耸立在云霄之间。

    也就在这时，海岸边的天空中，出现了一个个小黑点，往大海奔去。

    苏放乘坐的血鹰，是血鹰部落驯化而来。结果，虽然是迎面飞行，但那些乘坐飞禽、飞舟的人，还没靠近，就远远离开。搞的苏放一头雾水，不明白这些人想干什么。

    进入岛上，飞行在山峰之间了，路上又碰到好几波乘坐飞舟的队伍，急冲冲在空中，快速飞行。

    苏放实在忍不住，拦截下了只有三只飞禽的一个队伍，大声喊道，“等一等。”

    “停！”

    三只飞禽里面，当中的一只飞禽背上，一个大汉，用带有畏惧的神色，忐忑道，“不知大人，有什么事？”

    “没什么要事，就是想问问，你们那么急冲冲的，往大海飞去，是要干什么？”苏放问道。

    呼！

    闻言，大汉吐出一口气，微笑道，“原来是这个，我们是去寻找‘巨婴’的下落。”

    “嗯？巨婴？”滚听罢，忍不住好奇道，“你们都跑出来，是为了找巨婴？”

    “对。”大汉点头道，“有一个来自大夏王朝的部落，前来天心岛，颁布了一个消息，谁能找到‘巨婴’，就给谁一件‘巨神兵’！”

    “什么？巨神兵？你说真的？”滚呼吸骤然加重，眼中闪烁渴望，激动道，“你确定，那个部落的人，能给出一件巨神兵？”

    “确定。这件事，吼狮、血鹰、蛮牛的人，也参加了。现在大家急着出海，就想抢时间，找到巨婴。只要把巨婴的下落，带回来，告诉大夏王朝来的人，就能得到‘巨神兵’。”

    大汉回答道，“据说，这个来自大夏王朝的部落，寻找巨婴，是为了取巨婴的心头血，救人性命！他们的来头，貌似很大，一出现，吼狮、血鹰、蛮牛，三大部落的人，就殷勤的很！”

    “原来如此。”苏放听罢，点头道，“那不打扰你了，祝你好运，找到巨婴。”

    “多谢。”大汉笑了笑，骑着飞禽，快速离去。

    等他走远了，苏放才笑道，“哈，想不到，我们的运气那么好，随便碰到的巨婴，正好有人找。”

    “是啊。关键是这报酬，一件‘巨神兵’，实在让人心痒痒。”

    滚说着，毫无征兆的一拳打向苏放。

    唰！

    苏放仿佛早有预知，身形一晃，躲避开来。并控制炎龙飞刀，往身后射去。

    嗖！

    滚一个纵身，跳下血鹰，坠落向下方的丛林。

    三鼎战士的实力，跃下百米高，没有任何影响。

    不过，苏放却不打算放过他。让血鹰俯冲，追击在后面。

    谁能找到巨婴，谁就能得到一件“巨神兵”！

    这个消息，不止岛上的人疯狂，苏放也很心动，更别说了滚了。

    所以，没有任何废话，两人互相展开了攻击。

    只不过，双方都有提前预警，一动手，便保持各自的优势。

    苏放骑着血鹰，滚离开血鹰，跳向地面。

    此刻，苏放骑着血鹰在空中飞，滚在茂密的丛林里躲闪，并时不时的投掷出一根根木刺，攻击向苏放。

    苏放打飞木刺同时，开口道，“出来吧，这件事你让给我，我就帮你解决刚才的问题。让你的部落，变的更强大！”

    “哈哈，不用了。”滚的声音从山林里传出，“有了‘巨神兵’，我的部落一样会变的强大！”

    “你确定？”苏放再次道，“你确定有了‘巨神兵’，就能让你部落强大？而不是因为‘巨神兵’，被其它部落盯上，攻打你们？”

    “好比吼狮、蛮牛、血鹰，这三大部落，他们绝对不会放任‘巨神兵’被你得到！藏在部落里！他们肯定会发兵攻打你们，灭掉你的部落！到时，即使你有‘巨神兵’，又能如何？部落都没了，你还有什么存在意义？”

    “不要告诉我，你到时拿着‘巨神兵’，去找三大部落报仇？如果真是这样，那我得提前祝福你，别死的太快！”

    沉默。

    下方的丛林里，一片寂静，滚、不知道回答什么好了！

    因为这种事情发生的概率太高了。

    强、巨、灵、荒、天。

    这是大荒世界，对于神兵力量的等级划分。

    其中强神兵最弱，天神兵最厉害。

    然而，即便是“强神兵”，拿在手里，也能提升战士双倍，甚至三倍、四倍的实力！

    更不用说，比“强神兵”更高一个级别的“巨神兵”！

    巨神兵的力量，本身就拥有杀伤力。一般战士，无法触碰。

    苏放的炎龙刀，虽然能变大变小，但本质上，靠的是变异金属的缘故。论神兵等级，其实也只是“强神兵”级别。

    如果是“巨神兵”，炎龙刀插在地上，一般人根本不能靠近。

    最重要的是，“巨神兵”能够自动吸收天地间的灵气，强大自身！

    这个特点，是在锻造的时候，就已经融入了的。当然，简单点来说，“巨神兵”里面，刻画的巫阵，复杂程度，比“强神兵”要难一倍，主要就是自动吸收灵气的能力。

    天心岛上，“强神兵”有十几件。但“巨神兵”一件也没有。如果有谁，能拿着“巨神兵”，那毫无疑问，会立即成为天心岛第一高手！

    是的，手持“巨神兵”能够越级挑战。三鼎图腾战士，击杀四鼎图腾战士，不是梦想！

    而要是吼狮、蛮牛、血鹰，三大部落的首领，得到“巨神兵”，那对应的部落，实力会立即跃升为天心岛第一。吞并另外两个部落，也不过是时间问题。

    面对如此神兵，天心岛上的所有人，自然为之疯狂着魔。

    滚虽然知道“巨婴”的下落，至少三个太阳日内有效，但苏放也知道，苏放还能飞，骑着血鹰。他想告诉那个大夏王朝来的部落，也没机会。

    此刻，听到苏放的“蛊惑之音”，更是心头烦闷，躲在一棵大树下，皱眉沉思。

    浑然没看见，苏放已经悄无声息的从空中下来，正向他一点点靠近。

    直到某一刻，滚、悚然一惊，迅速转过头。

    但已经晚了――

    咻！

    一道寒光，骤然破空射出，撕裂空气，飞到滚的面前。

    电光火石间，滚、硬生生转移身子，强行侧身，偏过脑袋，躲过这一袭击。

    然后，拔腿往右前方，疯狂逃跑。

    再不跑，就是找死！

    苏放居然悄无声息，来到他背后。这让滚，心惊不已。之前想着，干掉苏放，独吞“巨婴”的消息，却没想到，苏放的潜伏能力，也那么恐怖。

    不过，仔细想来，苏放一身能力，确实罕见。年纪轻轻，却是一名巫。不用巫力，却能飞行在空中。随身携带两个“雷爆果”，炸伤巨婴。

    要知道，“雷爆果”这东西，可不常见。当羊部落满打满算，也就二十来个。

    苏放出手就是两个，怎么看，怎么惊奇。

    现在，苏放追杀他，滚无法保证，苏放还有没有其它能力，只有跑！跑了再说！

    然而，跑出去一百米不到，滚忽然止住脚步。看向四周，缓缓出现的一群人，脸色难看无比。

    追上来的苏放，则暗乐，“还真有得热闹，在这里居然也能碰到‘吼狮’的人！”

    包围滚的人群，身上衣服呈现暗金色，胸口绣着一个张大嘴巴的狮头。

    正是吼狮部落的标志！

    领头的是一名头发金黄色，脸庞宽大的青年男子，样貌颇为英俊，一双金色眼眸，看看滚，又看看苏放，凝视片刻，忽然，咧嘴笑道，“很抱歉，听到你们的谈话，知道一些消息。嗯，简单点来说，你们知道‘巨婴’在哪，但谁也不肯让给谁。这个问题，老实说，确实有点难解。不过，有我在，就不用那么麻烦了。”

    “啪啪啪！”

    青年男子拍了拍手，身后两个大汉，立即抬着一个木箱，走上前，放在地上。并打开来，暴露在空气中。

    唰！

    一抹耀眼的光芒，从木箱里迸射，照亮四周。

    灵石！

    满满一箱子的灵石，初步计算，至少一百块！

    “这是中等品质的灵石。”青年男子适时开口道，“你们收下它，然后平分了，就不用再烦恼‘巨婴’的消息，要让给谁……”

    “只要我们把‘巨婴’的消息，告诉你？”苏放接口道。

    “对。”青年男子微笑道，“这个交易，虽然对你们来说，有点吃亏，但至少有的赚。而且，我还可以答应你们。等我得到‘巨神兵’后，可以满足你们每个人，一个能力范围内的任何条件！哪怕你们要做我吼狮部落的供奉长老！”

    闻言，苏放沉默，滚更是一声不吭。

    吼狮部落的供奉长老很稀奇吗？

    别说苏放没这个意向，就算有，也不打算长时间留在天心岛。

    他还要去大夏王朝，送信物呢！

    再次，鬼知道青年男子得到“巨婴”的消息后，会不会反悔？

    毕竟，吼狮部落是天心岛三个大型部落之一。

    他要是想反悔，滚可是一点办法也没有！

    苏放到是不怕，但也不想惹麻烦。

    因此……

正文 第406章 【你不能杀我】（二合一）

    “不必了！”

    苏放沉默片刻，开口道，“多谢你的好意，不过，不用了。我们之间的矛盾，我们自己会解决！”

    “对。我们两人的问题，不需要外人帮忙。”滚说着，冲向右侧面的山林，“我先走一步，你们要聊，慢慢聊。”

    嗖！

    速度飞快，穿过包围的人群中的一道缝隙，直奔向前。

    眼看就要冲进山林――

    嗡！

    空气突然震荡。一道水波一样的涟漪，瞬息间，凭空诞生，挡住了滚的去路。

    滚一惊，也不扭头，看向后方，直接一拳打出，砸在涟漪上。

    “噗！”

    异响声传出，涟漪形成的光幕，没有消散破碎，反而越发凝实。

    这让滚心头的惊惧，不由加大。

    “哈哈，问题还没解决好，干嘛急着走？”青年男子笑声，适时响起，“你也看到了，既然出不去，那就老老实实，留下来，陪我们慢慢聊吧。你说是不是？”

    说最后一句话时，青年男子看向苏放。

    “是。”苏放点头赞同道，“问题没解决之前，谁也别想走！”

    这种阻挡住去路的半透明光幕，显然是一件巫器产生的。

    青年男子出自吼狮部落，身上的宝贝，摆明了威力非凡，拦住滚的去路，正好符合苏放的计划。

    滚想跑，提前告诉那大夏来的人，巨婴在哪。

    可没那么便宜的事！

    苏放低喝过后，再次道，“这里谁都想独吞巨婴的消息，但很可惜，‘巨神兵’就一把，没得分。所以，麻烦你们都去死吧！”

    “哈哈。”青年男子大笑，“想我死，可没那么容易。嗯，看你们实力不错的份上，我会让人全力对付的。”

    “呵呵！”

    苏放闻言，轻笑一声，看向青年男子的眼中，满是讥讽。

    “废话少说，要动手就动手！”

    滚忍不住吼道。

    “出手吧，让我看看，你们吼狮部落的高手，怎么个厉害法。”苏放附和道。

    “好，这是你自找的，动手！先干掉他！”

    见着这一幕，青年男子终于没了好脸色，指着苏放，沉声喝道。

    不识抬举的人，没必要活着！

    “唰！”“唰！”“唰！”

    而随着青年男子的话音落下，十几道人影陡然从四周的包围圈子里，快速冲出。十几个人，化作十几道残影，脚尖在地上一点，裹挟可怕杀机，向着苏放，急速冲来。

    “对了，我要活的，能不杀他，最好不杀！”青年男子想起什么，退后几步，淡然道。

    只是――

    “砰！”“砰！”“砰！”

    就见冲出来的十几道人影，在冲到距离苏放，还有三步远的时候，整个人突然被一股无形力量弹飞。十几个人，好像撞上了一堵无形的墙壁上，让他们无法往前一步。

    “呵，战气外放，形成的护罩吗？”青年男子看到这一幕，冷然道。

    “不错，控制战气，让它化虚为实，难怪，不把我们放在眼里！”青年男子身后，一名体格魁梧的中年男子，点头赞同道。

    “呵呵，这份手段是不错，但我看他应该尽全力了！”魁梧中年男子身旁，一名同样人高马大、脑袋上没有一根头发的光头壮汉，淡然接口道，“战气外放的消耗，可是非常大的。更不用说一下子，挡住十几个人的攻击！”

    “对，再来一次，他的这个能力，就可以破了！”光头壮汉旁边，一名留着白色长发的老头，附和着轻声道。

    只是，话音落下――

    “砰砰砰！”

    苏放身形忽然闪烁，向前踏出一步，顿时，停住的十几道人影仿佛被雷击一般，一个个纷纷倒退，向后方飞去，狠狠撞在四周的大树之上。

    “什么？”

    “这怎么可能！”

    “他用的什么手段？”

    看到这一幕，青年男子几个人，瞳孔顿时放大！

    一招！

    苏放仅仅用了一招，往前踏了一步，攻击的十几个人就被无形力量，给推的倒飞出去。砸在大树上，重伤无力。

    这是什么手段？

    苏放对此，没有开口，只是身上气息，慢慢加剧，整个人如同一座火山那般，蠢蠢欲动，一股恐怖的气势，从他身上传出，向着四周散发开来，所过之处，空气都仿佛凝固了。

    “小心！”

    青年男子见状，脸色大变，低声喝道。

    “给我滚过来受死！”

    苏放陡然大喝，双臂张开，两只手的掌心光芒涌动，先天真气外放，对着摔在大树下的十几个人，用力一卷。

    “呼！”“呼！”“呼！”

    两道罡风，骤然凭空产生。

    恐怖的席卷力量，从苏放手上诞生，蔓延开来，裹住摔倒在大树下的十几个人，让他们失去自我控制，被强大的真气龙卷牵扯着，往苏放迅速飞去。

    “唰！”

    最先第一个人，在飞到距离苏放，还有三米的时候，苏放施展《基础御气术》，让真气龙卷，猛地一个用力合拢――

    嘭！！！

    一声闷响。

    却是被真气龙卷包裹着的战士，整个人突然爆炸，化作一团血雾！

    “唰！”

    第二个人飞过来，在距离苏放还有四米的时候，整个人同样也跟着被抓爆，化作一团血雾，尸骨无存！

    嘭！！！

    第三个人同样如此，还没靠近苏放，就被真气龙卷，狠狠缠绕到爆炸，血雾、碎肉，抛洒一地。

    ……

    嘭！

    嘭！！

    嘭！！！

    顿时间，爆炸的闷响声，不绝入耳。

    短短一分钟不到的时间，围攻向苏放的十几个战士，就被苏放反过来，以真气龙卷一个个捏爆，爆炸的血肉，瘫洒在地上，铺满了一地。

    浓郁刺鼻的血腥味，笼罩全场，冲击的现场剩下几个人，忍不住想要吐出来！

    青年男子几个人看傻了，愣在原地，目瞪口呆。

    滚也看的一脸骇然，身体抖动。

    这种杀人场面，饶是他们经历颇多，杀人不下双手之数，也被眼前如此血腥的一幕，给吓的不轻。

    这到底是什么手段？

    如果说之前的无形墙壁，是战气外放，凝聚而成的护罩，那凭空抓来人，一个个让他们爆炸，就绝非小能力。

    天心岛上还从没听说过，有如此战技。

    十几个吼狮部落的双鼎图腾战士，居然毫无任何反抗之力，一个照面，就被干掉，太骇人了！

    “不可能，这怎么可能？”

    青年男子看着苏放，眼皮直跳，心中狂吼。

    他身旁的三个人，也面露忌惮。他们可都是三鼎图腾战士，在吼狮部落地位崇高。跟随青年男子出来，是起保驾护航作用。

    无意中发现苏放和滚，因为巨婴消息，互相残杀，而忍不住插手进来，捞一把，轻松得到一件“巨神兵”。没想到，结果那么惨。他们的人，一下子死了十几个！

    这种损失让青年男子也好，光头壮汉三人也罢，都很肉疼。

    不过，就在青年男子几个人，惊骇、愤怒、憋屈之际，苏放又有了新的动作。

    唰！

    身形陡然一晃，在青年男子几个人还没反应之前，苏放整个人鬼魅般消失在原地，等再次出现时，却是已经站在了青年男子几个人的面前。

    二话不说，苏放闪电伸手，一边施展“催眠术”，让青年男子四个人，精神恍惚，一边凝聚真气龙卷，抓住了光头壮汉的脑袋。

    一瞬间，光头壮汉打了个激灵，从恍惚中回过神，感受到了一股浓浓的死亡危机，笼罩心头，他心中惊颤同时，全身骨骼爆响，控制体内战气，疯狂涌动，拼尽全力，对着苏放一拳狠狠打出！

    然而――

    “砰！”

    一声闷响。

    光头壮汉的拳头，结结实实的打了个空。

    精神头恍惚之下，即使恢复过来，也没立即看清苏放的样子，被苏放轻松躲过，然后，苏放凝聚真气，快速向他一拳打出。

    “饿虎扑食！”

    唰唰唰！

    “咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”

    拳劲喷发，打的光头壮汉惨嚎出声，脸色苍白一片，还没收拳的他，整条右臂被苏放的拳劲给打碎，骨骼碎裂，无力垂下！

    “死吧！”

    苏放漠然开口，声音不带一丝感情。

    “砰！”

    光头壮汉还没反应过来之前，整个人就忽然爆炸开来，和刚才的十几个人一样，化做漫天血雾。

    “你……！”

    看到这一幕，精神恍惚的青年男子，悚然惊醒，愤怒不已。

    光头壮汉可不同于之前的十几个人，他可是真正的三鼎图腾战士，一身力量，在天心岛，能排名前二十。

    这样的高手，居然被苏放一招杀了！

    恐怖如斯，可怕至极！

    苏放的实力，居然强大到如此境界。

    他想动手，一股无形力量，再次干扰他的精神，让他昏昏欲睡。眼前的苏放，出现影子，不断重叠。

    “还有你，也去死吧！”

    苏放保持“催眠术”的维持，暂时不理会青年男子，扭头看向长发老头，掌心光芒涌动，真气喷发。

    长发老头和光头壮汉一样，精神恍惚，不过，光头壮汉的死，多少让他吓住。苏放目标转向他，一股极度危机，霎时笼罩心头，长发老头一个激灵，暂时恢复过神。随后，他没想着反抗，而是后退一步，转身逃跑。

    只是――

    呼！

    他刚转过身，就被苏放以真气龙卷，给牢牢控制住。

    “想跑？晚了！”

    苏放冷笑，“还有你，也去死吧！”

    苏放在扣住长发老头的同时，看向魁梧中年男子，左手掌心光芒涌动，真气外放，形成龙卷。

    “动手，一起杀了他！”

    魁梧中年男子被杀机，刺激的暂时恢复清醒，看见苏放袭来，知道无法逃脱，怒吼声中，从腰间取出一把匕首，对着苏放的心脏，狠狠刺来。

    然而，苏放的左手，真气涌动间，直接凌空抓住刺过来的匕首，随后，真气吞吐，《基础御气术》施展开，“砰”的一声，捏爆匕首。

    这骇然的一幕，魁梧中年男子看在眼里，顿时张大嘴巴，满脸恐惧，没有废话，转身就要逃跑。

    唰！

    结果，刚一转身，整个人就被一股无形力量给抓住，倒吸回来，苏放的真气龙卷，呼啸席卷中，紧紧扣在他的脑袋之上。

    “等等！”

    浑浑噩噩的青年男子，意识到什么，惊叫道。

    可惜……

    “嘭！”

    “嘭！”

    两声闷响，突然响起，只见长发老头和魁梧中年男子两个人，步了光头壮汉的后尘，硕大脑袋，直接被真气龙卷给压爆！

    青年男子彻底傻了！

    这怎么可能？

    这怎么可能！

    脑袋有些晕乎乎的他，怎么也没想到，那么快，自己这边的三大高手，全都死在了苏放手里！！！

    从苏放出手，到光头壮汉三个人，全部身死，两分钟都不到！

    那么短的时间，苏放完成了逆袭。这种力量，太骇人了。

    青年男子一咬舌尖，让自己恢复清醒，看见苏放，身体不断后退。

    “想跑？”

    苏放咧嘴看向他，目露戏虐。

    既然是生死对战，那就不必留手。秉着这个理念，苏放一出手，就下死手。精神力爆发，配合“催眠术”，《基础御气术》，在短短两分钟内，杀的青年男子这边，只剩下一个人。

    事实证明，只要速度够快、实力稍强，那不管是双鼎图腾战士，还是三鼎图腾战士，都能轻松干掉！

    好比滚，这会儿懵了，傻愣在原地，目瞪口呆。

    青年男子则被苏放看的头皮发麻，颤声道，“你……你不能杀我，我……我是吼狮部落的少族长，你杀了……杀了我，别……别想离开天心岛！”

    “原来还是个公子爷，难怪随身跟着三个三鼎图腾战士。”苏放轻笑，“可惜啊，你想杀我，那不管你是谁，都只有一条路可以走，那就是死！”

    咻！

    寒光乍现，炎龙飞刀破空射出。

    青年男子只觉得眼前一花，想要躲避，却来不及，意识慢慢消散。整个人往后方，晃动着，“嘭”的一声，摔倒在地上。他的眉心位置，有一个血洞，不断流淌出鲜血。

    一刀毙命！

    青年男子身死，四周的半透明光幕，立即消散。

    唰！

    心生胆寒的滚，忙抓紧机会，拔腿狂奔，冲向山林。

    可惜――

    “嘭！”

    又是一声闷响。

    一个半圆形的透明薄膜，忽然凭空诞生，挡住了滚的去路！

正文 第407章 【恭喜】

    铜o离化罩！

    这件来自铜族的至宝，可以隔绝空间。

    苏放取出来，一个催动，立即封锁住了方圆百米内的区域。

    滚、想离开，先打破这层封锁再说吧。

    但很显然，他不行。

    “砰、砰、砰”对着半圆形的透明薄膜，砸了半天，护罩也没出现一丝裂痕，或者缝隙。反倒是“滚”自己，累的够呛，体内战气消耗大半。

    意识到突破无望的滚，不得不停下来，转过身，面朝苏放，干笑道，“那个，恭喜啊，杀了这个混蛋。”

    “恐怕不只是恭喜吧。”苏放走到青年男子身旁，蹲下身，一边摸索，寻找能释放光幕的巫器，一边轻笑问道，“我杀了他，已经站在了吼狮部落的对立面，你只要把这个消息，传扬出去，我肯定会被吼狮部落追杀。因此，你现在是幸灾乐祸，高兴坏了吧？”

    “没有，我没有。”滚、忙不迭摇头，“我没有幸灾乐祸，咳咳，你放心，我肯定不把这里发生的事情，告诉别人！”

    “前提条件是，我放你离开？”苏放从青年男子身上摸出一块十几公分长、五六公分宽的灰色骨牌，拿在手里，一边把玩，一边轻笑道。

    “这个……”滚、干笑，“这个，我承认是我不对，起了贪婪之心，但这也是人之常情，不过，我既然知道苏、你的厉害，那关于‘巨婴’的消息，我一定吞进肚子，谁也不会告诉！”

    “你很识趣。”苏放点头道，“可惜，你知道的太多了，我不能放你离开。所以，你还是乖乖的去死吧！”

    嗖！

    炎龙飞刀破空射出，自取“滚”的脑袋。

    唰！

    滚一缩头，顺势在地上一滚，躲避炎龙飞刀的射杀。然后，狰狞脸庞，冲着苏放，狂奔而来，一边跑，一边怒吼，“小子，我要你死！”

    呼呼呼！

    一阵狂风，骤然凝聚诞生。澎湃的战气，从滚身后方冒出，冉冉上升，形成图腾狼烟。

    一只头顶三角的巨大黄羊，凭空冒出，屹立在滚的脑海虚空中。身上毛发光滑柔顺，随风飘动，就像鲜活的生命一般，栩栩如生。

    伴随滚的怒吼，这只三角黄羊四蹄在虚空一踏，低头向着苏放，疯狂冲来。

    砰砰砰！

    空气一连串爆响。

    三角黄羊所过之处，虚空不停爆炸。一直来到苏放面前，才转变为一道旋风，夹杂一只可怕的拳印，向着苏放，狠狠打来。

    嗖！

    苏放一个侧身，躲过滚的反扑。

    然后，听着耳边的空气爆响声，控制飞回来的炎龙飞刀，零点几秒内，闪电放大，一刀砍向滚。

    唰！

    “噗嗤~！”

    滚察觉到，仓促躲开，但迟了一步，整条右手臂，被一刀斩掉。鲜血喷洒，切口光滑无比。

    “啊啊啊！”

    滚咆哮，惊怒连连，“我要你死，我要你死！”

    左手握拳，战气鼓动，脑后头顶虚空，图腾狼烟翻腾，妖娆舞动。

    轰！

    三鼎图腾战士，一拳打出，九万斤巨力，砸落之下，空气当场被打爆。

    凝聚形成的拳劲，直冲苏放面门而来。

    然而――

    唰！唰！唰！

    苏放接连快速闪动，施展“青蛇起舞”，不断跳动，轻松避开滚的袭击。跳舞一般，围绕着“滚”，跳了几次，抓到“滚”的空隙。当即，没有任何犹豫，一刀挥砍而出。

    “噗嗤~！”

    “啊！！”

    滚凄厉的惨叫声，回荡山林。

    他的左腿，整个被砍下来，和右手一样，切口光滑齐整无比。一股烤焦的味道，缓缓释放而出。却是苏放的刀气，带了一丝火热，砍掉“滚”左腿的同时，顺便烧糊了伤口，不让鲜血流出。

    滚因此，没有太多失血，但想要报复回来，却成了奢望。没有了一只手，他还能战斗。但没了一只脚，连站立都站不稳，又怎么战斗？

    此刻的他，倒在地上，惨叫连连，三鼎图腾战士的威风，早丢到一边去。

    “再叫大声点，把周围的凶兽，都吸引过来，你会死的更快。”

    苏放手持炎龙战刀，居高临下，戏虐的看着滚，好心提醒道。

    顿时，滚闭嘴，咬紧牙关，脸庞涨的通红，一双充血的眼珠，死死盯着苏放，目光中尽是仇恨。

    “怎么，你还想杀我？”苏放轻笑，“我知道，你很想杀我，但可惜啊，你的实力，不如我。所以，你成了我的阶下囚。嗯，我也不为难你，看在之前，我们并肩作战、相处比较愉快的份上，把当羊部落的一些秘密，告诉我，我就给你一个痛快。”

    苏放正色道。

    “呸……呸！”

    滚张嘴，吐出一口唾沫，“你……你死定了！你……你以为杀了我，就没人知道，你杀了吼狮部落少族长的事情？哈……哈哈，我告诉你，吼狮部落的巫，拥有的能力，出乎你的想象！你等着，你等着他们找上门，慢慢折磨你，一直到死吧！哈哈哈……”

    “我当然知道，巫的可怕。但他们想折磨我，呵，等他们找到我再说！”苏放轻笑，“现在，我们讨论的是你的事情，你是告诉我，还是不……”

    “呸！”

    一口唾沫，再次从滚嘴里吐出，差点吐到苏放身上。

    苏放脸色一沉，低喝道，“行，这可是你自己选的，我本想给你一个痛快，你不要，那就不要怪我！”

    “有什么本……本……唔唔唔……”

    后面的话，滚戛然而止，脸庞呆滞，身子抖动，不停吐白沫。

    催眠术之强行读取记忆！

    这个能力，一施展开来，被读取的人，就会变成脑瘫。

    苏放本来不想用，但滚不配合，那就成全他。

    片刻后，滚停止了抖动，眼球翻白，身子哆嗦，满脸麻木。嘴角口水，一滴滴滑落。

    读取记忆成功！

    苏放收起铜o离化罩，以及灰色骨牌的同时，离开血气弥漫的现场，一边走，一边消化“滚”的记忆。

    从出生到最后变成脑瘫，“滚”所有的记忆，苏放一一梳理过去。

    不重要的部分，快速带过。重要的部分，仔细查“看”。

    一番检查下来，没想到，还真让苏放发现了一点好玩的东西！

正文 第408章 【狮王令】

    骨牌！

    当羊部落，和其它部落交易时，收集到的各种功能骨牌！

    就像吼狮部落少族长之前用的灰色骨牌，释放出光幕，挡住“滚”的去路。

    当羊部落拥有这种骨牌，至少一百块！

    而且，功能繁多。

    有祝福骨牌，能让人逢凶化吉。有驱邪骨牌，能让人抵挡邪气入侵。有持久骨牌，可以加强人体各项机能。

    有防御骨牌，只要激活，就可挡住来自外界的任何攻击，当然，不是什么攻击都可以挡下。按照一般的防御骨牌，所具备的力量，可以挡住三鼎图腾战士的全力一击。

    也就是九万斤巨力！

    换言之，只要随身佩戴一块防御骨牌，哪怕被一辆急速行驶的卡车撞了，也不会有事！

    更有封锁骨牌，锁住一定的空间范围。占卜骨牌，进行占卜。神力骨牌，让人力气大增。

    各种骨牌，当羊部落交易过来后，一半用于当羊部落的战士身上，一半储藏起来。

    “滚”身为上任当羊部落的首领，很不巧，知道储藏地点在哪！

    自然而然的，苏放清晰“看”了个正着。

    “哈，这些骨牌，可是好东西啊。没想到，还有那么大的收获！”

    苏放“看”过之后，咧嘴大笑。

    这可真是意外惊喜，本来，他只是想知道当羊部落的一些情况，避免中招。

    没想到，“滚”给了他那么大一个惊喜！

    之前苏放得到的好处，都不能大肆让其他人知道。哪怕是元灵神水，也是偷偷摸摸，让奶奶和童画喝下。

    但这骨牌不同！

    骨牌是由巫制作而成的，内部蕴含特定的巫阵，激活很方便，携带更方便。

    这就给了苏放，很大的操作空间。

    好比童画，尽管苏放给她安排了一对双胞胎贴身保镖，还把凶兽大白，也放在她身边，随身跟着。

    但不怕一万，就怕万一。

    尤其是随着灵气的复苏，天地异变，童画在外面到处走动，苏放心底里，并没有百分百的放心。

    如果有了骨牌帮忙，那童画的安全性，毫无疑问，会立即加大数倍！

    所以，当羊部落储藏起来的骨牌，苏放要定了！

    之前苏放的目的，仅是为了救出“通天”“混天”，现在吗，加上一个，收刮骨牌！

    打定主意。

    苏放带着欣喜的纵身一跃，腾空飞起，回到血鹰背上，往当羊部落的聚集地，快速飞去。

    也就在苏放离开后，五分钟不到。

    一群身穿吼狮部落战士服装的人群，簇拥着一名头发花白的矮个老者，来到现场，看见了一地死尸，以及变成脑瘫、不停流口水、面容痴呆的滚。

    “谁干的？”

    矮个老者扫视现场一圈，身上释放出一股恐怖的威压，低吼道。

    血腥味飘荡的现场，为之一滞。

    半响，一名身材魁梧、高近三米的壮汉，瓮声道，“巫，都是被利器所杀。包括少族长的致命伤，也一样是利器导致。”

    “对了，那个人是‘滚’，当羊部落的前任首领！”

    壮汉指着“滚”的尸体，以示意思。

    “当羊部落？”

    矮个老者闻言，脸色一沉，“当羊部落的前任首领，怎么会出现在这里？看他的样子，还没死！我们的少族长死了，他居然没死？”

    “这个，滚虽然没死，但已经变成白痴了。”壮汉瓮声道。

    “那也不能活！”

    矮个老者低吼，“我们少族长死了，杀他的人，却没杀他，凭什么？”

    “明白。”壮汉应声，走到滚的身边，抬起脚掌，“噗嗤”一声，踩爆滚的脑袋。

    “哼！”

    矮个老者对此，冷喝一声，淡漠的收回目光，围绕少族长、金发青年男子，走动起来。

    片刻后，他身形一震，停止走动，从怀里取出九块黑色骨牌。

    一块放在金发青年男子的眉心，两块肩膀，一块心口，一块腹部，双手双脚，各自放一块。

    九块骨牌放完后，矮个老者走到金发青年男子的头顶位置，双手下垂，摆出一副向前倾倒的姿态，却怎么也不倒。然后，嘴唇挪动，念起咒语。

    咒语晦涩繁杂，一段又一段。

    周围其他吼狮部落的战士，无不听的大脑犯晕，但谁也不敢表露出来，一脸严肃。

    渐渐的，咒语念诵频率，慢慢下降。

    与此同时，一股邪异的阴风，突兀凭空产生，在满地的死尸上空，呼啸盘旋。

    “呼呼呼！”

    阴风阵阵，越来越多，越来越大。

    终于，放在金发青年男子身上的九块黑色骨牌，有了异动。

    嗒嗒！嗒嗒嗒！

    九块黑色骨牌，不停抖动。

    某一刻――

    “咻！”“咻！”“咻！”

    九道白色光柱，蓦然从九块黑色骨牌中心，迸射而出，在半空中汇聚在一起，形成一个漩涡。

    唰唰唰！

    漩涡转动，吸收阴风，不断扩大。

    从一开始的碗口大，迅速变成脸盆大，最后，变成一张八仙桌那般大。

    到这一步后，漩涡中心的虚空，泛起了片片涟漪。涟漪越聚越多，越聚越多。直至变成一层水面一样的画面。画面里的景象，先是晃动，晃着晃着，慢慢变清晰。

    苏放的面貌，紧接着，呈现而出！

    准确的说，是苏放杀金发青年男子前十秒的场景。

    就像电影倒放一样，这一刻，清晰无比的在漩涡画面里，播放出来。

    “你……你不能杀我，我……我是吼狮部落的少族长，你杀了……杀了我，别……别想离开天心岛！”

    一个声音响起。

    “原来还是个公子爷，难怪随身跟着三个三鼎图腾战士。”苏放轻视的笑容，落入矮个老者等人的眼中。

    “可惜啊，你想杀我，那不管你是谁，都只有一条路可以走，那就是死！”

    咻！

    伴随苏放话音落下，一道寒光，骤然破空射来。

    下一刻，漩涡画面里的场景消失，虚空重新变为一片涟漪，翻滚涌动。

    矮个老者脸色阴沉无比，周围其他吼狮部落的战士，也双目喷火。

    毫无疑问，是苏放杀了少族长！

    “发‘狮王令’，悬赏一千中等灵石，捉拿此人！！！”

正文 第409章 【全岛沸腾】

    矮个老者怒吼。

    他是吼狮部落的四指灵巫，觉醒的能力之一，就有“借魂”。

    这个能力，非常特殊。

    通过字面上的意思，便能看出来。

    借用灵魂！

    当然，这里的灵魂，不是指生前的神魂，而是指人死后九个太阳日内，弥留下来的残魂。

    在大荒，一个人死后，神魂会立即消失，但图腾战士因为神魂强大，会产生一缕残魂，这缕残魂，将继续存在九个太阳日，才会消散。

    存在地方，大部分都是尸体内。

    矮个老者借用的魂魄，便是这缕残魂。

    他从金发青年男子的尸体上，将残魂召唤出来，让它重现临死前的十秒画面。

    为的，就是想知道，谁是凶手！

    此刻。

    漩涡恢复涟漪，但苏放的样貌画面，却已经通过巫法，保存下来。

    就见矮个老者掌心一翻，多出一个苹果大小的黑色水晶球。

    他念诵咒语，漩涡里一缕黑气，顿时飘溢过来，钻进水晶球。

    下一刻，水晶球绽放光芒，幽光闪烁间，苏放的样貌，在水晶球里清晰呈现。

    看着苏放，矮个老者忍着怒火，继续念诵咒语，同时往水晶球里，加入一段信息。

    一切搞定，矮个老者托着水晶球，用力一个上抛，让水晶宫直线冲上高空。

    嗷！！！

    一声嘹亮的狮吼，自离地千米的水晶球里传出。恐怖的音波，冲击的虚空，泛起一圈圈涟漪。

    下一刻――

    “哗！”

    数十道黑芒，从震颤不停的水晶球里面射出，向着四面八方，扩散开来。

    ……

    蛮牛部落。

    幽静的山洞里，一个摆放在石柱中央的漆黑水晶球，忽然光芒大放。

    山洞角落，一名身材高大、闭目潜修的灵巫，眼睛登时睁开，看向水晶球。他的双目，好似会发光。和水晶球释放出的光芒，在空中连接在一起。

    片刻后，这名灵巫咧嘴大笑，“‘吼狮’真会舍得啊，一千块中等灵石，也肯拿出来。不要白不要，去通知几个统领，让他们在我们的地界周围，仔细巡逻，如果发现‘狮王令’要悬赏的人，务必要抓住！”

    “是，大长老！”

    一个声音在黑暗中响起。

    水晶球自动轻飘飘的离开石柱，往山洞外面飞去。

    ……

    血鹰部落。

    宽敞的树屋大殿里。

    一圈血鹰部落的首领、统领、长老，围坐在一起，看着摆放在木桌上的水晶球里，呈现出的苏放样貌，以及边上部分信息，每个人脸庞上，神色各异。

    “说说吧，‘吼狮’都发布‘狮王令’了，我们要不要接？”

    一名气血浑厚、气势狂暴、气息威猛的魁梧壮汉，瓮声开口道。

    “当然要接，一千中等灵石，够我们族里出两个三鼎图腾战士了！”

    一名脸上有着狰狞疤痕的孔武大汉，沉声回道。

    “可我们和‘吼狮’的关系，一直不好。这时候，接了‘狮王令’，是不是有点自降身份？”一名人高马大的光头老者，皱眉道。

    “呵，我觉得，我们应该相助这个小娃娃，让他去‘吼狮’大本营闹一闹！‘吼狮’为了他，肯发布‘狮王令’，悬赏一千中等灵石！可见这个小娃娃，干了一件让‘吼狮’肉痛的事！这个时候，我们如果再在后面，掺和上一脚，保证让‘吼狮’更加酸爽！哈哈哈……”

    一名满脸胡子的大汉，说着说着，放声大笑。

    “我也觉得，可以在后面掺和一脚。反正看见‘吼狮’的人不舒服，我就高兴！”

    “是啊，是啊，‘吼狮’想用一千中等灵石，就要我们给他们奔波，去死吧！”

    “没错，我们不缺这点灵石，但看‘吼狮’倒霉，可是千载难逢。”

    “我们不对‘吼狮’趁机落井下石，已经够客气的了。想让我们帮他们抓人？我呸！想都别想！”

    “……”

    树屋里吵成一团。

    大部分人支持看热闹，小部分支持帮忙，赚取一千中等灵石。也有几个支持，趁此机会，对“吼狮”部落下手。

    最终，少数服从多数，血鹰部落选择中立，谁都不帮，准备看戏！

    ……

    居巢部落、楠木部落、隼蛇部落、情花部落……

    这些中型部落，同一时间，纷纷做出决定。

    毫无意外，全都接下“狮王令”，针对苏放，展开地毯似的搜寻！

    无他，只因一千中等灵石的悬赏，太过诱惑。

    血鹰部落看不上，但中型部落可眼馋的很。

    灵石本就是修炼资源之一，有低等、中等、高等，三个品次之分。

    一千中等灵石，最少也能堆积出一名三鼎图腾战士！

    三鼎图腾战士，对于中型部落来说，那是非常难得的一大战力，是统领的不二人选。

    他们可不想，就此白白错过。

    所以，矮个老者这通神奇的告示一出，“狮王令”立即响彻全岛。苏放的样貌，被各大小部落、数以万计的战士，牢牢记住。这些部落立即派遣出图腾战士，奔赴各个区域，搜寻苏放。

    整座天心岛，这一刻，如同煮沸的热水般，沸腾起来！

    ……

    天心岛中央，一座高万米的雪白山峰峰顶上。

    一名头发乌黑、飘荡齐腰、肌肤如玉、五官精致，恍若画中仙子的少女，端坐在白茫茫雪地上，闭目沉思。

    周围的积雪，寒冷的温度，对她来说，似乎不存在一般。

    整个峰顶，寂静、死寂。

    忽然――

    嗖！

    一道高大的身影，从山腰上闪电窜出，几个跳跃间，来到峰顶，落在少女后方十步外。

    “少主，天心岛的人，为了一个悬赏，在全岛到处搜寻，把我们的事，抛到脑后了。”

    来人躬身开口道。

    “没事。”

    背对着的少女，脆声回道，“该出发寻找‘巨婴’的人，已经出发了。留下来的人，不想出去，也不会出去，我们不用管，让他们闹腾！”

    “是！”

    来人沉声应道。

    话音落下，后退着离开峰顶，身形鬼魅一般，窜下山峰。

    ……

    数百米的高空中。

    苏放不知道因为他，整座天心岛，已经沸腾起来。

    此时的他，乘坐血鹰，一路赶往当羊部落大本营所在地。

    天心岛很大。

    当羊部落位于岛屿的西北，苏放从东南赶往，几乎横穿了整个岛屿。

    因此，哪怕骑着血鹰，直线飞行，也要飞上一个半太阳日。

    血鹰一路不停歇，在湛蓝的苍穹下，匀速飞行。

    忽然――

正文 第410章 【我给你一次机会】

    咻！

    一道杀机，伴随凄厉的破风声，突兀乍现，直奔血鹰而来。

    苏放站在血鹰背上，尽管没有对针对，但也感受到了这股冰冷的杀机。

    没有任何犹豫，循着杀机袭来的方向，反手一拳打出。

    “轰！”

    虚空炸响。

    狂猛的拳劲，凝聚形成一头活灵活现的猛虎，张牙舞爪，挡住了一根骨矛从下往上的攻击，“嘭”的一声闷响，炸毁骨矛。

    埋头飞行的血鹰，这才恍然惊醒，煽动翅膀，惊叫连连。

    苏放安抚同时，看见了出手的人是谁。

    二十个骑着飞蛇的部落图腾战士！

    这群人追赶在血鹰身后的下方空中，发现苏放望着他们，当机立断，其中十个战士催动飞蛇，从苏放下方超过，然后，分散开来，呈上下两个部分，挡住去路。

    后面的十个战士，也分散开来，堵住苏放的左右，以及后路。

    胯下飞蛇，吐着长长的蛇信子。两对翅膀在空中不停煽动，释放出一股腥臭味。

    “唳！”

    血鹰感受到，非常愤怒，尖锐鸣叫，犀利的眼眸，一一扫视这些长着翅膀的青色大蛇，目光中尽是杀意。

    “嘶嘶~！”

    飞蛇同样鸣叫，虽然有些畏惧，但二十条飞蛇一起鸣叫，产生的气势，一点也不比血鹰弱。

    飞蛇背上，骑着的部落图腾战士，身上衣服青色，只在胸口绣着一条飞蛇的标志。

    代表了他们来自隼蛇部落！

    隼蛇部落，天心岛上，一个中型部落。坐骑就是长着翅膀的青蛇。

    此刻，包围苏放，领头的一名中年男子，身上释放出浓浓的战意，凌厉目光扫视苏放上下一圈，咧嘴笑道，“我还以为是谁，惹得‘吼狮’发下‘狮王令’，悬赏一千中等灵石，原来不过是一个小娃娃！”

    “哈哈哈，看来‘吼狮’也快不行了，被一个细皮嫩肉的小娃娃，弄的大发雷霆，他们真是越来越活回去了。”

    “嗨，小娃娃，听见了没？乖乖跟我们回去，等候‘吼狮’的人来，把你交给他们，我们就有一千中等灵石可以拿！”

    “你要是配合我们，我可以让你舒服一点。你要是不配合，那就不要怪我，让你吃点苦头。”

    “嗯，你放心，不会要你的命，最多让你少只手，或者掉条腿！”

    “哈哈哈……”

    包围苏放的所有隼蛇图腾战士，放声大笑。

    “嘶嘶~！”

    他们胯下的飞蛇，也一阵嘶鸣。长长的蛇信子，在空中兴奋吞吐。

    苏放也笑了，“你们就那么肯定，吃定我了？”

    心底里，却是暗骂。

    狮王令！

    吼狮部落疯了，居然发布“狮王令”，悬赏一千中等灵石抓他！

    尽管苏放不知道，中等灵石的品质，到底如何。但“狮王令”三个字，所代表的含义，却通过“滚”的记忆，清楚知晓。

    这是吼狮部落的独有手段！

    一旦吼狮部落决定做某件事，需要其他人帮忙，就会通过一种巫器，向其它部落发起告示。

    悬赏的奖励，到不一定是灵石，也可以是神兵，或者巫器，或者某一种天材地宝。

    总之，一旦“狮王令”发出，全岛所有部落，都可以接下，最后帮忙完成的某个部落，将获得奖励。

    简单来说，这个“狮王令”就是一种变相的“通缉令”！

    与之类似的号令，还有“鹰王令”“牛王令”。

    现在“通缉”的对象，是苏放！

    代表全岛所有部落，都能抓苏放，拿去吼狮部落，换取一千中等灵石。

    苏放对此，既是吃惊，又是好笑。

    吃惊的是吼狮部落，居然那么快就知道，是他杀了他们的少族长。好笑他苏放竟然也有一天，当一回“通缉犯”。

    眼前的隼蛇部落战士，就是眼红奖励，想要抓他。

    苏放这么一说，为首的中年男子，顿时抬手，让其他人停止大笑，然后，开口道，“小娃娃，听你的话，似乎有点本事，不甘那么快就臣服。行，我给你一次机会，也让我看看，你是怎么让‘吼狮’发出‘狮王令’的！”

    中年男子自信满满，戏虐的看着苏放，示意苏放尽管动手。

    “你确定？”苏放追问。

    “确定！”中年男子咧嘴笑道，“你大胆的出手吧……”

    嗖！

    “噗嗤~！”

    一片血花，伴随突兀的破空声，迸射当场。

    中年男子最后一个字，还没说出口，眉心就多了一个血洞。脸庞上的笑容，还保持着未退，整个人便僵硬不动，下一刻，摇晃着从飞蛇背上滑落，坠向地面。

    “嘶嘶！”

    飞蛇鸣叫，吞吐着蛇信子，似乎不明白中年男子，怎么好端端的掉向地面去了。

    但其他人，却看呆了！

    一招！

    仅仅一招，他们的领队、老大，中年男子，就被干掉，掉向地面！！

    这是什么手段？

    最重要的是，刚才他们根本没看见，苏放是怎么出的手！

    或者说，苏放刚才有出手吗？

    剩下来的十九个隼蛇部落的图腾战士，骑着飞蛇，一时间，呆立当场。

    他们看傻，苏放却没有。炎龙飞刀返回，以真气控制，继续袭杀向其他隼蛇部落的图腾战士。

    “噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”

    一口气射杀了十个，剩下九个隼蛇部落的图腾战士，才悚然惊醒，分散开来，怒吼着投掷出了手里的骨矛。然后，快速取出一个骨笛，放在嘴巴里，用力吹响。

    “呜~！”

    低沉、压抑，好似暴风雨来临前的笛声，在空中回荡。

    苏放还没什么感觉，胯下的血鹰率先控制不住自己，身体抖动，两个爪子不停互相攻击自己，抓破羽毛、硬皮，抓出一连串鲜血，顺便整个身子，在空中上下翻滚。

    苏放直接被耍飞，往其中一个吹笛的隼蛇部落图腾战士所在方向退去。

    这个战士看在眼里，脸庞上顿时难掩笑容。腾出一只手，抓向苏放。

    只是――

    “噗嗤！”

    一片刀光闪过，他的脑袋和脖子分了家。

    苏放手持变大的炎龙战刀，忍着躁动的情绪，冷笑一声，施展神通：飞天遁地，扑向剩下的八个隼蛇部落图腾战士。

    “不可能！他怎么不受影响？”

正文 第411章 【你帮我，我帮你】

    剩下的八个隼蛇部落图腾战士，懵了。

    惊叫同时，更加用力吹动手里拿着的骨笛。

    “呜~！”“呜呜~！”

    低沉、压抑的笛声，越发响亮，回荡在空中。

    血鹰听后，发狂的更加厉害。自己扯掉自己身上的羽毛，抓出一道道血痕。尖锐的叫声，刺破苍穹。挣扎到最后，直接冲向不远处的一座山峰峰顶悬崖，“嘭”的一声，自己把自己撞死。

    但是！

    苏放依旧没事，手持炎龙战刀，冲到了剩下的八个隼蛇部落图腾战士，距离最近的一个面前，一刀砍出。

    噗嗤！

    “哗啦！”

    伴随一声异响，这个隼蛇部落的图腾战士，被一刀从头顶开始，劈成两半，五脏六腑混杂鲜血，洒落向地面。

    连同他胯下的飞蛇，也一刀劈成两截，死的不能再死。

    骨笛吹奏出来的笛声，能刺激人和兽类发狂，自己不能控制自己。

    但苏放精神力何其强大，硬生生抗住了这种特殊的“音波”攻击！

    至于胖墩，小胖子不仅没受影响，反而听的很入迷，牢牢趴在苏放肩膀上，一边听，一边摇头晃脑。

    一人一兽，怪异的表现，剩下的八个隼蛇部落图腾战士，无疑看懵了。

    等苏放冲过来，一连杀了四个后，剩下的四个隼蛇部落图腾战士，再也不敢停留，放弃吹响骨笛，催动胯下飞蛇，往地面跑。

    “想跑？”

    苏放没有追，停在空中，看着剩下的四个隼蛇部落图腾战士，狼狈逃跑，轻笑一声，拍了拍肩膀上的胖墩脑袋，咧嘴道，“胖胖，它们交给你了。”

    “咦咦咦！”

    小胖子兴奋挥舞爪子，拍了拍胸口，然后，张开小嘴，对准即将要跑到地面的剩下四个隼蛇部落图腾战士，用力一吸。

    “呼呼呼！”

    一团可怕的旋风，顿时凝聚产生，破空席卷而出。

    贯穿天空地面，包裹住了逃跑的剩下四个隼蛇部落图腾战士，把他们连同胯下的坐骑、飞蛇一起，给野蛮的拉扯回来，吞进肚子里。

    整个过程，半分钟不到就完成。

    隼蛇部落派遣出来，想要抓捕苏放的图腾战士，团灭！

    苏放付出的代价，则是刚驯化没多久的坐骑、血鹰。

    没了血鹰，靠自己飞去当羊部落，太消耗体力。

    苏放当机立断，跑到附近的几座山峰上，抓捕一只新的飞禽，降服后，骑在背上，赶往当羊部落。

    然而，好运气似乎用完了。

    接下来的路途，不管苏放选择直线，还是迂回路线，都被人发现，然后，展开偷袭。

    这些大小部落，为了一千中等灵石，好像疯了一样，前仆后继的攻击苏放。

    尤其是隼蛇部落的抓捕队伍，被团灭，传出来后，后面的路途上，所有人一发现苏放，二话不说，便立即动手。

    双鼎图腾战士，拥有力气四万斤。三鼎图腾战士，拥有力气九万斤。

    那么强的力量，就算不打在身上，光是投掷出的骨矛，杀伤力便大的吓人。

    苏放之前，一直靠的是速度取胜。不给对方机会，毫无征兆的射出炎龙飞刀。因此，基本是一刀一个准。

    但当这些人也直接动手时，苏放的优势立即下降了。

    尤其是当这些抓捕自己的图腾战士，身上戴着防御骨牌、或者加速骨牌、飞行骨牌时。

    苏放后面的路途，越发难走了。时不时的，就会被人偷袭。专门驯服的飞禽坐骑，被射杀了一只又一只。

    别说苏放，就是胖墩，也让骚扰的够呛，“咦咦咦”叫嚷不停。

    苏放见状，干脆放弃走空中的道路，遁入地底，赶往当羊部落。

    在苏放想来。

    飞在空中，会被人看见。但他在地下跑，总没人发现了吧？

    然而，事后结果，却让苏放郁闷的差点吐血。

    遁地没问题，有问题的是天心岛的地质，居然有一股极强的排斥力！

    苏放遁入地底十分钟不到，就被这股排斥力给惊着，这股从四面八方涌来的古怪力量，推动的他，不停往地面上移动。

    如果苏放抵抗，那时间越长，排斥力量就越大。

    到最后，苏放不得不放弃遁地计划，重新回到地面。

    天心岛地表下如此奇怪的能力，着实让苏放摸不着头脑。

    究竟是神通的原因？还是人体的原因？

    苏放沉思。

    一个意想不到的人，也就在这时，出现在苏放面前。

    “是不是很好奇？”来人微笑开口。

    “是你！”

    苏放抬头，看向来人，目露惊异。

    来人穿着褐色劲装，一头飘逸长发，随风舞动，彰显的英武不凡。

    他不是别人，正是之前，苏放在海面上见过的那个踏空行走，回部落的最后一个幸存者，天心岛的唯四强者之一。

    回！

    “你怎么在这里？”苏放疑惑，“还是说，你也想抓我，送去吼狮部落，换取奖励？”

    “不。我和吼狮部落的仇恨，比你还大。”回笑了笑，“我只是在海上，听到有人想要巨婴的心头血，就回来瞧瞧，看看究竟是谁，那么大手笔。结果，回来后，知道了你的消息。”

    “你被吼狮部落发布了‘狮王令’，他们显然恨你入骨。这就给了我机会。我和吼狮部落有仇。只要你帮我，一起对付它。我就能帮你，安全的去往，岛上任何一个地方！”

    回自信笑道。

    苏放听的一怔，继而，怪异道，“任何一个地方？你确定？”

    “当然。”

    回淡然道，“想必你也发现了，天心岛的地底，有一股强大的排斥力，让人无法长时间在地底活动。”

    “这个问题，我现在就可以告诉你答案。因为天心岛本身是一块域外天石所化而成，它掉入海上后，经过无数个寒暑的衍变，才最终变成现在的模样。”

    “那块域外天石自身就携带有一股排斥力。现在变成岛屿，也一样保留下来。想要在地底长时间活动，就得需要佩戴专门的巫器。奴隶在地下挖灵石，用的就是那种巫器。”

    “但这种巫器，一旦被戴上，就永远取不下来。而且，长时间佩戴，还会伤害身体本源，减少寿命。”

    “只有一种存在，可以免疫排斥力的影响，回生虫！”

正文 第412章 【交易】（求订阅！）

    “回生虫？”

    苏放惊异。

    “对，回生虫！”

    回正色道，“这是域外天石本身就带着的一种虫子，从域外而来，一直寄生在域外天石身上。它们不受排斥力的影响，可以深入域外天石内部，任何一个角落。”

    “我们回部落，因为一次意外，发现了它们的存在。并尝试无数种方法，最终，将它们收服。借助它们的力量，在天心岛地下，打通了上百条贯穿全岛的地道！”

    “你想去哪里，都可以通过这些地道抵达。前提条件是，找到入口！而这个入口，现在只有我一个人知道！”

    回、保持微笑，继续说着，“我把这个秘密告诉你，就是想表达我的诚意！”

    “你如果不想帮忙，也没事。找不到入口，你下不去地道。当然，我非常希望你答应！”

    说罢，回看着苏放，静静等待。

    苏放沉吟。

    回说的这个秘密，确实让人意外。

    上百条贯穿地底的通道，这得花多长时间，才能完成？

    回所在的部落，也是蛋疼……

    嗯，不对，他们恐怕不是蛋疼，而是图谋远大！

    苏放蓦然惊醒，想到一个可能。

    一百多个寒暑前，回部落是和血鹰部落、吼狮部落、蛮牛部落，实力一样强大的大型部落。

    但不知怎么回事，遭到了吼狮部落、蛮牛部落的联合围剿，整个部落所有人，全部被斩杀，连小孩子也不放过。

    只有“回”一个人幸存！

    这件事，在天心岛一直是个迷。除了吼狮部落、蛮牛部落，谁也不知道，他们为什么联手，剿灭回部落。

    现在想想，只怕吼狮部落、蛮牛部落，发现了回部落的野心。

    一统天心岛！

    要不然，回部落挖那么多地下通道干什么？

    还不是为了方便神不知鬼不觉之间，偷偷摸摸潜伏到各个部落的边上，杀对方一个措手不及！

    而且，这些地道，还有监视、猎杀、潜伏、存储，等等作用。

    总之，回部落野心勃勃！

    蛮牛部落、吼狮部落，只有发现了回部落的阴谋，才会不顾一切，将之灭掉。

    这么想来，苏放不动声色的看了眼回，见后者保持微笑，心中不由暗道一声佩服。

    这哥们不管打的什么算盘，但一颗心脏，还真不是一般大。

    告诉苏放这个秘密，也不怕苏放泄露出去！

    或者，他对自己四鼎图腾战士的实力，有着绝对的信心！

    苏放思忖片刻，有了主意，开口道，“我可以答应帮你，不过，我只对付一个部落，也就是‘吼狮’！另外，我也不会保证，一定帮你灭掉‘吼狮’，只能说尽力而为！”

    苏放去当羊部落，不一定要走地下。

    飞行在空中，虽然麻烦。但花费时间长一点，一样能抵达。

    回只不过是提供一条地下通道，就想苏放为他卖命，去对付一个拥有四鼎图腾战士的大型部落。

    苏放除非脑子进水了，才会答应！

    允诺适当的帮忙，已经足够达到交换的条件了。

    没错，在苏放看来，这就是一笔交易！

    “可以。”

    回、微笑道，“我要求不高，只要你能帮忙破坏‘吼狮’大本营的防御巫阵就行。”

    “这个，我要看情况。”苏放立即回道。

    “没问题。事实上，破坏‘吼狮’大本营巫阵的人，不止你一个。”回、笑了笑，“现在说这些太早，等我帮你完成你的任务时，再说其它。”

    “好。”苏放点头。

    他知道回、打的什么主意。

    先帮自己完成任务，到时，不管苏放怎么选择，都是他得利。

    苏放若是反悔，回可以趁机将苏放杀了！

    苏放答应帮忙，那势必感激、感动之下，行动的时候，越发卖力。

    身为四鼎图腾战士，成名那么多年，“回”有这个自信！

    而苏放，也不介意陪着去“吼狮”部落看看。

    马勒戈壁的，这“吼狮”部落居然给他发布“通缉令”，让全岛的人，一起抓他。

    苏放可不是泥人，任你怎么捏，就怎么捏！

    既然“吼狮”部落找他麻烦，那苏放也不介意，给它们带去一些麻烦！

    所以，这次的交易，两人各怀心思，达成了合作。

    苏放跟着回，在一个湖泊的底部，进入了一条水道，沿着水道，游了三分钟，来到了上百条地道当中的一条湿润地道。

    然后发现，这条宽高各自五米高的地道四周墙壁上，遍布满了一个个黄白色的肉球。

    肉球有成人吃饭用的大碗碗口那么大，其上点缀着一个个小星星形状的斑点。

    按照“回”的介绍，这一个个肉球，都是“回生虫”的尸体！

    是的，回生虫能发出黄白色的光芒，哪怕是死后，也能一直亮着！

    至于能亮多久，那“回”就不知道了。

    反正，从“回生虫”死后，尸体留在墙壁上，一直到现在，都没停止过不亮的时候。

    而这，也给了回部落的方便。不用担心，在地下通道里行动的时候，照明问题。

    现在便宜苏放，跟着回，走在通道中，一路前往当羊部落。

    到这一步了，苏放自然不介意告诉“回”，他的目的地。

    神奇的是，走在遍布满“回生虫”尸体的通道里，苏放没有一丁点，此前那种可怕的排斥力。

    墙壁上的“回生虫”尸体，有着某种奇异的力量，抵消了来自四面八方的排斥力量，使得苏放和“回”，轻松行走。

    两人一个是四鼎图腾战士，一个是先天境界。

    行走起来时，脚步飞快。

    只用了半个太阳日的时间，就抵达当羊部落聚集地所在的区域地底下方！

    ……

    同一时间。

    吼狮部落，一间幽暗的石室里。

    一名灵巫围绕着一颗漆黑水晶球，不停念诵咒语，释放巫力。

    水晶球随着巫力的注入、咒语的持续，慢慢变亮，最终，在表面出现一副地图。

    地图上，有一个小红点，不断闪烁。

    “找到了，他在当羊部落！”

    念诵咒语的灵巫，脸色一白，开口道。

    “哼，总算找到他了！”

    边上，一名满脸胡子的魁梧壮汉，怒声道，“这个小畜牲，到是挺能跑，那么多人一起找，也没发现他！现在不跑了，想躲在当羊部落？做梦！”

    说完，转身大步出了石室，来到一个空地上，放声大喊，“所有人准备，随我一起出发，前往当羊部落！”

    回答他的，是山呼海啸般的吼声。

    “是！！！”

正文 第413章 【骨牌的力量】（二合一）

    当羊部落。

    地下一百米。

    苏放和回，停在一条向上延伸的通道入口。

    “我就不上去了。”

    回开口道，“沿着这条道路，走到尽头，就是当羊部落的放牧区域。等你完成事情，我再来找你。”

    “好。”

    苏放也不说谢，抬步沿着通道，一路往上前行。

    走了片刻，来到一块草皮盖着的地洞下方。

    之所以说是草皮，是因为苏放施展“上帝之眼”，看到了上面的景况。

    半径十五米的范围内，任何事物，全部尽收眼底。

    此刻，在苏放头顶上方，是一片草地。草地上，有几只动物在吃草。

    不出意外，这几只动物，就是当羊！

    苏放维持“上帝之眼”的开启状态，轻轻挪动盖住地洞的草皮，惊动在附近的当羊，往四周逃窜。

    然后，等了片刻，探出脑袋，睁开眼，看向周围。

    入目处，果然是一片绿油油的草地。占地非常广，一眼看不到尽头。

    成千上万只当羊，聚成好几堆，低头吃草。

    这些当羊，有着和地球山羊一样的外形，但头顶上有五个角！而且身上的白色羊毛，非常细长，就像蚕丝那般，可以制作成衣服！

    天心岛上的大部分部落族人，穿的衣服，就是用当羊的羊毛制作而成。

    苏放凝视片刻，确定周围没有人，这才从地洞里钻出来。然后，把洞口复原，盖上厚厚的带土块草皮，再踩上几脚。使得地洞入口和周围环境差不多了，才拍拍手，环顾四周。

    确定了一下方位，拔腿飞奔。

    通过“滚”的记忆，苏放直奔当羊部落的存储之地而去。

    这个存储之地，不在当羊部落聚居地内部，而是位于聚居地边缘的一片山林里。

    平时的时候，那片山林被列为禁地。除了守卫外，就是几大统领，和首领，以及几个巫，可以进入。其他族人都不能进去。

    因为在山林的中央，一个空旷的平地上，建有一栋三层高的巨型石屋。

    石屋内部，任何一层的容积，都有将近四个足球场那般大！

    之所以那么大，一是彰显作用，二是存储作用，三是当羊部落的历代先祖，都在里面坐化，尸骨保存在独立的密室里。

    没办法。

    天心岛的地下，人很难活动太长时间。

    一些宝库、祭祖之地，只能建在地表之上。

    当羊部落哪怕身为几大中等部落之一，也免不了。

    苏放有着“滚”的记忆相助，一路上，轻松避开巡逻人员。进入山林时，更是施展神通：飞天遁地，遁入地下，硬顶着不断增强的排斥力，快速来到巨型石屋的下方，潜入内部。

    等从地底出来时，刚好达到排斥力的最强力道。

    一个跳跃，出现在石屋内部、一条空旷的过道上！

    站在过道上，扫视周围一圈，确定具体地点。随后，苏放沿着记忆，直奔存放骨牌的密室。

    一路上，轻松避开守卫人员，来到存放骨牌的密室。

    再次施展神通，潜入地底，从地底进入紧闭的密室，再从地底上来。

    没有惊动任何人，苏放完美的站在密室中央，扫视挂在墙壁上的一块块骨牌。

    一眼望去，骨牌的数量，至少有七十块！

    “哈哈，赚大了！”

    苏放咧嘴，心中暗笑。

    也不检查骨牌的具体作用，苏放一股脑，把所有骨牌，都收进戒指空间。

    “等当羊部落的人，知道这里发生的情况后，会不会被气死？”

    苏放得意的笑。

    也就在这时……

    吱呀！

    身后的石门，忽然打开。

    苏放下意识扭头，和一个身材魁梧，高两米五的中年男子，面对面，对视个正着。

    “你……你是谁？”

    中年男子先是一愣，继而质问道。

    下一刻，他看见了光秃秃一片的四面墙壁，大脑“嗡”的一声，陷入空白。

    “骨牌呢？骨牌哪去了？”

    回过神的刹那，中年男子惊恐怒吼，身体不停颤抖。

    “是你！一定是你偷走了‘骨牌’对不对！！！”

    中年男子怒视苏放，咆哮怒吼。

    “不错，是我拿的。”

    苏放耸了耸肩，承认道，“你们既然放着不用，那不是浪费了？我拿走了，更能发挥它们的作用，对不对？”

    “对你个头！”

    中年男子怒吼，“这是给我们当羊部落的‘骨牌’，不是你的！我杀了你！”

    中年男子越想越愤怒，咆哮声中，凶狠的扑向苏放。

    轰！

    人在半空，战气龙卷凝聚爆发，一拳打出。

    瞬息间，一个硕大的当羊头颅拳印，直奔苏放面门而来。

    “蚂蚁撼天！”

    苏放不躲不闪，先天真气凝聚，对着冲过来的拳印，一拳回击。

    “嘭！”

    一声炸响。

    拳印对拳印，仅仅一个对撞，中年男子打出的，半秒也没撑住，就分裂爆炸开来，化为乌有。

    “怎么可能！”

    中年男子脸色难看，继而怒喝道，“不管你是谁，敢偷走‘骨牌’，那今天就留在这里吧！”

    中年男子咆哮，从身上取出一块骨牌，立即激活，上前几步，对着苏放，狠狠冲过来。

    轰！

    一记沉闷的炸响声，骤然传出。

    中年男子裹挟一股狂暴的拳势，怒吼着，向苏放冲来。

    “饿虎扑食！”

    苏放抬手一拳打出。

    嘭！

    又是一声闷响。

    打出的拳印，和中年男子的攻击，撞在一起。

    “噗嗤~！”“噗嗤~！”“噗嗤~！”

    顿时间，碰撞产生的无数道劲气，在空中飞射。

    一股强大的反弹力量，把苏放给推动的往回退出去十几步。

    嗤嗤~！！

    鞋底和地面摩擦，发出一连串火花。苏放脸色不变，心中暗道，“这家伙的力量，一下子变强了！刚才他拿出的骨牌，是什么作用？”

    一番较量。

    苏放判断出了，这个叫中年男子的实力。光是力量，就有三四万斤。

    也就是苏放，换成其他人，早被一拳打飞了。即使如此，苏放对上他，也没讨上好。

    这一点，从中年男子攻击时带着的恐怖力量，就能看出来！

    这个家伙，是铁了心，要苏放的命。

    苏放可不想那么快就认输。

    “你个小娃娃，看起来弱小，不堪一击，没想到，居然能接下我这一拳。不错，不错。”

    中年男子抬头，凶狠的眼睛，死死盯着毫发未伤的苏放，狞笑道，“不过，你也到此为止了！”

    话音落下，他身上的气势，骤然提升，双手捏动，发出“咔咔咔”的刺耳声响，高大身躯，一步步逼近苏放。

    “小娃娃，不得不说，我很佩服你，可以悄无声息进来，把所有‘骨牌’给偷走。”

    中年男子身上气势不断拔高，满脸狰狞，低吼道，“但你要知道，这些‘骨牌’不是你能拿的，就算是我也不行！这是属于我们当羊部落整体的东西！你拿了，我就要你的命！哈哈哈……”

    大笑声中，中年男子一个用力踏地，身形迅速逼近苏放，手中铁拳挥舞如风。

    唰！唰！唰！

    拳风呼啸，待距离苏放还有五步远时，中年男子骤然一声大喝。

    “小娃娃，去死吧！”

    中年男子腾空跃起，对着苏放，战气龙卷，奔袭而出。

    “轰！！！”

    空气炸响。

    中年男子的右拳绽放夺目光芒，大量战气，牵引空气，形成一头恐怖的劲气凶兽，从他的拳头正前方，快速出现。

    “嗷！！！”

    凶兽怒吼，释放狂猛的力量，压爆空气。

    紧接着，好似真的一般，释放恐怖气息，张牙舞爪，撕裂虚空，直奔苏放而来。

    “要我的命，可不是那么简单。”

    苏放轻笑，真气外放，汇聚拳头表面，释放澎湃气息，和劲气凶兽硬碰硬。

    “轰！”

    平地一声炸雷，两股力量，在半空中，狠狠撞击在一起。碰撞区域周围空气尽数被搅浑。

    凌厉的拳劲，在密室四周墙壁上，留下了一道道清晰可见的痕迹。

    中年男子倒退好几步。

    “这不可能……”

    站稳身形的中年男子惊愕，难以置信的看着苏放。

    显然，他没想到，苏放的实力，居然可以和他不相上下！

    “你到底是谁？”

    中年男子失声叫道，眼睛里第一次流露忌惮。

    然后，攻击越来越疯狂，身上气息越来越紊乱，破绽百出。导致最终的威力，不断递减。

    苏放游走在他身边，时不时反击一下，让中年男子抓狂无比。

    “啊！”

    缠斗了片刻后，中年男子忽然大吼，打出一拳击退苏放后，陡地转身，拔腿跑出密室，进入通道中，往一端跑去。

    “想跑？”

    苏放咤异，继而，冷喝，快步追赶在了后面。

    他还没救出“通天”“混天”，可不能让当羊部落的人，发现他的存在。

    嗒嗒嗒~！！

    幽深的通道里，两人一前一后，一逃一追。

    没一会，就离开了密室。

    嗖！嗖！

    风驰电掣，苏放真气加持，速度一快再快。往往是脚尖猛地一点，整个人就弹射出去。

    胖墩趴在肩膀上，享受飙车的快感。

    唰！唰！唰！

    一道道残影，在通道里不停涌现。

    在某一个入口前，苏放猛地一个疾冲，追上了中年男子。

    “噗嗤！”

    炎龙战刀挥舞，一道白光闪过，中年男子背后拉扯出了一道深深的口子。

    没有一刀劈死，只喷洒出嫣红的鲜血，苏放惊异之余，继续挥刀。

    不过，这时，中年男子已经吃痛逃跑。他的眼睛里，迸射强烈的求生光芒。

    中年男子，不过是守卫人员，双鼎图腾战士，身上的几个骨牌，也仅是防御、坚甲、加速作用。

    打不过苏放，再不逃跑，只有一条路可以走。

    死！

    “快一点，再快一点！只要跑到统领那里，这个小娃娃，就别想再活！”

    中年男子一边跑，一边在心中怒吼。

    看守建筑石屋的统领，是三鼎图腾战士，修炼的战技，更是强大。

    对付苏放来，随手就能捏死！

    然而，理想是美好的，现实是残酷的。

    中年男子不管怎么刺激骨牌，加快速度，就是甩不掉身后追着的苏放。哪怕是利用地形，七拐八拐，到处乱跑，也甩不掉！

    “噗嗤！”噗嗤！”“噗嗤！”

    炎龙战刀挥舞。

    一道又一道伤口，出现在了中年男子的后背。

    砍的多了，苏放才看见刀气和中年男子接触时，会迸射出一道浅浅的白光。

    就好像中年男子身上穿了一件透明防弹衣！

    只不过，这件防弹衣，防御力量太强了，楞是挡住了炎龙战刀的大部分威力！

    导致苏放虽然一时杀不死中年男子，但也砍的中年男子，速度越来越慢，越来越慢……

    终于。

    加速骨牌力量耗尽的中年男子，气喘吁吁的停下脚步，半跪在地上，顶着血肉模糊的后背，对着苏放，哀求道，“别……别杀我……求求你别杀我……”

    “别杀你？刚才你可不是这么说的，刚才你是那么的自信，现在怎么向我求饶了？”

    苏放手持炎龙战刀，凝视中年男子，轻笑道。

    中年男子闻言，脸庞涨红，面目变的狰狞，喘气之余，大声怒吼道，“小杂种！你杀了我，你也别想活！我们统领一定会找到你，把你杀了！！！”

    “是吗。”

    苏放咧嘴，淡笑道，“你们统领很厉害？行，我等他来找我！”

    话音落下，刀光闪过。

    “噗嗤！”

    一蓬滚烫的鲜血飚洒当空。

    中年男子的脑袋，和脖子分了家！

    “咕噜噜~！”

    脸上保留有不甘的头颅，在血泊中滚动。

    苏放冷笑一声，蹲下身，从中年男子身上，取出几块骨牌。然后，确定了一下方位，抢在身后方传来的一阵脚步声，接近之前，遁入地底。

    唰！

    身形一晃，苏放在地底，硬抗排斥力，往当羊部落关押坐骑的场所，快速潜去。

    抵达目的地后，在角落位置，露出脑袋，确定周围没人，整个人才出来。

    当羊部落，坐骑关押场所，同样建立在地表。

    苏放一间一间兽笼，检查过去，在最后的两间兽笼，找到了“通天”“混天”。

    不过，两头龙鹰都一副半死不活的样子，看见苏放来了，也站不起来，只是趴在地上，虚弱的吐着火苗。

    “中毒了？”

正文 第414章 【我确定！】

    苏放皱眉。

    从地下钻入进兽笼，站在“通天”“混天”的边上，仔细检查两头龙鹰的状态，发现两头龙鹰身上，都有一股怪异的气息，始终缠绕不散。

    苏放凝视片刻，忽地，眼睛一亮，脱口道，“不对，这是骨牌的力量！它们被奴役了？驭兽骨牌？”

    想到这里，苏放意识进入戒指空间，在一堆的骨牌里面迅速翻找，找出一面刻有“驭兽”标识的骨牌，取出来拿在手中，按照“滚”的记忆，将之激活。

    然后，对准“通天”“混天”，遵循驭兽骨牌的操控方法，拿着骨牌，在两头龙鹰身上，来回扫描，释放出一缕古怪波动，附着在“通天”“混天”体表。

    这个过程，持续了差不多五分钟，终于――

    “啾~！”“啾~！”

    两声长鸣。

    半死不活的“通天”“混天”，虚弱气势骤然一改，消失不见，取而代之的是愤怒、狂躁，滔天凶威，各自喷出一道可怕的火焰，燃烧虚空泛起片片涟漪。

    “行了，行了，知道你们受了委屈，我这不来救你们出去了吗？”

    苏放站在两头龙鹰中间，没好气道。

    “咦咦咦！”

    胖墩趴在苏放肩膀，指手画脚，叫嚷不断。

    似乎在说，谁叫你们那么没用，被人抓住！现在粑粑来救你们，你们还有什么委屈的？

    “啾啾――”

    “混天”“通天”羞愧的低下头，不敢再发狂。

    没错，这次是它们丢人……不对，丢禽了，让人抓住，需要主人来救！

    也幸亏它们是龙鹰，难得的凶兽飞禽。如果是其它飞禽，苏放才懒得管。两头坐骑而已，丢了就丢了，没什么大不了的。

    念及此，“混天”“通天”两个家伙，羞愧之余，对苏放充满了感激。

    低下脑袋，在苏放身上噌了蹭。

    “这次就算了，下次记住，要多动动脑筋。”

    苏放拍了拍两个大家伙的脑袋，好笑安慰同时，纵身一跃，翻坐到“通天”的背上，低喝一声，喊道，“现在，让我们离开这个鬼地方！”

    “啾！――”

    “混天”仰天鸣叫，一道粗大的火蛇，从嘴巴里喷出，在兽笼的头顶，坚硬石板上，烧出一个大窟窿。

    下一刻，它翅膀一震，整个身躯，沿着大窟窿，飞窜到空中。

    “啾~！”

    “通天”同样一声长鸣，煽动翅膀，冲出兽笼，回归天空。

    只是，两头龙鹰出来了，才发现自己的四周，天空地面，遍布满了人群。

    地面上，穿着当羊部落服饰的图腾战士，骑着一头头高大当羊，怒气冲冲。

    天空中，骑着一头头拥有翅膀的狮子的吼狮部落图腾战士，虎视眈眈，盯着两头龙鹰……准确的说，是盯着“通天”背上的苏放！

    “小畜生，你到是继续跑啊！”

    空中，一名满脸胡子的魁梧壮汉，伸手遥指苏放，怒喝道，“杀了我们‘吼狮’的少族长，还敢闯入‘当羊’的祖地，偷取宝物！不管你是谁，今天都只有一条路可以走，那就是去死！”

    “死！”“死！”“死！”

    天空地面，所有人齐声怒吼。

    伴随之的，还有吼狮的咆哮，当羊的长鸣。

    “啾啾~！”

    苏放还没开口，胯下的“通天”，以及“混天”，感受到杀意，抢先愤怒嘶鸣，嘴巴里火苗乱串。

    “咦咦咦！”

    胖墩同样又蹦又跳，小爪子在空中挥舞，满脸愤慨。

    小嘴巴张了张，就要释放龙卷风，吞吸天空地面的人群。

    “等等。”

    苏放按住小胖子的脑袋，安抚道，“不急，他们想杀我，没那么容易。”

    胖墩的吞吸能力，确实强大。但它毕竟还小，吞吸时长多少，无法确定。

    而空中吼狮部落的图腾战士，人数却超过了五百。地面上的当羊部落图腾战士，也有三百。

    那么多人，大部分都是双鼎图腾战士，其中更有三鼎图腾战士，以及拥有能力的灵巫，各种骨牌。

    胖墩想胜出，苏放还真没把握！

    但另一个办法，就不一定了。

    只不过，苏放话音落下，飞在空中，吼狮部落的那名满脸胡子的魁梧壮汉，却嘲讽大笑，“哈哈哈，杀你没那么容易？你确定？”

    “我确定。”

    苏放咧嘴一笑，聚集真气，加持在声音中，蓦然大喊，“因为我知道哪里有巨婴！”

    “知道哪里有巨婴！！”

    “哪里有巨婴！！！”

    “巨婴！！！！”

    声浪滚滚，余音拖长，延绵出去，铺天盖地，数千米外都能听得到回音。

    满脸胡子的魁梧壮汉，脸色瞬间变了！

    “你闭嘴！”

    他惊怒大吼，“你胡说八道什么？所有人给我上！杀了他！”

    “嗷~！”

    数百头吼狮，仰天咆哮。在吼狮部落的图腾战士催动下，冲向苏放。

    “咦咦咦！”

    胖墩见状，大怒叫嚷。张开小嘴，蓄势准备喷发龙卷。

    “啾啾~！”

    “通天”“混天”同样愤怒长鸣，释放滔天凶威，嘴巴里喷射恐怖火焰。

    唯独苏放，一动不动，望着四面八方冲过来的吼狮部落图腾战士，静静矗立。

    眼看后者的大部队，就要冲到眼前……

    “住手！”

    一声大喝，好似闷雷炸响，从远方天空奔驰而至。

    人未到，声先达。

    听着这声大喝的吼狮部落一众战士，身形下意识一震，往前冲的气势，戛然而止。

    数百人停在半空中，齐刷刷扭头，遥望远空。

    地面上的当羊部落战士也一样，眺望远方。

    万众瞩目下，一团裹挟着狂风和怒云的龙卷，划破长天，破空而来！

    “嗖！――”

    尖锐的呼啸声中，龙卷降临所有人的头顶上空，风消云散，露出了一名身如铁塔、气势如龙、面无表情的中年大汉，凌空而立，释放恐怖威压，震颤虚空。

    他用犀利超越鹰隼的眼睛，扫视下方所有人。

    满脸胡子的魁梧壮汉，被他一看，心头骤然一跳，双拳拽紧，目露惊骇。

    其他吼狮部落的图腾战士，则情不自禁身体抖动，脸色惨白。

    胯下长着翅膀的吼狮，惶恐的低下脑袋，大气不敢喘一下。

    地面上，所有当羊跪趴在地上，瑟瑟发抖。背上的当羊部落战士，满脸苍白，眼中尽是惊惧！

    还没动手，中年大汉便镇压的天空地面所有人和兽，慌乱惊恐，彷徨不安。

    只有苏放、胖墩，以及两头龙鹰，毫无惧意！

正文 第415章 【一拳！】

    中年大汉很强，这点，毋庸置疑！

    但问题是，他到底有多强？

    这一点，苏放无法解说。不过，通过中年大汉释放出的威压，可以猜测出，他至少是四鼎图腾战士！

    因为相比“回”，中年大汉给人的压迫，更强烈，更狂暴，更恐怖！

    苏放不惧，是心底有把握，可以轻松返回地球。外加精神力强大，能够抵消威压。

    胖墩不惧，是因为它本身的来历，就不简单。在小胖子眼里，除了苏放，其他人和物，都能吞吃。

    最后的“混天”“通天”，两头龙鹰本身的生命层次，凶兽等级就很高。或许实力上，有些差距。但血脉乃至灵魂层面上，一点也不惧中年大汉。

    因此，一人一兽两龙鹰，在天空地面，无数人的场景中，格外显眼。

    中年大汉犀利的眼神，扫视全场后，落在了苏放身上，目光冰冷，不带一丝感情。

    “你说，你知道巨婴在哪？”

    他漠然开口，声音在空中回荡，好似闷雷，滚滚不绝。

    “不错！”

    苏放正色点头，“我知道巨婴在哪！你就是悬赏‘巨神兵’，想要巨婴下落的人？”

    “是。”中年大汉面无表情，“你确定？”

    “他不确定，他是骗你的！”

    满脸胡子的魁梧壮汉，听到这里，强行插话，嘶声吼道，“这个家伙是骗子！来使大人，他是骗你的！他根本不知道巨婴在哪！”

    “哈。”苏放闻言，忍不住笑了，“说我是骗子，那我到要问问，你为什么要带人围杀我？”

    “因为你杀了我们‘吼狮’的少族长！”满脸胡子的魁梧壮汉，大声吼道，“你是杀人凶手！我们围捕你，是为了给我们的少族长报仇！”

    “那你知道，我为什么要杀你们的少族长吗？”苏放再次问道。

    “因为……因为……”满脸胡子的魁梧壮汉，忽然哑嘴，一脸愕然。

    是啊，苏放为什么杀少族长？

    这个问题，他们从没想过，只是在知道少族长被人杀了后，整个“吼狮”部落就沸腾了，所有人怒吼着要找到凶手，进行报复，后来的所有过程，都在为这一目标而奋斗。

    至于少族长的死因，谁也没想过。反正，有人欺负到他们头上，身为“吼狮”部落，就要报复回来。

    现在，被苏放这一反问，满脸胡子的魁梧壮汉，顿时发懵，不知所措。

    其他吼狮部落的图腾战士，亦面面相觑，茫然不解。

    “你不知道。那我告诉你，我为什么杀他！”苏放淡笑着，开口道，“因为他听到了我和其他人的对话，清楚我知道巨婴在哪。我杀他，就是因为他逼迫我，告诉他巨婴的位置。我不告诉，他就要杀我。结果，一时不查，反而被我杀了！”

    “这……这……”满脸胡子的魁梧壮汉闻言，既震惊，又茫然，摇头片刻，忽然大吼道，“你撒谎！肯定是你，谋害少族长不成，就污蔑他！”

    “我在此之前，都和他不认识，为什么要污蔑他？”苏放听在耳中，嗤笑道，“行了，废话少说，你相信也罢，不相信也好。反正，我不想和你再交谈。”

    话毕，看向中年大汉，正色道，“我知道一头巨婴的位置，它刚好受伤了。你如果不信，那我没办法证明，除非你跟我先去看看。”

    “我可以信你。”中年大汉，面无表情道，“我可以先信你，可以把‘巨神兵’给……”

    “不用！”

    苏放伸手，打断道，“我不要‘巨神兵’，我只要你帮我做两件小事，不知道可不可以？”

    “可以，什么事？”中年大汉漠然道。

    “杀了他们！”苏放猛地伸手，指着满脸胡子的魁梧壮汉一群人，低吼道，“第一，杀了他们！第二，破掉‘吼狮’部落大本营的防御巫阵！”

    “没问题。”中年大汉冷然开口，身上气息舞动，一股磅礴的力量，伴随恐怖威压，当空爆发。

    嗡！

    虚空震颤，中年大汉毫无征兆，一拳打出，攻击向满脸胡子的魁梧壮汉等人。

    这一拳打出，整个空间在这一刹那，都在摇晃。

    拳印所过之处，空气寸寸瓦解，可怕力量，撕裂虚无，在空中犁出一条清晰可见的痕迹。

    就如同流星拖着长长的尾巴，坠落向地面。

    满脸胡子的魁梧壮汉，惊骇中，想要反抗，却发现自己已被一股无形力量控制，动弹不得，雕塑般僵硬在空中，一动不动，等待中年大汉来收割生命。

    这种从心而发的无力感，让他第一次感觉到了死亡是什么滋味，恐惧是什么味道！

    他想逃，想攻击，却什么都做不了，只能眼睁睁看着，中年大汉的拳印，一路破碎过来，打爆一个又一个“吼狮”部落的图腾战士，没一会儿，就来到他身前。

    满脸胡子的魁梧壮汉，最后的记忆，便是一个拳印，在视野内，不管放大，再放大。

    随后――

    “轰！”“轰！”“轰！”

    震耳欲聋的爆响声，回荡天空。

    满脸胡子的魁梧壮汉死后，其他“吼狮”部落的战士，一个接一个，全部爆炸。

    短短一分钟不到，围攻苏放的数百“吼狮”部落战士，就全部死绝！

    而中年大汉所做的，仅是打出一拳！

    一拳出，天地动。

    恐怖的力量，封锁一切，往后便是尽情的摧毁、蹂躏！

    亲眼看着这一幕，苏放对于中年大汉的实力，有了彻底了解。

    五鼎！

    中年大汉是一名五鼎图腾战士！

    还修炼了一门可怕的战技！

    五鼎图腾战士，二十五万斤巨力，搭配一门可怕战技的力量，才使得只打出一拳，就扫荡的所有“吼狮”部落战士，全部灭绝！

    高手！

    这才是真正意义上的高手！

    苏放一时间看呆。

    地面上，所有当羊部落的图腾战士，亦看懵，一脸呆滞，震撼无声。

    这……这他娘的还是人吗？

    等拳印消失，天空地面，一片死寂。

    苏放吞了吞口水，深呼吸道，“不错。第二件事，需要去‘吼狮’部落进行。”

    “嗖！”

    中年大汉没有回话，只是身形一晃，向“吼狮”部落所在方位，闪电飚射出去！

正文 第416章 【又是一拳】

    “……我们也走。”

    苏放招呼“混天”，示意“通天”跟上中年大汉。

    “咦咦咦！”

    胖墩在苏放肩膀上，又蹦又跳，显得很是兴奋。

    中年大汉的表现，似乎刺激到它了，小嘴巴张开，一小团气旋，吐出又吞回，吞回又吐出，大尾巴翘起来，不停甩来甩去。

    苏放看在眼里，暗笑一声，拍了拍小胖子的脑袋，心中长叹。

    这种绝对的力量，他也很向往！

    换成苏放自己，面对刚才那一拳，能做的，也只有跑路。

    不过，苏放感觉中年大汉，是故意这么做的。

    目的很简单，震慑苏放！

    让苏放知道，欺骗他的代价是什么！

    这个猜想，苏放越是思考，越是肯定。

    好在苏放可以理解，因此，没有生对方的闷气。

    对方这么做，无可厚非。换成苏放，也会如此。

    苏放可惜的地方，是“巨神兵”没了。

    要不是“吼狮”部落掺和，一件“巨神兵”就白白到手了！

    想到这里，苏放越发厌恶“吼狮”部落。

    骑着“通天”，带着“混天”，追上中年大汉，来到“吼狮”部落聚居地上空。

    “什么人？”

    两人陡一现身，地面上，吼狮部落的图腾战士，便立即发现。当下，骑着几十头“吼狮”，飞到空中。虎视眈眈的看着苏放和中年大汉。

    不过，为首的一名吼狮部落图腾战士，靠近后，认出了中年大汉，惊异之余，恭敬道，“来使大人，不知您前来我们部落，有何要事？”

    “破你们的防御巫阵。”

    中年大汉淡然开口，话音落下，一拳打出。

    嗡！

    空间顿时间，摇晃起来。

    一只硕大的拳印，闪电凝聚，凭空诞生，擦着为首的吼狮部落图腾战士，攻击向下方，吼狮部落的大本营。

    所过之处，空气寸寸瓦解，可怕力量，撕裂虚无，在空中犁出一条清晰可见的痕迹。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    一连串音爆声，在半空中炸响。

    为首的吼狮部落图腾战士，懵了，其他战士也傻了。

    眼睁睁看着拳印，爆响声中，轰击在了自动激活的防御巫阵上。

    “轰！！！”

    惊天一声巨响。

    吼狮部落大本营的防御巫阵，释放一股又一股能量，以护罩的形式，挡住拳印的进攻。“噼里啪啦”脆响声，一时间，响彻不停。

    然而，中年大汉打出的拳印，携带力量，太过恐怖。又是从上往下，裹挟战技的威力。爆发之下，轰击的吼狮部落大本营防御护罩，渐渐撑不住。

    “咔！”“咔咔！”“咔咔咔~！”

    一道道裂痕，慢慢出现在护罩之上。并且，随着时间推移，越来越多，越来越多。

    终于――

    “嘭~！！！”

    又是一声惊天巨响。

    巫阵形成的护罩，彻底爆裂，化作一块块碎片，抛空飞洒。

    余波力量，冲击的吼狮部落里的建筑物，成片倒塌。

    尘土飞扬，烟尘滚滚。

    “你……你……”

    为首的吼狮部落图腾战士，哆嗦着伸手，凝视中年大汉，激动颤声吼道，“你为什么要攻击我们？”

    中年大汉的身份，他知道。正因为知道，才不敢动手。双方差距，实在太大。不管是自身，还是整体，都不是对手。

    然而，中年大汉一拳，打破了部落的防御巫阵，让为首的吼狮部落图腾战士，再忌惮、再畏惧，也忍不住怒吼出声。

    他想要个解释，可惜，中年大汉理都不理他，收回拳的同时，看向苏放，漠然道，“现在可以了吗？”

    “可以，当然可以。”

    苏放不动声色，回答道，“我这就带你去见巨婴。”

    话毕，不理脸色难看的为首吼狮部落图腾战士，催动“通天”离开。

    为首的吼狮部落图腾战士，听见两人对话，怒火直冲大脑。

    中年大汉攻击部落，竟然是苏放指使！

    这是为什么？

    为什么！

    他不甘就这么算了，却也不敢报复。

    中年大汉明显和苏放关系不简单，在确定两人具体情况之前，他再愤怒，也得忍着！

    只是，就这么看着苏放，和中年大汉渐渐远去，直至消失不见，他心底憋屈啊啊啊！

    ……

    没有去见“回”。

    吼狮部落的防御巫阵，已经破解。苏放没必要，再去见他了。

    那么大事，“回”很快就会知晓。

    苏放完成了和他的交易，不用打招呼，“回”也知道，两人再也没瓜葛。

    骑着“通天”，带着“混天”，直奔岛外。

    路上，一架仅有五米长的飞舟，从后方破空飞来。

    中年大汉，走进飞舟，对着一名头发乌黑、飘荡齐腰、肌肤如玉、五官精致，恍若画中仙子的少女，恭敬汇报道，“少主，他就是提供巨婴消息的人。”

    少主？

    苏放听到中年大汉的话，咤异的看着这个一点也不像原始部落人的绝美少女，心中古怪。

    “嗯。”绝美少女瞥了眼苏放，目光同样略微咤异。

    苏放一身现代装束，加上先天境界的气息，和部落人也是天差地别。

    即便是天心岛上、穿着衣服的部落人，也和苏放区别甚大。

    两个突出的人，第一次见面，苏放好奇，绝美少女也惊异。

    不过，谁也没开口打招呼。

    苏放是没必要，这次的交易，很快就结束。以后不出意外，再也见不着面。因此，还是保持单纯的交易对象就行。

    于是乎，苏放骑着“通天”在前面带路。

    中年大汉和少女，乘坐飞舟，紧紧跟在后面。

    三个人出了天心岛，直奔茫茫海外。

    再次来到“巨婴”的休养之地时，一大团黑影，仍旧静静匍匐在海面下。

    看见黑影还在原地，苏放不动声色吐出一口气。

    “巨婴”在，那就好！

    否则，苏放唯有跑路！

    “看见没，‘巨婴’在那。”

    苏放居高临下，指着海洋里的大团黑影，开口道，“它受伤了，这会儿正在恢复中。你们想动手，最好趁现在。”

    “不错！”

    中年大汉满意点头，“很好，你提供的信息，非常准确，现在，你可以走了。”

    话音落下，身形一跃，腾空跳起，往海面疾速坠落，直冲向休养中的巨婴而去！

正文 第417章 【你怎么知道的？】

    “这是要单挑巨婴？”

    苏放吓了跳。

    巨婴的恐怖，他亲身经历领教过厉害。

    中年大汉，居然敢单挑，独自猎杀巨婴，不愧是五鼎图腾战士！

    心中佩服，手上动作也不慢。驱使“通天”，招呼“混天”，往远处飞去。

    巨婴身长几千米，体宽数百米。那么一个庞然大物，被激怒，愤起搏杀。造成的动静，可想而知。产生的余波，也必然骇人无比。离的太近，百分百会被波及中！

    苏放骑着“通天”远离，绝色少女却没动，站在飞舟上，眺望中年大汉猎杀巨婴。

    对此，苏放没多想。中年大汉是五鼎图腾战士，绝色少女应该也不会太弱。

    有实力、又有胆气，近距离观看接下来的战斗，没毛病！

    也就在苏放骑着“通天”，飞出去五六千米的距离时――

    “轰！！！！”

    蓦然一声巨响，惊天动地，响彻苍穹。

    平静的大海，突兀爆炸，声震八方。

    一道滔天巨浪，裹挟恐怖气势，冲天而起，掀翻海面，席卷天空。

    “哗啦啦~！”

    以吨计算的海水，掉落回海里，溅起无数浪花，激射漫天水汽，遮挡视线。

    “哇！！！”

    婴儿啼哭的叫声，从海底传出，响彻天地。

    巨婴庞大的身躯，搅动海域，掀起一道又一道巨浪，拍击虚空。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    炸雷似的响声，在天空中回荡，久久不息。

    中年大汉一个人，居然真的和巨婴干上了！

    看情况，丝毫不落下风！

    “了不起，厉害，牛！”

    苏放停在远空，遥望几千米外的战斗，啧啧感慨。

    不过，就在这时，视野内，忽然有一个黑点，往自己这边，飞速射来。

    “嗯？这是……刚才的那位美女？”

    苏放目光一凝，错愕的看着绝色少女，这会儿像是一颗出膛炮弹那般，向自己这边，急速破空倒飞而来。

    “怎么回事？她不是高手吗？怎么会那么狼狈？”

    苏放咤异。

    想了想，让“混天”从侧面飞回去，接住她。

    “啾啾！”

    “混天”得到指令，翅膀一震，呼啸着从侧面冲过去，抓住绝色少女，在空中绕了一大圈，卸掉所有力量，才把绝色少女，甩到背上，飞回到苏放身边。

    “那个，你没事吧？”苏放看着满脸苍白的绝色少女，打招呼道。

    “没……没事，多谢相救。”绝色少女这会儿没有再沉默，抓着“混天”的鳞片，脆声回道。

    她很清楚，“混天”救她，是受了苏放的命令指示。

    如果是苏放本人救她，那难免会有肢体接触。但“混天”救下她，就没顾虑了。

    念及此，绝色少女对苏放的感激，由衷而生。

    “谢谢，我叫‘樱’，谢谢你救了我。”绝色少女再次感谢道。

    “客气了。”苏放闻言，挥手笑道，“我叫‘苏’，很高兴认识你。对了，那个大叔，他一个人，能杀的了‘巨婴’吗？”

    “可以。”绝色少女、樱，脆声回道，“‘蒙’是我们部落，最强的战士，他有‘巫’给的巨神兵，猎杀‘巨婴’，一定可以！”

    “呃……”苏放哑然。

    听绝色少女这话，中年大汉、蒙，单挑巨婴，不是太乐观啊。

    还有，绝色少女所在部落，为什么猎杀巨婴，也是个问题。

    需要用到巨婴的心头血，是用来入药吗？

    苏放好奇，嘴上却没说出口，继续眺望远处，和巨婴战斗的中年大汉、蒙。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    狂暴的炸响声，连接不断，响彻天地。

    一人一怪的厮杀，掀起的浪潮，席卷天空上千米高。无数海水，翻滚涌动，沸腾不止。

    产生的水汽，笼罩方圆千米，让外面的人，看不清内部的战况，到底什么样。

    这种状况，直到过了将近一小时，苏放才看见一个人影，在漫天水雾中，缓缓走出。

    “是‘蒙’！”

    绝色少女欢呼，惊喜道，“他成功了，成功拿到‘巨婴’的心头血了！”

    “……厉害，了不起！”苏放竖起大拇指，由衷赞道。

    不服不行，中年大汉、蒙，居然真的杀了巨婴，取来它的心头血！

    视野内，中年大汉的身影，越来越清晰。

    当苏放看清他的全部面貌后，却是瞳孔下意识一缩，目露惊异。

    受伤了！

    中年大汉、蒙，尽管杀了巨婴，但他伤的也不轻。

    半边脸颊，以及整个上半身，乃至两只胳膊、两条大腿，肌肤都腐烂一片，左边肩膀区域，更是露出了森森白骨。

    这是外伤，内伤什么情况，苏放还不知道。

    不过，有了这些外伤，已经够吓人的了。

    “巨婴”果然不是那么好杀的，就算是五鼎图腾战士，也要搭上半条命。

    而且，即使是五鼎图腾战士，也是靠着巨神兵的力量，才能做到杀死“巨婴”。

    中年大汉、蒙，手里的宽大怪异战刀，想必就是巨神兵！

    苏放凝视中，中年大汉、蒙，一手持刀，一手拿着一个金钵，来到“混天”边上。

    恐怖的杀气，陡一靠近，就刺激的“混天”翅膀煽动，既紧张又忌惮，鸣叫不断。

    还是苏放安慰了半响，才渐渐平静下来。

    中年大汉、蒙，这时已经和绝色少女、樱，商谈完毕，知道是苏放让“混天”救了绝色少女，冷漠着脸庞，开口感谢。

    “不用了，刚才‘樱’已经谢过了。”苏放摇头，目光看向金钵。

    金钵里面装着一滩深蓝色的液体，水晶般透亮，气息很独特，有点像兰花的味道。

    这就是“巨婴”的心头血？

    苏放好奇。

    绝色少女、樱，则兴奋异常，接过金钵，从腰间取出一个纤细的竹筒，打开盖子，倒出一些红色的液体，混入金钵中。

    再放入两块白色的菱形晶体，以及十几颗紫色果实，一条海蛇一样的软木根。

    所有东西，加在一起，使劲搅拌。

    直至最终，金钵里的东西，变成无色透明液体，像白开水一般，少女樱才停下来，捧着金钵，激动道，“成了，‘弦’婆婆果然神奇，我们成功制作出‘无垠之水’来了！”

    闻言，中年大汉、蒙，那万年不变的面无表情脸庞上，也不禁动容。

    苏放更是瞪大眼睛，呼吸加促，结巴道，“你……你刚才说‘弦’，这个‘弦’是……是地巫吗？她……她是不是活了几百个寒暑？在等什么人？！”

    说到最后，苏放几乎是颤抖着喊出声。

    少女樱有些奇怪的看了眼苏放，咤异道，“是啊，‘弦’婆婆是地巫，也活了几百个寒暑，据说，在等她的男人，你怎么知道这些的？”

    中年大汉、蒙，也恢复面无表情，看向苏放。

    “呼――”

    苏放没有立即回答，而是长长吐出一口气，心中大笑！

正文 第418章 【苍龙岭！】

    天意！

    天意啊！

    这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    哈哈哈……

    苏放身上有个约定，需要帮给他“神通源种”“生命神树种子”的地巫老头，送信物去大夏，给一个叫“弦”的地巫。

    可惜，老头没告诉苏放，那个“弦”的具体信息，就嗝屁了。

    苏放连“弦”是男是女，都不知道，更不知晓对方在哪。

    仅是通过自己的猜测，确定几个关键点。

    一是那个叫“弦”的地巫，寿命非常长！普通地巫最多活二百个寒暑，但一些觉醒了“长寿”“延寿”能力的地巫，却能多活几百个寒暑！而这个“弦”毫无疑问，就是其中之一。

    要不然，老头也不会叫苏放送信物。这显然老头知道，“弦”活的很长，除非出了意外，才找不到。

    其次，这个“弦”和老头关系不简单，给苏放“神通源种”的老头，出来寻找人族“圣城”，不是偷跑出来的，而是有目的寻找。那个“弦”多少知道。这意味着，“弦”也在等老头回去！

    最后，苏放发现大荒这边的人名字重复的情况，几乎很少。

    好比叫“弦”的人，一般都是指同一个。

    三点结合起来，苏放百分之九十九确定，少女、樱，口中的“弦”婆婆，就是他要找的目标！

    剩下百分之一不确定，是任何事件，都有意外发生。苏放不确定，也是以防万一，给自己留点念想。不至于满腔期望，到最后全部换成失望。

    当然，不管怎么样，这个“弦”婆婆，给了苏放目标，不至于像之前那般，没有任何头绪！

    “呼！”

    深吸一口气，苏放抑制心中的狂喜，紧张道，“我受人嘱托，有东西要送给这个‘弦’婆婆，你知道她在哪吗？”

    “知道。”少女、樱，没有多想，点头道，“‘弦’婆婆，住在‘苍龙岭’，嗯，也就是在苍龙部落的领地范围内。你要找她，去苍龙部落的地界，就能打听到。”

    “多谢！”

    苏放闻言，由衷感激道。

    苍龙部落，苍龙岭！

    这七个字苏放当即牢牢记在大脑深处。

    “不用谢，我也没做什么。”少女、樱笑了笑，“说起来，我们能找到巨婴，还多亏了你提供的消息。”

    “这个是公平交易。”苏放闻言笑道，“我找‘弦’婆婆，很长时间了，之前一直没方向，现在知道她在哪，就轻松多了。”

    “那祝你早日见到她。”少女、樱，抿嘴笑道，“等你来大夏，可以到我们部落来做客，我们来自‘龙犀’部落，就在苍龙部落边上！”

    “好。”苏放满口笑着应和道。

    龙犀部落？

    难怪能出五鼎图腾战士！

    在大荒，只有和龙搭边的部落，才是强大的部落。

    炎龙、血龙、苍龙、雷龙……

    这些龙部落，是大荒的顶尖部落。大夏王朝，就是所有龙部落的组合。

    当然，现在的炎龙部落，没那么大能量。

    龙犀部落，虽然不是真正的龙部落，但也是亚龙部落。比起血鹰、吼狮、蛮牛等部落，强大几倍不止。

    少女、樱，来自龙犀部落，地位不出意外很高。她和中年大汉、蒙，来到海域，是为了寻找巨婴，取巨婴心头血，配置“无垠之水”。这“无垠之水”有什么作用，苏放尽管不知道，但八九不离十，应该和治病有关。

    跑那么远，只为取治病之药，显然，那个病人和少女、樱，关系匪浅。

    苏放尽管好奇，但没询问出口。和少女、樱，中年大汉、蒙，分别后，骑着“通天”“混天”，在大海上飞了一阵。确定周围没人注意，招呼“玄武”前来，乘坐“玄武”回到十座山峰。

    让“通天”“混天”回到各自待的山头，苏放找育老头说了下，当羊部落的威胁，已经解除。不过，天心岛上的部落，这会儿还有不少人外出大海，寻找巨婴。那些人并不知道，少女、樱，已经取得了巨婴心头血，返回大夏。

    为此，保险起见，十座山峰还是继续停在海上，假扮海岛的一部分。

    等这段时间过去了，再重新出发不迟。

    正好，趁着这段时间，部落里的图腾战士，借助生命神树，提升境界，早日突破。

    天心岛上，再小型的部落，也有一两个双鼎图腾战士。

    炎龙部落在没出现双鼎图腾战士之前，还是老老实实，待在海岛上比较好。

    苏放告诫。

    育老头也发誓，不出现三鼎图腾战士，他们就不启程回大夏。

    本来，他们的目的，就是回大夏，找血龙部落报仇。

    没有实力，回去就是找死。

    这次被当羊部落一刺激，部落里的所有人都打了鸡血般，整天修炼修炼再修炼。

    苏放对此很满意，在又勉励了一番后，拿了部落存储的几十块灵石，回到“勇士号”的房间里，一个闪身，回到地球。

    地球。

    苏放从隐蔽处出来，找到车子，开车回三色山，山顶别墅。

    《八荒困灵阵》到目前为止，还处于关闭状态。

    苏放这次去大荒，就是为了拿灵石，好用来制作令牌，方便阵法启动后，进进出出。

    没想到，因为“通天”“混天”被抓，去了趟天心岛，收刮了几十块蕴含各种力量的骨牌，以及知晓了“弦”的下落！

    可谓收获满满，心情格外舒畅。

    肩膀上趴着的胖墩，也似乎受到感染，车子驶入三色山山脚的大铁门后，便纵身一跃，跳进山林里，自己去浪。

    苏放也不阻止，开车直奔山顶别墅而去。

    不过，在开到半山腰时，忽然看见不远处，靠近山道的一块大石头上，有一团黑白相间的小东西，在一摇一摆，扭着屁股、甩着尾巴，整体动作相当怪异且熟悉。

    苏放下意识停车，坐在车厢里，静心仔细眺望，片刻后，眼睛骤然瞪大，一脸不可思议。

    “我嘞个去，这是……这是功夫熊猫？还打的《百兽拳》里面的招式、暴熊搬山？！”

    苏放看直了眼睛。

    大石头上面，扭着屁股、甩着尾巴、打着拳法的小东西，正是三色山上的国宝一家子当中的小儿子，熊猫乐乐！

正文 第419章 【万物争锋】

    话说滚滚一家三口，自从来到三色山后，那叫活的一个滋润。

    没有天敌，不用愁吃愁喝。天天吃饱了睡，睡饱了吃。

    一家三口的体型，全都肥了一大圈。

    滚滚妈还好一点，活动范围，都在竹林里。但两个儿子，就不安分了。三色山上下，全都跑了个遍。

    也幸亏山上没有猛兽，哪怕是野猪、蛇，也被清理干净。

    只有野兔、野鸡、刺猬、穿山甲，等素食小动物，生活在山上。

    两个小东西，大儿子、欢欢，喜欢翻滚，从山顶滚到山脚。

    小儿子、乐乐，喜欢溜达，苏放好几次都看到它的身影，在山林里穿梭。

    但从没想过，它还会功夫！而且甩的有模有样，力量感十足！

    “暴熊搬山”这一招式，本身就取自山熊，意境、神韵，也一样来自熊。

    滚滚是国宝没错，以卖萌为生，征服全世界。

    但它本质也是一头熊！

    真要发起怒来，森林狼也不是对手。食铁兽的称呼，不是白叫的。

    这样的存在，学会功夫，如果动起手来，天知道会引发多大轰动。

    当然，苏放更好奇，它是怎么学会的？

    能打出“暴熊搬山”的招式，八成是偷看……呃，不对，八成是现场观看，在后山潜修的百兽门弟子修炼，从而记在大脑里。

    但问题是，熊猫智商有那么高吗？

    不仅记住拳法招式，还使唤的有模有样！

    因为是“熊”拳，滚滚施展起来时，更有威势，神韵也非常足。

    是的，乐乐这个小滚滚，已经初步融入了“暴熊搬山”这一招拳法的神韵！

    这实在太不可思议了！

    再聪明的动物，也不应该有那么厉害的表现！

    除非……这小家伙天天经受山上灵气的洗礼，产生了异变！

    灵气复苏，影响万物。

    熊猫乐乐会功夫，貌似……也没什么好奇怪的？

    苏放看着打拳的小东西，目光放空，陷入沉思。

    刚才他没注意，这会儿，被小东西一刺激，猛然想起来，他停放车子的偏僻山林里，生命气机和之前相比，已经变的更加磅礴，一股特有的气息，在山林里徘徊。

    现在想想，那应该是山林里，灵气诞生之前的征兆！

    那片山林里的灵气，还只是开始滋生。其它地方，有些特殊区域，不出意外，应该已经出现灵气！

    换言之，动物变异、植物变异的时代，就要来了！

    好比大荒世界，一个大头岛，各种野兽、猛兽，层出不穷。千奇百怪的植物，到处可见。各种险恶环境，频频出现。大自然的景观，既神奇，又壮观。

    然而，大头岛上的人族，毕竟是少数。又是土著，所以对自身所处的环境，并不怎么影响。外出找野果、狩猎，出了伤亡，也不是很悲痛。

    因为物竞天择，适者生存！这是大自然的法则！谁也无法改变，也不会有怨言！

    但是地球，在地球发生这种事，情况就不一样了。

    动植物异变，各地环境改变，所带来的影响，将是翻天覆地的改变！

    苏放甚至可以想象到，一场史无前例的地震、一阵恐怖至极的狂风、一道开天辟地的闪电，会造成多少人死亡！

    当然，经此异变后，人也会进一步变强！

    总之，一个万物竞争锋的时代，就要来临！

    想到这里，苏放吐出一口气，目视打拳完毕的小胖子、乐乐，消失在丛林里，摇了摇头，继续开车，前往山顶。

    新的时代，就要到来。

    苏放早就知晓，只不过之前，一直没放在心上，等亲自看见了，才发现自己仍旧有些畅怀。

    不过，苏放也清楚，这场万物争锋的时代，注定是精彩的！

    开着车子，往山顶别墅而去。

    没过多久，再次看见异样的一幕。

    以贺定坤为首的几个百兽门弟子，大呼小叫，追着几只野鸡，在山林里奔跑。

    结果，几只野鸡飞着飞着，直接飞到了树上！

    让贺定坤一干人，大眼瞪小眼，站在树上，满脸灰败，不甘心。

    特么的，野鸡居然直接变成野鸟了！

    苏放看在眼里，摇头之际，继续开车。

    一路上，发现不少野鸡站在树丫上，充当野鸟。一个个还贼漂亮，羽毛五彩缤纷，精神的不行。

    就不知道，什么时候喷火，或者吐冰块！

    这要是会异能了，直接就是凶兽！

    等苏放开车上了山顶，进入别墅，在车库里停好车，走进大厅时，看见的一幕，更是无语。

    滚滚妈的大儿子、欢欢，居然和颜雨靠在一起，葛优躺似的，躺在沙发上，看着动画片。

    见着苏放，扭头撇了眼，然后，镇定自若的转回头，继续看电视，一边看，还一边伸出爪子，从身旁的一个零食口袋里，取零食塞进嘴里，慢吞吞的咀嚼。

    这尼玛，都成精了！

    苏放还以为只有小儿子、乐乐，受灵气洗礼变异，成了功夫熊猫，没想到，大儿子、欢欢，也活的像个人，大模大样，坐在沙发上，一点也不客气。

    还是颜雨小妹妹，给苏放面子，惊喜的从沙发上跳起来，欢呼叫喊着，扑向苏放。

    “大哥哥，你回来了！”

    小姑娘娇软的身子，冲进蹲下身的苏放怀里，苏放抱着她，立即把欢欢乐乐，抛到脑后。

    “小雨，这几天高不高兴？开不开心？有没有好好吃饭，好好睡觉？”

    苏放揉着小丫头脑袋，柔声道。

    “有！开心！”

    小丫头慢慢回答道，双手抱着苏放脖子，满脸笑容，“大哥哥，我现在一餐吃两碗饭！奶奶都夸我呢！”

    “哈哈，那就好，小雨好好吃饭，就能快一点长大。”苏放笑道。

    抱着她，走过去，坐在沙发上。

    结果，刚坐下，国宝欢欢，就取出一些零食，送到苏放嘴边，哼哼叫着，一脸讨好。

    那谄媚的小眼神，眨的那叫一个溜啊！

    苏放强忍住爆粗口的冲动，接过零食，开口道，“谢谢啊。”

    “哼哼！”

    欢欢见状，把整个零食袋取过来，放在苏放身旁，然后，推了推，哼哼叫了声。

    仿佛在说，大哥，这些都孝敬你了！

正文 第420章 【掌声响亮】

    呦呵，都懂得贿赂了！

    “有出息！”

    苏放伸手，拍了拍欢欢的大脑袋，直把欢欢乐的哼哼不停，圆滚滚的身子，在沙发上滚动。

    结果――

    噗通！

    一声闷响，从沙发上滚到了地上。四肢朝天，一脸呆萌。

    渐渐的，脸庞上浮现“我是谁？我在哪？我要干什么？”的经典表情。

    “咯咯……”颜雨看的直笑，从苏放怀里跳出来，扑过去，和小胖子滚成一团。

    “大哥哥，欢欢好重啊！”一边玩，一边求助。小姑娘想把欢欢抱起来，结果，废了老半天劲，也抱不动，反而把自己也给摔倒在了地上。

    客厅地面，铺着厚厚的地毯，不会伤着。

    苏放因此也放心，看着小姑娘和胖滚滚玩耍。

    比起第一次见到颜雨，枯瘦、胆小、脏兮兮的脸蛋，一阵风就能吹倒。

    现在就好多了，完全是大变摸样。

    不仅精神头十足，穿的也漂亮，白皙肌肤，红扑扑的脸蛋，由奶奶亲手扎的两只朝天辫，一摇一晃，怎么看怎么可爱，简直就像一个福娃，惹人喜欢。

    苏放陪着玩了一会，才去后院，见种菜的奶奶，打了个招呼。

    然后，又去书房，看安德生教颜风学习。

    安德生尽管是老外，但精通中文非常厉害，教颜风学前班、一二年级的知识，完全是大材小用。

    颜风尽管不喜欢学习，但也知道这是为他好，听的很认真。

    苏放待了一会，就离开，回自己房间，开始制作进出山门的令牌。

    《八荒困灵阵》一旦开启，就需要令牌。

    所需的数量，至少几十块。

    自己的人，百兽门众多弟子，都得要。

    因为有过提醒，不吃饭，所以，没人打扰。

    苏放在自己房间，忙活了大半天，又加上一夜。

    等第二天天亮，所有令牌，成功制作完毕。

    当下，在吃早餐时，给奶奶、颜风颜雨、安德生、左修、常老头、王老太，等所有人，每人一块。

    常老头、王老太，就是请来打扫烧饭的老年夫妻。

    老头精神比较好，还能去县里买菜。

    奶奶自己种，是闲的无聊。外加，可以省力一点。当然，偶尔也帮做饭。

    不过，吃饭的时候，安德生、左修、常老头、王老太，都是私下里吃。

    这一点，不管苏放和奶奶，怎么说，都不肯上同一张饭桌。

    说了几次没效果后，苏放也就不再勉强。

    趁此机会，苏放给了奶奶、颜风颜雨，每人各自一块防御骨牌。借口是开关过的。骨牌看起来，如同一块美玉。奶奶也没怀疑。

    颜风向来不怎么说话，知道苏放给了，推辞不了，也就接下。

    颜雨最乖，苏放说什么，她听什么。

    饭后，苏放去了趟后山的修炼基地，给每个人一块令牌。告诉所有人，待会有异象，不用慌张。

    返回后，叫上左修，启动阵法。

    阵法一开，三色山四周的八座山峰，气息立即有了变化。

    不过，不是很明显。

    尤其是靠近公路的一座山头，苏放特意让左修，在外面加了一层幻术，让人从外面看去，和周围山峰没什么区别。

    搞定这一切，苏放开车带颜雨，去县城玩。

    小姑娘才三岁半，整天待山顶别墅，并不是很好。苏放不在也就罢了，既然回来，那说什么，也要带她出来，长长见识。

    对此，颜雨很高兴，欢呼不断。如果是以前，她不敢离开颜风身边半步。颜风不在，就一个人在家里。

    但现在不同了，小姑娘胆子大了很多，小孩子对世界的好奇，渐渐多了起来。

    车子开出山道，上了公路后，小姑娘坐在后座的儿童安全座椅上，看着车窗外的车辆，惊呼不已。

    儿童安全座椅，是苏放上次特意去买的，不用的时候收起来。为的就是带颜雨出来时，可以用的着。

    尽管苏放开车很稳，也不怕撞车，但这种事，能以防万一，最好防范一下。

    一路上，车子在公路上缓缓行驶。

    进入县城后，苏放带小姑娘去了几个有名的地方，玩了个痛快，等快到中午了，才去人民广场边上的一号原野居饭店。

    到自己地盘，苏放让厨房烧了几个好吃的，特意加“秘方”，送来办公室，和颜雨小姑娘，欢快吃起来。

    吃好后，又带小姑娘去超市买东西。

    而就在苏放和颜雨，离开一号原野居，半分钟不到。

    一号原野居大门口，忽然走进来一名剃着板寸平头、穿着宽大运动服、身高不到一米七的健壮魁梧男子。

    男子年龄约莫三十岁，敞开纹有狼头的胸口，露出坚硬无比、棱角分明的肌肉，阔鼻、大嘴、双目晶亮，走动之间，身上释放浓郁杀气，搭配满脸的凶悍气息，一走进来，坐在大门口附近的食客，几乎下意识屏住呼吸，闭上嘴巴。

    一名端菜的服务员，路过门口，看见魁梧男子，也吓了一跳。

    好在很快，反应过来，挤出一丝笑容，道，“欢迎光临，您好，先生，请问几位？在这里吃，还是打包带走？”

    “哈哈，当然是这里吃！”

    健壮魁梧男子扫视周围一圈，咧嘴大笑，“就爷爷一个人，爷爷要吃最好的高档菜！把你们所有的高档招牌菜，全都上一遍！另外，再开十瓶最好的国酒！”

    “好的，先生，那您在大厅里吃，还是要一个包厢？”服务员询问道。

    “嗯，就在大厅里吃吧，大厅里热闹，爷爷喜欢热闹！哈哈哈……”

    健壮魁梧男子放声大笑。

    目光扫视全场，忽然，落在一名刚好端着菜盘，从后厨出来的女服务员身上，眼睛顿时一亮，伸手指着女服务员，淫邪笑道，“还有，让她过来陪爷爷！”

    “好的，先生，请您稍……”询问的服务员，话音一顿，脸上浮现惊咤，继而，收敛笑容，平静道，“先生，您是在开玩笑吗？我们这里是饭店，不是……”

    啪！

    掌声响亮。

    服务员后面的话，戛然而止。整个人在原地转了三圈，最后实在坚持不住，“噗通”一声，摔倒在地上。嘴角鲜血流淌，半边脸颊肿的老高。坐在地上，目露呆滞，似乎没反应过来，刚才发生了什么事。

    实在是因为被打懵了！

正文 第421章 【啪！啪！啪！】

    好端端的，突然给人一巴掌，服务员根本没准备。

    加上健壮魁梧男子，这一巴掌也没留手，力道很大。打的服务员，耳膜都有些碎裂。这会儿大脑嗡嗡作响，一片空白。

    这一巴掌，也把本是热闹的大厅，给打的鸦雀无声，死寂一片。

    所有人的目光，全都转移过来，看向门口，落在健壮魁梧男子身上。

    哪怕是门口的保安，也一脸错愕，一时忘了动作。

    谁也没想到，这个健壮魁梧男子，竟然敢在“原野居”闹事？

    要知道，“原野居”在景留县有背景，是谁都知道的事！

    县里的一哥、二哥，几次请外地来宾，在“原野居”用餐。各种先进合作单位的牌子，更是挂满了墙壁。

    这种情况下，居然还有人闹事，当着无数人的面打人？

    健壮魁梧男子，还要不要在景留县混了！

    寂静。

    大厅里死寂无声！

    还是健壮魁梧男子自己，狰狞着脸庞，低吼骂道，“开玩笑？爷爷的样子，像是开玩笑吗？爷爷今天不仅要吃好吃的，还要玩好玩的！那个谁，就是你，小娘们给爷爷过来！”

    健壮魁梧男子指着吓傻的女服务员，招手道，“过来给爷爷捶背，伺候爷爷喝酒！哈哈哈……”

    一边大笑，一边走向一张不远处的空桌子。路过过道时，看见一名用餐的青年男子，正拿着手机拍他，眼睛一瞪，快步冲过去，给青年男子“啪”的一巴掌，不仅打飞手机，也打的青年男子，半边脸高高肿起来。

    “马勒戈壁的，小兔崽子敢拍爷爷？爷爷让你拍个够！让你拍个够！”

    一边骂，一边照着青年男子的脑袋，使劲狂晒。

    青年男子没几下，整个脸庞，就肿成猪头，鼻血横流。趴在桌子上，无意识的呢喃“不敢了、不敢了”。

    和他同桌的同伴，则吓傻了，谁也不敢开口，更不敢动弹。

    “给我住手！”

    门口的保安，这时终于回过神，抽出橡胶棒，向健壮魁梧男子冲过来。

    “住手，不许在这里打人！我叫你听……啊！”

    保安一声惨叫，整个人抛空飞起，倒飞出去五六米远，再“啪嗒”一声，重重摔砸在地上，又在惯性作用下，滑出去撞在墙壁上，因为脑袋在前，直接撞晕过去。

    而这，仅是健壮魁梧男子一脚的力道！

    一脚踢飞一个一百五六十斤重的成年男子，并把人撞晕！

    这需要多大的力量，才能做到？

    大厅里的所有人，一时间都看傻了。

    在楼上维持秩序的保安，冲下楼梯时，正好看见这一幕，也惊呆了。

    他们是刚训练出来的退伍军人，见识也不算少，可从没见过，有谁那么猛，可以一脚踢的人，直接撞晕过去！

    “快报警！”

    一名年纪颇大的保安，对着身旁的战友，吩咐了一句。然后，带着其他人，快步走向健壮魁梧男子，警惕道，“朋友，你来吃饭，我们欢迎。可你来捣乱，那恕我们不招待，还请你自己离开。”

    说着，取出橡胶棒，紧紧拿在手里，忌惮的盯着健壮魁梧男子。

    “捣乱？”

    健壮魁梧男子浑然不惧，咧嘴笑道，“爷爷不过是晒飞几只苍蝇而已，你居然说爷爷捣乱？信不信爷爷让你趴在地上，给爷爷磕头！？”

    “不信。”年纪大一点的保安，沉着道，“我再说一遍，你如果捣乱，那就……”

    啪！

    掌声响亮。

    年纪大一点保安后面的话，同样戛然而止。整个人在原地，转了两圈。大脑嗡嗡作响，一片空白。

    快！

    健壮魁梧男子挥手打人的速度，太快了！

    年纪大一点的保安，根本来不及反应，就中了招。

    跟过来的其他保安见状，怒吼一声，挥舞橡胶棒攻击向健壮魁梧男子。

    结果――

    “啪！”“啪！”“砰！”

    接连几声闷响，快速响起。

    就见健壮魁梧男子，抬手踢腿，把攻击他的保安，全部打倒在地，或者踢飞出去。

    一个回合不到，所有人就失去战斗力。

    大厅里，再次鸦雀无声。只不过，这次，所有人都看傻了！

    健壮魁梧男子的战斗力，居然那么恐怖！

    原野居保安的实力，也算比较有名了，大部分人都知道，他们是退伍军人。

    可现在到好，被健壮魁梧男子轻松蹂躏，不是一巴掌，就是一脚，就干趴下！

    如此力量，太可怕了！

    现场震撼无声。

    健壮魁梧男子却是得意洋洋，满脸狂傲，“让后厨快上菜，爷爷饿了！还有你，给爷爷滚过来！”

    健壮魁梧男子没忘记，刚才看中的女服务员，伸手招呼道。

    女服务员满脸惨白，眼眶里挤满了泪水和恐惧。身子颤抖，一动不敢动。

    其他食客也一样，不敢动弹。或坐，或站，脸庞上满是紧张。

    换成其他人，早就逃跑。或者，拿出手机拍摄。

    但面对健壮魁梧男子的凶残和可怕，谁也不敢有半点小动作。

    毫无疑问，事情闹大了！

    健壮魁梧男子摆明了，就是来砸场子，闹事的！

    现在就看原野居怎么反击了！

    在场的食客，想到这里，既紧张、又激动。有种庆幸在现场，亲自参与的莫名亢奋感。

    没人动，健壮魁梧男子很满意，女服务员不肯过来，那就他自己过去拉。

    不过，刚走出去没几步，楼上听到动静的食客，有两个人下来楼梯，看见这一幕，尤其是发现健壮魁梧男子，居然在闹事，其中一个青年，不由怪异道，“烂赌狼，你在干什么？”

    “哟，原来是瘦猴啊，怎么，你也在这里吃饭？”

    健壮魁梧男子见是认识的，眉毛一挑，一边改道走过去，一边咧嘴道，“瘦猴，以后记得叫我爷爷！再叫烂赌狼，我弄死你！”

    “哈哈哈，烂赌狼，你傻了？居然让我叫你爷……”

    啪！

    掌声响亮。

    青年瘦猴后面的话，同样戛然而止，整个人在原地转了三圈，“噗通”一声，摔在地上，半边脸肿的老高，两颗牙齿崩飞，嘴角、鼻子，鲜血直流。

    又是一个！

正文 第422章 【刀枪不入】（二合一求订阅！）

    健壮魁梧男子，似乎是打上瘾了。

    不管是谁，都是先一巴掌晒过去，打的人原地转圈，大脑一片空白。强一点的，口鼻鲜血直流，差一点的，直接打晕。

    可怕实力，震慑全场所有人，死寂一片，鸦雀无声！

    “说了，让你叫爷爷，你不听，现在后悔了没？”

    现场寂静，健壮魁梧男子不以为然，抬脚踩在青年瘦猴的脑袋上，粗犷凶悍的脸庞上，浮现狰狞。

    “我……我错了……我错了……饶……饶命……”

    青年瘦猴一边吐血，一边勉强开口，求饶道。

    “饶命？现在求饶晚了！”

    健壮魁梧男子不屑，吐了口唾沫在地上，随即，高高抬腿，对准青年瘦猴的脑袋，在现场无数人的惊恐目光注视下，狠狠踩下。

    “噗嗤！”

    青年瘦猴的脑袋，如同破碎的西瓜般，爆裂开来。

    惨白脑浆，混合殷红鲜血，溅洒一地。

    现场所有人，看见这一幕，全都呆了！

    杀人了？

    健壮魁梧男子，当着几十个人的面，居然硬生生踩爆青年瘦猴的脑袋，他杀人了！！！

    死寂。

    大厅内外，上下左右，倏然陷入死一般寂静，惊恐无声。

    谁也没想到，健壮魁梧男子，真的敢杀人！

    而且，还是用如此凶残的手段，把人脑袋给踩爆！！！

    究其原因，不过是青年瘦猴，叫了一声“烂赌狼”！

    “爷爷说话算话，说杀你就杀你！”

    死寂中，健壮魁梧男子抬起脚掌，在青年瘦猴的尸体上擦了擦，狰狞的脸庞上，满是疯狂。

    他这一开口，也把现场惊呆了的人群，给惊醒。

    “呕！”“呕~！”

    在场的人群，一个个呕吐不止。随后，不管女人，还是男人，全都尖叫出声。再也不敢留在大厅，往门口跑去。

    哪知――

    呼！

    一阵风闪过。

    健壮魁梧男子从远处，闪电掠过来，挡住出口，疯狂着脸庞，狰狞吼道，“谁敢跑，我就弄死他！”

    噗通！噗通！噗通！

    逃跑的人群，大半跪倒在地上，不敢再跑。尖叫的人，也不敢再叫。捂住嘴巴，浑身颤抖，趴在地上，一动不敢动。

    要命还是要尊严。

    这一刻，毫无疑问，选择了前者。

    “桀桀桀，这才差不多，现在所有人，全部回到桌上去，继续吃喝，大声说笑，爷爷喜欢热闹！”

    健壮魁梧男子状若疯狂，咧嘴狞笑。

    跪在地上的人群，没人敢违背，哆嗦着从地上爬起来，回到自己座位，一边吃，一边吐，一边哭，一边笑。

    空气中，呕吐出来的食物，散发出的臭味，不断飘荡，刺激的众人，越发难受，边吃边吐，边哭边笑。

    喧闹的大厅，热闹无比。

    “哈哈哈……”

    健壮魁梧男子见状，非常满意，放声大笑，“服务员，给爷爷上菜！再不上菜，爷爷可要再次杀人，发泄了！”

    “来……来了，菜来了……”一号原野居店长，哆嗦的亲自送上菜盘。

    吓的浑身发抖，却不敢反抗的那名女服务员，颤抖的坐在健壮魁梧男子身边，拿起酒瓶给他倒酒。

    只是，不断抖动的双手，根本没法倒酒，全部洒在桌上。

    “啪！”

    掌声响亮。

    健壮魁梧男子一巴掌，晒在女服务员脸上，打的女服务员在原地转了四圈，半边脸肿的老高，鼻子、嘴巴里鲜血直流，牙齿崩飞。整个人摔倒在地上，吭也不吭一声，就直接晕死过去。

    “呸！”

    健壮魁梧男子对此，吐了口唾沫在女服务员身上，瞪眼骂道，“没用的东西，倒酒都不会！这种小事，还要爷爷自己来，爷爷弄死你！”

    说着，站起身，抬脚就要踩在女服务员脑袋上。

    “住手！”

    “举起手来！”

    火急火燎赶过来的警察，终于抵达，从大门口冲进，拔出手枪，对准健壮魁梧男子。

    尤其是当看见青年瘦猴的尸体后，前来的四个警察，惊怒交加。

    其中一名青年男子，打开保险栓，瞄准健壮魁梧男子，怒喝道，“给我趴下！双手抱头！不然，我开枪了！”

    “双手抱头，趴下！”“再不趴下，我们开枪了！”

    另外三个警察闻言，一个激灵，各自怒吼。

    “哈哈，让爷爷趴下？”

    健壮魁梧男子收回脚，扭头看向四个警察，咧嘴道，“就凭你们，也配让爷爷趴下？信不信爷爷，让你们全都去见祖宗？不识好歹的东西，不想死的，就给爷爷滚！”

    说到最后，健壮魁梧男子怒吼出声。

    “放肆！”

    青年警察顶着威势，低喝道，“不管你是谁，你都犯了法，现在趴下，我可以给你机会，让你少判刑。否则……”

    “否则，你大爷！”

    健壮魁梧男子怒吼，病态似的咆哮大喝，“几个杂碎，爷爷让你们滚，你们不领情，那就不要怪爷爷，不给你们机会了。死吧，全都给爷爷去死！！！”

    健壮魁梧男子嘶吼，身形一晃，从原地消失，冲向门口。

    “开枪！给我开枪！”

    青年警察眼皮直跳，惊慌大喊。

    不用他提醒，其他三个警察，已经扣动扳机，射出子弹。

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

    枪声大作。

    响亮的声音，在大厅里回荡，传出门外。

    饭店附近的街道上的行人，听在耳中，无不吓着，慌乱跑开。

    超市里。

    带着颜雨，买各种零食吃的苏放，耳朵一动，面露惊异。

    枪声！

    还是就在附近的枪声？谁开的枪？不怕引起骚乱吗？

    苏放好奇。

    超市里的其他人，听到枪声，也面露疑惑，议论纷纷。

    有的紧张，不敢出去。有的好奇，忍不住出去看看。

    没一会儿，超市外面的人民广场上，传来一阵阵骚动，惊呼声、尖叫声，不断响起。

    “大哥哥！”

    颜雨听在耳中，有些害怕，不敢再到处跑，找好吃的。返回来，躲在苏放怀里，身子有些颤抖。

    “小雨不怕，哥哥在。”苏放抱着小姑娘，轻声安慰。

    脚步不停，走向超市外。

    人民广场骚动，尖叫声不绝。苏放清晰听见，噪杂的人群，议论着源头，出自原野居！

    换言之，枪声是从原野居里传出的！

    什么人那么大胆，竟然敢在原野居闹事？

    苏放惊怒中，走出超市，看个究竟。

    ……

    原野居。

    枪声一响，趴在地上的人群，顿时尖叫连连。

    然而，下一刻，所有人嘴巴被堵住了一样，整齐戛然而止。

    所有人瞪大眼睛，张大嘴巴，目露骇然，傻傻的看着健壮魁梧男子！

    哪怕是四个警察，也看懵了，一脸目瞪口呆，傻愣在原地，半响没有动静。

    只因打出的子弹，没有一颗射进健壮魁梧男子的体内！

    全都被他给弹飞！

    是的，健壮魁梧男子的身体，如同钢板一样，子弹无法射穿，打在上面，仅是撞击产生火花！！

    刀枪不入！！！

    健壮魁梧男子，居然可以刀枪不入！

    现场所有人，无不被这一幕吓傻了。肉眼凡胎，竟然……

    嗯，等等！

    吓呆了的现场人群当中，有几个发现健壮魁梧男子体表，这时多出了一层岩石一样的表皮！

    一块又一块，组合在一起，乍一看去，就像是动漫、电影里的“石头人”一样，让人惊叹，不可思议。

    人的肌肤，竟然可以岩石化？这怎么做到的？基因变异？还是注射了生化药剂？亦或是返祖？

    随着时间推移，发现健壮魁梧男子身体上异变的人，越来越多。

    然后，人群惊呼、惊叫不已。

    肌肤岩石化！

    这种传说中的超能力，竟然真的存在，太让人难以置信了！

    短暂的惊恐过后，现场众人，居然不怎么怕了。取而代之的是，羡慕、好奇、疑惑、向往。

    刀枪不入啊！

    这种能力，谁不想要？

    好比健壮魁梧男子那么嚣张，当众杀人，不就是仗着这一身能力吗？

    每个人的心中，都有一头恶魔。

    只不过，碍于种种顾虑，法律约束，不得不囚禁在心底。

    然而，一旦挣脱了束缚，就是恶魔出笼的时刻。

    这时，杀人放火，不过是小儿科！

    当然，杀了人，总归是犯事。警察的子弹打不穿，军队的武器，可就不一样了。

    不过，在这之前，也够健壮魁梧男子爽了。

    “你们打疼爷爷了！”

    健壮魁梧男子一声怒吼，全身上下，岩石化的肌肤，隐隐发光，咆哮声中，向着四个警察，凶猛冲过来。

    “开枪！”

    砰！砰！砰！

    四个警察慌乱中，再次扣动扳机。

    然而，让他们绝望的是，射击出的子弹，仍旧没有一颗，能够射进健壮魁梧男子的体内，全部被弹飞。

    没几下，手枪里的子弹就被打空。

    惶恐的四个警察，想要后退，却被冲过来的健壮魁梧男子，连人带枪，一起打飞出了原野居。

    嘭嘭嘭！

    四个警察摔飞出去十几米远，重重砸在地上，摔断骨头，惨叫连连。

    围堵在原野居门口的人群，看见这一幕，尖叫一声，四处跑开。

    “敢对爷爷开枪，爷爷弄死你们！”

    健壮魁梧男子从原野居走出，身上岩石化的肌肤，光芒阵阵，气势如虹，走动之间，踩踏的地面发出“咚咚咚”沉闷响声。

    “不许动，举起手来！”

    后续赶来的警察，看见门口的状况，惊呼中，一个个靠在警车旁，拔枪瞄准健壮魁梧男子。

    “给爷爷让开！”

    健壮魁梧男子对此，毫不畏惧，狰狞着脸庞，疯狂吼道，“谁敢打爷爷，爷爷就弄死他！吼！！！”

    健壮魁梧男子咆哮，整个人犹如一枚炮弹，冲向警车。

    “开枪，快开枪！”

    所有警察慌乱，纷纷扣动扳机。

    砰！砰！砰！

    这一次的枪声，更密集、更响亮。

    围观人群，纷纷往后方撤退。

    不过，也有激动的，不怕死的，拿着手机，对准健壮魁梧男子和警察，拍个不停。

    “啊啊啊！好疼，好疼！你们打疼爷爷了，爷爷要你们死！”

    健壮魁梧男子顶着密集的子弹雨，咆哮怒吼，闪电疯狂冲过来，一个冲刺，撞飞一辆警车。再一巴掌，拍飞两个警察。又一脚，踢飞第二辆警车。

    “去死！去死！都去死！！！”

    健壮魁梧男子咆哮怒吼，如同发狂的暴熊，大肆破坏。又是一巴掌，拍飞两个警察后。双臂发力，竟举起第三辆警车，高过头顶，然后，用力摔出去。

    好巧不巧，砸在那几个不怕死的、拿着手机拍个不停的围观人群身上，当场把人砸成几段，鲜血直流，残肢遍地。

    “啊！”

    骚乱的现场，越发乱了。人群再也不敢围观，纷纷往四周逃跑。波及至人民广场时，一片乱哄哄。

    苏放就在这种情况下，抱着颜雨，在惊恐乱跑的人群中，走向原野居。看见了大展神威，刀枪不入的健壮魁梧男子。

    “异能化？”

    苏放眉宇一挑，略感咤异。旋即，一阵好笑。

    有人出现异能化，他不意外。让苏放好笑的是，这个异能化的家伙，居然敢来“原野居”闹事，还当着警察的面杀人！

    这家伙以为异能化，仗着一身土系异能，就天下无敌了？

    笑话！

    区区肌肤岩石化，壮骨境修为的武者，就能干掉！

    尤其是健壮魁梧男子，明显拥有异能没多长时间，肌肤岩石化，还非常不稳定。身上释放出的一阵阵光芒，就是不稳定的表现。

    就这样，也敢跑出来，疯狂发泄，搞破坏、杀害人。

    真是不知死活！

    “小雨，捂住耳朵，闭上眼睛，陪哥哥去做件事。”

    苏放柔声道。

    “好。”

    小姑娘没有多想，立即听话的双手捂住耳朵，脑袋埋在苏放胸口，一动不动。

    “真乖。”

    苏放揉了揉她的脑袋，轻声一笑。旋即，抱着小姑娘，大步走向健壮魁梧男子。

    “不要过去！”

    一个不断后退的警察，见状，慌忙喊道。

    “没事。”

    苏放边走边说，几个箭步，来到健壮魁梧男子身前。

    “小杂种，你是谁？想找死吗？”

    杀红了眼的健壮魁梧男子，狰狞怒吼，挥手就往苏放脑袋拍下。

    啪！

    掌声响亮。

    一道人影抛空飞起，摔出去十几米远，撞翻两辆汽车，在地上滚了三滚，才勉强止住去势，躺地上一动不动。

    噪杂骚动的现场，霎时间，陷入死一般的寂静，震撼无声！

    因为摔飞出去的人是健壮魁梧男子！！！

正文 第423章 【异象叠出】

    刀枪不入、力大无穷、随手就能掀翻一辆汽车的健壮魁梧男子，居然被一巴掌拍飞了！

    就像健壮魁梧男子之前，打其他人一样，轻轻松便打的他，大脑发晕，口鼻喷血，摔倒在地上，半天回不过神。

    这需要什么样的力量，才能做到？

    死寂！

    一号原野居外面，人民广场边上。一时间，寂静的可怕。

    所有人都被这一幕，给惊呆了！

    强中更有强中手！

    这句话，直到今天，现场的众人，才亲切认知到，它所代表的含义。

    健壮魁梧男子，如此恐怖的一个人，却被苏放挥手轻松打飞，可见苏放的实力，处于什么层次！

    尤其是苏放怀里还抱着一个小女孩，仅用一只手，就打的健壮魁梧男子，陷入呆滞，失去行动能力。

    更彰显苏放的强大！

    “抓……抓住他！”

    寂静中，唯二没受伤的一名中年警察，结巴开口喊道。

    “好……好……”另外一名青年警察哆嗦着，取出手铐，走向健壮魁梧男子。

    “等等。”

    苏放闻言，扭头看向青年警察，提醒道，“手铐对他没用，你们还是上报吧，嗯，估计你们局长知道，这件事归谁管。”

    说完，抱着颜雨，走回超市，去拿还没结账的零食。

    刚才出来的急，在超市里买的东西，还在购物车里呢。

    健壮魁梧男子已经搞定，下面的事，苏放不打算管。

    这种事，地方政府无法解决，也解决不了。

    异能人士的出现，背后代表的含义，太大了！

    事实也如苏放所预料。

    当中年警察把现场情况上报县警局后，局长亲自出动，火速赶过来，亲眼看见健壮魁梧男子身上的异样，尽管健壮魁梧男子被苏放一巴掌打的动弹不得，体表的岩石肌肤，正慢慢恢复原样。

    但县警局局长，仍然大骇，哆嗦着拿出手机，跑到一边，先给景留县的一哥、二哥汇报，然后，向市警局汇报。

    没有意外，景留县一哥、二哥，接到电话后，急冲冲赶过来。

    得到消息的市警局，也告诉了市里的一哥、二哥。

    三分钟不到，市里的所有高层领导，都惊动。

    又三分钟后，省里的所有高层领导，被惊动。

    然后，省厅、市局、省政府、省49局分局，等各个机关的领导人，当即放下手中的工作，火速赶往景留县。

    在路上，下令将健壮魁梧男子，带去县警局，暂时看管。

    至于苏放，在省49局分局局长，点名身份后，所有人默契的不提起。

    抛开“百兽门”在东南的势力庞大之外，官方对门派的感官，一直以来，都颇为复杂。

    那种既无法根除，又要时不时借助门派力量的感受，一想起来，就很无奈。

    好比这次，健壮魁梧男子发狂杀人事件。

    如果不是苏放刚好在附近，事态绝对不会那么简单就终止。

    以健壮魁梧男子，刀枪不入、又力大无穷的能力。

    等军队赶来，天知道要死多少人！

    因此，在事件的严重性上，官方是非常感激苏放的。

    然而苏放，偏偏是百兽门副门主，宗师境界高手！制住健壮魁梧男子，根据百兽门和官方的和谐关系，本身就是应有的义务！

    所以，在对待苏放的问题上，官方选择了无视。

    而苏放，也巴不得他们不找来！

    回到超市，拿了要买的零食后，苏放直接带着颜雨，回三色山。

    安顿好小姑娘，才打电话给一号原野居的店长，让他配合警方，低调处理后续事情。

    随后，又打电话给师兄、孙正河，想提醒他，注意门派中弟子的身体情况，有没有异变的。

    尽管苏放也知道，人体出现异能化的概率，不会很高。

    但做好提前工作，总没错！

    没想到的是，苏放刚打过去，孙正河抢先道，“师弟，你来我这边一趟，我有重要的事情告诉你。”

    “……好。”苏放到嘴边的话，吞回肚子。

    挂断电话后，和奶奶打了个招呼，离开一下。

    开车一路狂飙，赶到流纱市，百兽门在郊外的驻地别墅群。

    刚下车，发现孙正河已经等在门口。

    “走，师弟，跟我去书房。”

    看见苏放，孙正河低沉道，话毕，转身进了屋子。

    苏放见状，只好跟在快步疾走的孙正河后面，进了二楼书房。

    关好门，孙正河一脸凝重的沉声道，“师弟，你说的异变开始了！”

    “……都有哪些？”苏放好奇。

    上次在告诉孙正河，灵气三千年一轮回，现在已经复苏的消息时，苏放顺便说了，国内甚至全世界各地，将陆续会有异象诞生，让孙正河注意一下。

    现在看孙正河的表现，显然，出现异象的地方，不普通！

    “很多！”

    孙正河深吸一口气，低沉着嗓音，开口道，“据我得到的可靠消息，昆仑山脉消失了！当然，不是严格意义上的从陆地上消失，而是被大片大片的浓雾，给遮挡住了！哪怕从高空中，进行卫星勘察，也无法知道里面的情况！”

    “因为被浓雾遮挡后的昆仑山脉的磁场，非常混乱，卫星无法检测，飞机无法进入。军队进入，更是有去无回。”

    “秦岭山脉好一点，不过，普通人也无法深入。据说，山脉中的某个秘密基地，已经和外界断了联系。”

    “长白山、天山、大小兴安岭、太行山、武夷山，全国各大山脉，也全都无法勘察，一进去，就再也不能出来。”

    “例外，就是洞庭，湖水在下降……”

    “等等。”苏放听到这里，忍不住打断道，“师兄，你说洞庭湖的湖水，在下降？而不是上升？”

    洞庭湖在古时候可是云梦大泽，湖水怎么会下降？

    “是下降！”

    孙正河叹气道，“具体原因，谁也不知道，最上面已经派人去实地检查了。”

    “除了洞庭湖水位下降，还有神农架，深处有雷声，日夜不停！此外，还有故宫，夜晚有龙吟声响起！最西边的长城，晚上会发光！”

    “至于国外，埃及有几座金字塔凭空消失不见了！著名的空中花园，则重新出现！奥林匹斯山顶，更是金光漫天！”

正文 第424章 【新部门】

    孙正河说完后，有些无力的坐在实木椅子上，脸色复杂。

    这些异象，任何一个，都能引爆全国、全世界。

    只不过，因为官方发现的及时，保密工作做的到位，外界才无从得知。

    然而，谁都知道，随着全国、全世界各地的异象，不断丛生，迟早有一天，官方无法再掩护！

    这一天，不出意外，很快就会到来。

    届时要怎么办？

    任由大规模的恐慌，席卷全国、全世界？

    不！

    唯有提前布局，引导民众，如何适应，才是正途。

    所以，不等苏放开口，孙正河再次道，“针对这些事，最高层决定成立新部门！之前的49局，已经无法解决越来越复杂的局势，新部门会把49局进行合并。新部门的名称，叫‘特事局’！”

    “特事局？特事特办吗？”苏放好奇。

    “对，未来出现的异变、异象，特事局全权处理，这个部门直属长老会！一旦出了事，需要行动，地方政府、军队，无条件配合！”

    孙正河点头道。

    “哈，那权利大到没边了，估计会有不少人，挖空心思想要进去。”苏放笑道。

    “那是肯定的，不过，事关整个国家，特事局没那么容易进，不是武者、修士、异能人士，很难进去。”

    孙正河也笑了，“据我所知，最上面想要培养自己的战斗人员！”

    “比如，异能人士？”苏放接话道。

    “对！”

    孙正河沉声道，“最近一段时间，全国各地出现了不少的异能人士，这些人，只要不是酿下大祸的，全部被招安，进了特事局！”

    “毕竟，比起培养困难的修士，异能人士容易开发。而武者，就是原49局的人。”

    “当然，修士，上面也没放弃。为了这件事，上面已经在秘密组建一个新学院！”

    “新学院？”苏放闻言，来了兴趣，“难道上面想批量组建异能部队、修士部队？”

    “八九不离十。”孙正河轻笑道，“这个新学院，旨在培养修士、异能人士，据说，不限年龄、不限男女，只看资质！只要有修炼方面的天赋，或者有觉醒异能的迹象，就会被招收，进行系统培养！学成后，直接加入特事局！”

    “我们的国家，国土面积大。特事局在每个省份，都有分局。这就需要人手填充。所以，新学院针对全国，准备开设九个分院。”

    “这些我可以理解，但问题是，哪来的老师？”苏放疑惑，“修士想要培养，无非是修炼法诀，但真正的法诀哪是那么容易搞到的？还有异能人士，谁有经验，可以教导他人？”

    “这一点，上面也考虑到了，法诀来自道教，道教的传承，可没断绝，流传下来的法诀，也是真的，虽然品级不怎么高，但做为基础，非常合适。”

    孙正河笑道，“当然，道教不会白白拿出那些法诀，上面给了不少好处。比如我们百兽门，也出了一门基础呼吸法，得到一些优惠。”

    “我们也出了？”苏放咤异，“新学院不是只针对修士、异能人士吗？怎么武者也要？”

    “是不培养武者，具体原因不知道，不过，我估计应该是想从武道功法中，提取精华，融入到一门新的法诀当中去！”

    孙正河眼中闪烁精光。

    “自创功法？这也行？”苏放惊异，“哈，上面的人，还真是会想！自创法诀？了不起！”

    “没办法，真正的传承，任何个人和门派，都不会拿出来交换。而随着先天的出现，人数越来越多，以后指不定，会诞生比先天还高的境界，不受官方管控，造成破坏。为以防万一，上面只能培养自己的高手！”

    孙正河笑道，“对了，我还得到消息，天机门出世了，联合官方，准备开发一款针对灵气复苏、天地异变的APP！”

    苏放，“……”

    这尼玛，真是越来越好玩了！

    成立新部门、新学院不够，还开发新APP？

    看来上面的人，从不落后，任何时候，都保持与时俱进！

    至于天机门……

    苏放只知道，这是八大奇门当中，最神秘的一个门派。

    大部分时候都处于隐蔽状态，外人只有被动知晓他们的行动。

    据说，这个门派的传承，超过两千年！

    是真是假，无从得知。

    反正，很少见到天机门的弟子，在外面走动。

    现在出来，只怕是知道了灵气复苏，才出面和官方合作！

    开发新APP，不出意外，应该是为引导民众做准备。

    苏放感慨之余，想起几件事，问道，“对了，师兄，你《基础御气术》修炼的怎么样了？还有，我们门派里面，有谁突破到了‘宗师’？另外，门派里面有异能人士诞生吗？”

    《基础御气术》，苏放也传给了孙正河。本来，是想在百兽门里推广。

    但很可惜，这门真正的法诀，在不是修士的情况下，普通武者想要修炼，只有突破到洗髓境，成为“宗师”，才能修炼！

    换言之，偌大百兽门，排除客卿长老、邋遢老道、华藏空外，只有苏放和孙正河，有资格修炼！

    “很惭愧，《基础御气术》我才理清一半思路。”

    提起这件事，孙正河面露愧色，无奈道，“不过，新晋的‘宗师’，到是有三个。至于异能人士，目前还没有发现一个！”

    “这样啊。”苏放点头，“突破到‘宗师’的，师兄可以传授他们《基础御气术》，我们想要在未来的日子，站稳脚步，自身实力，绝对不能小！”

    “这点我知道。”孙正河肃然道，“我已经传给他们了。说起来，要不是师弟你，我们‘百兽门’只怕过不了多久，就会被淘汰！”

    武道修炼，比起修士，要简单。

    但太耗时间！

    修士只要有天赋，感应到气感，再有对应的法诀，在目前灵气复苏的时代，修为进展，那是嗖嗖嗖的！

    武者就麻烦了。

    打熬筋骨、淬炼体魄、增强气血，才会慢慢提升修为。

    异能人士更简单，有充足的对应资源，就能一路飙升。

    当然。

    目前为止，修士人数非常少，苏放还没见到过。

    孙正河知道，是因为百兽门的关系，非常广，几乎直达天听！

正文 第425章 【免贵姓苏】（二合一）

    “对了，师弟，你上次给的那个蝎子，有结果了。”孙正河想起一件事，说道。

    “是吗，快说说是什么情况。”苏放闻言，感兴趣道。

    之前苏放，给了孙正河在海上抓的一个会游泳的蝎子，让百兽门下属科研机构，进行研究，是什么品种，什么来历。现在一听，有结果，大感好奇。

    “具体情况，我没细听，总的来说，就是这个蝎子，它变异了！另外，这个蝎子是分裂出来的！”

    孙正河回答道。

    “分裂出来的？”苏放惊异，“蝎子还能分裂？什么蝎子，那么厉害？”

    “不知道。”孙正河摇头，“他们只研究出了这几点，蝎子原先的品种，无法验证，反正，这个蝎子是从其它蝎子身上，分裂出来的。也就是，这样的蝎子，有很多！”

    “这样啊。”苏放听罢，陷入沉吟。

    片刻后，点头道，“行，具体情况，我到时去发现蝎子的地方附近，找一找，看还有没有其它蝎子！”

    能研究这几点特性，已经不错了。

    想要更具体一些，只有实地考察，找到蝎子的出处！

    当然，这事不急。

    告别孙正河后，苏放开车去了省城，找赖方瑜治病，完成之前的承诺。

    不过，电话打过去，才知道今天是赖方瑜的生日，赖方瑜竭力邀请，苏放去参加她的生日聚会，就几个朋友。

    苏放想了想，见没什么事，也就过去一趟，顺便准备把赖方瑜的病给治好，省得又重新跑一次。

    赖方瑜缺少的是先天一口气，苏放对《八荒困灵阵》现在掌握通透，在赖方瑜心口布置一个小型阵法，三分钟就搞定！

    于是乎，苏放开车来到赖方瑜生日聚会地点，一家娱乐城的包厢里。

    苏放赶到时，偌大的包厢里，已经有十几个年轻男女，在吃喝说笑。

    和此前打扮完全不同的赖方瑜，一袭绿色长裙，黑发飘扬，秀丽美艳无比，看见苏放，她眼睛顿时一亮，忙上前来招呼道，“你来了。”

    “嗯，这是我的生日礼物，希望你能喜欢。”

    苏放递上一个包装精美的礼盒。

    这是他在路上礼品店，随便买的一瓶香水。

    “谢谢。”

    赖方瑜眼睛一亮，欣喜的接过来，“你送的东西，我都喜欢。”

    这话说完，意识到有些暧昧，忙低下头，慌乱道，“那……那你先坐，我去招呼其他人。”

    话毕，收好礼盒，快速离开。

    苏放见状，也不介意，找了个角落坐下，拿桌上的水果来吃。

    浑然没有注意到，不远处的一个俊朗男子，目光阴霾的扫了他一眼，脸色难看无比。

    “正哥，这家伙好像是方瑜，新交的朋友。”

    边上一个猥琐男子，低声道。

    “走，过去会会他！”

    俊朗男子、薛正霄，低喝道，“敢和方瑜那么亲近，我到要看看，这家伙什么来头！”

    “走，走！”

    猥琐男闻言，欣喜的走在前面。

    两人坐到苏放旁边。

    薛正霄率先道，“你好，我叫薛正霄，是方瑜的好朋友，不知这位兄弟贵姓？在哪里高就？”

    “免贵姓苏，高就谈不上，就开了个小饭店。”

    苏放淡然回道。

    小饭店？

    薛正霄笑了，“原来是苏兄弟。苏兄弟，能成为方瑜的朋友，是你的幸运。不过，我希望苏兄弟也记住，你只能是方瑜的朋友！”

    “什么意思？”苏放扭头看向他。

    “这什么意思，还要我们说？”猥琐男子插话道，“方瑜的家世，不是你能盼望的！只有正哥，才配得上方瑜！”

    “哦。”

    苏放淡然应了声。

    无关紧要的表现，看的薛正霄脸色一沉，低喝道，“小子，你听仔细了，方瑜是我的！其他任何人想追她，我就打断他的腿！你要是识相，以后就离方瑜远一点！”

    “那不好意思，让你失望了。和方瑜近还是远，看我心情。”苏放轻笑。

    “看你心情？”

    薛正霄双拳顿时拽紧，低吼道，“小子，既然你敬酒不吃，那就准备吃罚酒吧！”

    “随便。”

    苏放淡然应了声。

    不痛不痒的表现，看的薛正霄差点牙齿咬破，跳起来打人。

    也就在这时……

    “砰！”

    包厢的门，忽然被人从外面，用力撞开。

    一个妙龄女生，慌张的跑进来，焦急喊道。

    “不好了，不好了，娇娇被人拦住，让欺负了！”

    “什么？”

    人群中，一个身材挺拔、鼻子高挺的男子，闻言，猛地站起身，怒吼道，“哪个王八羔子，敢欺负我的女人？”

    一边喊着，拿起一个酒瓶，直冲门外。

    “我们也去！”

    薛正霄见状，招呼所有男的，跟在后面。

    包厢里，剩下苏放一个人，坐在原位置不动，吃着水果。

    这一下，立即变得显眼。

    其中一个打扮靓丽、穿着超短裙的女生，皱眉道，“喂，你怎么不出去一起帮忙啊？”

    苏放恍若未闻，自顾自吃东西。

    靓丽女生见状，脸色立即变难看，站起身，叉腰指着苏放骂道，“你还是不是男人？让你帮忙，又不是让你出血！你至于假装没听到吗？”

    “娜娜，不要这么说。”赖方瑜安抚道，“娇娇出事，有小杨他们就够了。”

    苏放可是她的救命恩人，她想继续活下去，还得苏放出手！

    这种情况下，赖方瑜可不想得罪苏放。

    毕竟，赖方瑜也知道，刚才第一个出去的男子、宋杨，常年练跆拳道，一般人来三五个，也能放倒。

    然而。

    赖方瑜的安慰，根本没用，叫娜娜的女人，再次骂道，“方瑜你不用说，这什么男人，胆小懦弱的连我们女人都不如！要不是看在方瑜你的面子上，我怎么也要让他好看！”

    “娜娜。”

    赖方瑜气笑了，拉着顾娜娜，劝说道，“苏大哥不是你想的那样……”

    “哈哈，什么老总不老总，敢在省城嚣张，没打破他的脑袋，已经算轻的了！”

    一阵大笑声传来。

    出去的一行人，从包厢门口走了回来。领头的正是那个身材挺拔、高鼻子男子。

    宋杨！

    薛正霄走在他身边，然后是猥琐男子，以及其他人。

    “怎么样，怎么样？”

    赖方瑜见状，放开娜娜，询问道，“究竟怎么回事？”

    “还能怎么回事。娇娇从厕所出来，路上碰到一个大肚子中年男子。那家伙也不知是不是喝酒了，看娇娇漂亮，伸手摸了下娇娇的屁股。还拉着娇娇不放，想带去包厢。我过去，给他脑袋开了一下，再插穿他摸娇娇的那只手手掌！对方现在，哭叫中呢！哈哈哈……”

    宋杨大笑。

    其他人也大笑。

    做为当事人的娇娇，尖下巴、超短裙、胸口露出一条深深沟壑的女人，更是娇嗔道，“没打断他的手，已经算便宜他了！”

    “就是。要我说，直接废了他的手。”猥琐男子附和道。

    “打断一只手不够，两只还差不多。”薛正霄轻笑。

    赖方瑜却是皱眉，发现这些之前玩的不错的朋友，变的有些不认识了。

    插穿人手掌不够，还要打断人两只手？

    这还算精英子弟吗？

    第一次，赖方瑜有些后悔，认识这些人。同时，也后悔，找这些人聚会，庆祝生日。

    至始至终，没说话的苏放，听着这帮人吹嘘，摇头一笑。

    赖方瑜的神色，他看见了。但其他人没察觉，还在一边兴奋无比。

    这个娇娇打扮的妖里妖气，让人占便宜，完全情理之中。

    过去报仇无可厚非。

    但一口一个废掉对方双手，简直嚣张的不行。说的警察局，好像是他们家里开的一样。

    苏放坐着不动，听的有趣，没有插话意思。

    但薛正霄和她的女朋友、也就是之前骂苏放胆小、不是男人的那个娜娜，却不放过他。

    “哟，这位大少爷，你还在这里啊，我还以为你走了呢。”

    薛正霄嗤笑着，把目标对准苏放。

    其他人闻言，纷纷扭头看向苏放，目露好奇。

    娜娜趁机解释道，“刚才就是他，躲在这里，不敢出去。这么胆小的男人，真不知方瑜哪里看中他！”

    “娜娜，你乱说什么呢？”

    赖方瑜脸蛋微红，嗔叫道。

    “我可没乱说。这家伙刚才，怕的要死是事实。”娜娜嗤笑。

    “没错。方瑜，我觉得你还是离他远一点比较好。”薛正霄提醒道。

    他虽然有了女朋友、娜娜，然而，心底里最渴望得到的还是赖方瑜。

    毕竟，赖方瑜的家世，不是娜娜可比的。

    之前听说赖方瑜没几年可活，他不敢表露出来。

    但最近听闻，赖方瑜的病，就要治好。他的心思，立即活络起来。

    至于身边的这个娜娜，说好听点是女朋友，说难听点，就是发泄工具！

    赖方瑜如果对苏放厌恶，那他就有机会再进一步。

    可惜。

    赖方瑜皱眉，不喜道，“我和苏大哥怎么样，和你没关系。”

    “我……”薛正霄脸庞涨红，勉强道，“我不是怕你受骗吗。”

    “哈哈，大家来吃吃。”宋杨见状，转移话题道，“娇娇没事就好，其他人怎么样，我们管不着。来，祝方瑜生日快乐！”

    “生日快乐！”

    一群人举起酒杯，大声喊道。

    赖方瑜见此，只好附和着回应。如水美眸，歉意的看向苏放。

    苏放举了举杯子，表示不介意。坐在角落，自由的很。

    ……

    同一时间。

    距离赖方瑜这边，不是很远的一个包厢里。

    一个面目阴沉，右脸颊上有条刀疤的中年男子，看着包扎右手、脑袋的一个肥胖中年，低吼道，“什么人，敢打我的贵客？”

    “那个小混蛋，好像叫宋杨。”肥胖中年男子，咬牙恨声道。

    他不过是摸了下对方女人的屁股，就被啤酒砸头，右手让玻璃插穿。

    这个仇，太大了！不报复回来，睡觉都睡不着！

    “许董，这个事你得给我做主。那小王八蛋，我要他两只手！”

    肥胖中年男子吼道。

    “放心。”

    刀疤中年冷笑一声，“在江南省省城，还没有我不敢得罪的人。走，一起过去，找他们算账！”

    刀疤中年站起身，带着两个身材魁梧、浑身上下肌肉遍布的保镖，走出房间。

    肥胖男子见状，兴奋跟在后面。

    一行人，走到苏放所在包厢门口。

    “嘭！”

    一声巨响。

    其中一个魁梧保镖，野蛮踢开门。

    “谁是宋杨？”

    刀疤中年大喝声中，走进包厢。

    正准备切蛋糕的赖方瑜一行人，顿时静止不动，扭头看向门口。

    宋杨脸色一变，站出来，皱眉道，“我就是，怎么，你要给这个胖子报仇？”

    他指着肥胖中年男子，看向刀疤中年。

    谁想到，话音刚落下――

    “啪！”

    一声脆响。

    刀疤中年甩手给他一巴掌，打的宋杨身子踉跄，在原地转了两圈。

    停下来时，左边脸颊高高肿起，嘴角溢出鲜血，眼睛里尽是羞怒。

    “你……你敢打我？知道我是谁吗？信不信我……”

    啪！

    又是一声脆响。

    宋杨后面的话，戛然而止。

    “我不只敢打你，还敢废了你！”

    刀疤中年冷喝，大手一挥，命令道，“虎子、豹子，给我把他按住，让老弟自己拿棍，打断他的两只手！”

    “好！”

    肥胖中年闻言，兴奋道。

    宋杨却一脸惊恐，慌忙后退。

    他的跆拳道，在真正武道中人眼里，不过是小儿科。刀疤中年虽然修为不怎么高，只是壮骨境中期，但也岂是宋杨能抵挡的。？

    而两个保镖更是壮骨境巅峰高手，按住一个宋杨，不要太轻松。

    两个壮汉身形一闪，抓住宋杨，不让他动。

    肥胖中年兴奋的单手挥舞一根铁棍，准备砸下。

    “住手！”

    震惊状态下的赖方瑜，这一刻，终于回过神，怒斥道，“给我住手！你们想干什么？打断人双手，不怕坐牢吗？”

    “哟，小美女很漂亮吗。”

    刀疤中年咧嘴笑道，“坐牢？我们好怕啊！小美女要报警是吧？行，你尽管报警！我看省城的警局，有谁敢抓我许玄罕！”

    唰！

    包厢里的所有人，闻言，顿时整齐色变。

    许玄罕！

    这可是个比瀚海集团、大河集团的老总，还要猛的人！

正文 第426章 【是他，就是他！】（二合一）

    因为许玄罕不是江南省省城的本地地主，他来自魔都，是魔都一个半黑半白集团、盛世集团的副总裁，为了集团在江南省省城的分公司，才下来坐镇。

    在省城，就是市政府的一哥、二哥，许玄罕也一点不惧。只因许玄罕和省委的某个高层领导，也有很大关系。

    他的来历，代表了他的强大。

    魔都官场上，盛世集团言明有人保护。在江南省省城，也有大佬做为背景。所以，一般人，许玄罕才不放在眼里。

    让许玄罕扬名的一次，就是两年前，许玄罕的侄子，在大街上酒驾撞死人，被警察带走，却半小时不到，就被放了出来。

    负责抓人的警察，直接开除，其他人也受到处分。

    反观，许玄罕的侄子，潇洒无比。就是那个被撞死的人的家属，也改了口供，说是被撞的人的缘故。

    这事因为路上有人拍照，发到网上，引起过不小的轰动。

    虽然最后，网上所有帖子被删。

    但事后，还是让所有人记住了一个名字。

    许玄罕！

    能量大的惊人，是条真正的过江猛龙！

    他的侄子，尽管事后被赶回魔都。但那件事，让省城上下颜面尽失。

    却又不得不憋屈的忍着！

    许玄罕的大名，让但凡知道他的人，都很畏惧。

    他放话，省城警局还真没有人敢抓他。

    宋杨的女朋友，惹了许玄罕的客户，可以说是找死！

    此刻的宋杨，彻底懵了。

    他的女朋友、娇娇，也吓傻了。

    就是薛正霄，亦心生畏惧。

    他老子是市工商局副局长没错，但连正局长也不得不低头的许玄罕，又岂是他能抵抗的？

    这时候，保持沉默，是最好的选择！

    一时间，包厢里寂静无声。

    赖方瑜也有些呆了。眼睛瞪大，一脸惊怒。

    许玄罕、她知道，这个家伙，背景很深。就是她父亲也叮嘱过，能不惹他，尽量不要惹。

    当然。

    省里真正的大佬，一哥、或者二哥，如果出手，许玄罕不跪也得跪。

    但是为了安稳考虑，许玄罕只要不犯下大罪，上面不想出手解决，而在省城发展，受到阻碍。

    现在许玄罕算犯罪吗？

    算！

    可许玄罕自己没动手，动手的是肥胖中年。他顶多为虎作伥。而且，还是宋杨这边先动的手。

    道理上，更多的在许玄罕这边。

    整个事件，哪怕闹大，许玄罕不会受到任何影响。

    反倒是宋杨这些人，以后怕是完了。

    当然，杀人什么的，许玄罕不敢。可找人打架，见宋杨这些人一次，就打一次。而且每次只打痛人，却不伤人。

    就是警察，也没办法解决！

    宋杨等人最后，只能逃离省城。

    但，省城是他们的家，是他们的地盘，他们暂时离开可以，难道永远不回来？

    显然不现实！

    可以说，许玄罕一句话，把所有人都吓住了。

    赖方瑜气的身体颤抖。

    叫娜娜的女子，脑袋低到胸口上。

    薛正霄更是躲在后面，不敢吱声。

    其他人，哪怕是宋杨的女朋友、娇娇，也吓的喘气也不敢喘。

    除了宋杨，拼命求饶。

    “许董，许董饶命！许董，我错了！我愿意赔钱！一百万，两百万？五百万也行！许董，我错了，求求你绕了我吧！”

    被按住的宋杨，满脸鼻涕眼泪，发疯叫喊。

    “五百万？”

    许玄罕闻言，抬了抬眉头，看向肥胖中年，问道，“老弟，你觉得怎么样？”

    “五百万，勉勉强强差不多。”肥胖中年摇头晃脑，一双淫邪的眼睛，却盯着娇娇，上下扫视，怪笑道，“不过，这个小妞，要陪我三天！还有她们两个！”

    肥胖中年手指赖方瑜和娜娜。

    “她们两个，也要留下，陪许董！”

    “哈哈……”许玄罕闻言大笑，“既然是老弟的好意，那我心领了。”

    说罢，看向宋杨、薛正霄一干人，冷然道，“你们听见了吧？要我们饶了这个家伙，可以，但她们三个，得留下，陪我们三天！三天后，我们就放她们走！”

    “这……这不行啊。”薛正霄哆嗦着开口，“那个，许董，这不行，方瑜她爸爸是……”

    啪！

    一声脆响。

    薛正霄后面的话，戛然而止。

    许玄罕冷然喝道，“我不管她老子是谁！想要饶了这个姓宋的，她们三个就必须留下！不然……”

    “不然，怎么样？”

    赖方瑜气笑了，“说啊，不然怎么样？我到要看看，你许玄罕怎么个只手遮天法！”

    “不然，你们所有人，一个都别想走出这里！”

    许玄罕冷笑。

    “怎么回事？发生什么事了？”

    就在这时，包厢门口，冲进来一群人。

    却是娱乐城的保安，得到消息，保安队长、赵海生，带着人冲进来。

    “谁能告诉我，这里发生了什么……哎呦，这不是许董吗？”

    赵海生话没说完，就看见许玄罕，顿时献媚一笑，忙快步上前，走到许玄罕面前，躬身哈腰，开口道，“许董，您怎么在这里？”

    “呵呵，我在这里，让一帮小辈威胁，要把我抓进警局呢。”

    许玄罕嗤笑道。

    “啊？谁那么大胆？”赵海生闻言一愣，旋即，怒视赖方瑜一行人，沉声道，“你们不知道许董是什么人吗？还报警？真是吃饱了撑着没事干，闲的蛋疼！谁惹许董生气，快自己打自己两巴掌！”

    “你……你们四海娱乐城，就是这么办事的？”赖方瑜气的发抖，怒声道。

    “哼，小姑娘，我们四海娱乐城，怎么办事，轮不到你来管。”赵海生看了眼赖方瑜，不屑道，“你们想摆平这件事，最好按照我说的做，那就是，听从许董的要求！”

    “我们要求很简单，已经说了。”

    许玄罕闻言，指着赖方瑜、娇娇、娜娜，怪笑道，“这三个小妞，陪我们三天，这件事就此揭过。可惜，她们好像不愿意啊。”

    “啊？”

    赵海生闻言一呆。

    事情居然是这样，可这种事，要是答应了，赖方瑜三个人，还不知会被折腾成什么样呢！

    赵海生一时间，哑然无言。

    至始至终没说话的苏放，则笑眯眯的看着他，等他处理。

    下一刻……

    “那个，你们要不，答应了怎么样？”

    赵海生讪笑着，劝说赖方瑜。

    “反正就三天时间，忍一忍，就过去了。”

    忍一忍，就过去了？

    这事是随便能忍的吗！

    一瞬间，赖方瑜呆了。

    薛正霄等人，亦听懵了。

    许玄罕、肥胖中年，则是放声大笑。

    苏放也笑了。

    “啪！啪！啪！”

    轻轻拍着手掌，苏放缓缓站起身，淡笑道，“好，好一个‘忍一忍、就过去了’，四海娱乐城号称省城四大娱乐场所之一，底下的人员，就是这么办事的，好，非常好！”

    这番话，看似赞扬，实则强烈讽刺。

    赵海生哪能听不出来，一张脸庞，瞬间涨的通红。

    “小子，关你什么事？”

    赵海生眼睛充血，怒视苏放，低吼道，“不想找死的，给我滚一边去！”

    “哦，你还能让我求死求活？”苏放闻言，笑着反问。

    “没错！”

    赵海生长着脖子，咆哮道，“你要是再说一句，我就封了你的嘴巴！你要是不信，大可以再说一句！！！”

    “信，我当然信。就现在吧，你过来封吧。”

    苏放站着不动，眯眼看着他。

    霎时，赵海生骑虎难下。

    他以往这么说，不管是谁，都会乖乖闭嘴。

    苏放到好，居然真让他动手！

    这……这尼玛，不按常理出牌啊。

    封人嘴巴？怎么封？拿胶布贴上吗？

    这要真是贴上了，事后却得知，苏放有背景，那他这个保安队长，就当到头了！

    毕竟，没有背景，怎么敢当面嘲讽他。

    可不封，他的面子，又往哪搁？

    赵海生一时间，进退不得，脸庞一阵青一阵红，不断快速变化。

    许玄罕、肥胖中年看笑话似的站在一旁，不说话。

    薛正霄一干人，则是面露厌恶。

    这都什么时候了，苏放还胡搅蛮缠，给他们增加麻烦。

    赵海生，身为四海娱乐城保安队长，岂是他一个普通人，能够嘲讽的。

    自己找死也就罢了，要是连累他们，日后走着瞧！

    唯独赖方瑜，心中有些担忧。许玄罕不是一般人，四海娱乐城，也有很深的背景。这要是处理不好，苏放就得受连累！

    但宋杨不这么想，他忽然尖叫喊道。

    “是他，就是他！就是他指使我们过去，打这位老板的！”

    “是他，就是他！没有他，我们根本不会有这个想法！！”

    “这位老板、许董，是他，都是他指使的！！！”

    宋杨伸手，指着苏放，大声叫嚷。

    随着他的话音落下，包厢里，顿时间，一片寂静。

    赖方瑜懵了，傻傻的看着宋杨，不明白他为什么要把仇恨，转移到苏放身上。

    薛正霄一行人，却是眼睛一亮，暗地里给宋杨竖起大拇指。

    这仇恨转移的，太及时，太巧妙了！

    苏放嘲讽赵海生，站在了许玄罕的对面。这时候，把背后“主谋”这口锅，也甩给苏放。

    那动手打肥胖中年的他们，就是下属，迫于压力，才出手。

    真正的“主谋”苏放，才是要解决的目标！

    整个局势瞬间转变。

    所有矛头，直指苏放。

    许玄罕目光闪了闪，冷笑道，“真是你指使的？”

    “小子，你好大的胆！”肥胖中年怒吼。

    “是我如何，不是我又如何？”苏放淡然开口。

    “哈哈哈，是你，你完了，你完了！”

    赵海生逮到机会，放声大笑，“你居然敢指使人，打许董的贵客，你完了！”

    说着，看向许玄罕，正气凛然道，“许董，这个人，由你决定怎么处理。我们四海娱乐城，绝不会为他出头！”

    “你确定？”

    苏放眯眼的看着他。

    “我百分百确定！”

    赵海生大声道，“我们四海娱乐城，一直以来……”

    “哦，你赵海生什么时候，有资格代表‘四海’了？”

    一个冰冷的声音，忽然响起。

    赵海生扭头一看，见着一个气息阴冷，目光冷厉的中年男子，带着四个黑色西装大汉，从门口走了进来。

    “韩经理！”

    赵海生面色一僵，干笑道，“韩经理，您来的正好，这里有个人，阴险歹毒、卑鄙无耻，指使人打伤许玄罕、许董的贵客，我决定，把他交给许董自己处理。韩经理，您觉得怎么样？”

    “呵呵，原来是韩经理。”许玄罕也适时笑道，“韩经理别来无恙，为这么点小事，惊动你，实在不好意思。等我解决完这里，请你喝酒！”

    “你的酒，我可不敢喝。”

    韩经理看也不看许玄罕、赵海生一眼。

    冷然说着的同时，大步走到苏放面前，弯下腰，用力一鞠躬，口中喊道。

    “见过苏先生！”

    “见过苏先生！”

    跟着韩经理一起来的四个黑色西装大汉，也整齐弯腰，躬身道。

    霎时间，包厢里一片死寂，鸦雀无声！

    苏先生？

    韩经理居然叫苏放“苏先生”？

    这算什么？苏放什么时候，那么牛逼，有资格让别人鞠躬同时，喊“先生”了？

    要知道，韩经理可是四海娱乐城的总经理！

    传闻背景通天！！

    据说整个东南地区，也能横着走！！！

    这样的人物，苏放居然让他低头，喊先生？

    死寂。

    这一刻，包厢里，所有人全都看傻眼，一脸呆滞。

    宋杨懵了。

    薛正霄傻了。

    肥胖中年呆了。

    就是许玄罕，也眉宇紧皱。

    赖方瑜尽管知道苏放很厉害，但韩经理的鞠躬、口喊先生，仍旧让她为之一惊。

    苏放具体身份，她不是很清楚。这一刻，多少有些领悟了。

    谁也没想到，苏放的威慑力，竟然可以让四海娱乐城的老大、省城明面上的黑势力大佬，俯首称臣！

    现场所有人当中，吓的最严重的是赵海生。

    此时的他，一张嘴巴张开老大，却发不出半点声音。整个人的身体，控制不住的不停颤抖，瞪大的眼睛里，尽是难以置信。看向苏放的目光中，除了恐惧还是恐惧！

    怎么可能，这怎么可能！

    苏放看样子不过是大学生……不，说是高中生，也不为过！怎么可能，让韩经理弯腰低头，口中喊“先生”？

    他不信，他不信啊！

    赵海生身体发软，再也坚持不住，摊倒在地上。

    苏放见状，看了他一眼，淡然道，“不用多礼。我很好奇，你们‘四海娱乐城’，什么时候，沦落到变成‘盛世集团’的下属企业了吗？”

    “苏先生见谅，这是下面的人员，不知好歹，误传谣言。我们‘四海娱乐城’从来都是苏先生的产业！”

    韩经理站起身，毕恭毕敬回答道。

    说出来的话，让包括许玄罕在内所有人，再次震惊的目瞪口呆。

    四海娱乐城，居然是苏放的产业？

正文 第427章 【半步宗师】

    “呵。”

    苏放闻言，笑了笑，“‘四海娱乐城’可不是我的，韩经理说错了吧。”

    苏放没矫情，因为四海娱乐城，属于百兽门的产业！

    百兽门在各地的产业，苏放都记在大脑里。

    许玄罕进来闹事的时候，苏放就用手机，发了短信给这里的负责人，也就是韩经理。

    而韩经理说“四海娱乐城”是苏放的产业，是百兽门上下，所有人都知道，苏放是铁定的下任门主。

    百兽门所有产业，苏放都可以插手管理！包括扩展、关闭、融资等等！

    从某方面来说，“四海娱乐城”是苏放的产业，也行的通！

    但是，苏放不想占这些便宜。说“原野居”是他的产业，那没问题。但百兽门是百兽门，哪怕是门主，也只是“总裁”而已。

    当然，比起公司里的总裁，百兽门这种武道门派的门主，权利大的惊人！虽说不能一言就定人生死，但调遣、开除某个人，却很轻松！

    韩经理正因此，想要讨好苏放，哪知，拍马屁拍到马蹄子上。

    此刻，被苏放否认，韩经理不由脸色一僵，干涩道，“这个，苏先生有所不知。‘董事长’先前早就吩咐，把‘四海’的百分之八十股份，划分给苏先生您，做为奖励！但怕苏先生，您不肯接受，才一直没告诉！”

    韩经理战战兢兢，颤声说完。

    他这话说的是事实，苏放带给百兽门的好处，折算成功劳，获得的奖励，已经无法计算。

    孙正河就拿了百兽门的一些产业股份，私下里送给苏放，只不过，一直没告诉，想等年底时候，再一次性告知苏放。

    苏放不知道，才否认。

    而韩经理这番话，听在其他人的耳中，所有人却是再次傻眼，震撼无声。

    “四海娱乐城”的幕后大老板，要送百分之八十的“四海娱乐城”股份给苏放，苏放却拒绝了！

    这尼玛啊，白要都不要？

    “四海娱乐城”做为江南省省城四大顶尖娱乐场所之一，那可以说是日进斗金来形容。

    苏放什么都不用做，每月坐着拿钱就行，这种好事都不要。

    是为装逼？还是为了装逼？

    薛正霄一群人，又是羡慕，又是嫉妒。

    而宋杨，则是吓懵了！

    韩经理的老板，为了“巴结”苏放，连“四海娱乐城”的股份，都舍得送出去。

    他却把锅甩给苏放，陷害苏放，为他挡子弹。

    这事现在，麻烦大了！

    苏放要报仇，他根本挡不住。

    “我……我……”

    宋杨身体不断抖动，眼睛泛白，忽然，双腿一瞪，晕死过去。

    竟是直接吓晕了！

    吓不吓晕，苏放都没打算放过他。

    这个家伙，连他也敢诬陷，活的不耐烦了！

    “这样的话，行吧。”

    苏放听罢，点了点头，旋即，扫了眼宋杨，淡然道，“其它先不谈，到是这个家伙，说是我指使打的人，胆子不小，你动手，打断他一条腿。”

    “是，苏先生！”

    见苏放没有再拒绝，韩经理吐出一口气，站直身体，恭敬应道。

    随后，对着手下人一挥手，厉声道，“给我打断他的腿！”

    “是。”

    四个黑衣西装大汉闻言，走过去，想从许玄罕的两个保镖手里，接过宋杨。

    “慢着。”

    许玄罕这时忽然伸手，制止道，“我不管你是谁，‘四海’的老板为什么巴结你，我只知道，这个家伙，打了我的贵客，现在是我要的人！等我折磨完他，再给你！”

    “呵，你以为你能幸免？”苏放淡然轻笑。

    “什么意思？”

    许玄罕眉宇一皱。

    “意思很简单，你刚才不是喊着，我们这几个人，你都不打算放过吗。现在机会来了，我也不打算放过你。当然，如果你自己废掉一条手臂，那这件事，就此揭过。”

    苏放淡然道。

    “哈哈，哈哈哈……”

    许玄罕听罢，放声大笑，“哈哈哈，笑死我了，真是笑死我了！你不打算放过我？哈哈哈，你打算怎么不放过我啊？哈哈哈……”

    “小子，你以为自己真是什么‘苏先生’了？连许总都不打算放过，够牛的啊！”

    肥胖中年讥讽嗤笑道。

    “住嘴！”

    韩经理脸色一沉，喝道，“死胖子，你要是不想死，现在立刻给我向苏先生道歉！”

    “还有，许玄罕，我劝你最好，也向苏先生道歉，再自己废掉一只手。不然……”

    “不然，你也不打算放过我，对不对？哈哈哈……”许玄罕大声嘲笑。

    “真是不知天高地厚。”

    薛正霄在一旁，也暗自嘀咕。

    娜娜、娇娇，惊恐之余，对苏放也一阵鄙视。

    这都什么时候了，还装逼，装傻了吧！

    韩经理喊苏放为“苏先生”，“四海”幕后大老板把百分之八十“四海娱乐城”的股份，送给苏放。

    这两个消息，确实吓到他们了。

    但说句不好听的，“四海娱乐城”再牛，也仅是困守江南省省城。

    许玄罕所在的盛世集团，却是放眼整个长江三角洲地区，也是数一数二的存在。

    两者之间，根本无法相比拟。

    苏放大言不惭，要许玄罕自废一只手，完全是在找死！

    一时间，薛正霄等人，戏虐的看着苏放，怎么被许玄罕虐打。

    “看来，你不珍惜机会啊。”苏放无视薛正霄一干人的目光，淡然道。

    “机会你麻痹！”

    大笑中的许玄罕，脸色忽然一沉，怒吼道，“虎子、豹子，给我上，废了这小子双手！”

    “是！”

    站在许玄罕身后的两个魁梧大汉，松开宋杨，扑向苏放。

    “哈，死定了，这个白痴，现在后悔，已经晚了。”

    薛正霄见状，幸灾乐祸笑道。

    娜娜、娇娇，也一脸痛快。

    她们本来还想向许玄罕求情，毕竟，她们的父母，在江南省省城还是有点能量的。

    结果，苏放自己冲过来，好死不死，和许玄罕怼上。

    要是许玄罕，因此迁怒她们，她们就真的完了。

    现在好了，苏放自己作死，变残废吧！

    一群人，兴致勃勃看热闹。

    浑然没发现，韩经理也一脸振奋，并且同情的看着许玄罕。

    废苏放两只手？

    真是无知者无畏！

    虎子、豹子，冲向苏放，出手狠辣，一个攻击苏放脑袋，一个攻击苏放心口。

    苏放脸色不变，心中却是一声冷哼。

    “出手那么毒，找死！”

    身体不动，手上指尖忽然一弹。

    咻！咻！

    两道劲气，顿时闪电打出，命中冲过来的虎子、豹子。

    虎子、豹子，两个人的身体，蓦然一僵，楞在原地，一动不动。

    下一刻――

    “砰！”“砰！”

    两声闷响，虎子、豹子，摔倒在地上，捂住心口，脸色惨白无比。

    身体抖了抖，停止呼吸。

    死了！

    苏放动动手指，虎子、豹子，居然就死了！

    包厢里，再一次陷入死寂，震撼无声。

    薛正霄、娜娜、娇娇一群人，看呆了，一脸的惊恐，外加难以置信。

    赖方瑜尽管震惊，但也没说什么。

    至于赵海生，直接吓傻，僵硬着身体，不断颤抖，忽然“啪”的一声，跪在地上，冲着苏放，不停磕头。

    他不说话，或者不知道说什么，只是一个劲磕头。

    而许玄罕和肥胖中年。

    后者吓傻，一脸呆滞。前者瞳孔放大，一脸骇然。

    “你……你是半步宗师境界高手！？”

    半步宗师？

    半步宗师个屁啊！

    明明是真正的宗师！

    韩经理心中嗤笑，表面上，却没说什么，看着许玄罕，淡然道，“许总，你也要对苏先生出手吗？”

    “我……”许玄罕惨白脸庞，脸色不断变化，眼睛里遍布羞怒，但更多的，还是惊恐。

    许玄罕怎么也没想到，小小的江南省省城，竟然会出现一个那么年轻的“半步宗师境界高手”！

    难怪，难怪“四海娱乐城”的幕后老板，要把“四海娱乐城”百分之八十的股份，送给苏放。

    半步宗师境界高手，他所在的盛世集团，也只有三个！

    之所以不是宗师，是苏放太年轻。那么年轻的半步宗师，已经很吓人了。如果是宗师，那就是几百年不出一个的绝世天才。

    许玄罕没想那么远，在他潜意识里，苏放顶天了就是个半步宗师！

    吞了吞口水，许玄罕脸庞上挤出一丝笑容，讨好道，“原来苏先生是武道高手，真是不打不相识啊，我们盛世……”

    “行了，废话少说几句，你还是告诉我，是自断一臂，还是我帮你废掉一只手。”

    苏放冷然打断，开口喝道。

    “你……”

    许玄罕后面的话，顿时憋住。

    一张脸庞，迅速涨的通红，眼睛里迸射愤怒、震惊，以及羞愤。

    想他身为盛世集团副总裁，在魔都、江南省、江东省等地区，几乎能横着走。

    现在居然被一个小白脸当面威胁……

    憋屈，太他娘的憋屈了！

    然而，再怎么憋屈，许玄罕也不敢反抗。

    壮骨境中期，对上半步宗师境界高手，完全是找死！

    而自废一只手？

    想都是不用想！

    许玄罕目光闪烁，大脑快速转动，思考对策。

    忽然，他眼睛一顿，目光落在了赖方瑜身上。

    要是没记错，赖方瑜之前的表现，可是一直放在苏放身上，而且，看苏放的目光中，充满了羞涩欢喜。

    这种情况，显然告示了赖方瑜和苏放关系不简单！

    想到这里。

    许玄罕脚尖一点，一个冲刺，冲到赖方瑜背后，扣住赖方瑜脖子，怒吼道，“所有人给我闪开！”

    “许玄罕，你找死！”

    韩经理脸色一变，厉声喝道，“姓许的，你好大的胆，要是不想死，就给我立刻、马上，放开她！”

    磕头的赵海生，直接看傻了。

    薛正霄一群人，则是目瞪口呆，难以置信。

    娇娇、娜娜，几个女人，放声尖叫。

    然而，叫了没几下，又迅速用手捂住自己的嘴巴，不敢发出声，唯恐干扰到许玄罕。

    这一幕，发生的太快了。

    快的包厢里，所有人，还没反应过来，局势就来了个大转弯。

    许玄罕居然抓住赖方瑜，威胁苏放！

    赖方瑜虽说呼吸困难，不过，她咬着嘴唇，楞是不吭声。

    “有趣。”

    苏放同样嗤笑道，“许玄罕，要我说你什么好，给你机会，你不珍惜，看来你们这些人，就喜欢找死。”

    “哈哈哈……”

    许玄罕大笑，咆哮怒吼，“姓苏的，我承认你很厉害，但你要是不想这个小妞，死在我手里，就给我马上自废修为！”

    “我自废修为？”苏放反问。

    “不错！”

    许玄罕低吼，“你要是不自废修为，我立即杀了她！”

    说着，许玄罕手上一个用力，扣紧赖方瑜脖子，使得赖方瑜脸庞霎时惨白，眼睛泛白。

    “喂，姓苏的，你还在等什么？”

    薛正霄见状，忙紧张大声喊道，“不就是什么修为吗，你废了它，又不会丢掉命，更不会断胳膊少腿，不知道救方瑜要紧？”

    “方瑜要是出了事，不管你是谁，都得给她陪葬！”

    娜娜附和尖叫。

    “你既然是方瑜朋友，为什么不肯为了方瑜，废掉那什么修为？”

    “别迟疑了，快动手吧！”

    ……

    其他人跟在后面，附和喊道。

    “闭嘴！你们懂什么？”

    韩经理听在耳中，脸色铁青，怒吼道，“一帮蠢货，你们以为修为是街上的大白菜吗？想废就废？还有，你们以为，苏先生自废修为，这个姓许的，会真的放了方瑜？一群白痴，无知的可怜！”

    “你……”

    薛正霄被骂的涨红脸，羞怒吼道，“那怎么办？难不成，就这么眼睁睁的看着方瑜，死在他手里？”

    “我可从没这么说过。”

    苏放看也不看他一眼，淡然道，“不过，我可以确定，他不敢杀方瑜。”

    苏放似笑非笑的看了眼许玄罕。

    后者莫名的打了个寒颤，有种心悸的错觉，咬了咬牙，许玄罕为自己打气，怒吼道，“我敢！我为什么不敢？姓苏的，你再不动手，废掉自己修为，我马上杀了她！”

    “可以，你杀吧。”

    苏放一脸淡然的道。

    “我……你……”

    许玄罕气疯了。

    怎么也没想到，苏放竟然不受他威胁！

    该死的混蛋，他难道就不怕自己真的一个不小心，掐死赖方瑜？

    许玄罕气急，却不敢真的下杀手。

    赖方瑜要是死了，那他就真的死定了！

    相反，留赖方瑜在手里，他才有机会逃脱。

    “走！”

    许玄罕咬牙，深吸一口气，一边抓着赖方瑜，一边往包厢外面移动。

    “让开，都给我让开！”

    许玄罕怒吼。

    赵海生带来的保安，韩经理带来的四个大汉，见着这一幕，迟疑片刻，还是听从命令，往各自的身后倒退。

    本身就站在包厢门口的人，则往过道两边退去。

    “许玄罕！”

    苏放见状，没有动手，而是开口道，“我再给你一次机会，放了方瑜，我可以让你……”

    “闭嘴！少特娘的假惺惺，糊弄老子！老子现在不想听你的废话！”

正文 第428章 【冰山岛】

    许玄罕咆哮打断。

    押着赖方瑜，往包厢门口快速移动。

    “我想走，谁也拦不住！哈哈哈！”

    许玄罕病态似的疯狂大笑，“姓苏的，你要是不想这个小娘们，死在我手里，就给我乖乖……”

    咻！

    一道寒光，倏然凭空乍现。

    许玄罕后面的话，戛然而止，嘴巴张开，保持说话口型，整个人傻愣在原地，一动不动。

    半响――

    “咚！”

    一声闷响，许玄罕高大身躯，突兀直挺挺往后倒去，狠狠摔砸在地上。

    身体动不了，但许玄罕的脸庞上，遍布满惊恐。

    因为他发现自己意识还在，但身体动不了了。不管怎么使劲、发力，都无法动弹一下。

    赖方瑜趁此机会，忙跑到苏放边上。

    包厢里的其他人，则全部看呆。

    这怎么回事？

    好端端的，许玄罕这个堂堂盛世集团副总裁，居然无法动弹了？

    他不是壮骨境中期修为吗？怎么连动也不能动一下？

    现场所有人，根本没看见，苏放是怎么出的手，许玄罕就失去行动力，倒在地上。

    赖方瑜虽然跑回苏放身后，但大脑还有些犯晕，一时半会，也回不过神！

    静。

    包厢内外，倏然陷入死一般寂静。

    良久――

    “我错了！”

    吓懵了的肥胖中年，恢复过来刹那，凄厉尖叫。

    双腿却一软，跪趴在地上，动弹不得。

    “饶命，饶命，饶命！”

    肥胖中年声音沙哑，哭喊着求饶。双腿之间，湿润大片。

    竟是吓尿了！

    连许玄罕都动不了，说下手就下手，他一个普通公司的老板，又有什么好忌惮的？

    求饶，拼命的跪地求饶！

    也就在这时――

    “嗒嗒嗒！”

    一名穿着清凉，打扮靓丽的女子，从包厢外面的走廊过道上，快步跑过来，冲进包厢。一边跑，一边喊道，“许董，总部打来电话，让我们快回去，冰蝎子的产地源头找到了，在……在……”

    后面的话，慢慢变小，直至消失。

    瞪大眼睛，看着包厢里的情况，一脸目瞪口呆。当发现许玄罕和两具尸体倒在一起时，呼吸骤然加促。

    “杀……杀人了！”

    一声尖叫，从她口中爆发而出。

    “闭嘴！”

    韩经理怒吼，打断道，“你睁大眼睛看清楚了，哪里有杀……呃……”

    “人”字，卡在喉咙里，怎么也说不出口。

    许玄罕是没死，但他的两个手下，却是死了。

    被苏放以真气，击碎心脉而死！

    对此，韩经理无言。好在女子捂住嘴巴，没有再尖叫。

    不过，她刚才的话，苏放听在耳中，饶有兴趣问道，“你刚才说冰蝎子？”

    说的时候，语气放缓，精神力量加持，“催眠术”启动，让女子放松下来同时，不知不觉中招。

    后者于是惊愕中，呆滞的点了点头，“是……是的……”

    “是一种米色外壳、尾巴尖黑色的冰蝎子吗？”苏放再次问道。

    “是……是的……”女子再次呆呆点头。

    “那这种冰蝎子，你们查到的源头在哪？”苏放又问。

    “在……在冰山……冰山岛……”女子呆呆回答。

    “冰山岛？”苏放闻言，眼中闪过一抹精光，“这冰山岛，是寒山岛所在的环洲群岛中的某座岛屿？”

    “对……对……”女子呆呆回复。

    “了解了。”苏放点头，挥手道，“你可以走了。”

    “是……是……”女子麻木转身，慢吞吞离去。

    “苏先生……”韩经理见状，有些着急。

    放走女人，万一对方报警呢？

    虽然他们不怕警察，但总归有些麻烦。

    “没事。”苏放抬手，淡然道，“她出去后，会忘了这里的一切。”

    “呃……”韩经理闻言一呆，旋即，打了个冷颤，紧张道，“那……那没问题了。”

    “你没问题，我可有。”苏放饶有兴趣道，“这个家伙的‘盛世集团’主要是干什么的？”

    苏放指了指许玄罕。

    “……这个，好像是远洋运输，以及医药方面的制作。”韩经理回忆道。

    “原来如此。”苏放点头，面露恍然。

    他本来这边事情解决，就去环洲群岛转转，找冰蝎子的源头。

    没想到，突然蹦出来的许玄罕，所在集团公司，提前帮他找到了目的地。

    冰山岛！

    那冰蝎子的数量，估计不少。苏放在海里捡到，盛世集团也发现。其他人，想必也有见到过。

    抓去解剖、研究，用于制药。不得不说，这很华夏！

    冰山岛去的晚了，说不定什么也捞不到。

    念及此，苏放看了眼许玄罕，淡然道，“杀了他，太便宜了。废掉他的四肢，打断他的脊椎骨，把他送回魔都，交还给‘盛世集团’，并告诉他们，如果要报复，尽管找我来！”

    “是。”韩经理恭敬应声。

    “至于他……”苏放看向肥胖中年男子。

    “饶命，饶命！”

    肥胖中年男子，立即磕头求饶。

    “呵，杀你，还脏了我的手。”

    苏放撇了他一眼，收回目光，淡然道，“他也一样，打断双手！”

    “例外，这个家伙，打断一只手、一条腿。”

    苏放指向宋杨。

    “还有他，也废掉一只手、一条腿！并逐出江南省！”

    苏放看向赵海生。

    后者脸色“唰”的一下变惨白，瘫软在地上。

    “是！”

    韩经理挺直身体，恭敬回应。

    “至于他们……”

    苏放看向其他人。

    薛正霄一群人，顿时后腿，面露惊恐。

    苏放当着他们的面，不是断人手，就是断人腿。

    既嚣张，又肆无忌惮！

    这种态度不是疯子，就是能量大的吓人。

    而苏放，毫无疑问，属于后者。

    他们想反抗，却没勇气，想求饶，却胸口憋的慌。

    还是赖方瑜不忍，开口道，“那个，他们不是有意的，苏……苏先生，你……你能不能放……放过他们？”

    说到最后，赖方瑜低下头。

    “……可以！”

    苏放看了她一眼，迟疑片刻，咧嘴道。

    话音落下，更是走到赖方瑜身后，运转真气，在赖方瑜的后心，布下一个小型的《八荒困灵阵》，整个过程，一分钟不到。

    末了，一边走向门口，一边淡然道，“以后你只要不出意外，不会再发病。我还有事，先走一步，告辞！”

    话毕，身形消失在拐弯处……

正文 第429章 【宫雪妃】（二合一）

    完成之前的承诺，以后和赖方瑜、赖家，都没再任何关系。

    苏放也不想，再和她有什么瓜葛。

    出了“四海娱乐城”后，一刻不耽误，前往火车站，准备乘坐动车，前往环洲群岛最近的一座城市。

    吴州市！

    运气不错，当苏放到达火车站时，刚好搭上一趟途径吴州市的动车。

    “污~！”

    动车在省城站稍停片刻，重新带着响声，再次启航。

    ……

    m雪妃很郁闷。

    自从懂事以来，她还是第一次享受到被人无视的滋味。

    一直以来，m雪妃对自己的身材、颜值、气质、修养，都非常满意。往常碰见的男人，十个中，有九个会被自己吸引的丢了魂。

    至于剩下的那个，则是瞎子……

    然而今天，就在眼前这一刻，m雪妃第一次对自己的魅力产生了怀疑。

    因为坐在她对面的一个身材高大、气质出众让人着迷、皮肤光滑细腻的连她都忍不住为之嫉妒的男人，从坐下来的那一刻开始，就至始至终没正眼看过她。

    仿佛自己在对方眼里，如同一团空气……

    最让m雪妃不能忍的是，这个帅的一塌糊涂的男人，自从坐下来后，一直闭上眼睛。

    “难道我的魅力，就这么没有？”

    m雪妃既好笑又憋屈。

    当然。

    m雪妃想那么多，不是对这个帅的一塌糊涂的男人，一见钟情，或者有了什么好感。

    事实上，如果这个帅的一塌糊涂的男人，真厚着脸皮跟她搭讪，m雪妃虽说不会给对方一巴掌，但也不会有好脸色。

    当然，心底里，宫雪妃还是很高兴的。

    如果两人聊的来，她不介意发展一下关系。

    没办法，这年头颜值就是正义。

    宫雪妃尽管不是视觉动物，但像眼前这个帅的一塌糊涂的男人，还是第一次见。

    那种出众、甚至出尘的气质，让宫雪妃不得不刮目相看。

    只是，对方不搭理她，宫雪妃才郁闷。

    ……

    苏放上车后，就闭眼调整气息，思考冰蝎子的种种可能。

    坐在自己对面的m雪妃，苏放早看见了。

    或许在其他人眼里，m雪妃是个难得一见的大美女。

    但在苏放眼里，m雪妃还真没什么突出的，顶多算一个不错的花瓶！

    论姿色，和童画没得比！

    ……

    动车特等座，中间相隔距离将近两米。

    苏放、m雪妃相对而坐，谁也没开口。

    m雪妃是受自身修养限制，郁闷归郁闷，却没有自降身份、讨好别人的打算。

    而苏放，则是完全把m雪妃当成了空气！

    专心闭目养神。

    半小时，很快过去，m雪妃终于不再盯着苏放，感觉肚子有点饿。

    准确起身，去车餐厅弄点吃的。

    恰巧，动车这时途径一个站点，停靠了下来。

    m雪妃起身，直奔餐厅而去。

    在她离开后，车厢里，走进了三个人。

    为首的是一名虎背熊腰、肌肉虬扎、身高超过一米九的魁梧青年，身后跟着两名头发染的蓝蓝黄黄、吊儿郎当的小青年。

    三人一走进，大早上车厢里不多的乘客就没来由皱眉。纷纷低下头，不敢看他们。

    便是两名女乘务员，也慌忙带着推车，快速离开。

    对此，魁梧青年三人，非常满意。昂首挺胸、迈着阔步，走到自己的位置坐下。

    三人没闹事，周围乘客松了口气。车厢里的气氛，也慢慢恢复到之前。

    几分钟后，动车再次出发。

    又过了几分钟，m雪妃踩着高跟鞋，既优雅又性感的走进车厢，往最里面的特等座行去。

    凹凸有致的身材、妩媚动人的气质，只是一眼，就把魁梧青年三人的眼睛给看直了！

    目光随着m雪妃的移动而移动。等m雪妃走到自己位置坐下后。

    魁梧青年“腾”的一下，站起身，走向m雪妃所在的特等座区域。两个小青年紧随其后，直奔m雪妃而来。

    三人到达目的地。

    魁梧青年也不打招呼，一屁股挨着m雪妃旁边的空位置坐了下来。

    “美女，在下王莽，受江湖兄弟们的抬爱，人称‘钻地神龙’，不知美女高姓大名啊？”

    魁梧青年王莽柔声自我介绍道。

    一双滴溜溜乱转的眼睛，在m雪妃光滑细腻的脸蛋、白皙悠长的脖颈、高耸的胸前，几个重要部位，不断来回扫视。

    m雪妃尽管用大号太阳眼镜遮住半边脸，但依然能通过身上独特的气质、玲珑性感的身材，判别出是个美女。

    王莽御女无数，又岂会看走眼？

    “不好意思，我不认识你，还请你自重。”

    m雪妃冰冷道。

    “嘿，美女这就见外了不是。哥们一不劫财、二不劫色，只是问个名字，美女至于那么凶吗？”

    王莽做无奈状。

    一双眼睛，却直勾勾盯着m雪妃胸前的高耸部位看着。炽热的目光，仿佛要把m雪妃外面穿着的衣服给烧透。

    “是啊，美女，名字而已，说说呗？”

    两个小青年之一、头发染成蓝色的那个，坐在苏放身旁的空位置上，附和道。

    “就是，美女不要见外吗，如果害羞，留个电话、或者微星，怎么样？”

    另一个头发染成黄色的青年男子，跟着开口。说完后，还用脚踢了踢闭目养神的苏放，不耐烦道，“小子，你的位置，我要了。立刻收拾东西，给我滚去前面，坐我的位置。”

    唰！

    m雪妃抬头直视苏放，美眸中涌现期待。

    然而，让她失望的是――

    “行！”

    苏放点点头，站起身准备走人。

    刹那间，m雪妃一颗心复杂万千。既对苏放的失望，也对自己的期盼感到好笑。

    是啊，苏放一看就是个“高中生”。再有勇气、胆量，面对王莽三个流里流气的社会青年，也会丧失信心。

    第一时间避开，无疑是明智的选择。

    但是！

    理解归理解，m雪妃仍旧有些气不过。

    她现在都后悔，没和大部队一起去吴州了。要不然，怎么会碰到王莽这三个社会渣滓？

    一念及此，m雪妃越发郁闷起来。呼吸开始变急促，因气愤致使胸前的饱满，不断上下起伏。

    惊人的幅度，看的王莽眼睛越发睁大，连连吞口水，“美女，说说嘛，一个名字而已，说说又不会掉一块肉。”

    “滚开！”

    m雪妃声音变尖锐，脸庞冰冷的好似抹上一层寒霜。眼角余光瞥见起身的苏放，心底莫名升起一股幽怨。

    胆小鬼！

    m雪妃在心中暗骂，准备叫乘警，赶走王莽三人。

    就在这时――

    “哥们，你的肾很虚啊！”

    准备离开座位的苏放，忽然看向黄发青年男子，淡然道。

    突兀的声音，重量级的关键词，震的半个车厢乘客齐刷刷扭头看向黄发青年男子，满脸的怪异，想笑又不敢笑出声。

    肾很虚？

    尼玛，这是骂人呢，还是骂人呢？

    站直身体的m雪妃，停止动作，憋住笑，双肩一耸一耸。

    王莽同样张大嘴巴，一脸怪异的打量了眼苏放，对黄发青年男子道，“猴子，你肾真的很虚？”

    虚你妈！

    错愕中的黄发青年男子，回过神，脸庞涨红，恼羞成怒吼道，“混蛋！你乱说什么？”

    他挥拳对准苏放，就是一拳狠狠打出。

    啪嗒！

    拳掌交击。

    苏放以左手手掌心，接住了打过来的拳头。

    这本是最平常不过的对招，可黄发青年男子在打完后，突兀一声尖叫，抱着变松软的右手，靠在动车车厢的墙壁上，惨叫连连，“我的手！我的手啊！！！”

    “怎么回事？”

    王莽脸色一沉，犀利目光直刺苏放。

    “我也不清楚。”

    苏放一脸淡然，“我只是说他肾虚而已。这点小事，根本不算病，谁知道他突然就发疯了。”

    “疯你个头！肯定是你小子搞的鬼！”

    蓝发青年男子恶狠狠的站起身，叫骂声中，抬脚对着苏放胸口，就是一脚狠狠踹出。

    苏放手一抬――

    “啊！”

    蓝发青年男子惨叫，倒在地上，双手抱着踢出的右脚，凄厉嚎叫，眼泪都出来了！

    前后不过半分钟。

    两个动手打人的青年男子，就莫名失去了战斗力。

    震撼的一幕，把车厢里的大半乘客，看的是目瞪口呆！

    尤其是m雪妃，诱人的小嘴，张开形成一个“O”字。

    她自认摸清楚了苏放的性格、身份、来历。

    没想到最后还是看走眼了！

    “小子，可以吗。”

    王莽站起身，面沉如水。

    一米九的高度，浑身肌肉虬扎。宽大的骨架，配合身上散发出的凶悍气息。

    只是那么一站，就在气势上把苏放给比了下去！

    虽然两个小青年叫的凄惨，但刚才众人并没怎么看清楚动作。

    在一众乘客眼里，帅气的苏放，打架或许有点小技巧。但对上王莽这种体格魁梧的大混混，只有被虐的份！

    一些女乘客，甚至扭过头，不敢再接着往下看。生怕见着苏放被打的惨不忍睹的一幕。

    包括m雪妃，心中一软，上前几步，怒视王莽，厉声喝道，“你想干什么？乘警就要过来了，你不要太过分！”

    “滚开！”

    王莽_目切齿，瞪了眼m雪妃，低吼道，“这事和你没关系，你要是不想惹麻烦，就给我乖乖闭嘴！”

    “你……”m雪妃气急。

    可又拿王莽没办法，仓促之间，只好在王莽眼睛看不到的方位，对苏放打手势，让苏放趁机逃跑。

    嗯？

    苏放有些意外！

    第一次正眼打量m雪妃，感觉这个美女还不错。

    m雪妃见苏放不仅没逃跑趋势，反而还饶有兴趣的扫视自己，不禁有些哭笑不得。

    这孩子，不会是吓傻了吧？

    两人动作交换，边上的王莽，怒气已然上升到顶点。

    “小子，你对我两个兄弟到底做了什么？”

    王莽上前一步，充血的眼睛，直视苏放，沉声喝道。

    “说了，没做什么。”

    苏放摊了摊手，淡然道，“你刚才也看见了，是他们对我动手，不是我对他们动手，这怎么能算我的错呢？”

    “就是！”

    m雪妃接了一句。

    “闭嘴！”

    王莽恶狠狠的瞪了眼m雪妃，这会儿的他，早没了泡妞心思，直感觉这个娘们废话真多。

    “小子，我一而再再而三的忍你，是不想把事情闹大。你要是觉得自己很牛逼，那我就抱歉了。”

    王莽胸口起伏，一双喷火的眼睛，直勾勾盯着苏放，冰冷道，“我最后再给你一次机会，跪下，给我两个兄弟道歉！再留下五百万医药费，我就当刚才的事没发生过！不然……”

    “不然你想怎样？”

    苏放饶有兴趣追问。

    “不然，你就去医院床上躺着吧！”

    王莽怒吼，硕大的拳头，照着苏放脑门，凶狠打出。速度之快、力量之猛，竟带起了一丝风声！

    “小心！”

    m雪妃惊叫。

    苏放却不闪不躲，眼睁睁看着王莽的铁拳，在视野内一点点放大。

    眼看就要触及――

    砰啪！

    苏放突兀抬手，抓住攻击到距离自己脸庞仅差几厘米的拳头，摇头道，“你速度太慢了。”

    “什么、什么意思？”

    王莽错愕。

    大脑甚至还没反应过来，就感觉到脖子一紧。下一秒，整个身子，突然离地飞起。

    却是苏放单手抓住他的脖子，把他硬生生提到半空中！

    嗡！

    偌大的车厢，霎那间死一般寂静。

    所有人看傻了眼，一个个张大嘴巴、瞪大眼睛，直愣愣的盯着苏放和王莽两人。

    这尼玛……是在拍电影呢？

    王莽那么大个子的人，怎么也得有二百斤吧？现在竟然被苏放单手提了起来，高举至半空中！

    这特娘的需要多大的臂力，才能做到？

    整个车厢，一时间，鸦雀无声。

    哪怕是两个头发蓝蓝黄黄的青年男子，也忘了惨叫，目瞪口呆的看着自己老大，被人捏住脖子悬空提着。

    唯独m雪妃，隐藏在太阳镜下面的美眸中，闪过一丝咤异。

    “王莽是吧？我说了，我没有把你两个兄弟怎么样。你不信，还威胁我。现在感觉如何？是不是非常享受这种性命随时丢掉的游戏？”

    苏放一边提人，一边轻松问道。

    王莽没回答。

    这个时候的他，也无法回答。脸庞充血，涨的通红。呼吸困难，身子不断抖动。泛白眼球，不停的往外凸出。

    也是直到这一刻，王莽才恍然醒悟，自己两个手下刚才为什么叫的那么凄惨！

    只因苏放的手，太他娘硬了！

    就像是一块铁。

    打着痛，被打也痛。让捏住，更是痛上加痛！

    王莽明白，他这回是碰到高手了。要是不想死的太难看，只能选择低头。

    嘴上不能言，眼珠子勉强还能动。艰难转动之际，王莽不停的向苏放传递出求饶信息。

    恰巧，有两名乘警适时从远处快步跑过来。

    苏放见状，手一松――

    啪嗒！

    王莽应声掉在地上，拍着胸口，一边咳嗽，一边用力喘气。

    “有人举报这里在闹事，就是你们几个吗？”

    走过来的两名乘警，手握警棍，目光严厉的扫视苏放五人，沉声质问道。

    “没……没有的事，我们不过是在闹着玩罢了！”

    王莽艰难回答道。

正文 第430章 【活罪难逃】

    “闹着玩？”

    一名乘警狐疑的看了眼王莽，又看向苏放，目露古怪。

    “真的！我们真的只是在玩！”

    王莽慌忙接口。

    说完后，求助的看向苏放，眼中满是恳求。他虽然不怕进拘留所，但如果能免除，傻子才愿意被关。

    “我们……”

    “我们确实在玩。”苏放抢在m雪妃之前，开口道，“不好意思，打扰两位警官了。”

    “是吗？”

    问话的乘警，疑惑的看了眼m雪妃，又看看一脸惨白的王莽。

    “是的，是的。”王莽忙不迭点头。

    见此，两名乘警对视一眼，没说话的那个，沉声道，“这里是动车车厢，不是你们家里，更不是游乐场！不是你们想怎么样，就怎么样的地方！这次就算了，如果再有下次，一个个都跟我回局里待着去！”

    “是，是，是……”王莽陪着笑脸。

    苏放则耸耸肩，m雪妃沉默。

    “我们走！”

    事情解决，两名乘警转身离开。

    不是他们俩没发现猫腻，而是在发现当事人不想把事件闹大后，自然懒得再管！

    自找麻烦这种事，他们这些老乘警，才不想做呢。

    乘警一走。

    王莽三人立即互相搀扶着，在一众乘客戏谑的目光注视下，狼狈逃离车厢。

    泡妞不成，反倒把脸丢尽。

    再留下来，王莽怕自己会忍不住拿把刀，将自己给杀了！

    闹事的人离开，车厢里恢复安静。

    特等座上。

    “你为什么放过他们？”

    m雪妃坐回位置，望着一脸淡然的苏放，问道。

    “没为什么，就是想做人留一线，不会是什么坏事。”

    苏放笑了笑，先天境界的气息，不经意泄露出来，看的m雪妃不禁一呆。

    “到是姑娘你，怕是病的不轻啊！”

    苏放接着说道。

    王莽三个人，虽然嚣张了点，但没超过苏放的底线，苏放不介意放过他们一次。

    如果像许玄罕那样，动不动就威胁他，那苏放就不客气了。

    当然，尽管放了王莽三个人，但苏放在他们每个人的体内，都留了一道暗劲。

    最多十二个小时，这道暗劲就会爆发。到时，王莽三个人，将会全身酸痛，如同被成千上万的蚂蚁啃咬一般，难受痛苦。

    死罪可免，活罪难逃！

    宫雪妃不知道这些情况，此刻，听到苏放的话，一阵好笑，“你说我有病？”

    “严格来说，不算是病，但对身体有影响是肯定的。”苏放笑了笑，“姑娘，你身上的‘病’，怕是不轻。”

    “还病的不轻？”

    宫雪妃嘴角上翘，露出一个完美的弧度，“小弟弟你还会看病？另外，我叫宫雪妃，你叫我宫姐就行。”

    “会一点。”

    苏放自动省略后半句，认真道，“我不是在开玩笑，你的‘病’已经快深入骨髓了，半年内如果不清除，就会……”

    “就会怎么样？”

    “就会发作，活活冻死！或者热死！”

    苏放一脸肃然。

    “咯咯……”宫雪妃娇笑，胸前傲人部位，随着身子的前后摇摆，上下晃动，“小弟弟真会开玩笑，还不是冻死？就是热死？话说世上有这种病吗？”

    “我说了，我不是在开玩笑！”

    苏放脸色沉了下来，语气凝重道，“你要是不信，最多七天，就会发现身体开始变冷！或者变热！”

    闻言，宫雪妃停止娇笑，狐疑道，“你说真的？”

    “当然！”

    要不是看你人还不错，给我钱，我也懒得说。

    苏放心中腹诽。

    “行，既然你说真的，那你应该有治疗的方法对吧？”

    宫雪妃不知道苏放心中所想，强忍住笑出声的冲动，配合着问道。

    “有！”

    苏放点头，“虽说有点晚了，但每天晚上零点以后让我摸上一个小时、摸够一个月，就能暂时稳住病情。”

    “然后呢？”

    宫雪妃脸色黑了下来，两只手拽紧椅垫。

    “然后，我再配合你做一套床上动作，把你的生命潜能、都激发出来，达到控制病情、转危为安的效果。”

    苏放认真道。

    “然后呢？”

    宫雪妃深呼吸，咬紧牙关。

    “然后，我再在你体内放一点东西……”

    “什么东西？”

    “一种液体，具体是什么，到时你就知道了。现在说太多，估计你也听不懂。”

    “呵呵……然后呢？”

    “然后，也就是最后一步是养身，我会给你提供一份具体的规划，包括饮食、呼吸、运动、心情等等方面都会涉及。”

    “也就是说，治疗好大概需要十个月的时间？”

    “差不多。如果加上后期恢复，就是一年！”

    说到这里，苏放顿了顿，笑道，“给你透个底，不出意外，一年后，你将会有意想不到的收获！”

    “是吗？”

    宫雪妃声音从牙齿缝里钻出。

    “当然。我从不说谎，你现在不信，到时就知道……”

    “够了！”

    宫雪妃突然一声大喝。

    她脸庞涨红，呼吸急促，双目喷火的怒视苏放，颤声道，“你……你……枉我以为你人还不错，没想到你和刚才那三个混蛋一样是个禽兽！”

    “嗯？”

    苏放眉宇一皱，好端端的被骂，不由收敛笑容。

    刚想问清楚。

    宫雪妃已经站起身，拿出行李，提在手里，大步离开。因为愤怒走的太快，导致高跟鞋歪掉，差点摔倒。

    站稳身子后，一把甩掉鞋子。

    在一众乘客错愕的目光注视下，光着双脚“咚咚咚”快速离去。

    直到她的身影彻底消失不见，苏放才猛然反应过来，自己刚才说的话，是如何暧昧。

    “呃，貌似我把治病的过程，说的像男女之间做那事一样！”

    苏放有些无语。

    刚才那番话对任何一个女孩子说，都会爆发。

    宫雪妃没有当场晒巴掌，已经算好的了。

    “不过，这个过程没错！”

    想了想，苏放摇头，“既然人家不领情，那就算了吧。”

    反正损失的不是自己。

    苏放摇了摇头。

    因为看宫雪妃人不错，苏放刚才快速闭眼，开启“上帝之眼”扫描了一遍宫雪妃的身体，才发现她体内，有股古怪的能量，在静静潜伏。

    这股能量，乍一看去像冰，可仔细看，又像火。

    时冷时热，非常不稳定。

    苏放因此判断，一旦爆发，会冻死、或热死宫雪妃。

    治疗过程，也是针对这股能量而施展开来。

    只不过，一时没注意，说的过程有些暧昧，激怒了宫雪妃！

    本来两人已经勉强算半个朋友，现在好了，说“仇人”也不为过。

    苏放摇头过后，不再想宫雪妃。

    不领情就不领情吧，反正日后，两人很难再见面。

    然而。

    等苏放抵达吴州市，从港口乘船，前往冰山岛时，在冰山岛的沙滩上，又见到了宫雪妃！

    和之前独自一人不同，再次见面，宫雪妃身边聚集了一群人。

    这些人有老有少，大多气质不俗，并且身边跟着一队士兵保护！

正文 第431章 【眼睛亮的吓人】

    冰山岛是一座荒岛。

    面积不大，岛上大部分都是乱石堆、荒芜区域，只有岛中央，有五座山峰，互相依靠着，直插天穹。

    五座山峰大半山体，也是空荡荡一片，唯有山顶区域，有部分绿色。

    因为岛上没矿物，更没植被，土壤质地也不怎么样。

    所以，一年到头，很少有人前来。

    苏放还是问了几个老渔民，才搭乘一艘渔船，登上岛。

    没想到，上岛后，在沙滩上拐了一个弯，就再次看见宫雪妃和她身边的人。

    看打扮，这些人都是科研人员，身边跟着的士兵，主要目的是随队保护。

    在他们身后不远处的海面上，停靠着好几艘军用快艇。

    苏放出现时，宫雪妃一群人已经整装完毕，准备出发，前往岛中央的五座山峰。

    结果，警惕防守四周的几个士兵，看见苏放，立即举枪瞄准，隔着老远，就大声喝道，“什么人，站住！”

    唰唰唰！

    这一声大喝，顿时吸引其他人，整齐看过来，目光落在苏放身上，目露好奇。

    尤其是宫雪妃，先是一怔，继而，咬牙道，“这个混蛋，居然追到这里来了。赵排长，麻烦你把那个人赶走！那家伙不怀好意，是个混蛋！”

    “遵命。”

    一名三十岁左右的军装壮汉，瓮声开口，指派两个士兵，吩咐道，“你们两个，过去把他带走，离开岛上。”

    “是！”

    被指派的两名士兵敬礼，小跑着，往苏放跑去。

    只是，没一会儿，两名士兵就跑回来，一同回来的还有苏放。

    军装壮汉脸色一沉，喝道，“你们干什么？没听清我的命令吗？把他带走，不是带回来！”

    “赵排长，不关他们的事，是我要过来的。”

    苏放笑着和军装壮汉对视，“我对这座岛很好奇，就想过来看一看。”

    “啊，哦，那……那好吧。”军装壮汉愣神，呆呆的应道。

    “赵排长，你怎么了？”宫雪妃错愕。

    太奇怪了！

    军装壮汉可是排长，这次保护小队的队长。听说为人作风，非常死板僵硬。怎么突然间，变的那么好说话了？

    宫雪妃疑惑不解。

    苏放却没停顿，在和军装壮汉对视后，又和其他人一一对视过去。

    整个过程，眼睛亮的吓人！

    直到除了宫雪妃外，和其他所有人都对视完，才恢复正常，看向宫雪妃，轻笑道，“宫小姐，你也在这啊，真是好巧。”

    “小友认识小宫？”一名头发花白的老者，闻言笑道。

    “看来小宫，保密性做的很好啊。”一名慈祥老妇人，和蔼道。

    “小友，小宫可是个好姑娘，你可千万要珍惜啊！”

    “哈哈，没错，小宫虽然口直心快了点，但长的漂亮，技术了得，娶了保准不亏！”

    “宫姐，这位是谁，你不介绍介绍？”

    “……”

    宫雪妃身边的一群人，纷纷起哄。

    “我……我和他只……只见过一面。”宫雪妃有些僵硬的笑道。

    她都想不明白了，苏放这才刚露面，怎么大家就好像和他，认识了好几年的样子？

    尤其是赵排长这一群人，不是保护他们吗？这次行动，是机密性的吗？怎么苏放一来，什么都不问，便掀过去了？

    宫雪妃想不通。

    苏放自然也不会解释，说他用“催眠术”，把现场除了她之外的所有人，都给催眠了！

    当然，因为抢速度，苏放都只进行了浅层次的催眠。

    也就是让所有人，潜意识接受了他的存在。包括所有士兵，下意识默认了他是科考队伍的一员。

    是的，宫雪妃这一群人，都是国家的科考人员，不是博士，就是院士。

    这次前来冰山岛的任务，就是针对发现的“冰蝎子”，进行实地考察，确定“冰蝎子”的产地，以及缘由。

    “冰蝎子”数量太多。

    苏放捡到过，盛世集团捡到过，国家自然不会漏下！

    为此，派遣了一支队伍，前来调研。

    苏放赶过来的时间，刚刚好，是第一批前来冰山岛的人员。

    此刻，通过“催眠”，混入宫雪妃这一群人当中，有说有笑，往岛中央赶去。

    整支队伍，除了赵排长所率领的二十个保护人员外，科考人员一共十三个人，加上苏放，就是四十四个！

    一群人沿着乱石堆，挺进岛中央，没走多远，就发现异样。

    温度下降了！

    如果说沙滩边上的温度，是二十度。

    那随着队伍，越来越靠近岛中央，空气中的温度，就越来越低。

    从二十度不断下降，十八、十六、十四、十二、十、八……

    一直到零！

    等走到五座山峰，最外围的一座山脚下时，温度已经下降到零下十度！

    要不是一开始，就考虑到岛上的温度会很低。所有士兵，包括科考人员，在上岛后，都穿上了防寒服。大部队还没进山，就先倒下了！

    即便如此，所有科考人员，也一个个冻的不轻，脸上麻木，四肢僵硬，嘴里哈出的气，能够清晰可见。

    除了苏放，不受任何影响！

    那名慈祥老妇人，好奇之下，靠近苏放，结果发现站在苏放身边，居然非常暖和！

    “小苏，你这身体太强了，比什么暖宝宝都好！”

    老妇人惊喜道。

    “哈，我不过是天天练武，抗寒能力强一点罢了。杨教授，您当心一点。”

    苏放拉了把脚下打滑的慈祥老妇人。

    大部队此时的脚下地面，都被霜冻覆盖。厚厚的一层，都结冰了。脚下稍微不稳，就会滑倒。

    “哎，多谢小苏了。”杨教授也吓了跳，抓着苏放的胳膊，稳住身形。

    其他老头，幸亏有士兵及时单对单搀扶，才没倒下。

    一群人缓缓进山。

    山路比起外面的乱石堆，虽然平坦了一些，但山里的温度更低。

    越往里走，温度就越低。

    到最后，除了苏放，其他人即便穿着特质的防寒服，也承受不了。

    一个搀扶着老教授的士兵，由于一时没注意，脚下踩空，当场滑倒，连带着老教授一起，往山下滑去！

    “啊！”

    “小心！”

    “快救人！”

正文 第432章 【人为？】（二合一）

    山道上，惊呼声、尖叫声，登时间，响成一团。

    然而，山坡太滑了。

    踩空的士兵和老教授，只是一瞬，便滑出去老远，消失在山坡上，跌落进一条黑漆漆的山沟。

    半响，没有回音！

    山道上，叫喊的人，声音顿时戛然而止，一个个张大嘴巴，脸庞上浮现悲伤。

    整个过程，发生的太快。

    等众人反应过来时，士兵和老教授两个人，已经失去了踪影。掉入山沟，不知死活。

    “我去下面看看！”

    寂静中，赵排长咬牙开口道。

    士兵死了，固然可惜，但老教授绝不能死，这种科学大拿，每一个都是国宝，少一个，都是国家的损失。

    赵排长在来之前，接到的命令，也是以科研人员为主，哪怕是死了，也要把尸体带回去！

    “不行。”

    赵排长话音落下，一名满脸悲戚的老者，立即阻止道，“太危险了，下面什么情况，谁也不知道。老李如果还活着，也不会赞同下去。”

    “可万一老李他们还活着呢？”另外一名头发半白老者，吐气道，“不管怎么样，人总得要找到！哪怕是尸体！包括小战士的！”

    “没错，温度太低了，我们再往里走，不现实，需要回去准备更耐寒的衣服，才能回来，继续考察。找到老李他们，不管死活，都得带他们一起回去！”

    “找老李他们，当然没问题，但就怕再搭上性命。小战士的命，也是命！不能因为我们几个老家伙，就不管他们的性命！他们也是人，也有父母妻儿！”

    “我觉得，还是出去后，找专业的救生员来比较好。下面的山沟，有多少深，我们并不知道。万一再出事故，只会白白送命。”

    “不行，都到这里了，说什么也要找到一丝线索，现在什么也没发现，就灰溜溜离开，我不走！”

    “……”

    几个老教授吵成一团。

    宫雪妃虽然也是博士，但资历最浅，完全插不上话。

    赵排长等人，则面露各异。他们的职责，就是保护科考队，并听从指挥。

    几个老家伙如果铁了心，要下去救人，他们别无选择，只能下去。但山坡下面的山沟，太深了。谁也不知道下面有什么，万一找不到人，把性命搭上怎么办？

    有个老教授说的没错，士兵的命也是命，不能白白牺牲。

    最好的办法，就是找专业救护员来。

    这片山坡虽然陡，但地方开阔，没有气流干扰，直升机完全能够开进来。

    唯一要顾虑的就是气温太低，直升机开进来后，会不会受到影响。

    比如，机翼被冻住，无法旋转，油箱被冻僵，无法启动！

    苏放在一旁，听着争吵，没有发言，思考要不要出手。

    不想，就在这时，听到了从山沟下面传来一阵喊声。

    当即，眉宇一跳，面露咤异。

    苏放的耳力，不是其他人可比，哪怕在争吵中，也能清晰听见山沟里传出的声音。

    那个滑落下去的士兵叫声！

    他们没死，而且，下面貌似有情况！

    “大家停一停。”苏放听罢过后，立即叫停道。

    “怎么了，小苏？”边上的慈祥老妇人、杨教授，疑惑道，“你有什么意见？”

    “意见没有，就是我听到下面有声音传来。”苏放在所有人的目光注视下，咧嘴道，“大家屏住呼吸，仔细听一听！”

    闻言，所有人先是错愕，继而，半信半疑的闭嘴，侧耳倾听。

    结果，真听到一个喊声，从山沟下面传来！

    “是侯刚的声音！”

    赵排长率先激动道，“错不了，这是侯刚的声音！他没死！”

    “不仅没死，还没事，而且发现了一个异样。”苏放笑道。

    “什么异样？”杨教授欣喜道。

    人没事，总算是好消息。

    而苏放第一个听见，证明他的听力，比所有人都好。

    “下面温度很高！”苏放正色道。

    “什么？这不可能！”

    “是啊，下面的温度，怎么会很高？”

    “这还不简单，高不高，下去看看就知道了！”

    “我早说了，下去救人，绝对没问题！你们看，你们看，现在怎么样？”

    “……”

    几个老教授又吵起来。

    “行了，你们几个，少说几句。”杨教授忍不住训斥道，“既然下面没事，而且温度可能比较高，我们所有人都去下面。”

    “等等。”苏放闻言，建议道，“下面温度高，或许没错，但下面能不能走，还是个问题，我先下去看看，如果可以，再上来，通知大家。”

    “这个，小苏，你的提议不错，但你能行吗？”杨教授迟疑道。

    苏放虽说常年练武，体魄比一般强，但论专业性，或许比不过赵排长等人，毕竟，赵排长一行人是当兵的，长年累月的锻炼。各种野外生存，不知进行过几次。

    “没事。这点本事，我还是有的。”苏放笑了笑，问一个背着绳子的士兵，要过来登山绳，打了个圈，绑在一块外凸上翘的岩石上，然后，抓着绳子，往山坡下快速滑落。

    以苏放的实力，虽然用不着那么麻烦，但苏放暂时还不想暴露自己。在这种地方，这个时候，也没什么好显摆的。

    之所以抢先下去山沟，是想看看下面，有没有什么东西，值得弄到手。

    现在下面，只有一个士兵，和一名老教授。

    如果真有好东西，那苏放就可以拿到手，以苏放的精神力，催眠一个士兵、一个老教授，不要太简单！

    只是结果，让苏放失望了。

    昏暗的山沟里，除了积雪，什么也没有。

    叫喊的士兵和老教授，滑落下来，掉在半人高的雪地里，并没怎么伤着。

    看见苏放，两人都很高兴。

    尤其是叫喊的士兵，看见苏放手里抓着的绳子，自动请缨，上去通知。

    苏放对此，欣然同意。

    不过，在这之前，他检查了一下山沟，发现这条昏暗的沟道，一直通往岛屿中央，尽头漆黑一片。

    不过，山沟里的温度，确实比山道上高。

    初步估计，差不多零下三度！

    这一温度，科考队完全可以承受下来。

    如此，苏放把登山绳给了叫喊的士兵，让他上去通知。

    苏放自己则和姓李的老教授，在雪地里清理出一条道路。

    很难相信。

    山坡上、山道上，都没有积雪，山沟里，却有半人高的积雪！

    厚厚的雪层，铺满两米宽的山沟，人站在积雪里，腰部以下，直接被掩埋。

    李教授身上幸亏穿的是特质防寒服，否则，老胳膊、老腿，早就冻僵了。

    为此，他特别羡慕苏放，不穿防寒服，也不穿羽绒服，就一件普通单衣，外加一件外套，便不惧严寒。

    “小苏啊，你是不是那什么‘洗骨境’的高手啊？”李教授凑到苏放身边，神秘兮兮的道。

    “呃，李教授，您知道‘武者’？”苏放眨眨眼，反问道。

    “知道，当然知道。”李教授咧嘴笑道，“你们这些‘武者’，我虽然见的不多，但知道有这么一批人存在。几年前，我去一个山区考察，还多亏了队伍里的武者保护，才从一头发狂的狗熊嘴里逃生。那个武者，好像就是‘洗骨境’！”

    “不是‘洗骨境’，是‘壮骨境’。”苏放笑着解释道，“没错，我确实是武者。”

    李教授尽管是“国宝”，但让49局的“洗髓境”宗师，随身保护，显然，级别还不够，也只有“壮骨境”的高手，才会跟随。

    毕竟，几年前，国内国外，“宗师”数量非常少，也只有国家级领导人外出，才会有“宗师”跟随。

    “一样，一样。”李教授得到确认，喜色道，“我早就猜出来，你是‘武者’，哈，也只有‘武者’，才如此不惧严寒，小苏啊，我有一个不是……”

    “小心！”

    突兀，苏放一声低吼，迅猛抬腿，一脚踢在李教授身前的积雪里。

    嘭！

    雪花四射。

    一条碗口粗的青色蟒蛇，从积雪中抛空飞出。狰狞的三角形头颅，吐出猩红蛇信，向李教授咬来。

    只不过，还有半米的距离，就被苏放掐住脖子，用力一捏，“砰”的一声，爆炸开来。

    蛇血飞溅，洒落白色的雪地，让人心惊肉跳。

    李教授“呼哧、呼哧”用力大口呼吸，好半响，才勉强恢复冷静，苍白着脸庞，哆嗦道，“谢……谢谢你，小苏。”

    要不是苏放，他这会儿说不定已经倒下了。

    无头的青色蟒蛇躯体，一弹一弹，身上皮肤颜色通体一色，显然有毒！

    “应该的。”苏放扔掉无头的蟒蛇躯体，思索道，“教授，这条山沟，怕是不简单。积雪里藏着那么大的毒蛇，我们如果进去，只怕会有很大的伤亡。对了，教授，您是生物专家，知不知道这是什么蛇？”

    苏放想起什么，看向无头的青色蟒蛇，疑惑询问。

    “不知道。”李教授苦笑摇头，“这种青蛇，我从没见过，不是从没发现，就是变异的！”

    “不管是哪一种情况，都不容乐观。”苏放沉吟。

    “是啊。”李教授叹气，“现在世道越来越复杂了，动植物都在变异，尤其是这座冰山岛，情况尤为复杂，居然有靠分裂，就能存活的蝎子！”

    闻言，苏放没有回应，动植物变异，在预料之中。未来的局势，只会越来越复杂。

    不过，冰山岛确实怪异，那种靠分裂就能壮大族群的“冰蝎子”，显然不只是普通变异，那么简单！

    科考队前来冰山岛的主要目的，就是调查这件事。

    山坡上气温低的无法前行，山沟里气温却在零度左右，那不管有多大危险，队伍都会继续前进！

    事实也确实如此。

    当大部队所有人通过登山绳，全部下来山沟里，听完李教授的讲诉，望着无头青色蟒蛇的尸体后，队伍里没有一个人被吓到，反而，兴致高昂，用战术匕首，砍下无头青色蟒蛇的一截尸身，放进袋子里带走。

    整个尸体太重，不方便携带。

    至于山沟里的危险，几个老教授商量过后，准备见招拆招。

    考察如果没有危险，他们也不用赵排长一行人的保护了。

    遇到危机，挺身而上，本就是他们的工作职责。

    所以，休息了一会后，大部队继续出发，沿着昏暗的山沟，往深处前进。

    除了地上的积雪，充当“光源”外，众人还拿出照明棒，充当手电筒。

    科考人员走中间，打头的是赵排长，苏放走在靠前中间段位置。

    知道是苏放发现青色蟒蛇，并出手捏爆后，队伍里的众人，对苏放，越发刮目相看。赵排长也请苏放走中间，随时保护科考人员。

    还是那句话，他们都可以死，但几个老教授能不出事，最好不要出事！

    后续的事情发展，也证实了这个安排，无比明智。

    半人高的积雪里，不仅有蛇，还有蜘蛛、蜈蚣、蝎子，等等毒物。

    天知道这些毒物，为什么可以在雪地里生存，而且一个个体型都比寻常的大出一倍！

    速度快，隐忍力强。

    走前面的队伍，走出去老远了，才从雪地里冲出，攻击向走在中间的科考人员。

    要不是苏放一直保持警戒，挥舞借来的工兵铲，将之击杀，十三个科考人员，已经团灭了。

    饶是如此，队伍也受到了不小的伤亡，五个士兵直接被咬死，一个充当助理的博士，被垂落下来的蛛丝粘走，消失在山沟两侧山壁上的洞穴里。

    清脆的枪声，一路上，响个不停。

    如此，走走停停，等走到山沟的尽头，踏入冰山岛的五座山峰当中的最中间山峰时，队伍开进了一个山洞，在山洞的中心，发现了一个“洞中天坑”。

    天坑很深，入口呈圆形，半径差不多有十米。

    站在边缘区域，低头俯视下方，根本看不见底部。

    然而，神奇的是，在天坑的墙壁外侧，有一道道疑似台阶的外凸石块，一路蜿蜒着，通往天坑下方。

    这些石块，大小差不多。

    一米多长，半米多宽，二十几公分厚，一片又一片，从墙壁上伸出，由上往下，铺垫连接在一起。

    人为的？

正文 第433章 【纯血凶兽】（二合一）

    天坑入口，所有人看着台阶，面面相觑。

    这些外凸石块，连在一起，毫无疑问，就是下去的台阶，可以通往天坑底部。

    但是，它们是天然生成的，还是人为建造的？

    如果是天然的，那只能说大自然的鬼斧神工，着实让人惊叹。

    可要是人为的，那就好玩了。

    是谁，在这个山腹中洞里，挖了那么大一个深坑？下面有什么？那种“冰蝎子”又是怎么回事？这么做的目的，又有什么用？

    诸多问题，待去解决！

    “怎么办，要不要下去？”

    沉默半响，李教授率先开口，看着几个老朋友，问道。

    “还能怎么办，当然是下去！”

    头发半白的老者，沉声道，“都到这里了，说什么也要下去看看，究竟是怎么一回事！”

    “下去是要下，但问题是，这些‘台阶’能走吗？”杨教授迟疑道，“这些‘台阶’存在的时间，明显很长，它们的质地，还能否承受的住行走？”

    “这个简单，试验一下不就行了！”一个矮胖老者振奋道，“我来，我来试试！我要是能走，你们应该都可以！”

    “不行！”

    赵排长急忙阻拦道，“徐教授，您可不行，要试我试，我下去……”

    “喂！你疯了！”

    宫雪妃突然一声惊叫，打断了赵排长的话。

    所有人闻言，扭头看去，就看见苏放已经沿着外凸的石块，走了下去。

    “小苏！”

    杨教授见状大惊，紧张道，“小苏，先别走！”

    “没事。”苏放停住脚步，对着杨教授，挥了挥手，笑道，“这些‘台阶’没问题，可以行走！”

    它们的构成，不是普通石板！

    这句话，苏放没有说出来。

    通过“上帝之眼”，苏放发现这些外凸石块，质地非常坚硬，组成结构，也极为特殊。

    有些像金属，又有些像岩石，仿佛刻意炼制的一样！

    对，就是刻意炼制的！

    这个发现，让苏放肯定了“天坑”、“台阶”，都是人为的！

    换言之，下面有宝贝！

    既然有宝贝，那还等什么，苏放当仁不让，第一个走下去。

    反正他能飞，即便“台阶”破碎了，也不用怕。

    只不过，脚踏实地触碰“台阶”后，才发现这些外凸石块，既牢固又坚硬！

    而苏放甘愿当“志愿者”尝试“台阶”能否行走的举动，引得所有老教授，佩服同时，纷纷赞道。

    “小苏不愧是好同志！做他人不敢做的事！这才是男子汉！我决定了，小苏就是我的孙女婿！等回去后，我就把孙女介绍给小苏！”

    “得了吧，你孙女才五岁！你个老家伙，想害小苏不成？”

    “就是，小苏要娶，也是娶我的孙女！小苏，我和你说啊，我那孙女长的可漂亮了，不仅是学霸，还是校花！”

    “是笑话吧？”

    “滚！”

    “……”

    说说笑笑，吵吵闹闹。

    几个老教授，互相打趣着，沿苏放走过的“台阶”，一步步往下走。

    赵排长一行人，走在最后。每个人的脸上，神色郁闷的有、服气的有、崇拜的也有。

    哪怕是赵排长，也不得不感慨。

    这一路走来，要不是苏放，他们早死伤惨重，退离冰山岛了！

    一行人沿着盘旋的“台阶”，不断往下。

    苏放打头，足足走了半小时，才到“天坑”底部。

    到了下面后，苏放发现，不用照明棒，也能看清楚周围的环境。

    这是一个巨大的地下溶洞！

    面积堪比四个足球场那么大，洞内摆设，是在天然的基础上，进行了人为改造。

    因为苏放看见在溶洞中心区域，有一个残破的阵法！

    阵法中有八卦的图案，但缺了一小半。

    阵法四周，堆积满了一块块条状事物，散发出一片蓝白色的光芒，充斥整个洞穴。

    灵石！

    这个残破的阵法四周，居然散落满了灵石！

    而且，看散发出的气息，还是冰属性的灵石！

    冰灵石！！！

    “那么多冰灵石，发达了……”

    苏放吞了吞口水，脚尖一点，快速冲过去，打开戒指空间，搜刮地上的冰灵石。

    十块、三十块、五十块、八十块……

    眼看就要搜刮走一百块，一个异响声，忽然从地下溶洞的西北方向传出。

    苏放手上动作，顿时一停，停止搜刮冰灵石，慢慢转身，看向西北面。

    入目处，就见着一只米色外壳、尾巴尖黑色的“冰蝎子”，从裂开的地下缓缓爬出。

    如果爬出来的这只“冰蝎子”，和上次捡到的那只一样，那苏放不会把它放在眼里。

    可大爷的，眼前这只“冰蝎子”体型竟然比上次捡到的那只，大了十倍不止！

    体长超过十米，趴在地上的高度，也有两米。巨大的钳子，寒光闪烁，骇人至极。臃肿的肚子，像是怀孕了一般，胀大无比。

    苏放看向它时，这只巨大的“冰蝎子”正翘起狰狞的尾巴尖，从屁股后面，喷吐出一团团乒乓球大小的蝎卵……

    没错，就是一团团，而不是一个个！

    一团团蝎卵，落地后，迅速分开、分裂，变成一片片！

    百兽门下属科研机构，李教授、杨教授等人所在的国家科研机构，针对“冰蝎子”做出的研究，表示它们是分裂而来。

    此刻，苏放就亲眼看着，这些“冰蝎子”卵，不急着破碎，孵出小蝎子，而是一分为二、二分为四、四分为八！

    滚雪球一样，讯息分裂成一大片，洒落遍布满地面。

    直到把地下溶洞的西北角，所有区域，给填充满了，才停止分裂。

    待至这时，蝎卵才一个个破碎，从里面钻出了一只只小小的冰蝎子。

    这些小小的冰蝎子一落地，就闻着冰灵石的气息，快速爬过来，三五只一群，靠着一块块冰灵石，汲取能量。

    然后，小小的冰蝎子，整个身子立即变大、膨胀，直至和苏放之前捡到的那般一样大！

    密密麻麻，充斥地下溶洞的地面。一股又一股冰冷的寒气，团聚凝结，在空气中蔓延。

    变大的冰蝎子，就在这种情况下，往四周角落钻去，一点点接近苏放。

    苏放没有犹豫，立即往后撤退。

    变大的冰蝎子，威胁不大，即使数量繁多。

    但是，那只巨大的母冰蝎子，却给了苏放极大的压迫感。

    这种压迫感，和大荒的凶兽一样！

    并且，还不是普通的凶兽，而是纯血凶兽！

    大荒世界，凶兽也有实力强弱之分，最弱的就是混血，然后是纯血，最后是王血！

    “混天”“通天”这两只龙鹰，便是混血凶兽。

    因为龙鹰这个种族，本身就是混血的产物！

    在大荒，大部分的凶兽，都属于混血凶兽，实力根据各自的种族异能而决定。

    但纯血凶兽，却不一样！

    这种凶兽，面对混血凶兽，完全是辗压级别。

    苏放听育老头说过，一只最普通的纯血凶兽，也要三鼎以上的图腾战士，才能击杀。

    三鼎图腾战士，苏放靠着速度，杀过几个。

    然而，纯血凶兽，到目前为止，却没碰到过。

    哪怕是天心岛上的血鹰部落，所豢养的血鹰，也是混血！

    苏放之所以判断“母冰蝎子”是纯血，是根据它身上散发出来的气息。

    浑厚、纯粹、博大！

    浩浩荡荡，延绵不绝。

    根据育老头的说法，这种气息，只有纯血凶兽，才能发出！

    如果是苏放一个人，那到是不用急着走。

    可后面下来的科考队伍，根本不知道这里的情况，一旦被密密麻麻的“冰蝎子”缠上，或者被“母冰蝎子”盯上，保准完蛋！

    苏放护的了一个，可护不了所有人。

    几个老教授也好，赵排长等战士也罢。如果死在这里，太不值得。

    在力所能及的时候，苏放不介意帮下忙！

    嗖嗖嗖！

    沿着来时的方向，不发出半点声音，快速飞奔。

    眼看就要抵达“天坑”的底部――

    “果然别有洞天！”

    “奇迹，奇迹啊，这些石头居然蕴含了丰富的冰寒之力！”

    “快看那边，好大的钟乳石！”

    “……”

    一阵兴奋的叫喊声，突兀响起。

    却是李教授一行人，沿着外凸的石块“台阶”，来到“天坑”底部，看见地下溶洞里的景况，激动大叫。

    这一叫，声音立即在溶洞里传递回荡。

    苏放暗骂一声不好，扭头之际，看见产卵的“母冰蝎子”果然停止动作，巨大的头颅，转动过来，看向声音传来方位，发现了逃跑的苏放！

    顿时――

    “唬~！！！”

    一记愤怒的沉闷怪异吼声，从它嘴里发出。

    在地上慢慢攀爬的数以万计“冰蝎子”，顿时蜂拥着，往苏放这边，席卷冲来。

    “*****！”

    苏放破口大骂。

    顾不得隐藏，释放先天真气，裹挟自己，加快速度奔驰。

    “小苏，你跑什么？”

    兴奋的李教授，还没意识到危机，拦住苏放，激动道，“小苏，大发现，大发现啊！我们找到的这个地方，是个大发……”

    “别发了，快往回走！”

    苏放拉着李教授，对其他错愕的老教授吼道，“快走，再不走，就来不及了！”

    “走？为什么……啊！”

    宫雪妃刚想询问，眼角余光，这时看见了苏放身后方的“冰蝎子”大军，顿时，惊恐尖叫出声，“蝎子，好多的蝎子！”

    “哪来的那么多蝎子？”徐教授身体哆嗦，肥胖身躯一个转弯，沿着下来的“台阶”，飞快攀爬。

    一边爬，一边对着上面下来的人，快速喊道，“不要下来，快上去！下面有危险，快回去！！”

    声音在半径十米的坑洞里回荡。

    走在后面的赵排长一行人，听在耳中，脸色大变，停下行走。

    “排长！”

    所有战士或抬头、或低头，看向赵排长，目露询问。

    “走！往上回走！”

    赵排长仅迟疑片刻，便快速下达命令，低喝道，“所有人动作快一点，往上回走！！”

    “是！”

    得到命令，所有战士立即小跑起来。

    外凸的石块，长度只有一米多，边上也没栏杆扶手。

    因此下来时，除了苏放，其他人都是紧贴着墙壁，一步步挪移下来。

    这会儿改成小跑，一个个绷着脸，目视正前方，不看左右两侧。

    赵排长率领的这支小队，进行过各种训练，包括在岩壁上攀爬行走，因此，小跑起来，速度不慢，也没出现事故。

    但几个老教授就不行了！

    矮胖的徐教授，只往上跑了十几道“台阶”，便因为慌乱，控制不住自己，从空荡荡的右侧跌落，摔向“天坑”底部。

    “啊！”

    杀猪般的叫声，从他嘴里发出。

    后面的李教授等人，听在耳中，看在眼里，无不骇然惊叫。

    十几道“台阶”也有七八米高了。

    这仓皇中，笔直摔下去，怎么也要摔断腿。

    眼看惨案就要发生――

    嗖！

    一道残影闪过，苏放接住了下坠的徐教授，抓着他的胳膊，再一个闪身，掠到杨教授身旁，另一只手抓着杨教授。

    在两个人的惊呼声中，冲天而起！

    “呼！”

    罡风席卷。

    宫雪妃、李教授等下来坑底的人，看呆了。

    沿着“台阶”小跑的赵排长一行人，听到动静，也看懵了。

    飞！

    苏放居然在飞！！

    带着两个人，在坑洞甬道里，飞！！！

    “天坑”上下，所有人登时间，被震撼的鸦雀无声！

    直到苏放重新下来，抓着李教授和另外一名教授，两个人，又一次冲天而起时，震惊的人群才回过神。

    赵排长一行人，重新恢复小跑。

    宫雪妃和剩下的几个老教授也沿着“台阶”，快速上爬。

    因为在他们身后，密密麻麻的“冰蝎子”大军，已经赶到了。

    这些“冰蝎子”没有冲着外凸的石块爬走，而是直接顺着坑洞甬道墙壁，向上攀爬！

    并且一边爬，一边释放寒气。

    浓郁的冰寒气息，汇聚在一起，形成冰雾，充斥“天坑”底部，再缓缓往上蔓延。

    宫雪妃和几个老教授又惊又慌又急，没爬上几个“台阶”，就被冰雾追上。

    顿时间――

    “咔！咔！咔！”

    一连串异响声传出。

    宫雪妃和几个老教授，所有人都被冰雾覆盖，冻成冰雕，僵硬在原地，一动不动！

正文 第434章 【亿万大军】

    呼！

    罡风席卷。

    苏放从天而降，重新回到坑底。

    看见这一幕，摇头之际，取出炎龙刀，先将宫雪妃和几个老教授，从冰块里切割出来，再以真气龙卷包裹着，拖着他们全部，冲天而起。

    嗖！

    寒风呼啸。

    苏放带着宫雪妃和几个老教授的冰雕，回到“天坑”入口。

    把几具冰雕放在地上，苏放对杨教授一行人，快速道，“你们先走，我去下面，把坑洞毁了。”

    话毕，纵身一跃，再次冲进“天坑”。飞到一半距离时，手持炎龙刀，施展刀法。

    唰！唰！唰！

    凌厉的刀气，劈砍而出，轰击在四面墙壁上。

    轰！轰！轰！

    整个“天坑”没有意外，开始出现坍塌，淹没底部，连带着密密麻麻、往上攀爬的“冰蝎子”大军，也一起掩埋。

    但这只是暂时的，以蝎子的钻洞能力，不需要多长时间，就会重新爬上来。

    因此，杨教授、李教授一行人，刚从惊愕中回过神，来不及适应，就往出口跑去。

    宫雪妃和几个老教授，也被赵排长一行人，分批扛着，离开山洞。

    一群人沿着来时的道路，在清理出来的雪地山沟里，快速奔跑。

    赵排长一边跑，一边联系外界，做好救援准备。

    宫雪妃和几个老教授，被冻成冰雕，时间长了，几个人都得死，他们必须立即治疗。

    至于苏放……

    老实说，赵排长和李教授等人，到这会儿，还处于懵逼中。

    一个人居然不靠任何外物，就能在空中飞！

    这是异能？还是神仙？

    反正武道高手做不到！

    哪怕“武道宗师”也不行，这已经不是人能做到的事情了！

    确实，先天境界的生命层次，已然超出一个等级。

    ……

    毁掉“天坑”后，苏放没有急着离开，而是施展神通：飞天遁地，没入地下，在地底活动，同时开启“上帝之眼”，查“看”地下溶洞里的情况。

    结果这一“看”，发现“母冰蝎子”驱使无数孵出分裂出来的“冰蝎子”，追杀苏放后，自己并没有出动，仍旧匍匐在原地，尾巴翘起，不断喷吐蝎卵。

    出来的蝎卵，不停分裂，一分二、二分四、四分八……

    大量的“冰蝎子”就这么一批又一批，出现在地下溶洞中。

    “天坑”坍塌，没了出口。

    但一点也不妨碍“母冰蝎子”的产卵，整个地下溶洞，在它的努力下，已经铺满了无数“冰蝎子”。

    厚厚的一层，至少一米！

    数以万计的“冰蝎子”，除了互相叠加外，还分成了三批，如同长矛般，沿着坍塌的“天坑”四周，向上挖掘出口。

    “沙沙沙”的异响声，苏放躲在地下五米，也能听得到。

    那么多“冰蝎子”，这要是出去，天知道会造成什么影响。

    嗯，等等！

    冷不丁，苏放想到一个问题，那就是这“母冰蝎子”为什么那么能产卵？

    就算它体型再大，也不可能全身都是“蝎卵”啊！

    即便全身是“蝎卵”，也应该早就产完了！

    可“母冰蝎子”没有停过！仍旧一直持续不断的喷吐！

    这就有问题了！

    那么多的“蝎卵”排出来，不可能不需要能量的补充。

    换言之，“母冰蝎子”是怎么补充的能量？

    想到这里，苏放控制神通，慢慢靠近“母冰蝎子”匍匐的地方，也就是那片裂了一道口子的地缝。

    结果，在距离地缝还有三米的位置时，苏放便发现了秘密！

    灵石……不对，应该是灵脉！

    “母冰蝎子”趴着的地缝下面，竟然是一条灵脉！！

    冰灵脉！！！

    这条冰灵脉不是横向发展，而是竖直延伸。

    就像一根长方体的石柱，镶嵌在大地中，底部直插地心。

    长度十米、宽度八米，高不知多少。

    “母冰蝎子”就趴在“石柱”顶部的正上方，嘴巴下的一个口子，不停吞吸冰灵气，然后，在体内经过复杂的转变，催生“蝎卵”，排出体外。

    一边产卵，“母冰蝎子”还一边把冰灵脉里的成块冰灵石刨出来，扔到四周，供孵化的小“冰蝎子”吸收变大。

    也就是说，只要冰灵脉不绝，它就能一直排下去！“冰蝎子”不断增多！

    “大爷的，这要是不停生产，几百万、几千万、几个亿的‘冰蝎子’也会有！”

    在心中快速计算一遍的苏放，忍不住骂道。

    尽管“冰蝎子”的破坏力，到底多大，苏放还不是很清楚。但这种经过变异，拥有可怕冰寒之力的蝎子，本身就具有一定的伤害力。数量不多的话，影响不大。

    可数量一旦达到某个值，那造成的破坏，绝对是骇人的。

    搞不好，还会出现人命！

    苏放第一次见到“冰蝎子”时，“冰蝎子”可是在吃肉！

    这东西它能吃肉，如果碰到人，会不会吃？

    苏放不敢想象！

    念及此，苏放决定不再等了。手持炎龙刀，迅速冲到“母冰蝎子”的腹部下方，准备从下往上偷袭。

    哪知，苏放刚冲到“母冰蝎子”下面，“母冰蝎子”就立即感应到，一声怒吼，停止吞吸冰灵气，暂停产卵，并迅速跳开。

    “发现了？”

    苏放惊异，再次从地下移动到“母冰蝎子”的下方。

    “唬！”

    “母冰蝎子”咆哮，再次跳开。

    苏放继续移动，“母冰蝎子”继续跳开，同时愤怒嘶吼，细爪在地面不停刨动。周围小“冰蝎子”，被驱赶。

    如此，反反复复，进行了十次。

    苏放不得不承认，“母冰蝎子”能够在第一时间，感应到他！

    他想从地下偷袭的计划，不得不放弃。

    “行吧，偷袭不了，那就正面杠！”

    苏放好笑。

    准备从地下出来，和“母冰蝎子”斗一场。

    纯血凶兽到底有多厉害，他还没尝试过呢！

    不过，刚要出去，大脑里又突然冒出另一个念头。

    “母冰蝎子”产卵主要靠冰灵脉，如果把冰灵脉截断，“母冰蝎子”不就无法生产了？

    没有了能量补充，“母冰蝎子”势必停止产卵！

    这个方案，比苏放自己和“母冰蝎子”斗个你死我活，可要轻松安全的多！

正文 第435章 【砰！】（求订阅）

    甚至更绝一点的，直接把冰灵脉给全部吸收，不给“母冰蝎子”一点残留！

    没了冰灵脉，看“母冰蝎子”还怎么折腾！

    当然。

    苏放没那么大能力，把整条冰灵脉给吞了。

    上次在三生寺后山地底，吸收炼化的灵脉，非常小、并且还没成型，才能成功。

    眼前的冰灵脉，已然稳定，蕴含的冰灵气，磅礴无比。

    苏放短时间内，无法吸收干净。

    但胖墩行啊！

    小胖子的肚子，可谓无底洞，什么都能吞。

    唯一不好的一点，就是胖墩没在身边，留在三色山上。

    苏放想了想。

    还是决定回去一趟，把胖墩带来。

    为了赶时间，苏放也不冒头、回到地面上了，直接维持神通：飞天遁地的运转，调整好方位，从地底直奔内陆而去！

    精神力全开之下，苏放在地底冲刺的速度，堪比动车最高时速。

    遇山穿山，遇水过水。

    一路冲跑，直奔景留县……

    ……

    同一时间。

    赵排长、李教授一行人，出了山沟雪地，回到山道上。

    一行人没有停歇，互相搀扶，扛着身死的士兵尸体，或者冻成冰雕的宫雪妃和几个老教授，往山外而去。

    冰山岛中央，五座山峰，越往里温度越低。越往外，温度自然慢慢提高。

    等赵排长一行人，走到山脚时，身上已经不怎么冷了。

    联系上的救援，也在来的路上，最多十分钟，就会登上冰山岛。

    惊恐、紧张一路了的所有人，这时下意识松了口气。

    赵排长吐气之余，想让队伍休息一下――

    “哒哒哒！”

    一阵激烈的枪声，不料，就在这时，忽然响起。

    由疾速飞驰的子弹链，组成的七八道火蛇，突兀穿透虚空，射中疲惫、劳累的赵排长一行人。

    站在最外围的李教授和两名士兵，当场被打成筛子。

    宫雪妃和几个老教授的冰雕，也被打碎了四个。

    赵排长和扛着尸体的五个士兵，被射中腹部、或者大腿，倒在地上。

    其他人也被突如其来的攻击打懵，趴在地上，一动不动。

    整个过程，发生的太快。

    只是一个照面，十秒钟不到，赵排长这边的队伍，便伤亡惨重，惊怒、惊骇、惊恐！

    他们可是军队的人！

    冰山岛也不是渔岛！

    这里是华夏的海域，属于近海地区！

    什么人吃了熊心豹子胆，竟敢对他们下杀手！？

    赵排长和所有士兵，既震惊又愤怒。

    反击的同时，让徐教授、杨教授等人，往后撤退。

    前路被堵，他们不得不回走。

    只是，赵排长和没受伤的士兵，进行反击，激怒了埋伏的人，火力一时间更猛了。

    “哒哒哒！”

    死亡链接，在虚空中横扫。

    赵排长一行人，被打的根本无法冒头，只能一退再退。

    “进山！利用地形，干掉他们！”

    拖着一条腿挪动的赵排长，一边撤退，一边低吼道。

    然而――

    “咻！”

    一道熟悉的凄厉破风声，突兀响起。

    赵排长登时脸色大变，怒吼道，“是火箭弹！所有人趴下！”

    “轰！！！”

    一声巨响。

    破空飞来的火箭弹，落在撤退队伍的中后半段，爆炸开来，炸飞五个士兵，其他人也受到冲击波影响，喷血倒在地上，失去行动能力。

    赵排长伤上加伤，躺地上一动无法动弹。

    宫雪妃的冰雕，抛飞出去七八米，砸在山道旁边的一块石头上，出现裂痕。

    惨败！

    一枚火箭弹，彻底结束了队伍的反击。

    “嗒！嗒！嗒！”

    脚步声响起。

    十几个身穿作战服、头戴面罩、只露出眼睛的恐怖分子，手里拿着微冲、腰间挂着手榴弹、肩上扛着火箭筒，缓缓出现在赵排长一行人的视野内。

    “你……你们……你们是谁？”

    赵排长瞪着通红的眼睛，吃力问道。

    “你们在山里发现了什么？”

    一名疑似为首的恐怖分子，通过变声器，反问道。

    “我……我们是国家军人，你……你们敢攻……”

    砰！

    一声枪响。

    赵排长后面的话，戛然而止，只因他的眉心，多了一个血洞！

    到死，赵排长都保持愤怒表情，他本以为能借军方的力量，吓住对手。

    没想到。

    为首的恐怖分子，话都不给他说完，便拔枪射杀了他！

    赵排长一死，剩下的人，士兵们惊怒咆哮，徐教授几个人则惊恐大叫。

    “别……别开枪！我们在里面，什么也没发现！”

    徐教授扯着嗓门，大声喊道，“我们进山后，没多久，就碰到了大量的‘冰蝎子’，成千上万，密密麻麻，多到数不清！那些‘冰蝎子’蜂拥着，向我们发起攻击，我们就跑出来了！至于其它东西，什么也没发现！真的，我没骗你们！”

    砰！

    又是一声枪响。

    徐教授脑门，多了个血洞。

    老头瞪大眼睛，满脸不可思议，带着绝望，倒在了血泊中。

    “你说！”

    为首的恐怖分子，拿着手枪，指着杨教授，冰冷逼迫。

    “你开枪吧。”

    杨教授淡然开口，平静道，“我什么也不会告诉你，你要杀就杀吧。”

    “不！你不能杀她！要杀，就杀我！”

    “杀我吧，过来杀我！”

    “孙仔哎，爷爷在这边，看爷爷这里，你要杀，就杀爷爷！”

    “……”

    剩下的几个士兵，惊愕中，纷纷开口，或是叫骂、或是大喊。

    十三个科考人员，除了宫雪妃的冰雕还没破碎，其他人都死了，现在，就只剩下杨教授一个人，还活着。

    这要是杨教授也死了，他们哪怕活着回去，也是终生的耻辱！

    所有还活着的士兵，因此纷纷开口叫嚷，吸收为首的恐怖分子注意，给杨教授争取一点时间。

    救援人员已经在海上了，最多十分……不，最多七分钟，就能赶到！

    可惜。

    为首的恐怖分子，似乎知道救援人员，即将抵达，无视叫骂的士兵，拿着手枪，指着杨教授，继续逼迫道，“再给你一次机会，你们在山里发现了什么？”

    杨教授沉默，不紧不慢的整理自己仪容。

    她人虽然老了，但对自己的外在，一直有整理，简单装扮，始终给人干净、自然、和蔼的面貌。

    这一刻，面对枪口的威胁，也一样。

    为首的恐怖分子看在眼里，忍不住笑出声，“你想死的干净点对吗？行，你想干净可以！但如果你不肯告诉我，你们在山里发现了什么，就算你打扮的再漂亮，我也会在把你杀了后，再将你泡进粪坑里！”

    “说！！！”

    为首的恐怖分子怒吼，“快说，你们在山里发现了什么！我给你十秒钟的最后考虑时间！再不说，我说到做到！”

    “十！九！八……”

    为首的恐怖分子，冰冷倒数。

    “混蛋啊啊啊！你敢杀她，老子做鬼也不会放过你！”

    “孙子，孙子！爷爷告诉你，你不是你爸爸的种！你是爷爷从婊砸店门口捡来的！哈哈哈……”

    “……”

    剩下几个士兵，发狂呐喊。

    然而，为首的恐怖分子，看也不看他们一眼，就只盯着杨教授。

    “三！二！一……”

    咔嚓！

    一声异响，在为首的恐怖分子，数到“一”的时候，突兀响起。

    现场所有人，无不一惊，下一刻，齐刷刷扭头看向声音传来方位。

    就看见宫雪妃的冰雕上，这会儿出现了一条巨大的裂痕。

    “原来是……”

    呼！

    为首的恐怖分子，想说什么。

    一道蓝色的火焰，却在这时，陡然喷发，从宫雪妃的冰雕内部，闪电钻出，盘旋舞动，席卷形成一只鸟类的轮廓，呼啸着，冲天而起！

正文 第436章 【“小偷”苏放】

    “唳！――”

    一记清脆、尖锐、震颤灵魂的鸣叫声，响彻天空。

    蓝色火焰所幻化的鸟类轮廓，渐渐变清晰。

    凤凰！？

    这是一只形式凤凰的火焰巨鸟，展翅五米，体态悠长，晶莹剔透的火焰躯体，燃烧虚空的同时，在宫雪妃的头顶上空，盘旋飞舞，所绽放出的光辉，美轮美奂，炫目四方。

    呼！呼！呼！

    破风声再次响起。

    又有三道蓝色火焰，冲天而起，融入火焰巨鸟，壮大身躯。

    一股恐怖的威压，浩浩荡荡，铺天盖地，弥漫开来。

    地面上。

    所有恐怖分子看呆了。

    剩余的几个士兵，也看傻了。

    就是杨教授，也没了之前的从容、淡定，脸庞上浮现惊愕，眼睛里涌动骇然。

    一个会飞天的苏放，还不够。

    现在，宫雪妃，竟然也开始异变了！

    杨教授认识宫雪妃，快有三年了，从没听说过，宫雪妃还有这种本领。

    她和其他人一样，先前都替宫雪妃感到着急，生怕治疗时间晚了，宫雪妃已经被冻死。

    哪想到，宫雪妃不仅没死，还释放出了如此震撼的一幕场景！

    此刻。

    在空中盘旋飞舞的蓝色火焰巨鸟，像极了神话传说中的凤凰！

    那么，这是不是表示，宫雪妃本来已经死了，却因为体内“凤凰”的力量，“浴火重生”了？

    杨教授刚想到这里――

    “嘭！”

    一声爆响。

    就见宫雪妃身上的冰雕，突然炸开，碎屑横飞。本是躺着的宫雪妃，整个人缓缓离地飞起，向空中上升。

    “呼~！”“呼~！”“呼~！”

    没了冰块的阻挡，一道又一道蓝色火焰，从宫雪妃体内，不断溢出，缠绕盘旋，呼啸席卷。

    “唳！――”

    半空中，展翅已经十米的蓝色火焰巨鸟，一声长鸣，呼啸着从天而降，“呼啦”一声，钻进升空的宫雪妃体内。

    下一刻――

    唰！唰！

    紧闭双目的宫雪妃，陡然睁开眼睛，从眼眸中激射出两道光束。

    光束呈蓝色，接触空气的刹那，立即燃烧空气泛起片片涟漪。所过之处，虚空仿佛被洞穿，如同纸片般融化扭曲。

    整个过程，坚持了五秒钟，光束才消失，虚空恢复正常。

    待至这时，宫雪妃低头看向地面。

    “嘶！”

    被她目光盯上的所有人，无不倒吸一口冷气。

    宫雪妃的目光，这一刻，冰冷、漠视、不带一丝感情。

    根本不像一个人类！

    看向恐怖分子和剩余士兵的眼神，就像在看几具尸体！

    “杀……杀了她！”

    为首的恐怖分子，浑身冰冷中，一个激灵回过神，惊恐叫道。

    叫喊出声的同时，抬起手中的枪口，对准宫雪妃，扣动扳机。

    砰！

    一声枪响。

    一颗子弹从枪口飞出，直射半空中的宫雪妃而去。然而，只飞了一半，就被一团寒冰闪电包裹住。

    “咔咔咔”的异响中，“嘭”的一声，冰团和子弹一起消失，化为乌有。

    同一时间――

    嗖！

    一根一米长的冰枪，瞬息凝聚形成，洞穿空气，射进了为首的恐怖分子胸口。

    “噗嗤~！”

    鲜血喷洒，染红地面。

    为首的恐怖分子身体抖动了几下，嘴角鲜血不断流淌溢出，“砰”的一声，向后倒去，砸碎后半截冰枪之际，自己也没了气息。

    剩下的恐怖分子惊呆了。

    傻愣在原地，半响，一群人突兀行动起来，扑过去，抓住受伤的士兵，当做人质，大声吼道。

    “滚开！你个怪物，不想他们死的话，就给我滚……”

    嗖！嗖！嗖！

    “噗嗤~！”“噗嗤~！”“噗嗤~！”

    破风声夹杂异响声，先后响起。

    所有恐怖分子，还没反应过来，就被宫雪妃闪电凝聚出的冰枪，贯穿胸口而死。

    包括被他们抓着的剩余士兵，也一起遭殃，让冰枪给射杀。

    换言之，恐怖分子抓士兵，威胁宫雪妃，根本没用！

    因为宫雪妃不管敌方，还是我方，全都不认人！

    局势变化太快。

    眨眼间，所有恐怖分子被团灭，剩余士兵也死光，只剩下杨教授一个人，惊骇至极。身体不知是寒冷，还是恐惧，而情不自禁颤抖。

    她什么话也没说，就那么僵硬在原地，惊惧的看着半空中的宫雪妃，慢慢转过身，不带一丝感情的目光，冰冷直视她。

    呼！

    一团冰雾，快速出现，凝聚形成冰枪，枪尖遥指杨教授。

    “老头子，我来了……”

    杨教授身子一颤，认命的闭上眼睛，心中默念等死。

    只是――

    噗通！

    耳边传来闷响声。

    杨教授伸手在自己身上摸了摸，发现没受创，也没感受到疼痛。不由睁开眼，看向空中的宫雪妃。

    哪知，半空中没了宫雪妃的身影，后者这会儿不知为何，跌落在地上。躺在雪地中，一动不动。身上那股恐怖的威压气息，也消失无踪。

    “这是……能量耗尽了？”

    杨教授几乎是本能的脱口而出。

    话音落下了，身体一阵摇晃，大脑晕眩，摔倒在地上。

    杨教授知道自己这是精神肉体双重疲惫下，坚持不住，即将陷入昏迷。

    所以，她没坚持，顺势躺在地上。

    意识消失前的片刻，她听到了海岸边传来一阵叫喊声。僵硬的抬头，迷蒙之际，看见远处沙滩上，救援人员从船上下来，往她这边快速靠近……

    ……

    地底深处。

    疾速奔跑的苏放，不知道李教授一行人的变故。

    在苏放想来，没了“冰蝎子”的追杀，宫雪妃、李教授一行人，在赵排长等士兵的保护下，这会儿，应该已经离开冰山岛！

    苏放的存在，他们固然不会忘记，但也不会知晓，他的具体身份信息。

    很简单，苏放在催眠他们的时候，虽然只是浅层次的催眠，但这种浅层次的迷惑，事后最容易忘记。

    苏放唯一透露的信息，就是他姓苏！

    但全国姓苏的人几十万，任凭他们怎么查，也别想在短时间内，查到他头上。

    除了宫雪妃，或许会记得他的样貌，毕竟，两人在动车上就有过交集。

    但苏放“飞天”的时候，宫雪妃刚好被冻成冰雕，失去了意识！

    所以，苏放没打算再去找杨教授一行人，双方就此别过。

    以后怎么样，以后再说。

    在地底下疾速冲刺，赶到三色山，叫上胖墩，又火急火燎，从地底返回冰山岛。

    神通：飞天遁地的维持，消耗的是精神力。

    在地底，比在天空要劳累，精神力消耗的也大。

    但胜在安全！

    天上有卫星，苏放如果肆无忌惮的在空中飞行，百分百会被发现，然后，彻底盯上。

    会飞天的武者，这可是先天境界的恐怖存在！

    上面不知道也就罢了，知道了，肯定会采取手段。

    即便不会来硬的，从此以后，也会盯上苏放！

    苏放知道自己，迟早会曝光，被上面的人记住，但目前来说，他还不想暴露自己是先天境界的消息。

    从地底走，就从地底走。

    以苏放的强大精神力，来回冰山岛、三色山，还在承受的范围内。

    带着胖墩，返回冰山岛中央地底，让胖墩吞吸冰灵脉。

    小胖子当场激动坏了！

    没有二话，张开嘴巴，就是不停歇的吞、吞、吞！

    大股大股冰灵气，消失在胖墩的嘴巴里。

    地下溶洞中，没了苏放打扰的“母冰蝎子”，正在继续产卵，忽然，感应到冰灵气以肉眼可见的速度流失，“母冰蝎子”顿时吓到了。

    反应过来后，发现灵气消失的方向，来自地底。顿时间，“母冰蝎子”集中精神，深入地下。很快，它再次感应到一个熟悉的气息。

    之前想要对它不利的“小偷”！

    这个“小偷”现在在偷“冰灵气”。

    如此行为，简直从它嘴里抢食物，没什么区别！

    “母冰蝎子”怒了！

    “唬吼~！”

    一声恐怖的咆哮，从“母冰蝎子”嘴里发出。

    “母冰蝎子”嘴巴挪动，发出了只有“冰蝎子”能听到的一种音律，下一刻，充斥遍布满地下溶洞的数以万计“冰蝎子”，得到命令，针对“冰灵脉”的四周地面，展开挖掘。

    沙沙沙~！沙沙沙~！

    那么多的“冰蝎子”一起挖，地上立即出现一个坑洞。

    一个围绕着立方体“石柱”的坑洞！

    坑洞越来越深，越来越深。

    很快。

    地下的苏放，听到了声音。开启“上帝之眼”进行查看，结果，发现这一幕，不禁又气又笑。

    为了对付自己，“母冰蝎子”想的这一招，也够绝。

    直接挖出一个坑来！

    “想找我算账，行，我成全你。”

    苏放低喝，叮嘱胖墩，加快吞吸速度，手持炎龙刀，从地底冲了上来。

    唰！

    显现出身形的第一时间，便一刀砍出，刀气如虹，轰击向“母冰蝎子”。

    “叽！”

    “母冰蝎子”凄厉尖叫，一蓬冰雾霎时凝聚，挡在身前，刀气劈中冰雾，如同石子丢进大海，直接消失不见。

    “怎么可能！”

    苏放惊呼。

    他这一刀虽然没用全力，但也有七成，加上《邪皇戮天诀》的加持，一般的凶兽即使不劈死，也能劈伤。

    结果，还没碰到“母冰蝎子”的躯体，就被一蓬古怪冰雾裹挟着，消失无踪！

    这是什么能力？

    苏放惊异。

    手上不停，继续挥舞炎龙战刀，一刀又一刀，释放凌厉刀气，从各个角度，攻击“母冰蝎子”。

    然而，“母冰蝎子”凝聚出的冰雾，一次次挡住袭击，让刀气消失。

    苏放见状，干脆动用精神闪电。无声的闪电，凭空乍现，轰击在“母冰蝎子”身上。

    “母冰蝎子”咆哮，躯体抖动，但抖了十秒不到，就恢复正常。

    凶狠的脸庞上，这时满是愤怒，身上恐怖威压释放，席卷整个地下溶洞，铺天盖地，朝着苏放淹没过来。

    苏放咬牙，精神力高度集中，强行顶住这股威压的逼迫。

    手上，炎龙战刀不停，释放最强战力。

    “邪皇咆哮！”“横扫千军！”“邪气冲天！”“气吞山河！”“邪道横行！”“君临天下！”“邪皇傲月！”“唯我独尊！”

    以及，终极合招，“邪皇戮天！！！”

    一口气把《邪皇戮天诀》的所有招式，全部施展出来，包括终极合招，也没落下。

    一刀又一刀，一刀接一刀。形成密集的“刀气雨”，席卷向“母冰蝎子”。

    “母冰蝎子”惊怒，庞大身躯却没有躲闪，依旧匍匐在原地，全身一震的同时，释放出了大量的冰雾，包裹住自己。

    砰砰砰！

    苏放劈砍出的攻击，结果，全都劈砍在冰雾上，发出闷响声。然后，再次消失不见。

    整个过程，过了足足三分钟，现场的气流，才恢复平缓。

    尘土飘扬中，“母冰蝎子”没有半点损伤，仍旧匍匐在原地，释放冰冷杀机，死死盯着苏放。

    苏放也一阵错愕，他的攻击，居然无效？

    “再来！”

    一声低吼，苏放咬牙，运转巫法“大地之牢”，控制地上的土壤，凝聚形成土刺，从地下袭击“母冰蝎子”。

    “母冰蝎子”匍匐在原地，没有挪动，身上冒出一片蓝白色的光芒。土刺袭击它，只发出一连串“叮叮叮”的脆响声。好似“母冰蝎子”穿着一件铠甲，任由蚂蚁啃咬，而不动如山。

    没用！

    巫法“大地之牢”也没用！

    “母冰蝎子”的防御力，竟然如此强悍。苏放几个绝招，几乎成了摆设。

    “唬~！”

    也就在这时，“母冰蝎子”一声咆哮，释放出一层冰雾，“咔咔咔”的向苏放蔓延波及冲过来。

    “滚！”

    苏放低吼，施展“大地之牢”，控制土壤形成一面土墙，挡在身前。

    结果，土墙瞬间被冰冻，然后出现异响声。“咔咔咔”的碎裂声音，在地下溶洞里回荡。

    响至最后――

    “砰！！！”

    一声爆炸。

    整面土墙化作碎片，抛空飞洒。

    恐怖的冰雾，继续向苏放袭击而至。

    苏放惊骇中，取出“铜o离化罩”，把自己所处的两米范围内，所有空间给隔绝。

    轰！

    冲过来的冰雾，撞击在空间薄膜上，发出巨响。

    苏放身形晃了晃，终究没倒下，接下了“母冰蝎子”的这一反击！

正文 第437章 【又见玉简】

    “唬吼~！”

    “母冰蝎子”咆哮，大片冰雾继续释放产生，席卷过来，淹没苏放的四周。

    咔！咔！咔！

    苏放周身，挡住冰雾的空间薄膜表面，没一会儿，便出现冰块。

    一股冷彻心底的寒意，好似钻透空间薄膜，传递到苏放身上。刺激苏放打冷颤同时，精神也跟着变迟钝。

    “怎么可能，这家伙的冰冻能力，难不成连空间也可以封住？”

    苏放心惊。

    纯血凶兽的厉害，他算是见识到了。

    正面抗衡，难怪要三鼎以上的图腾战士，才能击败。

    三鼎图腾战士，九万斤巨力，一拳打出，再硬的冰块也能破碎。

    轮到苏放，精神闪电没用，“大地之牢”巫法也没用，《邪皇戮天诀》更没用。

    苏放想杀它，居然一点办法也没有。

    当然，“母冰蝎子”拿苏放也没办法。

    “铜o离化罩”隔绝出的空间，挡住了冰雾的袭击。苏放有的是时间，从地底逃走。

    为此，苏放没有恐惧，只是特么的不甘心！

    “咦咦咦！”

    胖墩惊怒的叫声，忽然响起。

    苏放扭头一看，见着小胖子这会儿，跑到了地面上，张开嘴巴，喷吐龙卷。

    所过之处，大片小的“冰蝎子”，被席卷包裹着，进入嘴巴里。

    “唬！！”

    “母冰蝎子”见状怒了，停止攻击苏放，调转过头，释放大量冰雾，冲向胖墩。

    “咦咦咦！”

    小胖子来者不拒，嘴巴里龙卷吞吐的越发庞大，“母冰蝎子”释放出的冰雾，来多少，它吞多少。

    呼呼呼！

    呼！呼！呼！

    一个放，一个吞。

    “母冰蝎子”和小胖子，一时间，竟陷入了僵持。

    “胖胖，加油！”

    苏放看在眼里，鼓气喊道。旋即，心念一动，收起“铜o离化罩”。手持炎龙战刀，扫视“母冰蝎子”全身上下，寻找薄弱处。

    “母冰蝎子”强大的灵敏感知力，立即感应到，苏放的不怀好意。

    一声不甘的闷哼，狰狞尾巴刺向地面，快速深入，打桩机一般，钻出一个大洞。

    然后，巨大身躯一个调头，钻进洞里，往地底钻去。

    没一会儿，便消失不见。

    跑了！

    面对苏放和胖墩的联手，“母冰蝎子”带着不甘，逃跑了！

    苏放好笑之余，一刀劈碎向他冲过来的十几只“冰蝎子”，随后，对胖墩道，“胖胖，这些家伙，都是你的了！”

    苏放指了指“母冰蝎子”跑掉，而陷入慌乱、四处乱爬状态的数以万计“冰蝎子”。

    “咦咦咦！”

    小胖子拍了拍肥嘟嘟的肚子，表示很喜欢干这个活。

    嘴巴一张，龙卷吞吐，席卷四周，包裹住一只又一只“冰蝎子”，进入嘴里。

    苏放则走到“冰灵脉”所在的地洞里，低头看了看，发现整条“冰灵脉”已经被胖墩，吞吃干净，仅留下一个深不见底的洞穴。

    洞穴四周墙壁上，还残留有一缕缕冰寒之气，弥漫徘徊。

    洞口边上，洒落着一块块冰灵石。

    这些冰灵石，显然是“母冰蝎子”逃跑时，没来得及带上。

    苏放不要白不要，蹲下身，全部收进戒指空间。而后，围绕“冰灵脉”造成的洞穴，仔细转了一圈，确定没有遗留了。转过身，在地下溶洞里走动开来，看看有没有什么宝贝。

    这个地下溶洞，人为改造过。虽然经过时间流逝，已经残破，又被“母冰蝎子”占据，沦为蝎子窝。

    但保不准，有什么小密室，放着宝贝。

    秉着雁过拔毛的念头，苏放开启“灵目”扫视每一处角落，确认没有禁制、阵法的遮掩，又闭上眼睛，开启“上帝之眼”，扫描四周墙壁。若是有“冰蝎子”冲过来的，一刀斩杀。

    如此，一边走，一边扫描。

    把整个地下溶洞，转了个遍，什么也没发现，回到中央区域，站在残破的那个阵图中心，下意识扫描阵图以及周边。

    没想到，这一扫，还真发现一样物事，埋藏在阵图边缘区域的地下。

    位置不是很深，就贴着地表，似乎是有人无意中掉落在地上，被脚踩了几下，又被洒了些尘土，结果，遗留至今。

    苏放面露喜色，蹲下身，抹去上面的尘土，捡起这件事物。

    一枚玉简！

    和上次得到的玉简，外形一模一样。只不过颜色，稍微深了一点。

    苏放带着兴奋，凝聚精神力，伸入玉简里面。

    嗡！

    一团信息，霎时，涌入苏放大脑。

    苏放默默承受，片刻后，慢慢理顺信息，知晓了玉简里记载的内容。

    遁光术！

    这是一门法术，还是高级法术！

    不同于《基础御气术》，能够操控真气，应用到多方面。

    这门“遁光术”只有一个作用，那就是快速移动！

    相当于身法、轻功。

    只不过，比起身法、轻功，更方便简洁，乃至实用！

    因为它一旦施展开来，就可以包裹住整个人，在空中飞行时，不会被修为比自身低的人，看见面貌。

    好比苏放这次往返冰山岛、三色山，如果修炼了“遁光术”，那就不用害怕在空中飞行时，被卫星监控拍到。

    卫星能拍到的，只有一团光！

    光里面是什么，无法看清。

    所以，苏放在“看见”玉简里记载的内容后，差点激动的跳起来。

    这“遁光术”太帅了！

    尽管苏放有“独角兽”，这个金属傀儡，可以驾驶。但比起“遁光术”，独角兽在飞行上，优势并不大。

    相反，“遁光术”无论是魅力，还是能力，都更胜一筹。

    在古修“葵”的日志里，就有记载，除了御剑飞行的剑修，其他大部分修士，都修炼有“遁光术”，用来代步。

    就像瞬移，遁光一闪，人便已在一里之外。

    再一闪，五里！再一闪，十里！

    论移动工具，“遁光术”可谓所有修士最爱。

    当然。

    “遁光术”也有高低级之分，低级“遁光术”，只能在地面上瞬移。

    移动速度，不是很快。

    高级的“遁光术”，才能在空中飞行，移动速度，堪称夸张。

    苏放找到的这枚玉简里，记载的“遁光术”，正好属于高级！

正文 第438章 【委屈的乐乐】

    《千重分光术》。

    便是这门遁光术的名称。

    “千”是指距离，一瞬最长可达千里。

    “分”是指分化，瞬移之前，可分化出数十上百道遁光，用来迷惑对手。

    “重”是指重量，分化出的多余遁光，有重量，能进行攻击，最重的也可以达到一千斤！

    遁光的颜色，是银白色。

    如果在白天的时候施展，那由于速度快，不是很显眼。

    但要是在晚上施展，便会很夺目。从远处看，就像一道流星，划过苍穹。

    这一点，虽然有些装逼，但也不用太担心。

    还是那句话，“遁光术”本身就是移动工具，瞬移速度非常快。

    除非用导弹锁定，再进行追击。

    否则，其它任何武器，都可以无视。

    甚至于，哪怕是导弹，面对高级“遁光术”，也有可能燃料耗尽了，都还没追上！

    当然。

    想要耗尽导弹的燃料，修士体内的真气得充足。

    因为“遁光术”消耗的是真气！

    真气越是浑厚澎湃，“遁光术”就越是强大。

    把《千重分光术》的要诀，全部铭记，理解通透。

    苏放迫不得已，开始修炼。

    地下溶洞里，胖墩将数以万计的“冰蝎子”，已经吞吃的差不多，剩下没几只。

    等最后几只，也吞吃进了肚子，小胖子忽然一颤，摇摇晃晃，来到苏放面前，“噗通”一声，栽倒在地上。

    正修炼《千重分光术》的苏放，见此情景，不得不停下来，抱起胖墩，紧张道，“胖胖，你没事……我勒个去，这是又睡着了？”

    等等，“又”？

    苏放一惊，想起之前胖墩，也有过一次长眠。

    小胖子看来吞吃了“冰灵脉”后，肚子里的能量，再次达到饱和，需要通过睡眠来消化！

    “好吧，睡觉回家去睡。”

    念及此，苏放抱着胖墩，站起身，施展神通：飞天遁地。

    先从地底，离开冰山岛。回到地面后，乘坐动车，返回省城。再开车，回景留县。

    刚到三色山山脚，接到了孙正河的电话。

    “师兄，有什么事？”苏放单手开车，问道。

    “也没什么事，就是想告诉你，魔都的盛世集团完了。”孙正河在电话里，低沉道。

    “嗯？”苏放一怔，继而笑道，“盛世集团完了，和我有什么关系？”

    “没关系最好，我告诉你这件事，是因为盛世集团，倒的非常快，就在刚刚，集团上下所有中高层，全部被上面带走，所有员工，也被告知，不得离开魔都！”

    孙正河沉声道。

    “……行，我知道了。”苏放沉吟片刻，回答道。

    “那我挂了。”话毕，孙正河挂断电话。

    苏放收好手机，陷入思索。

    孙正河告诉他这个消息，是在提醒。

    “四海娱乐城”里发生的事情，想必韩经理，上报给了孙正河，于是，孙正河让人盯上盛世集团，以防对方狗急跳墙。

    没想到，这一盯，发现盛世集团被上面，闪电拔掉了！

    孙正河说的很明确，上面！

    而不是中海政府！

    魔都，就是中海。

    不是魔都这边下手，这表明什么？

    这表明盛世集团，犯了大案！上面动了大怒！才会以雷霆之势，剿灭盛世集团！

    苏放很好奇，盛世集团究竟做了什么，结果引来大老虎？

    想了片刻，想不出来。

    苏放干脆不想了，反正，他和盛世集团没关系。

    沿着山道，一路向上，驶入山顶别墅。

    把车停在前院空地，刚打开车门，颜雨小姑娘，便蹦蹦跳跳的跑过来，抱着苏放大腿，仰头道，“大哥哥，你可回来了，乐乐它被‘大侠’欺负惨了，你快去安慰安慰它吧。”

    说着，拉起苏放的大手，往屋子跑。

    “哎，慢点，慢点。”

    苏放一个海底捞月，抱起小姑娘，快步走进别墅。

    大脑里，很是疑惑。

    乐乐被欺负了？

    这家伙不是会功夫吗？居然会被欺负？

    还有，这个“大侠”是谁？竟然那么大胆！连国宝也敢动！

    带着好奇，苏放抱着小姑娘，进了大厅。

    首先，看见的，就是坐靠在沙发上的两只小滚滚。

    其中，弟弟乐乐脑袋上、右边胳膊上、左边肚子上，都贴着医药棉。小家伙靠着沙发背，一副生无可恋表情。

    哥哥欢欢，坐在它旁边，不时用肥肥的手掌，拍拍肩膀，嘴里“哼哼”叫嚷，以示安慰。

    看见苏放进来，哥哥欢欢，抬起手掌挥了挥，好像在打招呼。

    弟弟乐乐，则迅速从沙发上滑下来，爬到苏放脚边，抱着苏放大腿，嘴里“哼哼哼”委屈叫嚷，满脸求抱抱、求安慰。

    苏放好笑，放下颜雨，拍了拍它的脑袋，问道，“你怎么搞的这个样子？”

    “哼哼，哼哼！”

    乐乐小盆友委屈，也不求抱了，抓着苏放的裤角，往后院拉去。

    苏放见状，只好一手抱起它，一手牵着颜雨，走向后院。

    来到后院，颜雨小姑娘，率先指着一只身上绑着绳索、躺在地上的超大型野鸡，嘟嘴道，“大哥哥，这就是‘大侠’，就是它，把乐乐欺负了。”

    “娃，你回来的正好，快把这只野鸡杀了。”

    在后院的奶奶，适时接口道。

    旁边，常老头、王老太也在，一个提水，倒在大脸盆里，一个磨刀，“”直响。

    地上的超大型野鸡，似乎知道自己接下来的命运，不停挣扎，可惜，绳索绑的太紧，任凭它怎么挣扎，也挣脱不开。想叫喊，嘴巴里也被塞着一团布。

    充血的眼睛里，迸射出了强烈不甘、愤怒、恐惧、委屈！

    各种眼神，不断呈现。

    人性化十足！

    苏放看的下意识一呆，回过神来后，好奇问道，“奶奶，这只野鸡怎么回事？乐乐为什么被它欺负？”

    “啊？”

    奶奶一愣，随后，哭笑不得的回答道，“这只野鸡，是小坤抓来的，说让我杀了煮汤喝。我见它长的那么俊，就想暂时养着，也没怎么绑它，就系在那边的大树下。”

    “结果，乐乐回来后，跑过去找它打架，被它啄的满身是血。常老哥去拉架，也被啄掉好几块皮。我见它那么凶，就想干脆杀了得了！”

正文 第439章 【灭村】

    小坤就是贺定坤。

    在三色山潜修的百兽门弟子，只有他，敢上来山顶，厚着脸皮蹭饭吃。

    加上嘴巴甜，哄的奶奶非常喜欢他，在做小吃给颜风、颜雨的时候，给他也留一点。

    这让贺定坤更喜欢往山顶跑了！

    听到超大型野鸡是他抓来的，苏放不禁有些暗乐。

    这么大的一只野鸡，而且，还是充满了灵性，智力颇高的野鸡。贺定坤抓它，怕是付出了不少代价。

    苏放暗笑同时，望着地上的大野鸡，目光闪了闪。

    现在三色山上的野鸡，经过灵气洗礼，基本都很大，而且，都会飞。

    贺定坤等人，虽然一直在抓，但看情况，有些跟不上野鸡的繁殖速度。

    这一点，眼前这只身高足有一米的超大型野鸡，就是证明。

    那么多野鸡，如果放任到处跑，对三色山不是什么好事。相反，若是有一个领头的，压制统领，那情况就不一样了。

    经受灵气洗礼的野鸡肉，味道那叫一个绝美。

    拿去原野居饭店，肯定供不应求！

    想到这些，苏放扫了眼，躺在地上，不甘等死的超大型野鸡，开口道，“奶奶，这只野鸡虽然伤了人，但我觉得留着它，比杀了它更有用！”

    “嗯？”

    奶奶不解，不过，也没多问，挥手道，“行，我娃说不杀，那就不杀。”

    常老头、王老太闻言，也忙停下手中动作。

    “这只野鸡，我有用。训练好了，比养‘阿黄’还要好。”苏放见状，神秘笑道。

    大黄狗、阿黄，也带到了三色山。

    天天和贺定坤几个人，混在一起，到处追兔子、撵野鸡。

    “没事，野鸡我们吃的够多了，不差这一只，娃，你尽管拿去。另外，奶奶也想看看，它怎么比‘阿黄’还要好！”

    奶奶慈祥笑道。

    常老头、王老太，则一脸好奇。

    “奶奶，您就等着吧。”苏放笑道，解开绑着超大型野鸡的绳索。

    “哼哼！”

    乐乐看在眼里，不高兴了，跑过来抱着苏放大腿，使劲摇晃。

    还别说，这小家伙力气挺大的。换成一般人，还真会被它摇晃倒地。

    “别闹，你放心，我让它以后，再也不啄你。”苏放安慰小家伙，解开全部绳索，并拿掉布团。

    “咕咕！”

    恢复自由的超大型野鸡，立即站起身体，不退后退，忌惮的看着所有人。

    “大侠，你不用再被吃了，太好了！”颜雨拍着手，想要扑过去抱。

    苏放一把拉住她，单手抱在怀里，然后，看着想要攻击的超大型野鸡，训斥道，“给我记住了，以后不许再随便啄人！”

    “我知道，你听的懂！我放了你，不是让你耀武扬威的！”

    “你要是乖乖听话，我就让你当野鸡中的王，所有野鸡，都听你的命令行事！如果不听，到处伤人，呵呵，那就别怪我，拔了你的毛，吃你的肉！”

    未来的野鸡王沉默，半响，“咕咕”的叫了两声，并用力点了点头。

    人性化的一面，看的奶奶和常老头、王老太，大开眼界。

    “很好。记住，从今天起，你就是野鸡的王，所有野鸡的老大！”

    苏放再次道，“山上的野鸡，你要给我看管好了。如果有犯浑的，就会杀了吃肉！”

    “咕咕！”

    野鸡王再次点头。

    “行了，暂时就这些，你去吧。”苏放挥了挥手。

    “咕咕！”

    野鸡王叫了两声，然后，跑向围墙，翅膀一震，腾空飞起，越过围墙，消失在山顶。

    “大侠再见！”

    颜雨小姑娘，对着野鸡王离去的方向，挥手喊道。

    “小雨，你为什么叫它‘大侠’啊？”苏放揉了揉小丫头的脑袋，好奇问道。

    “因为电视上有只很大的鸡鸡，就叫‘大侠！’”小姑娘认真回答道。

    “……好吧，你喜欢就行。”苏放笑着回道。

    他还以为，野鸡王也会功夫呢！

    敢情，是小姑娘从动画片里学来的。

    小丫头才三岁半，平日里除了跟奶奶学习练拼音、写字外，其它时间，任由她自己玩。

    这到不是苏放舍不得钱，不让她去幼儿园，实在是小丫头之前几年，过的太苦，现在放松放松，享受童年的乐趣，苏放觉得很有必要。

    等颜风上学了，苏放再把她送去县城的幼儿园。到时，每天由安德生接送。

    身为苏放的私人管家，安德生这个曾经的赌王，不管是对内，还是对外，所有事务，都打理的井井有条。

    不像牛大、牛二，这对神偷徒弟，整天惦记着去哪里挖宝贝。苏放不召唤他们，从不在苏放面前出现。

    即使天幻门的唯一传人、左修，也在努力提升自己。

    牛大、牛二，到好，天天到处浪。

    苏放也是懒得管他们，才放任他们浪荡。

    野鸡王的事情解决，苏放接下来几天，没有跑动，而是待在山顶别墅，修炼《千重分光术》。

    这门高级遁光术，比起《基础御气术》要难不少。

    第一个难点，就是“分”字要诀。怎么在瞬移之前，做到分化出几十上百道遁光。

    苏放尝试了两天两夜，才勉强分化出三道。

    然后是“重”字要诀，让分化出的遁光，拥有可以进行攻击的重量，杀伤对手。

    这点在“分”字的基础上，进行尝试，更难！

    苏放为此，不得不整天埋头专研。

    ……

    也就在苏放一心修炼的时候。

    流纱市隔壁的隔壁，洋州市、长台县、水熬镇上的派出所，接到了一个离奇的报案。

    水熬镇管辖下的一个名叫“下坑村”的村子，一夜之间，九十多户的村民，所有人都死了！

    报案的是离“下坑村”仅五百米外的“上坑村”村委。

    两个村子离的近。一直以来，不断互相通婚。亲戚关系，非常密切。

    下坑村什么时候人没了，谁也不知道。

    还是上坑村的一个村民，于前天傍晚，去上坑村走亲戚，进了村子后，才发现整个村庄没有一个人走动。

    他惊悸之下，进了村口，一个相熟的朋友家里，查看情况。

    结果，就看见朋友一家所有人，全都死在床上！

    每个人脸色惨白，没有一丝血色。尸体冰冷僵硬，生前没有任何挣扎。

    最让人恐怖的是，每具尸体的脖子上，有两个干枯了的血洞！

正文 第440章 【开什么玩笑】

    吸血僵尸？

    这是那个村民，大脑里蹦出来的第一个念头。

    然后，这个村民吓尿了。又是爬，又是滚的冲出村子，回到“上坑村”，找到村长，汇报情况。

    村长听过后，却是好笑至极。

    僵尸吸血？还吸光了下坑村所有人？

    开什么玩笑！

    愤怒的村长，骂了一通村民，没把他的话当回事。

    但第二天上午，又有人去“下坑村”，然后吓的跑回来禀报。

    村子还是不信，认为他们合伙骗他。

    只是下午，又有两个人，去“下坑村”，吓回来后。

    村长终于意识到不对劲，当天傍晚，带着“上坑村”的几个壮汉，前往“下坑村”。

    结果，“下坑村”的所有人，全都消失了。之前几个人发现的尸体，一具也不见踪影。

    而且，村子里有一股诡异的气息，始终盘旋不散。

    这下，村长也吓到了，一群人惊惶跑回“上坑村”，立即打电话报警。

    起初，水熬镇上的派出所根本不信，还告诉村长，报假警也要负责任的。

    毕竟，吸血僵尸这种事，太扯淡了。

    水熬镇上的派出所，没把这件事当回事。

    然而，第三天上午，“下坑村”东面隔壁的村子，也有人报警，说他们村子里的人，去了“下坑村”后，就没有回来。

    连着两天，都是有关“下坑村”的事，还有人失踪。

    水熬镇上的派出所，不得不慎重对待。

    这不，报案后，所长、黄明汉，决定亲自带队，去“下坑村”检查一下，看看到底是怎么回事。

    为了以防万一，他还向县警局，申请了配枪。

    一行人傍晚出发，来到“下坑村”时，天色已经昏暗。

    在黄明汉想来，这八成是什么犯罪分子，控制了全村的人，以此要挟警方和政府，然后，达到某种目的。

    所以，退伍军官出身的他，在配枪后，义无反顾，带人进了村子。

    进入村子后，一行人分成两拨，对“下坑村”展开搜索。

    陆小飞被分配到跟随黄明汉的队伍。

    他当上水熬镇派出所的民警，还不到一年，今年二十四岁，平时比较爱看幻想小说。

    对于这次案件里提到的“僵尸”，他是既兴奋，又紧张。

    这次他跟着黄明汉，前来“下坑村”，可谓激动难耐。

    自打进入村子后，他的眼睛，就四处乱瞄。尤其是一些较为黑暗的角落，时间盯的最久。

    黄明汉和另一名男警察，低声叫他半天了，才回过神。

    “小飞，你没事吧？”

    开口询问的男警察，停下脚步，看着陆小飞，皱眉道，“你要是害怕，就先回去，到村口等我们。”

    “谁……谁说我怕了？”

    陆小飞脸色一红，压低嗓音，辩驳道，“我只是感觉……感觉这个地方，有些古怪罢了。”

    “古怪？有什么好古怪的？”

    走在最前面的黄明汉闻言，环顾四周，不解道。

    “这个……”

    陆小飞哑然，随后，打量四周，看了一圈，缩脖子，低声道，“那个，你们难道没发现，这个地方很阴森吗？”

    “阴森？”

    黄明汉茫然，疑惑道，“有吗？我觉得这里很好啊。这天黑了，当然要变昏暗了，你不会怕黑吧？”

    说着，黄明汉好笑看着陆小飞，摇头道，“小飞，你要真是怕了，就去村口等吧。村子里，有我们两个就行。如果真有‘僵尸’，我就打的它，把血都吐出来！”

    呃……

    陆小飞和男警察吞了吞口水，对黄明汉的这个想法，佩服同时，又相当无语。

    “这个，所长，你听我说完。”

    陆小飞擦了擦额头上的冷汗，低声道，“不怕告诉你们，我祖上曾经出过摸金校尉，对阴煞之类的东西，有过研究。”

    说着，陆小飞打量四周，看了眼，又道，“这个村子，风景确实不错，但却处在极阴之地！地煞不聚集的话，还没什么问题，可要是……”

    “要是什么？”男警察皱眉。

    他最不信这些神神鬼鬼，是绝对的无神论者，对于陆小飞今晚的表现，相当不爽。

    “要是……”

    砰！

    一声闷响，就在这时，忽然从下坑村的中心地带传来。

    本就绷着一根线的陆小飞，听在耳中，当即怪叫一声，跳起来，抱住近在咫尺的男警察，压低嗓音，尖叫道，“有粽子！有粽子！”

    “种你个头！你个胆小鬼，想吃粽子想疯了啊？现在才阳历五月呢！”

    男警察没好气的一把推开陆小飞，低喝道，“行了，废话少说，我们继续搜索情况，你要吃粽子，就回……”

    “不是那个粽子，我说的是僵尸！僵尸！”

    陆小飞颤抖着身子，打断道，“这个下坑村，属于极阴之地，一旦地煞之气聚集，积蓄到一定程度，就能让人死后，变成僵尸！”

    “僵尸？”

    黄明汉眉宇一皱，沉声道，“小飞，你不要再胡说八道了！什么僵尸，根本不可能存在！”

    “没有，我没有骗你们，这里真的有八成几率，诞生僵尸！”陆小飞脸色惨白的道。

    似乎是回应他的话，在下坑村的中心地带，陡地传来一连串枪声。夹杂其中的，还有几个惊恐的尖叫。

    “什么情况？”

    正准备说话，怒斥陆小飞的男警察，狠狠瞪了眼陆小飞，转身握着手枪，往声音传来的方向跑去。

    “等会再来收拾你！”

    “我也一起去。”黄明汉见状，跟在后面。

    “等……等等我啊。”

    陆小飞眼珠子一瞪，提着裤子，跑在黄明汉身后。

    一行三人，在夜色下迅速跑动。

    没一会，赶到了尖叫声，传来的位置。

    正是下坑村中心地带，一幢样式非常古老的大院里，类似村中祠堂。

    只不过，此刻，祠堂原本紧闭的大门，已经两边敞开。

    黄明汉三个人，跑过来后，想也没想，一头冲了进去。

    然而，下一刻，黄明汉看呆了。

    陆小飞更是嘴巴张开老大，发出一声凄厉的尖叫。

    “粽子啊~！”

    尖锐的叫声，回荡下坑村上空。

    边上的男警察，也吓懵了。

    无神论者的他，身体不断哆嗦，满头大汗，目光中尽是难以置信。

    只见大门口进入后，一个宽敞的院子里，三个男警察手中握枪，和一个浑身脏兮兮，穿着件疑似清朝官员服饰的高大身影，紧张惊恐的对峙着。

    月光下，这个头发蓬乱，脸庞苍白，浑身上下，长满细密黑毛的中年男子，格外狰狞恐怖。

    睁开眼睛里，血红一片，仿佛野兽一样，尽是嗜血的欲望。僵硬的双臂，和身体呈现九十度，不断在空中，笔直刺出。

    露出在外的指甲，长达五十几厘米，尖锐锋利无比，在月光下，就像十根利刃，摄人心魄，让人胆寒。

    黄明汉看见对方呆住，男警察骇然。

    陆小飞嘴巴张开，身体哆嗦，发出凄厉嘹亮的尖叫。

    “粽子！”

    “是粽子！！！”

    歇斯底里，拼劲全身力气的尖叫声，划破夜空。

    与狰狞男子对峙的三名警察，听到叫声，条件反射下，突兀一把转身，对着陆小飞，迅速射击。

    砰！砰！砰！

    枪声回荡，三颗子弹，飞过空气，来到陆小飞、黄明汉的身前。

    前者本能的向后仰倒，避开袭击。

    黄明汉因为看呆，一时间没反应过来。直愣愣的看着子弹飞过来，击中自己胸口。

    “嘭！”

    忽然一声异响传出。

    黄明汉胸口上，陡地冒出一团光芒，挡住了子弹的袭击。

    “吼！”

    这团光芒出现，本是一跳一跳的狰狞男子，霎时一声惊恐嘶吼。笔直的身体，迅速往后倒退，缩至墙角。

    它那双原本只有嗜血的眼眸，这一刻，流露出了恐惧，死死的看着黄明汉身上的光芒。

    突兀的变化，使得现场所有人，终于回过神。

    男警察猛地上前一步，挡中黄明汉前面，冲着院子里的三名同伴，低吼道，“混蛋，你们想干什么？杀人灭口吗？”

    “不……不是……”

    开枪的三名警察，其中一个颤抖着身子，结巴道，“我……我们不……不是故意的……”

    “是它！是被它逼的！”另一个警察，伸手指着缩在墙角的狰狞男子，惊恐叫道。

    “没错，就是它，这个东西太可怕了！”最后一个警察，紧张道。

    “不管是谁弄的，都先把枪口，给我朝地！”

    男警察低喝，然后，阴沉着脸庞，问道，“这到底是怎么回事？小敏呢？她怎么不在这里？”

    小敏，是此次队伍里的唯一一名女警。

    “小敏没事，就是被这个东西，吓晕过去罢了。”最先开口的那名警察，快速回答道。

    男警察闻言，松了口气，而后，也看向缩在墙角跟的狰狞男子，疑惑道，“这个家伙，是什么人？”

    “不是人！它根本不是人！子弹打在它身上，没有任何用处！”

    一个警察惊恐道。

    “它……它当然不是人，它是粽子！是僵尸！”

    从地上爬起来的陆小飞，哆嗦着喊道。

    什么？

    僵尸！？

    现场所有人懵了。

    极度惊恐下，谁也没在意，黄明汉刚才身上忽然冒出一阵光，挡住了两颗子弹……

    而陆小飞这一叫，把所有人吓傻了。

    好半响，站黄明汉边上的男警察，深呼吸，咬牙道，“陆小飞，你不要胡说八道！世上怎么可能有僵尸？我看你小子是电影、电视剧看多了，着魔了！”

    嘴上这般说，但握着手枪的双手，不由自主颤抖。

    其他人没说话，但一个个脸上苍白一片，看向缩在角落的狰狞男子，目光中尽是恐惧。

    “我没胡说，它就是僵尸！”

    陆小飞身体哆嗦，快速道，“你们仔细看他的衣服，根本不是现代的，而是清朝服侍。这个村子，在很早以前，应该是一个避世场所。逃难的人，逃到这里，才建起了屋子，最后，慢慢发展成村落。这只僵尸不出意外，是百年多年的那支逃难队伍的首领。死后被地煞之气浸染，才变成了僵尸。”

    “呵呵，按照你的意思，这个村子，就是一个墓地了？其他人死了，也变成僵尸咯？”男警察控制自己不恐惧，咬牙道。

    “不会！僵尸不是那么容易诞生的！这个家伙，应该有一个墓穴，那个墓穴恰好处在地煞喷发位置！”

    陆小飞握紧手枪，努力回忆相关知识，解释道，“僵尸大多数时候，都在坟墓里沉眠，自动吸收地煞，或者阴气。只要不被打扰，就不会出来蹦Q。这只僵尸出现在这里，肯定是有人动了他的坟墓，才把他刺激觉醒，跳出来吓人！”

    “对……对……”一个警察结巴道，“在村子的东南面，后山上，有一个很大的坟墓。我们刚才经过那里时，发现墓碑破碎，洞口完全敞开。”

    “还……还有，村子里，确实没人。”另一名警察哆嗦着，接口道，“坟墓里的情况，我们检查了下，发现里面什么也没……”

    “所有人注意！”

    一声大喝忽然响起。

    却是黄明汉，指着祠堂的北面，一个敞开通向外面的拱形门洞，沉声低吼道，“那里有情况，大家注意……不对，里面有人出来了！大家准备！”

    “什么出来了……”一个警察扭头看去，结果，登时结巴了，“又……又来两个了……”

    视野内，两个身体僵硬，走路一蹦一跳的身影，正往他们这边过来。

    其他人扭头看去，也吓傻了。

    月光下，两个穿着普通衣服的村民。挺着一张苍白，没有一丝血色的脸庞，面无表情，一蹦一蹦的往他们移动。

    两个人的身形，颇为健壮魁梧。原本朴实的脸庞上，这会儿，遍布满阴冷、凶残，周身尽是嗜血的气味。

    一蹦一跳，移动过来的同时，嘴巴张开发出腥臭的味道，并喊着“呵呵”的怪异声响。

    离得近的两个警察，看的仔细，在这两个男子的嘴巴里，左右两颗犬牙，格外尖锐锋利，就像两把尖刀，插在牙根上。

    而陆小飞，却发现在两个人的脖颈上，各有一个细小的血洞，边上残留有一滩黑血。

    “咬……咬了……他……他们被……被咬了！”

    陆小飞哆嗦着身子，颤声叫道，“他们被咬了，已经不是人了！现在也是僵尸！”

    “砰！”

    “砰！”

    两声枪响传出。

    却是黄明汉，果断对着那两个不断蹦跳逼近的下坑村村民，开枪射击。

    然而，让人惊恐的是。

    子弹明明打在对方身上，有一枚甚至打中眉心。可对方连一丝害怕、或者疼痛的表情都没有。依旧保持蹦跳姿势，往黄明汉几个人这边冲过来。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    ……

    黄明汉见状，再次开枪，同时喊道，“开枪，快开枪啊！”

    其他看傻了的几个警察，听到叫声，悚然惊醒，一个个疯狂扣动扳机，对着逼近的两个村民，枪声大作。

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……

    霎时间，下坑村里闷响声不绝。

    可是，让现场所有人绝望的是，一个弹夹的子弹打光了，这两个阴冷恐怖的村民，也没有停下趋势。

    仍然不断逼近！

    现场的众人，虽说不是精英。

    但距离那么近，开枪射击命中率并不低。

    蹦跳过来的两个下坑村村民，行动不快，也不躲避。

    黄明汉一行人开枪，可以说是枪枪命中十环。

    射出去的子弹，更是把两个村民，整个脸庞打的坑坑洼洼，身上弹孔遍布。有一个眼珠子都被打爆，流露出腥臭的黑色液体，喷洒全身。

    但就是这样，这两个村民也没事，不痛不痒，依旧顽强的向一群警察扑过来。

    “情况不对，所长，我们不能在这里待了！”

    黄明汉边上的男警察，年纪最大，经验丰富，在发现打不死对方后。果断低吼一声，大声喊道。

    “那就撤离。”黄明汉同样大声喊道，让所有人后退，“大家往门口撤，我们离开这里再说！”

    “好，好……”

    其他人听罢，忙不迭点头。

    谁也不想，再在这里停留。

    到这会儿，大家已经相信，陆小飞说的话了。

    两个下坑村村民、缩在墙角的狰狞男子，都是“僵尸”！

    “僵尸”啊，那可是传说中不死不灭的存在。

    他们这点身板，留下来只会被当点心，然后，变成新的“僵尸”！

    打不过，离开再说。

    反正，他们是开车来的，僵尸可不会飞！它只会跳！

    一行人当下互相配合着，往门口退去。

    然而，他们刚一移动，缩在墙角跟的狰狞男子，忽然一声低吼。

    “嗬~！”

    古怪的吼声，在院子里回荡。

    那两个原本蹦跳，缓慢移动行走的下坑村村民，忽然一声尖啸，身体笔直冲出，向直线另一头的黄明汉扑来。

    “小心！”

    边上一个警察看见，一声大喝，想推开黄明汉。

    然而，那两个下坑村村民速度更快。

    冲过来后，“嘭”的一声响，挥动僵硬手臂，打的这个警察向后方飞去，狠狠撞在墙壁上，当场昏死过去。

    黄明汉见状，仓促间，矮身低头，避开袭击。

    “啊！啊！啊！去死，去死，去死！”

    边上的陆小飞，疯狂扣动扳机，打空又一壳的子弹。

    结果，一样没用，被两个下坑村村民，其中一个扣住脖子，窒息昏迷。

    砰！

    对方手臂再一记横扫，打的另外一个警察飞出去，倒在地上，动弹不得。

    砰！砰！砰！

    没几下，六个人只剩下黄明汉一个还保持清醒。被两个下坑村村民，左右逼迫，退到墙角。

    “不要过来！”

    黄明汉身子抖动，握着打空了的手枪，满脸绝望。

    这一刻的他，充满深深的后悔。后悔没把“上坑村”的报案，当一回事！

    “吸血僵尸，没想到，这世上，竟然真有僵尸！呵呵……”

    黄明汉惨笑。

    “吼！”“吼！”

    野兽一样的哮声，从两个下坑村村民嘴里发出。

    两个男子，张开血盆大口，狠狠扑向黄明汉。后者认命，绝望的闭上了眼睛。

    然而――

    “嘭！”

    “嘭！”

    耳畔传来两声闷响。

    黄明汉发现自己没事，下意识睁眼。

    结果，发现两个下坑村村民，被一阵光芒挡住，不靠近自己。

    那阵光，从自己胸口发出。

    黄明汉看呆了。

    低头打量，扒开胸口衣服，确认光芒源头，居然是他从小带到大的传家宝、据说能够驱魔辟邪的护身玉符！

    这块护身玉符，是他太爷爷，在战争年代救了一个道士，道士为了报答，就取出这块玉符，送给他太爷爷，做为防身之用。

    他太爷爷一直随身携带，去世后，更是当做传家宝，一直传下来。

    黄明汉从没想过，这块护身玉符是真的！真的能救他的命！

    此刻的黄明汉，呆了。

    胸口传来的温暖光芒，让他的心，也跟着活了过来。

    嘭！嘭！嘭！

    两个被“咬”的下坑村村民，依旧疯狂的进攻。但就是撞不开光芒形成的防护罩。

    黄明汉震惊过后，抚摸胸口的玉符，低声道，“谢谢，谢谢你救了我……”

    护身玉符，护身玉符，竟然真的能护身！

    黄明汉想起来，刚才，在门口的那两枪，也是被玉符散发出的光芒挡住。

    念及此，黄明汉不由一阵后怕。

    “嘭！嘭！嘭！”

    撞击声响彻不停。

    两个被“咬”的下坑村村民，不停歇的撞击。

    “咔嚓~！”

    一声脆响，也就在这时忽然传出。

    以为自己死里逃生的黄明汉，闻言一呆，随后，忙低头一看，发现光滑的玉符表面，这时多出了一道裂痕。

    “这……这怎么可能！”

    黄明汉惊叫。

    玉符能挡住攻击，但维持的时间，似乎有限。

    在两个被“咬”的下坑村村民，不停的攻击下，出现越来越多裂痕。

    直至“砰”的一声脆响，整块护身玉符，在最后一抹光芒中，化作碎片。

    笼罩黄明汉的防护罩，随着玉符破碎，消失不见。

    “吼！”

    墙角跟，狰狞男子张嘴发出了兴奋的咆哮。

    两个被“咬”的下坑村村民，得到讯息后，张开腥臭的血盆大口，扑向黄明汉。

    “啊~！”

    黄明汉大叫，疯狂扣动没有子弹的手枪，心中再次绝望的闭上了眼睛。

    嗖！

    一道身影，在大叫中，突然闪电般从祠堂的门口，掠进来。

    黄明汉没有发现，只是不甘、悲愤、绝望的怒吼大叫。声音徘徊，回荡整个下坑村。

    好半响，黄明汉才停下来。摸了摸身体，发现自己竟然没事？

    身上不仅没有任何疼痛，反而耳边传来两道凄厉的吼叫声。

    当即，忙睁开眼看去。

    只见那两个变成“僵尸”的下坑村村民，这会儿身体四分五裂，头颅和身体分开，倒在地上，无力嚎叫。

    “这是？”

    黄明汉不解，一脸茫然。

    刚才发生了什么，他没看见，不明白好端端的，这两个变成“僵尸”的下坑村村民，为什么支离破碎。

    “吼！”

    缩在墙角的狰狞男子，这时一声怒吼。

    身形一晃，跳了出来，嗜血眼眸扫视全场，鼻子一呼一吸，似乎在感应什么。

    见着这一幕，黄明汉顿时屏住呼吸，一动不敢动。

    他现在算是明白了，两个下坑村村民之所以变成“僵尸”，真如陆小飞所说，是被这个清朝时期的“僵尸”，给咬的！

    换句话说，这个“僵尸”就是病原体，“僵尸”病毒的源头！

    黄明汉不敢动。

    从门口快速进来的身影，却是大感意外。

    “想不到，这里居然有僵尸，还差半步，就是飞僵……嗯，等等，它们不是僵尸！”

正文 第441章 【枫霞山】（今天万字更新求订阅！）

    清晨。

    结束一夜修炼的苏放，伸了伸懒腰，忽然，心中一动。

    咻！咻！咻！

    十道光芒，在房间里，突兀绽放，消失在窗口。

    等光芒散尽时，苏放的身形，也不见踪影。

    直到片刻后――

    嗖！

    一道银白色遁光，从远空飞驰而至，瞬息间，经窗口，没入房间。

    遁光散去，露出了苏放的身形。

    “十道遁光！这《千重分光术》总算能拿的出手了！”

    控制周身的真气，恢复平稳，苏放拍了拍手，面露喜色。

    将近一个星期的埋头苦修，《千重分光术》勉强达到小成境界。

    这还是苏放各方面能力，开发到近乎极限的层次，换成其他人，没个一年半载，别想成功。

    高级遁光术的修炼难度，让人由衷敬畏！

    “吱呀！”

    一声异响，突地响起。

    却是房门被人从外面，轻轻推开。

    披头散发的颜雨小姑娘，歪着脑袋，偷偷打量房间。见着苏放已经起床，顿时欢呼道，“大哥哥，教我刷牙！”

    “好。”

    苏放微笑着走到门边，蹲下身，抱起小丫头，走向卫生间。

    颜雨小姑娘，早就学会刷牙洗脸。只不过，喜欢和苏放亲近，每次苏放在家，她才故意说不会，让苏放帮忙教。

    苏放对此，也不戳破，乐得配合。

    教小姑娘刷完牙，洗完脸，又梳直头发，绑个马尾辫。

    苏放才抱着小丫头，下到一楼餐厅，和奶奶、颜风一起吃早餐。

    餐桌上，小丫头到是没有让苏放喂，大口大口喝着粥，吃着鸡蛋，很是乖巧。

    吃晚饭后，一行人离开餐厅。

    苏放牵着颜雨，准备去县城玩。而颜风，则去书房，跟安德生继续学习。

    没想到，安德生已经等在大厅，面朝苏放，恭敬道，“boss，山脚大铁门外，有两个人想要见您。”

    “一大早的有人要见我？”苏放闻言，好奇道，“知不知道，对方是谁？”

    “不知道，不过，对方自称是‘特事局’的人。”安德生恭敬道。

    “特事局？”苏放听罢，眼睛一亮，感兴趣道，“‘特事局’的人，居然找我？有意思！”

    沉吟片刻，点了点头，“行，我就去见见他们！小雨，你在家看会电视，或者去找欢欢和乐乐玩，大哥哥有事，出去一下。”

    苏放蹲下身，摸了摸小姑娘的脑袋，歉意道。

    “没事，大哥哥，你去忙吧！我去找‘大侠’玩！”

    颜雨咧嘴一笑，蹦蹦跳跳的冲出门口。

    也不知怎么回事，野鸡王“大侠”，对其他人，包括苏放在内，都不给好脸色。虽然不伤人，但也懒得理会。

    这几天在苏放的示意下，统一山上的所有野鸡后。

    越发高冷、孤傲了！

    但古怪的是，它对颜雨小姑娘，很是亲近。不仅陪小丫头玩耍，还驮着小丫头，在山上到处跑。

    一米高的庞大体型，力气或许比不上小马，但背一个三岁半的小丫头，非常轻松。

    因此，颜雨小姑娘可喜欢它了。苏放修炼的时候，她就去找“大侠”玩。

    苏放在后面，跟过一次，确认没什么危险，也就放任她和野鸡王一起。

    这次一样，看着小丫头跑远，苏放才走出别墅，化作十道遁光，冲天而起。

    跟在后面的安德生，眼睛亮了亮，满脸崇拜。

    颜风一样，羡慕、崇拜、向往。

    “总有一天，我会和大哥一样强大！”

    颜风暗自握紧拳头，心中发誓。

    ……

    山脚。

    郑皓元和秦鹏，正心事重重的焦急等待。

    忽然，一道光芒从天而降，落在两人面前，把两人吓了大跳。等看清楚光芒散去后，露出的人来。两人先是大惊，继而，恭恭敬敬的结巴喊道，“见……见过苏……苏门主！”

    “不用客气，不知两位找我，有什么事？”苏放挥手淡然道。

    直接从山顶，以《千重分光术》瞬移下来。

    是苏放故意为之！

    他的目的，很简单，震慑这个新成立的“特事局”！

    苏放现在对外的信息，是百兽门副门主，武道宗师境界。

    在这个先天强者，不断涌出的时代。

    苏放稍微露一手，让人忌惮，苏放觉得，很有必要！

    郑皓元和秦鹏，也确实被吓到了。

    武道宗师，也能做到从天而降，但像苏放这种方式降临的，他们还是第一次见。

    苏放故意露的这一手，告示了他和其他武道宗师，不一样！

    两人为此，越发紧张、忐忑。

    用力深呼吸，强行压制逼迫，让自己勉强冷静下来。

    郑皓元开口道，“是……是这样的。我们想请苏门主，帮我们一个忙，处理一件奇异事件。不管成不成，事后我们都会有厚报。”

    “哦，什么厚报？”苏放笑着问道，“另外，你们不介绍一下自己？”

    “对，对，我们还没介绍自己，一时紧张忘了，让苏门主看笑话，真是不好意思。”

    秦鹏擦了擦额头的冷汗，脸庞上挤出一丝笑容，回答道，“我叫秦鹏，他叫郑皓元，我们俩都是江南省特事分局的成员，我是‘青龙部’的部长，皓元是‘白虎部’的部长！”

    “原来还是两位部长，了不起！”苏放点头，饶有兴趣再次问道，“不知两位部长，找我帮忙，愿意给出什么厚报？”

    呃……

    郑皓元和秦鹏哑然，相视无言。

    这苏放好歹也是百兽门副门主、未来的门主、武道宗师强者！居然那么市侩，还没出手呢，就想着进账了！

    得，行吧，苏放既然想进账，那请他出手帮忙，更有把握。

    公平交易，他们巴不得！

    想到这里，郑皓元和秦鹏深吸一口气，把洋州市、长台县、水熬镇、下坑村的事情，快速讲了一遍。

    末了，郑皓元沉声道，“那个救了‘黄明汉’的人，是一个道士。他追着‘僵尸’，进了‘枫霞山’后，就再也没出来过！”

    枫霞山是长台县第一高峰。

    好巧不巧，距离“下坑村”只有三里地。

    黄明汉等死的时候，出手救他的身影，是一名路过水熬镇的道士。

    听到“上坑村”的人报案，有僵尸，才跟来“下坑村”。

    救下黄明汉后，道士发现穿着清朝服饰的“僵尸”，不是僵尸！

    他想出手抓住，却不料，被“僵尸”逃了！

    黄明汉跟在后面，一直看见他，追着“僵尸”进了枫霞山，才返回来，把“下坑村”的事情，上报县里，县里再捅到市里，市里再报到省里，省里再告知“特事局”。

    因为事关重大，郑皓元和秦鹏，身为部长，才亲自带队下来！

    他们先去“下坑村”，发现所有村民，确实失踪。

    不得已，让武警战士，封锁了村子。

    然后，又派人进枫霞山。结果，进去的人，都没再出来。哪怕是暗劲高手，也没了踪影。

    江南省特事分局的武道宗师，还没下来。

    两人无奈，想到了江南省的大门派、百兽门，这个门派里有宗师！

    于是乎，两人亲自上门来，请苏放出山帮忙！

正文 第442章 【条件】

    “苏门主如果愿意帮忙，我们可以出一个亿的美金！”

    郑皓元恭敬道。

    换成其他人，别说钱了，完全是无偿出力。

    特事局要办什么事，不管是地方政府，还是军队，都得无条件配合。

    但苏放不一样，苏放的身份和实力，让郑皓元和秦鹏，不得不以商量口吻，进行公平交易。

    “一个亿美金？你们特事局的经费很多吗。”苏放闻言，笑了笑。

    “这个……还行吧。”郑皓元干笑。

    秦鹏则认真道，“这是特殊事件，特殊待遇。苏门主不知道，现在水熬镇那边，人心惶惶。私下里传闻，镇上出了‘僵尸’，每到晚上就出来吸人血。水熬镇上的人，但凡有点钱的，现在都往外跑！”

    “因此，我们希望尽快查明真相，把事件早点解决。”郑皓元叹气道。

    “行吧，我可以陪你们走一趟。”苏放听罢，点头道，“不过，事后的报酬换一下，我不要钱，我要你们帮我做一件事。”

    “这个……”郑皓元和秦鹏听罢，两人对视一眼，后者小心翼翼道，“这个，不知苏门主，要我们办什么事？”

    “简单，帮我把山外面的公路，移一下位置。”苏放轻笑道，“移下位置，你们或许听不懂。这么说吧，我希望山外面的公路，不想有车经过，你们帮我重新开辟一条道路！这么说，清楚了没？”

    “清……清楚了……”

    郑皓元和秦鹏一脸菜色，干笑着回应道。

    心底里，却是暗骂坑爹！

    娘的，重新开辟一条公路，这不仅仅是钱的问题，还需要打通各方面的关系。

    而且，就算新公路造好了，让车子不走老路，走新路，也得找理由。这个理由，用什么好？

    说苏放不希望家门口太吵？

    苏放提的要求，就是这点！

    郑皓元和秦鹏，互相看了看，最终，叹了口气，点头道，“没问题，等这次事件解决完，我们就给苏门主办好。重新开辟一条道路，绕开前面的山口。”

    “很好。”苏放咧嘴一笑，“那走吧，早点解决完，早点回来。”

    说着，苏放拿出手机，给山顶别墅的奶奶，打了个电话，今天有事外出。

    “呃，那我们走。”

    郑皓元和秦鹏，见苏放放下电话，转身恭敬的请苏放上车。

    两个人的车，就停在大铁门外的空地上。

    之前进来时，没有入阵的令牌，两人可是差点开进山沟里。还是安德生通过监控看见，出来指引带路，才把车安稳的开到大铁门外。

    苏放提的这个要求，郑皓元和秦鹏，开车从山路出来时，也忽然有些理解了。

    很明显，苏放这是打算把这几座山头，打造成自己的领地。

    结果，家门口就是大马路，不管是白天，还是晚上，都是车来车往，喇叭声不绝。

    换成他们，他们也不干！

    重新开辟一条车道，绕开山前的一大段区域，最合适不过。

    而且，郑皓元和秦鹏发现，开出一段路后，重新开一条道，只需打通两座山，距离县城，就能更近！

    三色山所处的位置，和县城的位置，以及不远处西边镇子的位置，是一个锐角三角形。

    三色山就位于锐角的位置，如果绕开三色山，需要打通两座山！

    景留县政府之前没钱，也不想麻烦，就没动。

    现在，既然苏放提出来，借口也找到了，郑皓元和秦鹏欣喜的同时，顿时放下心来。

    接下来，就看苏放，能不能解决“下坑村”的事件了。

    黄明汉和几个手下，被救了后，一直待在医院，接受检查治疗。

    不仅是身体受伤，还有心灵创伤。

    因为他们见到了传说中的“僵尸”！

    黄明汉和他的人，经此一役，精神方面，都受到了不小刺激。

    那个陆小飞，更是有些神经质，变的紧张兮兮，像个精神病患。

    苏放坐郑皓元和秦鹏两人的车子，一路狂奔，来到水熬镇时，已经是中午。

    没有吃午饭，苏放要求直接去“下坑村”，看情况。

    郑皓元和秦鹏见状，只好开车前往。抵达“下坑村”，村口站着十几个荷枪实弹的武警战士。

    在郑皓元和秦鹏的带领下，车子开进“下坑村”，在村子中央的祠堂门口停下。

    这里是黄明汉等人的遭遇地，是否有“僵尸”，最能找到线索。

    事实也确实如此，苏放一走进祠堂，就立即感应到，一股冷寂、阴晦、嗜血的气息，在空气中飘荡。

    那两具被“咬”的村民尸体，已经被清理，地上仅残留一些血迹。

    苏放蹲下身，仔细嗅了嗅血腥味，点头道，“确实不是‘僵尸’，虽然我没见过‘僵尸’，但也知道‘僵尸’的血是凝固冰冻的，带着腐臭味，以及淡淡的尸气！”

    “这里没有腐臭味，血液也不是很粘稠，只有浓厚的尸气！这说明什么？这说明你们口中的那具清朝‘僵尸’，它是被某一股力量，在暗中操控了！”

    “那清朝‘僵尸’不过是傀儡，用来掩人耳目用的，真正的凶手，一直藏在背后！”

    啊？

    郑皓元和秦鹏，闻言，呆了。

    黄明汉口中的“僵尸”只是傀儡？

    凶手从未现过身？

    难怪，救了黄明汉的那个道士，说对方不是僵尸！

    可是，不是僵尸，又是什么？

    这一点，苏放也猜不出来，能操控一具死了一百多年的尸体，攻击他人，制造血案。

    背后的存在，绝对不简单。

    别的不提，至少智力这一关上，就非常恐怖！

    是人，还是变异动物？

    苏放无法保证。

    想要确认，只有亲眼看见，才能有数。

    “去枫霞山！”

    沉吟片刻，苏放站起身，开口道。

    “可以。”

    郑皓元和秦鹏点头，联系了一下枫霞山外的驻军，然后，随同苏放，一起进山，往枫霞山赶去。

    一路上，苏放在前，观察周围异样。

    郑皓元和秦鹏在后，时不时接电话。

    等三个人，赶到枫霞山时，一队进山搜寻的战士，忽然从山里出来，其中，有两个人被人背着，一群人慌忙跑向山外空地上的车子。

    “等等！”

正文 第443章 【隐形】

    郑皓元高声喊道，“发生了什么事？”

    “怎么受的伤？”秦鹏紧跟着问道，“看见之前进去的人，和那个道士了吗？”

    “没有。”为首的一个战士，快速道，“我们刚进去没多久，就碰到了一条大蛇，带着几十条小蛇，在山里游动，我们和它们碰了个正着，交战之下，两个人被蛇咬伤，陷入了昏迷，现在急需治疗。”

    “什么，被蛇咬了？”

    郑皓元和秦鹏，皆是一怔。旋即，郑皓元点头道，“那行，你们立即去医院，把人先救醒。”

    “是！”

    为首的战士，应声道。话毕，指挥其他人，就要走。

    “等等。”

    苏放上前几步，走过来，开口道，“如果只是蛇毒，我可以看看，试着救一下。等你们赶去医院，时间或许来不及了。”

    “这……”为首战士听罢一愣，随后，扭头看向郑皓元和秦鹏，目露询问。

    其他战士也是错愕，不过，每个人的眼睛里，却是充满期冀的看向苏放。

    没错，蛇毒这东西，最抢时间！

    一旦毒液进入心脏，或者大脑，人基本就完了。

    有些蛇毒，进入血液后，流动速度非常快，根本不给人反应时间。

    苏放如果能治疗，那最好不过！

    郑皓元和秦鹏，也知道这一点，闻言，秦鹏感激道，“那就麻烦苏……先生了。”

    随后，对为首的战士，点头道，“你放心，苏先生不是一般人，他既然开口，那就有把握。快把人放在地上，让苏先生治疗。”

    “是！”

    为首战士，忙应声，指挥人，把脸色铁青、脸庞上满是黑线、陷入昏迷的两个战士，放在地上。

    苏放立即走过去，蹲下身，快速闭眼，开启“上帝之眼”，扫描两个战士的全身。

    很快，找到了两个战士血液中的异样，也就是毒液的流窜位置！

    其中一个战士的毒液，已经流动到心脏附近。另一个战士还好，还在胸口。

    当下，苏放不再犹豫，双手各自控制一缕真气，没入两个战士体内。然后，包裹住毒液，不让它再移动。再控制真气往回游走，顺便将血管里的毒液，也一起汲取出来，包裹住，一路回到被咬的伤口位置，从伤口离开身体。

    “嗤！”“嗤！”

    两声异响。

    两个战士的伤口位置，各自射出一道黑血，洒在地上。

    地面被迅速染黑，发生变质。

    周围的人，看见这一幕，无不吓了一跳。旋即，所有战士满怀激动的望着苏放。

    郑皓元和秦鹏，也一脸惊奇和佩服。

    厉害！

    那么快就逼出毒血，太了不起了！

    尤其是这毒血，毒性那么强。如果开车去医院，显然撑不到地方，就毒发身亡了。

    “多谢苏先生！”

    郑皓元和秦鹏想到这里，躬身感激道。

    “多谢苏先生！”

    所有战士闻言，也鞠躬齐声感谢。

    苏放没开口，再次双手各自控制一缕真气，进入两个战士体内，重新抽离了一遍血管，将血管里的残余毒液，剥离出来。

    第二次射出的黑血，比第一次要少一半。

    苏放见状，继续控制真气，抽取毒液。

    一连逼了五次，射出来的鲜血，总算不再带黑色。

    苏放适时收回手，站起身，看着脸色已经恢复正常的两个战士，开口道，“行了，他们体内的毒液，已经全部清除，最多十分钟，就会醒过来。你们要是不放心，可以再去医院检查一下。”

    “多谢苏先生！”

    郑皓元和秦鹏先是感谢，随后，郑皓元看向为首的战士，开口道，“派两个人，送他们去医院就行。”

    “是！”

    为首的战士，挺直脊背，应声道。

    话音落下，点出两个人，背起地上的两个战士，坐上车，赶去医院。

    “我们进山。”苏放招呼道。

    “好。”郑皓元和秦鹏点头。

    “郑部长，我们也去！”为首的战士闻言，请示道。

    “不用。”郑皓元摇头，“你们守在这里就行，有苏……”

    正说着，他口袋里的手机，响了起来。

    见状，郑皓元停下开口，拿出手机，接通，“你好，我是郑皓元……什么？”

    刚说没两句，郑皓元脸色，猛然大变。

    “怎么了？”秦鹏见状，皱眉道。

    “我知道了，我马上过来，你们保护好现场，谁也不去进去！另外，记住封锁消息，这件事，谁也不许再传出去！”

    说到最后，郑皓元厉声喝道。

    话毕，挂断通话，看向秦鹏，脸色难看道，“出事了，郎头村也遭到灭亡，所有人都死了！”

    “什么？”秦鹏眼睛霎时瞪大，目露惊骇，“又一个村子被灭？”

    周围所有战士，同样骇然。

    又一个村庄的人，全死了？

    这事到底谁干的！？

    “那个郎头村在哪？里面的人，也和下坑村一样，死了后，全都失踪了？”苏放问道。

    “不，郎头村的人，只是死了，还没失踪。”郑皓元摇头，“至于郎头村的位置，刚好位于枫霞山的东面！”

    下坑村位于枫霞山的西面，郎头村在枫霞山东面。

    显然，犯下两个村子血案的存在，躲在枫霞山里！

    郑皓元和秦鹏念及此，转身就往山里跑。

    “等等。”

    苏放拦住两人，快速道，“我们去郎头村！枫霞山太大了，我们在里面找目标，还不如去郎头村，守株待兔，等目标自己送上门！”

    “苏先生的意思是指，目标也会像在下坑村一样，把郎头村的人，全部弄消失？”

    郑皓元立即领悟，开口道。

    “对。”苏放点头，“目标既然杀了郎头村的所有人，那至少有一半几率，会回来，把所有人带走！”

    “是有这个可能！”

    秦鹏也意识到问题，快速思索，沉吟道，“我们进山，到处搜索，确实还不如去郎头村，等目标自己送上门！”

    “去郎头村没问题，可是，用不着那么多人，一起过去吧？”为首的战士，忍不住问道。

    他目光看向苏放，显然是希望苏放，进山找人。

    至于郎头村，外面有的是人看守！

正文 第444章 【细思极恐】（三更求订阅！）

    苏放是能人。

    这一点，为首战士知道。

    所以，尽管苏放年纪轻轻，并且帅的一塌糊涂，但为首战士，丝毫没有看不起苏放的意思。

    反而感激苏放、佩服苏放。

    也正因此，他希望苏放进山！

    因为苏放能力强，比他们找到人的几率更大！

    现在的情况，是进入山里的人，时间拖的越久，就多一分危险。

    而外面，有的是人手“守株待兔”！

    为首战士，什么意思，郑皓元和秦鹏，一清二楚。他们也希望苏放去山里，找到目标，最不济，也好把之前进去的人，给带出来。不管是死，还是活。

    但还是那句话，苏放不是普通人，他们没资格、也没权利，命令苏放做事！

    而苏放，又岂会不知道为首战士，话里所指的意思？

    只不过，知道是知道，但苏放也有自己的打算。

    郑皓元和秦鹏，不知道的是。就在前来枫霞山的路上，苏放用了一块“占卜”骨牌，针对这次事件，做了预知。

    大吉！

    没错，这次事件对苏放来说，不仅没有危险，反而有天大的好处！

    预判的过程中，并且还有一条信息，指出大吉的源头，不在枫霞山，而是在山外！

    所以，苏放尽管人来了枫霞山，但没有做好一次性，就在山里找到目标的打算。

    在苏放的推演里，他进山一趟后，会很快出来。

    只是，没想到，郎头村被灭的消息，那么快就传过来。

    而如果不是给两个战士逼出蛇毒，苏放这会儿，已经在山里了。

    换算下来，郎头村很明显，就是大吉的源头！

    去郎头村“守株待兔”，会有意想不到的收获！

    为此，苏放提议，却没解释。

    “占卜”这玩意，对于其他人来说，可信度太低了。

    苏放不想当神棍，为首战士的话音落下，他很快接着道，“也对，去的人不用太多，郑部长、秦部长，你们两个，有一个送我过去郎头村就行。”

    “我……”为首战士脸庞涨红，想说什么。

    郑皓元和秦鹏，却是赶忙挥手道，“不用，不用，我们一起过去吧。你们继续守在这里，也不用进山了。”

    最后一句话，郑皓元看着为首战士，说道。

    “……是！”

    为首战士嘴巴张了张，最后，还是服从应声道。

    “苏先生，我们坐车过去。”秦鹏见状，邀请苏放，前往停在不远处的一辆军用越野车。

    苏放点头，快步走过去。

    坐上车后，郑皓元开车，离开枫霞山，赶去郎头村。

    之前到下坑村，走的是捷径小路。水熬镇上，没有经过。这次去郎头村，无法避免，必须经过。

    所以，车子行驶了没多久，便往镇上驶去。

    然而，还没到水熬镇，苏放三人，就看见镇子入口，堵满了人和车，噪杂声沸腾。

    一排排持枪的战士，拦住出口，用沙袋隔绝汽车和人，防止和人近身。

    苏放远远看见，忍不住笑道，“这是要准备开战？还是说，水熬镇上的人，都已经被‘僵尸’给咬了？他们拦住出口，是想打‘僵尸’？”

    “这个，我们不是很清楚。”

    郑皓元干笑，“目前为止，我没收到任何命令，是要封锁水熬镇，不让镇子里的人出去！”

    “那就是有人，擅自做主了？”苏放轻笑。

    “这个……应该是这样。”秦鹏讪笑道。

    他们两个人，也是又惊又怒啊！

    娘的，谁下的命令，居然封锁水熬镇，不让人出去？

    本来镇上的人，就已经够紧张、惶恐、不安了。现在还搞封锁，闹哪样？

    郑皓元和秦鹏，忍着怒火，开车来到镇子的入口。

    啪嗒！

    快速打开车门，从车上下来，郑皓元一边走向拦在车前的一名军官，一边喝道，“谁让你们在这里设置路障的？啊，谁让你们这么干的！”

    “你是谁？”

    拦车的军官，毫不客气，用枪口指着郑皓元，冷然道，“你们是从哪来的，车上的人，都给我下来，接受检查！”

    “我……”郑皓元气炸了，甩手从兜里掏出一个黑色小本本，扔过去，低吼道，“你睁大眼睛看清楚了，我是谁！”

    闻言，军官接过小本本，打开来观看。下一刻，脸色变了变，咳嗽一声，有些讪然道，“这个，不好意思，我也是奉命行事，封锁水熬镇。”

    说着，把黑色小本本，递还给郑皓元。

    “奉命？奉谁的命令？”郑皓元冷喝，质问道。

    “陈海洋，陈局长。”军官回答道，“他命令我，封锁水熬镇，事情没解决之前，不许镇上的人离开。”

    “混蛋！”

    秦鹏听罢，骂道，“这个家伙，想干什么？他不知道，这么做，只会加深镇上的人恐慌吗？”

    “谁知道那个混蛋，怎么想的！”郑皓元咬牙，“我这就给胡局长打电话，让他收拾姓陈的！”

    说着，当着苏放和军官的面，掏出手机，拨通了一个号码。

    “这‘陈海洋’什么来头？”苏放在一旁，好奇问道。

    “我们江南特事局的副局长，京城来的红三代！”

    秦鹏黑脸道，“这家伙在局里，级别比我们高，只有胡局长能压制他。不过，胡局长刚接手特事局，事情很多，没什么时间管他。所以，姓陈的在局里，正事没干几件，坏事到让他做成不少！”

    “原来如此。”苏放听罢，耸了耸肩。

    二代三代这种生物，最讨厌了。

    当接班人培养的还好，就怕家里地位排行较低，又没什么能力，却仗着背景硬，到处胡来。

    这种人，不惹他还好，一旦惹到他，绝对能整的你求生不得、求死不能！

    苏放回了一句，便站在一旁，听郑皓元打电话。

    耳力过人的他，能听到江南特事局的正局长，在电话里咆哮的吼声。

    郑皓元挂断通话后，看向军官，开口道，“你们可以准备把沙袋等路障，拿掉了。”

    军官没动，等电话。

    片刻后，通讯器里响了起来，接通后，他才朝路障两边的几个战士，挥了挥手。

    苏放和郑皓元、秦鹏，见状，立即回到车里，郑皓元把车开到路边，看着拦截在镇子里的车辆，匆匆忙从前面跑过，离开水熬镇。

    “我觉得，这种事，发生一次就够了。”苏放咳嗽一声，开口道。

    “苏先生，放心，姓陈的很快就会离开江南特事局。”郑皓元边开车，边回答道。

    秦鹏也接口道，“没错，之前姓陈的，犯的事小，无所谓。这次，他脑袋进了水，躲不了了！”

    在现代社会，封锁一个有着两万人口的镇子，不让人离开。任凭镇上的人，陷入恐慌，而强制管辖。

    这种事，居然也做的出来，姓陈的再大背景，也别想在特事局待了！

    特事局本身权力就大，像陈海洋这样的二代三代，全国各地分局，不知道有多少。

    没出事，也就算了。一旦出事，这些人跑的比谁都快。这样的人，特事局怎么能留？

    江南分局的胡局长，可是中央特派，论背景，谁也不如他！

    苏放也就忍不住，提一句。既然郑皓元、秦鹏知道利害，也就闭嘴，不再开口。

    等入口街道上的车辆，变少了。

    郑皓元才重新启动，开车进入水熬镇。

    原本还算繁闹的主街道，这会儿空荡荡的一片。道路两旁的商店门窗，全部紧闭。

    看着这一幕，郑皓元、秦鹏，骂陈海洋骂的更加大声了。

    出了这种事，水熬镇算是完了！

    哪怕下坑村、郎头村的事件解决了，水熬镇也别想恢复以前的模样。

    而身为罪魁祸首的陈海洋，最多离开特事局，其它处罚，保证屁都没有。

    郑皓元、秦鹏想到这里，气的肝都疼！

    苏放对此，没说话。

    他想到了之前，枫霞山脚的那两个被蛇咬的战士。

    为首的战士，说他们在枫霞山上，遇到了一条大蛇，带着几十条小蛇，在山里游荡。

    这种情况，乍一看去，没什么奇怪。

    但仔细思考，却是让人悚然听闻！

    细思极恐，说的就是这种事。

    一条大蛇没什么，几十条小蛇，也很平常。

    但两者加在一起，问题就大了。

    什么时候，蛇是群体出没的？

    一起待在蛇窟里面，没什么了不起。

    但群体出没，意义就不同了。

    具体缘由，苏放猜不到，然而，群蛇出动，肯定有原因！

    苏放可是记得，孙正河提过的，国内各大山脉，现在都已经无法进去。

    枫霞山尽管只是一座山头，周围的山峰，也没什么异样。

    但山上的情况，必然有异变！

    这次事件，就算能够得到解决。枫霞山的威胁，也不会彻底消失。

    在苏放想来，下坑村、郎头村，仅是开胃菜。

    再过一段时间，枫霞山上的异变，会波及至整个水熬镇。

    到时死伤的人，会更多。

    因此，现在镇上的人逃跑，反而是好事！

    由水熬镇，想到苏家村。苏放发现自己，还没对原野居的这个蔬菜种植基地、鸡鸭猪牛养殖基地，进行防范处理。

    目前的情况，苏放还没收到蔬菜、粮食的异变消息。但这种事，迟早会发生。如果到时产生异变，蔬菜不能吃、粮食不能收，会有什么后果？

    闭目沉思的苏放，没来由一阵心悸。

    “嗯，等等！”

    陡地，苏放想到一件事，那就是奶奶前几天刚说的，种在山顶别墅后院菜地里的蔬菜，长势非常好。

    苏放事后，也发现三色山上的那些野菜，一株株很喜人。

    不仅没变坏，反而变的更好。无论是口感，还是味道，都很美味。

    当时，苏放没多想。

    现在仔细思考，这里面也有问题！

    要知道，三色山的异变，比外面可是早多了！

    结果，山上的情况，一切都往好的方向发展。

    外面为什么，却出现坏的影响？

    灵气？

    没错，灵气是根源，这点跑不了。

    但外界的灵气，和山上的灵气，应该一样才对……

    “不对！”

    猛地，苏放脑海中灵光一闪，想到了关键处。

正文 第445章 【精灵】（二合一）

    灵气的本质，确实不管在哪个地方，都是一样。

    但受环境，或者局部地区，甚至其它人为因素的影响，灵气的稳定性、元素属性等，多少会有些改变。

    好比冰山岛中央，地底溶洞里的灵气，早就成了冰灵气！

    三色山上的灵气，属性虽然没变，但稳定性无疑是最牢固的，因为有《八荒困灵阵》的控制！

    而灵气越稳定，对动植物的影响，也就会偏向正面。各种能力，将稳定提升。

    大荒世界，就是如此。灵气早就趋向稳定，动植物虽然异变，但大多数都是正面变化，一步一步来。

    地球就不同了。

    灵气复苏，初始阶段，肯定会狂躁、混乱、暴虐。

    这个时候的灵气，对动植物的影响非常大，动物会变的更凶残嗜血，植物会招到破坏死亡，不死的，也会变的狂躁凶猛。

    这个阶段，持续多长时间不知道。

    苏放目前也没感受到，天地间的灵气，影响到哪一步。

    究其原因，目前的灵气，虽然已经复苏，但大多在山区、沼泽、沙漠、极地、原始森林，等人迹罕至的地方。

    而且非常分散，东一块、西一块。

    等灵气彻底蔓延开来，遍布至全球每一个角落了，灵气潮汐的洗礼，就会开始。

    念及此，苏放决定回去后，就去苏家村，布置一个《八荒困灵阵》，让种植基地、养殖基地的灵气，处于稳定状态。

    例外，原野居的饭店，除了景留县和省城，其它地方都不用开了。

    当然，老婆童画扩展的原野居连锁酒店，不仅不能关，还要加大规模，最好分店遍布全国！

    对于这个原野居连锁酒店，苏放有个不成熟的想法！

    现在先计划好，再和去童画商量，到底要怎么进行。

    毕竟，饭店也好、酒店也罢，都要靠童画去经营。

    于是，在前往郎头村的一路上，苏放保持沉默，脑海中不断思考。

    等到目的地了，才暂停思索，从车里下来，随郑皓元、秦鹏，走向等在郎头村村口的一名三十上下青年男子。

    “郑皓元！秦鹏！”

    青年男子老远的，就伸手指着郑皓元、秦鹏，咬牙切齿，恨声道，“你们两个一定要和我作对，是不是？”

    “陈局长，我不知道你在说什么。”郑皓元淡然道。

    秦鹏也附和着开口，“陈局长，如果没其它事，麻烦你让让，我们要进去干活了。”

    “干活？干你娘个活！”

    青年男子破口大骂，“郑皓元！秦鹏！我记住你们了，告我的状，你们迟早会知道，什么叫后悔！”

    郑皓元、秦鹏不理他，径直走向郎头村。

    苏放也没理，跟在郑皓元、秦鹏的后面，进入村子。

    “哼！”

    青年男子见状，冷哼一声，扫了眼四周，见其他人一脸想笑不敢笑表情，顿时怒从心起，大声喝道，“看什么看？给我记住了，不管村子里面有什么，都不许让它出来！”

    “是！”

    所有士兵，齐声应道。

    ……

    村子里。

    郑皓元、秦鹏，一边走，一边开口道，“刚才那个家伙，就是陈海洋。虽然他的级别比我们高，但在行动上，我们可以自己做主。”

    “‘白虎’分部，主要是负责战斗。我的‘青龙’分部，主要负责统筹全局。”

    郑皓元道，“陈海洋是副局长，但他基本是负责信息收集那一块，也就是‘朱雀’分部的内容。”

    “‘朱雀’分部，主要是负责收集情报。”秦鹏接口道，“只不过，江南省这边，特事局的‘朱雀’分部部长，还没到岗，所以由陈海洋暂时兼任。”

    “当然，这次事件结束后，他的正职、兼职，都可以完了。”

    “了解。”苏放点头，“特事局肩负重任，用人方面，最好能干一点。”

    说罢，转移话题，“郎头村的村民，也和下坑村的村民一样，先是全部死亡，然后，失踪不见身影。在这之前，没有人知道。我想，这里面的情况，怕是不简单。幕后凶手，杀了人之后，为什么还要把尸体带着？”

    “尤其是失踪的尸体，还变成了‘僵尸’！”

    “是啊。”郑皓元点头道，“这里面大有问题。”

    “等见到尸体，应该能看出不少线索来。”秦鹏沉声道。

    “希望如此。”苏放最后道。

    三个人，边说边走，进入一栋门口有战士看守的屋子，走到床边，见着了床上尸体。

    尸体果然和下坑村一样，脸庞苍白如纸，全身僵硬，没有一丝血色，脖子上，有两个干枯了的血洞。

    “所有尸体，都是这个模样。”郑皓元开口道，“要不是那个道士说不是‘僵尸’干的，我还真信了是‘僵尸’所为。”

    “是啊。”秦鹏点头，赞同道，“身上所有血液，一滴不剩，脖子上有两个血洞，这和‘僵尸’最喜欢做的事，太像了。”

    “苏门主，有什么发现？”郑皓元看向苏放，问道。

    秦鹏闻言，也竖起耳朵。

    他们在人前，叫苏放“苏先生”，是不想暴露苏放的身份。百兽门这种门派组织，能不暴露在人前，那最好尽量不暴露。

    “和之前一样，尸身上只有尸气，没有腐烂味，体内也没什么异样。”苏放回答道，“幕后凶手，现在不在这里，我们要去外面等才行。”

    “这个，要等多久？”郑皓元好奇。

    “不知道。”苏放摇头，“我也不知道，它什么时候来。不过，从‘下坑村’的情况来判断，最大的可能，是在天黑后！”

    “那好吧，我们去外面等。”郑皓元闻言，叹了口气。

    三人从屋子退出，来到村子中央的一个小广场上，慢慢等候。

    干等很无聊，郑皓元便找话题，思索道，“你们说，有没有可能是‘蝙蝠’干的？吸血蝙蝠，如果发生变异，有很大的可能，会做出这种事！”

    “是有这个可能。”苏放点头，“刚好，‘蝙蝠’也是天黑后，才出来活动！”

    “对啊。”秦鹏拍了下大腿，振奋道，“‘蝙蝠’确实有很大嫌疑！只是，‘蝙蝠’把已经杀死的人的尸体，带回去干什么？就为了变成‘僵尸’？”

    “谁知道。”郑皓元耸了耸肩，“或许，是为了当储备食物！”

    苏放没说话，仔细观察整个村子的气息流动，却没有任何发现。

    吸血蝙蝠，的确值得怀疑。但吸血的东西多了，尤其是变异后。动物、昆虫、飞禽，都有可能。

    以前的话，如果说鸟类会吸血，那绝对是一件扯淡的事。

    但现在，绝对有可能发生！

    至少苏放在大头岛上，就见过一种黑色羽毛、红色嘴巴和爪子的双头鸟，在捕捉到猎物后，会先吸光猎物的鲜血，再慢慢撕扯猎物的肉身！

    地球上如果出现类似的鸟类，苏放并不觉得意外。

    随着时间的流逝，一分钟一分钟过去。

    很快，天色黯淡了下来。

    村口。

    青年男子、陈海洋、陈副局长，见天黑了，不由暗骂一声，打了个电话，叫人送晚饭来。

    周围其他战士，听在耳中，对陈大局长，相当佩服。

    身旁的村子里面，有二百多具尸体。尽管暂时还没有尸臭，但这心里膈应，一般人完全承受不了，总感觉背后凉飕飕的。

    陈大局长到好，一点也不难受，晚饭送过来后，一个人站在车灯前，大口吞吃。

    只是，吃着吃着，陈大局长忽然一声惨叫，手里的快餐盒，掉落在地。双手在身上，用力撕扯，又抓又划。没几下，就把自己的皮肤，给抓出好几道口子，鲜血淋漓。

    周围其他战士，见状，不由大惊。迅速跑过去，抓住陈大局长，不让他自残。

    陈大局长挣扎，惨叫连连。

    “啊！痒啊，痒啊！痒死我了！你们快开我，放开我，我要痒死了！啊啊啊！”

    凄厉痛苦的惨叫声，回荡郎头村上空。

    村子中央的空地上。

    郑皓元脸色一变，沉声道，“怎么回事？谁在叫？”

    “好像是陈海洋！”秦鹏惊异道，“他怎么了？好端端的鬼叫什么？”

    “不，应该是它干的，它们来了！”

    苏放眼中闪烁精光，扫视四周。强大的精神力，让他感知力，同样敏锐无比。

    就在刚才一刹那，苏放感应到了几十上百道，阴冷的气息，从空中降落，分散在整个村子的上空，进入村子后，四处散开。

    偏偏视野内，什么也没看见。就算苏放动用“上帝之眼”，也因为“上帝之眼”的十五米范围局限，无法看清楚十五米外的空间。

    但有一点，可以确认，那就是导致“下坑村”“郎头村”，两个村子，几百个人死亡的真凶，已经来了！

    “什么，它们来了？在哪？在哪？”

    苏放话音落下，郑皓元、秦鹏，顿时神色大变，目露紧张的看向四周。

    “普通肉眼，看不见它们。也就是说，它们会隐形！”

    苏放回答道。

    “隐形？”郑皓元一怔，继而，想到什么，骇然道，“那怎么办？我们看不见它们，怎么对付？”

    “苏门主，你既然能感应到它们，那有没有办法，把它们给杀了？”秦鹏快速道，“这些家伙看不见身体，如果让它们把外面的战士，也伤着了，那麻烦就大了。”

    “我试试。”苏放大脑快速转动，忽然，暗骂一声，忘了自己还有另一项能力。

    灵目！

    这“灵目”，是给了苏放“神通源种”的地巫老头，帮忙开启的。

    不仅可以看见灵族、元素族，等能量形态种族。还可以看见禁制、隐形阵法、被遮掩的气息等存在。

    “上帝之眼”受限于距离范围，不能看到隐形的凶手。

    然而，“灵目”却没这个限制！

    当即，苏放眼睛微微一眯，再迅速睁开，迸射两道精光。

    唰！

    苏放的双目，突兀变的夺目璀璨，如同两道明亮的光源，在昏暗的空地上，扫除黑暗。

    郑皓元、秦鹏，看在眼里，吓了大跳。幸亏两人及时咬紧牙关，才没叫出声来。

    太吓人了！

    苏放的眼睛，这会儿，仿佛两个探照灯，迸射出的光芒，可以照亮半边天空。

    “苏……苏门主？”郑皓元咬牙，紧张开口，哆嗦喊道。

    “我看到它们了。”

    苏放扫视四周，“灵目”视野内，一只只好似精灵般，散发着淡紫色光芒的半透明蝴蝶，在村子里到处飞舞。

    是的，蝴蝶，而且还是最常见的苎麻珍蝶！

    致几百人死亡的真凶，居然是苎麻珍蝶！数量至少两百只！

    和原先的苎麻珍蝶不同，现在，飞在空中的这些苎麻珍蝶，体型大了十倍，每一只都有成人手掌那么大。身体四周，有一圈淡紫色的蒙蒙光芒。映照的身躯，变的半透明，一闪一熄，宛若精灵般，炫美至极。

    除此外，每只苎麻珍蝶的口器，也不在收起来，放在颚下，而是直接伸展出来，暴露在空气中。

    数量不是一根，而是两根。

    形态也不是以前的虹吸式口器，而是和蚊子一样的刺吸式口器！

    锋利的口器尖端，闪烁寒光，长达十公分。

    空地不远处的一条巷道里，一群巡逻战士，正打着灯光，从里面快步走出。

    走在最前面的一个巡逻战士，似乎受到灯光影响，被其中一只苎麻珍蝶盯上。

    在苏放的“灵目”注视下，迅速扑过去，瞄准巡逻战士的脖子大动脉，两根长长的刺吸式口器，狠狠扎了下去。

    “啊！”

    巡逻战士惨叫，伸手拍打脖颈。

    苎麻珍蝶却提前煽动翅膀飞走，似乎对巡逻战士的反抗，很不满。翅膀飞舞，钻进了边上一户人家，敞开的房门。

    苏放见状，脚尖一点，身形激射出去，来到门口，看向屋里的情况。

    顺便弹射出一道劲气，命中发痒惨叫的巡逻战士，将之打晕。

    秦鹏和郑皓元，快步赶过来时，苏放伸手，做了个禁声的手势。

    然后，让两人慢步过来，站在门口，看向里面，靠近墙角的一张木板床上。

    在郑皓元和秦鹏，惊恐的目光注视下。

    那张木板床上，原本躺着的一具尸体，这会儿，忽然缓缓坐起身，睁开惨白的瞳孔！

正文 第446章 【主要目标】

    “唔！”

    秦鹏眼睛骤然瞪大，目露骇然。

    郑皓元也是下意识双拳握紧，体内劲气调动。

    僵尸！？

    木板床上的尸体，活过来了。怎么看，怎么像僵尸！

    幸亏秦鹏和郑皓元，有了苏放的提示在先，才没有发出声音。

    这一刻，两人互相对视一眼，而后，看向苏放，以眼神询问。

    怎么办？

    “走！”

    苏放一挥手，后侧远离门口。

    秦鹏、郑皓元，见状，忙跟在后面。

    “让他们也走。”苏放指着巡逻的战士，对秦鹏、郑皓元，低声道。

    “好。”秦鹏没有询问为什么，快步跑过去，让巡逻战士跟着他们，快速离开。

    那个昏迷的战士，则由人背着。

    一群人，在昏暗的夜色中，疾走在死寂的村子里，直奔村口而去。

    路上，苏放打头，提前避开要遇上的“僵尸”。

    等所有人，出了村子后。

    秦鹏才忍不住，开口问道，“苏先生，我们不杀了它们吗？”

    这个“它们”，自然指的是被蝴蝶上身的死去村民！

    “暂时不用，杀了它们，就找不到失踪的人了。而且，我也很好奇，这些蝴蝶进入尸体，把尸体变成‘僵尸’，为的是什么？”

    苏放嘴角上扬。

    刚才，他可是用“上帝之眼”，“看”过起来的“僵尸”了。

    原来，尸体真正的操控者，是蝴蝶虫。

    这些漂亮的像只精灵的变异蝴蝶，一进入鲜血被吸干的尸体，就会变成一条虫，附着在尸体的大脑皮层下方，控制尸体，展开行动！

    秦鹏、郑皓元，看不见。这会儿，听完萧寒的话，顿时一怔。

    “苏先生的意思是，想跟在它们后面，进入枫霞山？找到它们的巢穴？”郑皓元发挥脑洞，询问道。

    “可以这么说！”

    苏放点头，“你们也看见了，这些‘僵尸’和真正的僵尸，几乎没什么区别。会吸血，怕阳光，走路一蹦一跳。如果不是我们，亲眼所见，谁也不知道，它们是变异蝴蝶的傀儡！”

    “这样的变异蝴蝶，灵智绝对很高。它们背后，或许还有一个王！”

    “变异蝴蝶王？”秦鹏和郑皓元，听罢，面面相觑。

    片刻后，秦鹏沉吟道，“还真有这个可能，这些变异蝴蝶看起来，都是各自行动，如果没有一个‘王’，在后面指使它们，很难会有现在的局面。”

    “对，这个变异蝴蝶王，才是主要目标！”郑皓元思考过后，附和道，“我们就跟在它们后面，看看它们的老巢在哪！”

    “你们也去？”苏放闻言，看了眼郑皓元和秦鹏两个人，好心提醒道，“枫霞山不出意外，已经异变了，和秦岭、长白山那些地方一样，都无法进去。进去后，别想出来。如果是我一个人，我可以保证自己，能够安然离开。但你们要是也去的话……”

    后面的内容，苏放没有再说。

    郑皓元和秦鹏，却是听的出来。

    苏放自己一个人，可以护的住，然而，他们要是也跟着去，那是死是活，就难料了。

    秦鹏和郑皓元，大好前程，才刚开始呢。

    这时候要是死了，或者伤了，那就亏大了！

    想到这里，郑皓元脸庞微微涨红，咳嗽一声，干笑道，“既然如此，我们就不去了。麻烦苏先生，您跑一趟。不管枫霞山里面，情况如何，最好是把之前进去的人，给带出来。当然，如果他们都死了，那就算了。”

    “麻烦苏先生了。”秦鹏跟在后面，附和道。

    他们之前是想当然了。

    确实，枫霞山已经大不相同了。

    谁也不知道，里面除了变异蝴蝶，还有什么变异动植物。

    万一死在里面，他们哭都没地方哭去！

    尤其是，现在是夜晚，山林里的危险性，无疑最大。

    也就苏放，艺高人胆大，不怕危险，敢一个人随“僵尸”大军进去。

    “客气。”

    苏放轻笑几声，淡然道，“变异蝴蝶王，是否存在，进去后才会知道。至于其他人，如果能带出来，我会把他们送出来。”

    “麻烦了！”

    秦鹏和郑皓元，躬身道。

    “那就这样，我先走一步。”话毕，苏放笑了笑，脚尖一点，身形窜入黑暗，重新冲进郎头村，眨眼间，消失不见。

    秦鹏和郑皓元，站在原地半响，才回过神，目露期盼。

    苏放可是“武道宗师”、“洗髓境强者”，如果连他都不行，进去枫霞山后，不再出来。

    那他们只能上京城，找特事局总局的白虎部部长、也就是原先的49局局长，出手了！

    新成立的特事局，局长只是名义上的职位，没有具体的人员负责，目前由最高首长兼任。

    主事的，就是五位副局长。原先的49局局长，属于其中之一。又因为是先天高手，所以同时担任白虎部的部长。

    现在全国各地，到处出现异象，各种变异动植物引发祸事。

    总局的白虎部部长，可是非常忙，到处救灾。

    所以，不到最后一刻，郑皓元和秦鹏，不想去京城。

    这中途，要是耽搁了一段时间，让祸事延伸到水熬镇，麻烦就大了！

    想到这里，郑皓元和秦鹏，心中暗暗祈祷苏放，能够成功。

    ……

    夜色下。

    苏放悄无声息，游走在黑暗中。

    在他正前方五十步外，二百多个“僵尸”，一蹦一跳的在山道上前行，往枫霞山而去。

    这种场景，要是让人看见，没病的当场吓出心脏病，有心脏病的，当场吓死！

    变异蝴蝶操控的这些“僵尸”，跳着走的速度，不是一般快。

    除了几个“僵尸”，仍然留在郎头村，等待“猎物”自动送上门。

    其它“僵尸”，全都出了村尾，在夜色下前进。

    苏放跟了一路，始终没掉队。

    等进了枫霞山后，发现山上，果然变了模样。

    原本黑暗的山林，现在居然像是天上的星星一样，到处都是亮晶晶一片。

    仔细一看，原来是一种藤蔓发生了变异，所有叶子在黑暗中，能够发光。

    至于长藤――

    “嗖！”

    苏放正侧头，仔细打量，一根小孩手臂粗的藤蔓，陡然带着破风声，向他闪电袭来！

正文 第447章 【大战！】

    啪！

    苏放没有躲，而是直接伸手，抓住了袭击的藤蔓。

    后者先是一愣，似乎没想到自己会被抓住。不过，下一刻，它的外表皮，忽然变的滑溜溜一片，就像抹了油一样，从苏放手里溜走。速度很快，转瞬间，便消失在草丛里。

    连带着，苏放周围的“星光”，也跟着一起消失。

    寂静的山林，恢复黑暗。

    对此，苏放笑了笑，没有追赶，“灵目”开启，在黑暗中行走自如，没一会儿，便追上一蹦一跳的“僵尸”大军。

    苏放发现，这些“僵尸”大军，所过之处，树上、地上，不时传出“沙沙沙”的异响声。

    也不知是变异动物，还是变异植物，亦或变异昆虫，被吓的逃走。

    苏放跟在后面，倒也省事不少。

    除了一开始的发光藤蔓，攻击他了之外，后面的路途上，再没有变异动植物，发起袭击。

    如此，在“僵尸”大军蹦蹦跳跳的前进过程中，走了将近十分钟，队伍忽然停下。

    跟在后面的苏放，适时发现，这片区域空气中的灵气浓度，比之前过来的整条路上，都要浓郁！

    如果说之前的灵气浓度是1，那现在就是2.5！

    高出两倍不止！

    “僵尸”大军在这里停下，显然，这片区域是变异蝴蝶的老巢……

    嗯，不对！

    忽然，苏放瞳孔一阵放缩，脸庞上涌现愕然，以及古怪。

    此时的他，站在一棵高四十几米的大树上，透过一丛丛茂密的枝桠，看见一个占地两个篮球场那么大的空地上，有两批队伍在战斗，大战，特战！

    如果是一般的动物大战，也就罢了。偏偏空地上大战的双方，都不是“动物”。

    它们一个是“僵尸”，一个是猪笼草！

    没错，变异蝴蝶控制的男男女女、老老少少“僵尸”队伍，在和一群捕虫笼高达两米，笼翼、笼蔓、笼叶，都能舞动的猪笼草，大战成一团。

    巨大的捕虫笼，先是一口吞掉整个“僵尸”，然后，挥舞多出来的两条长达半米的笼须，打掉其它“僵尸”靠近自己。

    力道大的惊人，“啪”的一声，就能把一个成年“僵尸”，打倒在地。

    换成真人，受这一下，即使没被抽死，也会痛死。

    但“僵尸”一点也不畏惧，没有痛苦，倒在地上后，弹簧一样抖动起来，直至重新恢复站立，然后，继续靠近猪笼草，以僵硬的双手，扯猪笼草的笼蔓。

    猪笼草再次打飞，“僵尸”继续站起来，冲过去扯。

    两支队伍，战的不可开交！

    神奇的是，“僵尸”这边居然被压制住了！

    变异猪笼草的捕虫笼，消化能力，非常恐怖。

    一个“僵尸”吞进去后，一分钟不到，就会被吃掉。整个躯体，连同骨头，都让消化的干干净净！

    苏放看的好玩，没有立即上前，站在树上，望着新到的“僵尸”大军，加入战斗。

    然后，“僵尸”这边，终于摆脱了弱势，和猪笼草斗的旗鼓相当。

    捕虫笼消化能力虽然快猛，但“僵尸”数量多了，猪笼草的笼蔓、笼叶、笼须，甚至笼身，都被“僵尸”硬生生扯断。

    一旦这些结构被扯断，猪笼草就会停止消化，即便是已经吞进捕虫笼的“僵尸”，也会重新滑出来，继续战斗！

    双方就这般，在空地上，大战三百回合。

    直到过了将近半小时，各自付出了不小的代价，才停止下来。

    变异猪笼草退守空地左边，“僵尸”大军退守右边。

    苏放看的仔细，在“僵尸”大军的队伍里，有十几个穿着特事局服侍的成员。这些人无一例外，身上肮脏无比。有两个甚至皮肤腐烂了一半，露出大片白森森的骨架。在黑暗中，恍若骷髅怪。

    显然，这些人都被变异蝴蝶干掉，吸完血，控制了躯体，和变异猪笼草战斗！

    变异蝴蝶之所以把下坑村、郎头村的村民，变成“僵尸”后，还带回枫霞山，主要目的，是为了战斗，争夺地盘！

    这是苏放忽然间，想到的变异猪笼草，和变异蝴蝶的大战缘由。

    因为空地上的灵气浓度更高，达到了3！

    任何动植物，哪怕是没有变异的，也会争夺自己的生存领地，想要顽强的活下去。

    现在变异了，这种本能意识，得到了放大。

    变异蝴蝶居然想到控制人体来做为“士兵”，进行战斗。

    不得不说，变异蝴蝶的智商很高。或者说，是变异蝴蝶王的灵性，觉醒的非常强大。

    让苏放失望的是，变异蝴蝶王并不在场。

    “灵目”之下，变异蝴蝶那边，只是让“僵尸”站在原地，一只只精灵一样的变异蝴蝶，在空中飞舞。

    如果对手是变异动物，变异蝴蝶不至于那么天才，想到控制人的身体，进行战斗。

    偏偏对手是猪笼草，变异蝴蝶的狰狞口器，没了用处。

    因为猪笼草是植物，体内没有鲜血！

    两个互相奈何不了对方的队伍，陷入了歇战。

    苏放看了片刻，忽然，发现一只变异蝴蝶，往身后方，缓缓飞去。

    当即大喜！

    身形一晃，拐了个弯，绕开空地，追着离开的变异蝴蝶而去。

    没一会儿，来到一个山洞口。

    变异蝴蝶煽动翅膀，继续往洞里面飞去。

    苏放想了想，跟在后面。

    沿着黑漆漆一片，只有变异蝴蝶散发出的光芒，能够充当光源外，在山洞里走了差不多三分钟，眼前豁然一亮，来到了一个山腹中洞。

    洞中头顶，长满了一根根五颜六色的水晶。这些水晶释放出的光芒，汇聚在一起，渲染的整个山洞，美不胜收。

    苏放扫视整个山腹中洞一圈，目光最后，落在了山洞最里边的一个角落。

    那里，有四个人被一条条绳索一样的草根，分开来捆绑在长在地面的四根水晶石柱上。

    其中一个，穿着道袍，头发凌乱，满脸苍白，呼吸停止。

    死了！

    这个在“下坑村”救了黄明汉等警察的道士，居然已经死了！

    另外三个，还有两个也死了，只剩下一个，修为看起来在壮骨境巅峰的壮汉，还顽强的活着。

    只不过，这会儿，刚才那只飞进来的变异蝴蝶，正煽动翅膀，向他缓缓逼近……

正文 第448章 【枪声】

    “咻！”

    苏放二话不说，控制真气外放，凝聚形成一道凌厉的劲气，破空射出。

    “噗嗤”一声，洞穿变异蝴蝶的身子，掉落在地上，发出闷响声。

    那顽强活着的壮汉，听到声音，抬起头一看，见着显现出身形的变异蝴蝶，目光先是一呆，继而，惨笑出声。

    “哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈……”

    笑声凄凉、悲愤、惶恐。

    苏放听在耳中，忍不住开口道，“行了，别笑了。”

    嘎！

    惨笑声，顿时戛然而止。

    壮汉仰头，望着缓步走向他的苏放，目光呆了呆，片刻后，忽然变的激动，扯着嗓门，大声吼道，“快，快去水熬镇！让所有人撤离！快！快去水熬镇！！快去啊！！！”

    “等等，等等。”

    苏放被他吼的一头雾水，纳闷道，“去水熬镇，让人撤离，没问题，但你总得给我一个理由吧？”

    “它去水熬镇了！它去水熬镇了！”

    壮汉激动喊道，“是我，都是我，告诉它，水熬镇有很多人，它才会去水熬镇！是我，都是我的错！呜呜呜……”

    壮汉喊着喊着，哭出声来。

    “它是谁？”苏放见状，不得不打断道，“你说的‘它’，是指什么？变异蝴蝶吗？”

    “是，是！”

    壮汉一个激灵，哽咽着激动回答道，“是变异蝴蝶，一只长达两米的巨型蝴蝶！它故意显形，让我知道它的存在，然后和我说话……”

    “等等。”苏放冷不丁再次打断道，“说话？你说变异蝴蝶会说话？人话？”

    “对，不对，对，不……我也不知道，它能不能开口，反正，它能和我对话，对了，是在大脑里！”

    壮汉想起什么，提醒道，“它能和我在大脑里，直接对话！我根本无法拒绝，不听都不行！”

    “它问我，哪里有很多人，我不回答，它就一直缠着我，不让我休息。我被逼的没办法，才告诉它，水熬镇有很多人。”

    壮汉说着说着，又泪流满面，一个劲摇头，不停呢喃，“我不是故意的，我不是故意的。它是怪物，妖怪！它是妖怪！哈哈哈……”

    “得，情绪崩溃，离疯不远了。”苏放见状，摇了摇头，走过去，打晕壮汉。然后，取出炎龙刀，砍掉绑在壮汉身上的草根。

    单手提着，出了山洞。

    会“说话”的变异蝴蝶，不出意外，应该就是那只变异蝴蝶王了！

    长达两米的变异蝴蝶王，直接在大脑里对话。

    怎么看，怎么像是精神交******神层面上的交流，比用嘴巴说话，更清晰直观。

    以变异蝴蝶王表现出的种种迹象来判断，它的精神力，毫无疑问，非常强大！

    对方去了人很多的水熬镇，是想把水熬镇上的人，也变成“僵尸”？然后，带到枫霞山上，和变异猪笼草抢夺地盘？

    苏放对此好奇！

    单手提着壮汉，也不回空地了，出了山洞后，面朝水熬镇的方向，《千重分光术》施展开。

    嗖！嗖！嗖！

    十道银白色遁光在原地绽放，其中一道直奔水熬镇而去。

    ……

    水熬镇。

    这个只有一条主干道的小镇，此时，一片寂静。

    空荡荡的街道上，只有路灯在绽放光芒。

    能走的人，在白天的时候，早就跑了。留下来的人，躲在家里，灯也不敢开。

    死寂的小镇，也只有当巡逻士兵在街上走过，才能看到一丝生机。

    “嗒嗒嗒！”

    军靴和地面摩擦，发生的响声，在黑暗中传出去老远。

    每个巡逻士兵，警惕的注意四周，一有动静，立即端起枪口瞄准。

    忽然，走在最后面的一个战士，停止脚步，僵硬在原地，脸庞上涌现惊恐。

    他想叫，却发不出半点声音，喉咙口似乎被堵住了一般。

    他想动，双手双脚却僵硬无比，好像冰冻了一样，有心无力。

    站在原地，眼睁睁看着前面的队友，越来越远。

    幸好，走在他前面的一个战士，似有所感觉，猛地停止脚步，扭头看向身后。

    这一看，顿时一惊，开口喊道，“大头，你在那干什么？还不快过来！”

    唰唰唰！

    前面的巡逻战士，听到声音，整齐停下脚步，扭头看过来。

    见着“大头”站在身后方三十几米外，一动不动。所有人先是一愣，继而纷纷开口，招呼喊道。

    “大头，别傻站那里了，快走！”

    “大头这小子，不会是吓着了吧？”

    “行了，大头，吓唬人，也不是你这么吓的。”

    “……”

    一众巡逻士兵，或是笑骂，或是好玩。

    最先开口的那个战士，更是快步向“大头”跑去，想近距离喊外号叫“大头”的士兵。

    没想到――

    “砰！”

    突兀一声枪响。

    跑动的战士，身子一颤，僵硬在原地。片刻后，“噗通”一声，往前扑去，倒在地上，一动不动。

    笑骂叫喊的其他士兵，顿时间，戛然而止，所有人的脸庞上，涌现震惊、愕然、不解、难以置信！

    “大头”开枪了？

    “大头”居然开枪，射杀了“黑牛”？

    他想干什么？

    啊，他想干什么！

    所有巡逻士兵愤怒了，“哗啦、哗啦”一阵保险栓拉动的声音，在街道上响起。

    街道两旁，白天没有逃走的水熬镇居民，听到枪声，透过窗户，看向下面，一个个屏住呼吸，瞪大眼睛。

    军队内讧？

    士兵哗然？

    偷看的水熬镇居民，既紧张又刺激。

    “王城，你们那里发生了什么事？”

    一名巡逻战士的对讲机里，同时响起一个声音。

    “报告连长，‘大头’枪口走火了。”听到问话的巡逻战士，快速回道，“我们正在准备抓他！”

    说着，看向“大头”，厉声喝道，“大头，你想干什么？还不快把枪，给我放……”

    砰！

    一声枪响。

    这个巡逻战士后面的话，也没了后续。整个人往后倒去，“咚”的一声，砸在地上，溅起尘土。

    又开枪了！

    “大头”疯了，竟然又开枪，射杀了一个！

    这一枪，不仅街道上的所有巡逻战士，看的目瞪口呆。

    街道两旁的窗户后面，水熬镇居民，也看的震撼无声。

    对讲机里的“连长”，亦是呆若木鸡！

正文 第449章 【七彩蝶】

    疯了！

    士兵“大头”真的疯了。

    这是“连长”大脑里此刻唯一的念头。

    “所有人……”

    砰！

    寂静的街道上，第三声枪响，划破夜空。

    “连长”想说的话，戛然而止。

    因为第四声枪响，紧跟着传出。

    砰！

    砰！砰！砰！

    第五声、第六声、第七声……

    街道上，一时间，枪声大作。

    街道两旁，窗户后面的水熬镇居民，看电影一样，看着街面上的所有士兵，互相射击，直到所有人全部中枪倒地，枪声才停止。

    “呼~！”

    夜风吹拂，带起一阵硝烟味，在空中飘荡。

    住在街道两旁的水熬镇居民，每一个瞳孔张开老大，身体禁不住颤抖。

    死了，全死了！

    这支巡逻小队的士兵，竟然全死了！

    死于内讧？

    窗户后面，亲眼看着整个过程的水熬镇居民，大脑一片空白。

    对讲机另一端，一直听到枪声停止的“连长”，呼吸也跟着停止。

    他想开口，却不知道说什么好，脑海里“嗡嗡嗡”乱成一团。

    也就在这时，一个声音忽然在对讲机里响起。

    “你杀人，就是为了尸体吗？”

    苏放从天而降，落在地面上，看着十步外的半空中、处于隐形状态的变异蝴蝶王，身上释放出一缕缕紫色丝线，飘向死去的士兵。

    听到苏放的话，变异蝴蝶王控制的紫色丝线一顿，两米长的身躯，缓缓转过来，看向苏放。

    两扇蝴蝶翅膀中间，仿佛水晶般的虫身顶端，一双发光的复眼，凝视苏放。

    “你能看见我？”

    一个稚嫩的声音，忽然在苏放大脑里响起。

    精神传音？

    苏放不动声色，开口道，“当然，我可以看见你。你杀人，就是为了尸体？我很好奇，你控制这些尸体，想干什么？就为了和猪笼草争夺领地？”

    “不。”

    稚嫩的声音，再次在苏放大脑里响起，“猪笼草，我的同伴，就能打败。我来这里召集尸奴，是为了和‘地火王蚁’一族，抢夺一件事物。”

    “尸奴？”苏放目光闪了闪，忽略“火蚁”，问道，“你把杀了的人，再加以控制，然后，叫他们‘尸奴’？你知道‘奴隶’的概念？”

    “人类，我知道你在想什么。”

    稚嫩声音中带了点笑意，“我是‘七彩蝶’一族的后裔，我们一族的血脉中，藏有先祖的记忆，只要觉醒，就能记起所有信息。你们人类，数量繁多，死几个不会影响大局。”

    “好一个不会影响大局。”苏放笑了，“在你们眼里，我们人类是不是和待宰的鸡鸭，一个层次？随便想杀就杀？”

    “难道你们杀鸡吃鸭的时候，还会怜悯它们？”稚嫩声音反问。

    “……不会。”

    苏放咧嘴，“你说的不错，我们所处的种族不同，对观念的看法，自然也不相同。我身为人类一份子，在你想杀人类的情况下，非常不好意思，我想阻止。”

    “你阻止不了。”稚嫩声音笑道，“我承认，你在人类当中很强，但想阻止我，你还做不到。”

    “是吗？”苏放笑道，“那你试试看，我能不能阻止你！”

    “可以。”稚嫩声音，话音落下。一股无形的精神波动，突兀闪电击中苏放，向苏放大脑里，迅猛钻入。

    “！”

    苏放没有任何犹豫，凝聚精神闪电，对着变异蝴蝶王，无声劈下。

    “啊！”

    稚嫩声音惨叫。

    巨大的身躯，伴随电弧，在半空中若隐若现。

    街道两旁，原本看傻子一样，看着苏放的所有人，惊呆了。

    在他们的眼里，苏放之前就像一个脑残，对着空气，不停说着话。

    但这一刻，看见半空中，突然出现的巨大蝴蝶，无不傻眼，目瞪口呆。

    “怪……怪物啊！”

    “我说我说刚才那些士兵，为什么会互相残杀，原来是这只妖怪在搞鬼！”

    “好……好厉害，下面这个人好厉害！居然会放出一道闪电！话说闪电出现，不是都有雷声的吗？刚才怎么没有？”

    “快，快拍照片！快把这只蝴蝶妖怪，拍下来，发到网上！”

    “想死，你就拍吧！没听到下午的时候，镇长用喇叭通知我们了，不要把这里的消息，传出去，即使传出去，也不会在网上显示！”

    “老天爷，这世道究竟怎么了？怎么连妖怪都出来了！”

    “……”

    住在街道两旁的居民，议论声不绝。

    尽管每个人压低了嗓音，但还是在寂静的夜里，传出窗户，在街道上“嗡嗡嗡”响个不停。

    急冲冲带队赶过来的连长，和一众士兵，看见半空中的巨大蝴蝶，全都懵了。

    怪物！

    哪怕这个时候的怪物，被闪电缠身，发出尖锐的凄惨叫声，所有士兵也被吓着，站在原地，彻底傻眼。

    现场，唯独苏放保持清醒。再次凝聚一道精神闪电，把变异蝴蝶王，劈的从空中掉落下来后。才不动声色，深吸一口气。

    好险！

    刚才一刹那，苏放差点就中招了。

    精神攻击，本就是悄无声息，如果速度再快的不可思议。

    就算苏放本身，精神力很强大，也会被打个措手不及，直接中招。

    关于这七彩蝶一族，苏放从古修“葵”的记忆里，知道一些。

    这还真是一个无论智商、还是实力，都颇为强大的异虫种族！

    包括之前的“冰蝎子”，其实也是一种异虫。

    “母冰蝎子”不会说话，精神力也没那么变态，无法用精神交流。

    但事实上，它的智商也很高。

    被苏放破坏了计划，对苏放憎恨无比。要不是不能交流，早就把苏放骂了个狗血淋头。

    不像这七彩蝶一族，可以直接和苏放对话。

    这种从血脉中获得传承力量，以及信息的种族。

    苏放不知道有多少，但想必不会少。

    现在变异蝴蝶王被闪电控制住，苏放没有犹豫，直接施展强化的催眠术，进行读取记忆。

    轰！

    精神力凝聚，陡一进入变异蝴蝶王的大脑，就和变异蝴蝶王的精神力量，撞击在一起。

    两股精神力，狠狠相撞，发出无声的巨大声响。

    如果是正常情况下，苏放即使能赢，也会吃力无比，但此刻，变异蝴蝶王被闪电劈的大脑一片混乱，精神力分成无数股。

    这就给了苏放机会！

正文 第450章 【地火王蚁】（二合一）

    进攻！

    再进攻！

    变异蝴蝶王的精神分成无数股。

    苏放的精神力，却拧成一根尖锐的长矛，奋勇向前。

    “啊！！！”

    变异蝴蝶王凄厉惨嚎，“人类，你该死，你该死……啊！！！人类，我错了，我不该杀人，你放过我，我再也不敢……啊！！！”

    一声又一声痛苦的惨叫，通过精神波动，传递进苏放的大脑。

    变异蝴蝶王怕了！

    它做梦也没想到，一个人类的精神力量，居然可以强大到如此境界。

    在这之前，变异蝴蝶王见过的任何一个人类，不管肉身强壮，还是虚弱，精神力都不怎么样。唯一一个意志比较坚定的，也被它轻松瓦解，从对方嘴里，得到想要的信息。

    苏放身上有好几股强大的力量波动，变异蝴蝶王能够感应的到，但它并没放在心上。

    因为它对自己的精神攻击，有绝对的信心！

    没想到，苏放竟然会释放闪电，一下把它劈的死去活来。

    变异蝴蝶王不是“母冰蝎子”，可以承受闪电的洗礼。在精神闪电的折磨下，它很快坚持不住了。

    这个时候，变异蝴蝶王发现了苏放，居然想要“吞噬”它，顿时惊恐无比，忘了所有，不断求饶。

    可惜，苏放没有理会！

    如果是一开始，变异蝴蝶王没有控制巡逻的战士，互相残杀。没有发表，人类如同鸡鸭的言论，哪怕它的言论是正确的，苏放也可以放过它，将它驯化，收为已用。

    毕竟，变异蝴蝶王这种异虫种族，实力非常不错。

    收服了，对苏放是一大助力。

    可惜啊，变异蝴蝶王两个底线都破了。苏放身为人类的一份子，说什么也不能放过它。

    强行读取变异蝴蝶王的记忆，让它变成白痴，是个不错主意！

    但变异蝴蝶王不甘心。

    求饶无用，立即改为许诺好处，继续了血脉中的传承记忆，变异蝴蝶王知道不少地方，有好东西。

    苏放对此，无动于衷。

    他都在强行读取记忆了，变异蝴蝶王知道的那些地方，他很快就会知道，又何必放了它？

    变异蝴蝶王也清楚这一点，所以，很快，它改为威胁、咒骂、哭诉。

    在所有人的目光注视下，若隐若现的巨大身躯，不断颤抖。

    对此，不管它做什么，苏放全都无视。

    精神力长矛，经过一番拼搏，刺入了变异蝴蝶王的记忆海洋，开始读取信息。

    “啊！！！”

    变异蝴蝶王尖叫，巨大身躯不停抖动，“人类，你休想得到我们一族的信息！想要知道我们种族的秘密，下辈子都不可能！！！”

    “嗄！！！！！”

    伴随一声从灵魂深处发出的怒吼，变异蝴蝶王紊乱的大脑，突兀开始膨胀。

    正在强行读取记忆的苏放，心头猛然一跳，感应到了威胁。当即，控制精神力长矛，离开变异蝴蝶王的大脑。

    同时，脚尖一点，腾空跃起，飞向天空，大声喊道，“所有人趴下！”

    “什……什么？”

    看呆了的连长和一众士兵，茫然错愕，一时间没反应过来。

    也就在这时――

    “轰！！！”

    一声巨响。

    只见变异蝴蝶王的躯体，从大脑开始，陡然爆炸开来。先是一团无形的精神波动，横扫整条长街。然后是整个身躯，化作无数碎肉，抛洒当空。

    碎肉如雨，扑打在脸上，砸的人生疼，却不致命。

    但扩散开来的精神冲击波，却刺激的连长和一众士兵，惨叫连连，五官流血不止。

    这个时候，意志力强的士兵，挡住袭击，顶多头痛欲裂。

    意志力弱的士兵，直接精神崩溃，变成了疯子、傻子，在街上又叫又跳，又爬又闹。

    街道两旁的楼层上，将整个场面看在眼里的水熬镇居民，无一不看呆。

    妖怪竟然自爆了！

    和妖怪对话的人，更是能飞天！

    这都是什么情况啊！？还是那个和平年代吗！？

    震惊、震撼、震怖！

    街道两旁的水熬镇居民，所有人全部呆若木鸡。对于自爆产生的威力，反倒没怎么放在心上了。

    苏放对此，却不得不感慨。

    变异蝴蝶王自爆，是他没想过的。这种有着血脉传承的异虫种族，还真不是一般刚烈。宁愿自爆，也不肯泄露自己的种族信息。

    苏放也只强行读取到了变异蝴蝶王最浅层的一些记忆，知道它和“地火王蚁”争夺的事物，在什么地方。

    另外，就是变异蝴蝶王觉醒的过程。从一只普通蝴蝶，因为灵气复苏的刺激，觉醒了血脉。

    关于“七彩蝶”这一种族具体信息，来不及读取，就退出了变异蝴蝶王大脑。

    仔细算算，貌似还有的赚！

    念及此，苏放控制身形，降落回地面。

    脚掌刚触碰大地，秦鹏、郑皓元两个人，开着一辆越野车，急急忙赶到现场。

    “怎么了，怎么了？这里发生什么事了？”

    郑皓元先停好车，然后，迅速从车上下来，看见满地哀嚎，或者发疯、大喊大叫的士兵，一脸震惊和不知所措。

    “变异蝴蝶王干的。”

    苏放扫了眼地上的士兵，淡然道，“变异蝴蝶王自爆，把他们都伤着了。有的伤的比较重，需要详细治疗。轻一点的，短时间内也最好不要做事了。”

    “另外，我在枫霞山里，只发现一个人还活着，他在那边的山上。”

    苏放指了指水熬镇后面的一座小山，继续道，“变异蝴蝶王已经身死，剩下的变异蝴蝶，我会去清理干净。‘郎头村’里的几具尸体，你们自己解决就行。嗯，最好用喷火枪，进行远距离火烧。”

    “我还有事，先走一步。对了，别忘了，我们之间的交易！”

    话毕，苏放转身，脚尖一点，往枫霞山方向，急速掠去。没几下，便消失在黑暗中。

    秦鹏、郑皓元，还想说什么，都没了机会。

    不过好在，变异蝴蝶王已经自爆身死！

    剩下的变异蝴蝶，苏放既然答应了会清理干净，他们也可以放心，能够交差了。

    唯一无奈的一点，就是这一次变异蝴蝶作乱，死伤的人太多了！

    两个村子几百人，全部死绝。

    还有战士，林林总总加起来，也有将近三十个。

    最后，半个水熬镇的人逃跑！

    这些事，不管哪一件，事后处理起来，都非常麻烦，现在全部聚集在一起，麻烦大了！

    ……

    特事局麻不麻烦，苏放管不到。

    此时的他，已经回到枫霞山，施展神通：飞天遁地，在空中飞翔。同时开启“灵目”，搜寻变异蝴蝶。

    每发现一只，就控制炎龙飞刀，隔空进行斩杀。

    咻！咻！咻！

    “噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”

    一刀又一刀，一只又一只。

    很快，枫霞山上活动的变异蝴蝶，全部清除完毕。

    包括在和猪笼草大战的“僵尸”大军，也一并解决，先挖一个坑，然后以刀气覆盖，将所有“僵尸”，绞杀成碎肉，全部埋掉。

    猪笼草大部队，对此，显得很高兴。

    苏放动手时，甚至还在边上，帮忙挖坑……

    等苏放要走了，扭动身子，进行欢送。

    苏放没杀它们，是知道就算灭了猪笼草，也会有其它动植物，占领这片灵气浓度高的吓人的空地。

    枫霞山已经不适合人类了。

    整座山，日后将是变异动植物的天下。

    苏放管不了这种大趋势，只能管好自己。

    比如，前往“地火王蚁”一族，看守的某一样、让变异蝴蝶王、也眼馋不已的宝物！

    地火王蚁，同样是觉醒古时代血脉传承的一种可怕异虫！

    比起“七彩蝶”喜欢在外面到处跑，占领地盘，不停搞事。

    地火王蚁很安分，即使觉醒了血脉记忆，也老老实实待在枫霞山地下一千多米的岩浆湖边。

    变异蝴蝶王发现它们看守的宝物，是无意中闻到了宝物的香气，才想抢夺，占为己有。

    只不过，地火王蚁一族，虽然力量觉醒的不高，但数量颇多，哪怕是踩，也要踩半天。

    变异蝴蝶王为此，想了个办法，控制人类的尸体，和地火王蚁厮杀。

    反正人类死不死，它一点也不心疼。变异蝴蝶王的目标很明确，得到宝物！

    苏放读取了这一段记忆，所以，很轻松就找到了，变异蝴蝶王进入地底的那条隐蔽通道。这条通道，是人为挖掘，只不过用阵法，进行了遮蔽。

    但时间不知过了多久，阵法早就失效了。

    变异蝴蝶王误打误撞找到，进入地底，就是明证。

    根据这一点，苏放猜测，地火王蚁看守的宝物，有很大可能，是古修所存放！

    也只有是古修放的，才会有一条人为挖掘的通道。

    等苏放沿着通道，来到地下一千米，一个到处是滚烫岩浆流淌的空间时，确定了这个猜测！

    因为在这个宽敞的熔岩空间中央，一块半径十米的巨大礁石上，有一个阵法在缓缓运转。

    阵法中心，一个长、宽、高，皆是五十公分的黑色盒子，侧面倾倒。

    一股极具诱惑力的扑鼻香气，从黑色盒子裂开的缝隙中，钻透而出，在灼热的空气中飘荡。

    苏放闻到香气，吸了吸鼻子，竟也有种恨不得，将香气的源头，给吞吃的欲望！

    只因这股香气太诱人了！

    不是药香，也不是灵香，很像丹香！丹药的香气！

    “黑色盒子里是灵丹？”

    苏放再次吸了吸鼻子，心中暗忖。

    把灵丹放在地下一千米的岩浆空间，做出这件事的古修，可谓相当的天马行空。

    黑色盒子里的灵丹，只怕也非常珍贵！

    苏放忍着香气的诱惑，扫视四周一圈，看见了“地火王蚁”。

    一只只成人拳头大的“地火王蚁”，通体红色，攀附在一块块礁石边上。

    其中，黑色盒子所在的礁石周边，数量最多。它们附着在礁石上，不敢靠近运转的阵法，更不敢接近黑色盒子，生怕自身携带的恐怖高温，将盒子里的宝物，给融化了。

    数以千计的“地火王蚁”，密密麻麻包围着阵法，不仔细看，还以为是岩浆呢！

    而岩浆中，也确实有一群群“地火王蚁”，在快速游动飘过。

    高达几千度的岩浆，对“地火王蚁”一点也没伤害。反而浓郁的灼热气息，因为灵气的复苏，形成火灵气，让“地火王蚁”不断变强。

    苏放的到来，很快就被它们发现。

    这些本是在地上攀爬的蚂蚁，发现苏放这个入侵者，居然叠罗汉似的，快速叠出一层层，阻挡在苏放前往黑色盒子摆放的礁石中间。

    苏放看见这一幕，总算知道了，变异蝴蝶王精神力那么强大，却为什么拿“地火王蚁”没办法。

    只因这些“地火王蚁”单个，不足为惧，但聚拢在一起，却能形成一片独特的力场，能够阻挡实物、无物，两种力量的攻击。

    苏放要不是开启了“灵目”，都无法看见黑色盒子摆放的礁石了！

    “有趣，聚拢在一起，就能阻挡外来的窥视！可惜，我不是变异蝴蝶王，只有精神力控制，这一能力！不管盒子里放着的东西，是不是灵丹，我都要定它了！”

    苏放低喝。

    取出铜o离化罩，激活后，防护在周身，抵挡高温的侵袭。然后，腾空飞起，冲向“地火王蚁”组成的层层“蚁墙”。靠近的霎那，扔出十几块冰灵石，将之捏爆，产生大量冰灵气，消融“蚁墙”外围的恐怖高温。

    在冰与火的较量中，手持炎龙战刀，施展《邪皇戮天诀》最强一招，劈砍在了“蚁墙”上。

    轰！

    一声巨响。

    巨大的刀气，覆盖而下，和“蚁墙”外围的奇异力场，硬碰硬，激荡出一圈圈涟漪。

    第一刀，“蚁墙”没事！

    轰！

    第二刀，苏放紧跟着劈砍落下。

    然后是第三刀、第四刀、第五刀、第六刀……

    轰！轰！轰！

    沉默的巨响声，一时间，在宽敞的岩浆空间里，响彻不停。

    苏放真气外放，配合炎龙战刀，以及《邪皇戮天诀》的力量，不停歇轰击在“蚁墙”外围的奇异力场上。

    一刀又一刀，一刀比一刀势大力沉。

    终于――

    “轰！！！”

    伴随一声震耳欲聋的巨响，“蚁墙”外围的奇异力场，被硬生生打碎。

    可怕的刀气，覆盖而下，绞杀数以百计的“地火王蚁”。

    趁此机会，苏放闪电飞掠过去，来到黑色盒子的上空，手一招，真气外放，包裹住黑色盒子，腾空飞起！

正文 第451章 【吃撑着了！】（二合一）

    嗖！嗖！嗖！

    十道银白色的遁光，在地底岩浆湖上空绽放，其中一道直冲穹顶而去，在接触天花板的刹那，如同鱼儿掉进大海，没入石壁，消失不见。

    整个过程，正是神通：飞天遁地的表现！

    既“飞天”又“遁地”。

    抢到黑色盒子的苏放，半步不停留，先施展遁法《千重分光术》，再施展神通，闪电离开，往地面而去。

    前后所花时间，十秒不到，苏放已经穿梭在了厚厚的土壤层中。

    向上，向上，再向上！

    “遁地”神通下，苏放一路往上，比用下来时还要快的速度，返回地表、枫霞山所在的地界。

    考虑到枫霞山，已经异变，苏放没有急着打开盒子，而是继续远离枫霞山，往远处的群山飞去。

    直至来到一片荒无人烟的山峦中央，落在一座荒山山顶上，才拿出黑色盒子，顺着已经松动的封闭处缝隙，轻轻打开。

    “呼！”

    一阵浓郁的香气，顿时从打开的盒子里传出，直钻苏放鼻子。

    苏放贪婪的吸了几口，低头打量盒子里的宝物。

    入目处，一共十六颗大小不一的丹丸，静静的分成三个部分，摆在盒子里。

    灵丹！

    盒子里放着的宝物，果然是灵丹！

    其中最显眼的一颗灵丹，竟有着五道丹纹。

    “五转灵丹、真玄丹？居然是五转真玄丹！”

    苏放眼睛看直了。

    五转真玄丹，这可是突破“金丹境”时，服用的顶级灵丹！

    “等等，这是‘爆元丹’和‘冲云丹’？”

    苏放眼睛瞪大。

    “五颗冲云丹，每一颗都是三转！十颗爆元丹，每一颗都是一转！”

    “大爷的，这个家伙是在为自己留后路吗？”

    练气、腾云（先天）、元龙、金丹、万象。

    这是古时代的修士境界。

    黑色盒子里的十六颗灵丹，十颗爆元丹可以让修士，一次性从练气境第一层，突破到练气境第九层。这时服用一颗冲云丹，就有百分之九十的几率，踏入先天，也就是腾云境。

    腾云境之后，淬炼真气，打通腾云、元龙，两个境界，触碰到元龙境巅峰时，再服用真玄丹，就有百分之八十的几率，迈入金丹境！

    换言之，不管是谁得到这个盒子，突破到金丹境，所需的修炼资源，是不用愁了！

    好比冲云丹，旨在冲击腾云，也就是先天境！

    这种灵丹服下后，在提供足够庞大能量的同时，有百分之九十的几率，让人成功悟道，迈入先天！

    五颗冲云丹，理论上，可以造就五个先天高手！

    “发了，发了，发了。”

    苏放激动中，振奋道。

    孙正河一直无法突破先天，如果有“冲云丹”的相助，那就有百分之九十的几率，可以做到！

    真玄丹，更不用说，顶级灵丹。

    苏放留着，等突破金丹境时，再服用不迟。

    十颗爆元丹也不错，可以让练气境的修士，不断提升修为。

    只不过，这种靠着灵丹硬生生堆起来的境界，对本身实力的帮助并不大，甚至会有影响。

    因为基础不牢固！

    对此，苏放想了想，还是自己吃了算了。

    这种灵丹，他还没吃过呢。

    爆元丹可不仅仅针对练气境，它对腾云境（先天境）也有帮助，能够滋生真气，提升修为。

    所以――

    “咕噜！”

    一颗爆元丹，扔进了嘴里。没怎么咀嚼，便吞吃掉。

    苏放感受片刻，发现没什么反应，当下，第二颗爆元丹，也扔进了嘴里。

    结果，依然没什么反应。

    吃了两颗，都没感觉，苏放干脆，把剩下的几颗，也丢进嘴里。

    第三颗、第四颗、第五颗……

    一直到第九颗，身体才突然发热，与此同时，一股澎湃到想要撕裂苏放的力量，轰然爆发。

    “嗡！”

    苏放周身的空气，受到无形力量冲击波影响，出现一刹那的震荡。

    “妈蛋，吃多了，撑着了！”

    苏放无语。

    一时间没注意，吃了九颗爆元丹。

    这下好了，九颗爆元丹的力量，同时在体内引爆。

    苏放不得不收起第十颗爆元丹，连同黑色盒子一起，放入戒指空间里面。

    然后，在原地开始练拳，发泄身体里暴涨的力量。

    “蓬！”

    一拳砸在地面，恐怖的劲道，使得大地都在摇晃。

    苏放对此，却没感到任何疼痛，反而有种说不出的畅快、舒爽！

    “蓬~！”

    “蓬~！”

    “蓬！”

    一拳又一拳，地面不断摇晃。

    苏放丝毫不停，一击又一击，直把周围的山体，也给震荡的“哗哗”做响，出现滑坡。

    “哗哗啦！”

    “轰隆隆！”

    终于，在苏放一拳又一拳的轰击下，从半山腰开始，直达荒山山顶的山体上，出现了一条宽达一米的裂缝！

    ……

    同一时间，在离苏放几座山头外的一个峡谷里，此刻也正发生着一场生死大战。

    对战的双方，则是三个穿着黑褐色长袍的中年人，对战一个穿着类似军队作战服的中年男子。

    “哈哈哈！齐德龙，这会没处跑了吧？”一个似乎是领头的中年人郎声大笑道。

    语气非常猖狂无比。

    名字叫齐德龙的中年男子冷哼一声，不屑道，“杨老怪，就算你杀了我，也别想得到我们‘特事局’任何的情报和资料！”

    “跟你说过多少次了，不要叫我‘杨老怪’！你看我的样子像一个老头吗？”领头的中年人怒声道。

    “怎么？就算你的功法再厉害，也改变不了你的‘九十岁’高龄！”齐德龙特意把“九十岁”三个字说的特别重。

    “你……”领头的中年人顿时满脸怒容，刚想发做，却又忽地忍了下来，“是，是！我是已经‘九十岁’了！可那又怎样？你有见过九十岁的老头有我这个样子的吗？”

    齐德龙猛地一愣，随即很快反映过来，“就算你现在的样子很‘年轻’又怎么了？你还不是‘老爷爷’级别人物？”

    “哇哇哇……气死本护法了，气死本护法了！”领头的中年人突地在地上跳来跳去，随后更是脸色一阵青一阵紫。

    “你……你齐德龙，本护法不和你计较，反正，你是要死的人了！”

    领头的中年人咬牙喝道。

    “那可不一定。”齐德龙不屑开口，“你个老头子，想杀我，不付出一点代价，没那么容易！”

    “行，那我待会要看看，你有什么高招。”领头的中年人冷笑。

    齐德龙刚想再刺激几句，站在中年人旁边的另一个黑褐色长袍中年人，忽地在领头的中年人耳边低声道，“杨护法，他这是在拖延时间！”

    领头的中年人一怔，随即大声道，“本护法会看不出他在拖延时间吗？本护法跟他闲扯到现在，就是想看看你们这两个小子，能不能看出他在拖延时间？本护法这是给你们两小子制造机会，观察人懂不？”

    “是，是，小的多谢护法的关心！”

    这中年人脸上一副虚心求切的表情，但在眼角却露出了鄙视的神色！

    “嗯，这还差不多！”

    领头的中年人一副心安理得的接口道。随后还拍了拍告知中年人的肩膀，“小子，你有前途！”

    “谢谢护法赞扬！”

    这中年人立马受宠若惊的激动道。

    “哈哈哈，好了，让我先解决这齐德龙了再说！”领头的中年人一扬手，就要对付起齐德龙来。

    “等等！”

    见到这一幕，齐德龙忽然道。

    “齐德龙，你不用担心，本护法不会让你感到痛苦的！”领头的中年人一副你放心的表情道。

    齐德龙先是缓了一口气，再是缓缓开口道，“杨玄峰！你就真的不知道你自己这张脸，有多么的‘好看’吗？”

    说最后那句话的时候，齐德龙发觉自己的肚子是一阵翻滚。

    “真的吗？”杨玄峰一脸茫然。

    “当然是真的！你认为我有那个必要骗你吗？”齐德龙则是一脸真诚的模样。

    “原来我的脸还是那么的好看啊？”

    杨玄峰有些自恋的，摸了摸自己的脸庞！

    却不知，他这个动作，让在场的另外三个大男人感到一阵“恶寒”。

    这时，站在旁边的另外一位黑褐色长袍中年人实在是看不下去了，不由咳嗽两声道，“咳咳！那个……杨护法，我们是不是也该把他杀了？再等下去，我怕情况有变啊。”

    “嗯？哦！”

    杨玄峰先是一醒，随后突地暴喝道，“谁说我要杀他了？”

    他这一喝，不仅使两个长袍人愣住了。

    就是齐德龙也是满脸疑惑，“难道杀人如麻的杨玄峰，什么时候改良了？”

    “杨护法，不杀他，我们岂不是白忙活这一趟了？”咳嗽的中年人疑问了两句，“还有，这不符合我们‘合欢谷’的规矩呀？”

    “你懂什么？”

    杨玄峰忽地冷然道，“我不杀他，是因为把他杀了，还不如让他活着的价值大！你也不想想，‘特事局’可是刚成立的官方组织，权利大的惊人，如果我现在把他杀了，虽然可以使‘特事局’损失一名高手，但这样我们可以得到什么好处？可如果我们把他抓回总部，慢慢拷问，那有关‘特事局’的情报，绝对能挖出来不少！”

    杨玄峰阴笑几声，“而且，把他抓回去以后，我们可以让他‘求生不得，求死不能’！”

    对啊！

    另外两个中年人同时心里想到，我怎么就没想到这个呢？

    两人这时再看杨玄峰时，直感觉这个平时偶尔有点糊涂、小孩子一样、自恋自大的护法，还是蛮聪明的吗。

    他们却不曾想，杨玄峰只是杀了齐德龙可惜了，留着更好玩！

    “杨玄峰！你还是杀了我好了！”

    听到这些话之后，齐德龙怒吼道，“我就算是死，也不会跟你回去的！”

    “是吗？”

    杨玄峰冷笑一声，“这可由不得你。”

    话音一落，整个人陡地窜到了齐德龙的面前。

    齐德龙还没反应过来，杨玄峰猛一伸手，叩住了齐德龙的喉咙。

    “齐德龙，你说你现在还能再动手吗？”杨玄峰阴声阴气道。

    “呜……咳……你……”齐德龙酱红着一张脸，想说什么又说不出口。

    “如果本护法现在轻轻一捏！你说你还有回去见你老婆的机会吗？”杨玄峰再次阴沉着脸道，“哦？也许你还没有老婆，那小女朋友总该有吧？”

    “呜……咳……”齐德龙口不能言，眼睛却怒视杨玄峰。

    “哈！你这是什么眼神？难道你连小女朋友也没有？”杨玄峰阴笑道，“那你就太可惜了，到死了也没尝过女人的滋味！嗯……如果把你交给老三，老三一定会很高兴的！”

    杨玄峰这话一落，旁边站立着的另外两个中年人不由打了个冷战！

    原因就是，杨玄峰口中的老三，是“合欢谷”的第三大护法！

    一个喜好“双色”的宗师境界高手。

    双色，即是男色、女色都喜欢。

    本身实力强的恐怖，修炼的邪道功法“阴阳欢喜诀”，是一门极其阴毒狠辣的魔功！

    “特事局”的前身、49局，关于众多魔道门派的犯案中，就记录了一份让人毛骨悚然的罪案。

    那就是这个合欢谷的第三护法，曾在一日内，吸食了近三十个童男童女的精血！

    而如果这童男女是武道中人的话，这精血就更加了得。

    那个案例，齐德龙是见到过的，此刻听闻杨玄峰要把自己交给那个老魔头，齐德龙那张本已是有些变白的脸庞，更加显的苍白无力。

    齐德龙心里清楚，到那时，可就是真的“求生不得，求死不能”！

    “哈哈哈！齐德龙，你害怕了？”见到齐德龙变了脸色，杨玄峰则显的相当兴奋！

    “蓬！”

    杨玄峰高兴的还不及合上嘴，突地从远处传来了猛烈的震颤声……

    “怎么回事？出什么事了？”

    杨玄峰一惊，抬头看向了远处。只是他这一惊，手上不由间松弛开来。

    齐德龙借此机会，身躯猛然一颤，施展身法逃跑。

    而且，也不知用了什么方法，居然身形一晃，忽然消失不见。

    “该死的，又跑！”

    杨玄峰见状，顿时大声骂道。

    “护法，我们怎么办？”一个黑褐色长袍中年人询问道。

    “还能怎么办，给我去追啊！”

正文 第452章 【拜师？】

    杨玄峰没好气道。

    只是那两个中年人却没有任何行动，你看着我，我看着你，一脸茫然神色。

    “还愣着干什么？给我去追啊？”见手下没动作，杨玄峰更加气愤道。

    “呃？”其中一个黑褐色长袍中年人尴尬道，“护法……护法大人，我……我们往哪边追？”

    “当然是……”杨玄峰忽地语塞起来，顿了下之后，破口大骂道，“我怎么知道往哪边追？这种由土遁玄学，衍变而来的身法，本护法怎么知晓？”

    这回，两个中年人不再开口询问了。开口问，不是自讨苦吃吗？

    “蓬！”

    又是一声震响。

    这次，大地都在颤抖！

    “操他**的！到底发生什么事了？”

    杨玄峰恼怒的仰天狂吼着。

    至于他旁边的两个中年人，则是摇摇晃晃的抖动着身体！没办法，实力不如人，所受到的承受能力自然不一样。

    仿佛是应证杨玄峰的话，震响声猛然间连续着爆发。

    “蓬！”

    “蓬！”

    “蓬！”

    “我日！别管那齐德龙了，先去看看发生了什么事。”

    杨玄峰大骂过后，拔腿向着震响声发出的地点，飞快跑去。

    另外两个中年人见状，忙跟在后面。

    翻过几座山头，杨玄峰终于抢先到了事态发生地。

    只是这一看，杨玄峰就傻眼了！

    视野内。

    一座荒山，居然被人从山顶到半山腰，打出了一条宽一米多的裂缝。

    而在荒山山顶，更有一个直径约十米、深约十五米的巨大坑洞。

    在坑洞的中心，一个身材高大，看起来像高中生的少年，正挥舞着自己的拳头，一次又一次的砸向地面。

    那么大一个坑洞，那么长的裂痕，居然是用拳头砸出来的！？

    杨玄峰看着坑洞中的少年，不由吞了口唾液。

    凭心而论，杨玄峰自认不是眼下这少年的对手。光那一拳就使地面下沉几分的劲道，杨玄峰就接不下来。

    更不用说，打裂半座山头了！

    杨玄峰这一刻才察觉到，这世上高手很多。自从修炼的功法大成后，杨玄峰就不再把除合欢谷谷主之外的其他人放在眼里。自以为在横炼外功上，达到了天下第一的境界！

    却没想到，眼前就有一个人比他还要强。

    而且，让杨玄峰真正抓狂的是，这个人还是如此的年轻！不像他，完全是靠功力支撑，才看上去年轻。

    山顶上的少年，是个可怕对手。如果谁有这种敌人，只怕睡觉都睡不安稳。

    杨玄峰很肯定，荒山山顶的这个少年人，实力只怕比合欢谷谷主，都要强！

    洗髓境巅峰？

    杨玄峰暗忖。

    他的修为不过是洗髓境中期，对上眼前的少年人，三招怕都撑不下。

    那么年轻的宗师高手，按理说，应该很有名才对，但杨玄峰没听过，不出意外，只怕是新晋的！

    世道大变，高手层出不穷，现在宗师早就不是最强了。

    只有先天，才能傲世天下。

    想到这里，杨玄峰决定下去与这个少年交谈一下。

    如果能把对方拉拢进谷里，那他杨玄峰的地位，无疑会更加牢固！

    “咳咳！小伙子，你这打出那么深的一个洞，是干嘛呢，吵到本……吵到老人家我，到没关系。可你别吓坏了这附近的花花草草，鱼虫鸟兽呀。”

    杨玄峰差点说出了“本护法”三个字，幸亏及时收住了嘴。

    苏放却是突兀地一愣，停下手中动作。

    这家伙是从哪冒出来的？记得到来之前，这周围没人的呀？现在怎么忽然冒出一个人来了？

    而且这家伙身上的气息，有些不对劲。

    有些霸道、诡异、阴邪。

    是了，是修炼了魔道功法的气息！

    这家伙是魔道中人？

    在武道界，百兽门、摘星阁，都属于“正道”门派。

    对应的，自然有“魔道”“邪道”门派。

    前者和官方关系很融洽，不仅不会“侠以武乱禁”，还会帮着稳定地方黑势力。

    好比景留县城的刁爷！

    而“魔道”“邪道”门派，就不是那么好了。

    这些桀骜不驯、怪里怪气的武者，虽说不至于背叛国家，或者反人类。

    但杀人放火，打家劫舍，那是家常便饭！

    杨玄峰突然现身，让苏放很是咤异。一边想着，一边从坑洞里走上来，站在坑洞的边缘。

    “你是谁？”

    “咳咳，小伙子，对老人家要有礼貌，”

    杨玄峰假装不高兴，但很快又露出笑容道，“小伙子，我看你这身本领，非常厉害，不知是从哪儿学来的呀？”

    “呵，这个和你应该没什么关系吧？”苏放轻笑道。

    见苏放这般说话，杨玄峰也不怎么追究。

    他要的是苏放这个人！

    又不是真的要问苏放的本领。之所以这样问，完全是为了让自己有个话题可以接下去。

    “嗯，小伙子，你也不用为难！老人家我不是要向你学那本领，老人家我只是想问你……你愿不愿意拜老人家我，为师？”杨玄峰一副得道高人的表现道。

    也是，杨玄峰此刻一身黑褐色长袍飘扬，头发直竖。

    到真有那么一派宗师的模范！

    “拜师？”

    苏放一愣，随即面露古怪。

    他堂堂先天境界，还真从没遇到过，有人要自己拜他人为师的事情。

    现在陡一听到对方要自己拜他为师，苏放不禁有些好笑的看了眼杨玄峰。

    察觉到苏放的目光，杨玄峰心头一跳，轻笑开口道，“小伙子，是不是怀疑老人家我是那骗子之类的人啊？”

    “嗯？”苏放略微皱眉，旋即，有些佩服起这家伙的想象能力来了。

    他都还没说什么，这家伙到好，什么都帮他想好了！

    “没事，没事，你这般怀疑，也是人之常情！”杨玄峰微笑着脸庞道，“既然小伙子不相信，那老人家我就耍两招给你看看。”

    “小兄弟，别相信他，他是‘合欢谷’的人！”

    就在这时，一声大喝，忽然响起。

    “哼！什么人，在这里胡说八道？”

    杨玄峰冷哼一声，如电的目光扫向四周。

    苏放却有些好笑，对于那处于神秘声音的来源，眼前的杨玄峰不知道，他可是清楚的很！

    只不过苏放懒的管罢了，以苏放如今的感知力，方圆百米的一草一木，都逃不了他的感应！

    “杨玄峰！你不会这么快就把我给忘了吧？”

    伴随着一声有些虚弱的声音响起，齐德龙突地从苏放右手边，不远处的一块巨石里，“分离”出来。

    “是你！”

    见到来人，杨玄峰的脸色，刹时变的异常难看。

    “就是我！”

    齐德龙冷笑一声，道，“杨玄峰，我这忽然的出现，是不是打扰你的好事了？”

    “既然你知道，又为什么再现身？”杨玄峰阴沉着脸道。

    “哈哈哈！我就是要在这个时候出现，你又能把我怎么样？”齐德龙显的很高兴，“杨玄峰，有我在这里，你休想让这位小兄弟，入你那‘合欢谷’！”

    杨玄峰脸色阴沉不定，齐德龙在这个时候出现，确实破坏了他要准备上场的戏码！

    在他想来，再来耍他个几招式。

    像苏放这种小年轻，很快就会被他忽悠的加入到合欢谷的行列当中来。

    到时，苏放想反悔也晚了！

    然而，齐德龙这个先前逃跑掉的“特事局”高手，突然站出来，一下子弄乱他的计划。

    杨玄峰很清楚，齐德龙在这里，他忽悠苏放加入合欢谷的几率几乎为零！

    除非齐德龙，突兀死了！

    见杨玄峰脸色阴晴不定，齐德龙却很是兴奋，“哈哈哈！杨玄峰，你这回没话说了吧？我看你这护法是怎么……”

    “咻！”

    一道快似闪电的人影划过，杨玄峰突地闪身到了齐德龙的身边。

    一双通红的手掌，眼看就要落在齐德龙的身上……

    “砰！”

    没有铁拳击在肉体上的响声，反而听到了似铁饼击在了铺垫上的陷入声！

    杨玄峰睁眼一看，却是苏放的手掌挡在了齐德龙的前面。

    自己这双号称连铁块都能融化的手掌，这个少年却连眉头都不皱一下，便轻松挡住。

    这一刻，杨玄峰不由怀疑自己这手“魔云掌”，到底有没有练错？

    “呵，一言不合就动手，魔道中人，还真是喜欢如此啊。”

    苏放心底暗道。

    早在齐德龙出来的那一刻起，苏放就时刻注意这两人的变化。

    仅是第一眼，苏放就看出了齐德龙的不简单。

    而这杨玄峰，更是不简单！

    “小兄弟，他这是要把我欲除掉而后快呀。”齐德龙抹了一把额头的冷汗，叹气道。

    “哦？他为什么要这么做呀？难道你们之间有仇恨？”苏放装作一脸茫然的表情道。

    “仇恨？”齐德龙冷笑一声，“我和他杨玄峰岂是有仇恨？我们之间的关系大到连整个华夏与周边那个倭国的关系都及不上！”

    顿了顿，齐德龙转头看了眼苏放，随后继续道，“小兄弟，刚才多谢你替我挡下那一掌了！我齐德龙向来都是有恩报恩，有仇报仇！从这一刻起，我齐德龙这条命就属于小兄弟你的了！”

    “那到不用……”

    “杨玄峰，别跑！”

    苏放刚想回绝齐德龙，齐德龙却突地暴喝一声，打断了苏放的说话。

    苏放疑惑中听到叫声，不由回头看了眼杨玄峰。

    却见杨玄峰，这时不要命似地飞身进了深山老林里。

    “该死的！让他逃掉了。”齐德龙恨声道。

    “怎么回事？”苏放一脸疑惑道，“难道刚才那家伙真是‘合欢谷’的护法？”

    “不错！这杨玄峰就是那千刀斩的‘合欢谷’大护法！”齐德龙应声道，“小兄弟，你有这身好本领，有没有考虑过加入到我们‘特事局’当中来？”

    特事局？

    苏放闻言一怔，随后有些好笑，怎么也没想到，特事局的人居然有一天来拉他进组织？

    心中暗自吐槽，脸上苏放却没有任何表示，只是有些咤异的开口道，“特事局？”

    “对！我们‘特事局’是一个新成立的，集聚了全国各地武道高手和玄门高手的官方组织，例属于国家最高级别机密部门！”

    齐德龙有些骄傲的介绍道。

    “原来如此。不过，刚才那个家伙，他是不是也想把我拉进那个什么‘合欢谷’当中？”

    苏放目光闪烁间，开口询问道。

    至于齐德龙的介绍，苏放是自动忽略了。

    特事局的权利，自然很大。但苏放不感兴趣。更别提，他是百兽门的副门主了。

    齐德龙有些异样的看了眼苏放，心道，“这小兄弟到也不笨呀，这么快就联想到杨玄峰的意图！”

    嘴上却也不做任何隐瞒道，“对，他杨玄峰就是想把你带进那‘合欢谷’中，做一名残忍凶残的屠夫、杀手！然后，给他们卖命。小兄弟，我们‘特事局’可与他们不一样！”

    “我们‘特事局’虽说也要执行任务，但我们‘特事局’要做的事情，都是利国力民的好事！不是那整天想着为祸人民百姓的‘合欢谷’等魔道门派，所能比的！”

    “而且我们‘特事局’内部的人员没任务时，跟平常人过平常生活一样自由！同时，我们‘特事局’……”

    “明白了。”

    苏放这打断道，“特事局是很不错，不过，我还要上学。嗯，你没猜错，我今年读高三！”

    今年读高三？高中生？

    骗谁呢！

    齐德龙嘴角抽了抽。

    不过，他也不是笨人，苏放这话一说出口，他就知晓让苏放进“特事局”的梦想泡汤了！

    虽然如此，齐德龙还是有些不死心的再次邀请道，“那个小兄弟啊，我们‘特事局’真的想邀请你，加入到队伍当中来！我想你还不清楚，我们‘特事局’在外的权利，那可是……”

    “我相信，我相信你们很厉害，不过，我没兴趣。很不好意思，我出来有段时间了，想必家里人一定担心的不行。嗯，没事的话，我先走一步，以后有机会再见面！”

    苏放快速说完这几句话后，不等齐德龙再言其它，身形一闪，一步迈出去十几米远。

    再几个闪烁，整个人消失不见。

    齐德龙见状，忙大声惊叫道，”小兄弟，我还不知道你的名字呢！”

    声音传播出去老远，齐德龙却没听到任何回音。

    “哎！一个高手就这样失之交臂了。”

    良久，齐德龙摇头叹气道，“这件事得马上报告给胡老大知道才行，那么年轻的宗师境界高手，绝不能让他加入到其他门派势力当中去！看来我现在就得去省城一趟！一定要让胡老大把他给……”

    “嗯，等等！”

    陡地，齐德龙想起一件事，准确的说，是某一个人！

    一样的年纪轻轻，一样的宗师高手。

    只不过，那个人已经有了门派做为根脚。

    所属的门派，还是东南地区的老大，百兽门！

    “百兽门苏放？难道，他就是百兽门的副门主，苏放？”

正文 第453章 【我怎么就闹了！】（求订阅）

    齐德龙脸色数变。

    他不认识苏放，但听过这个名字。

    在此之前，苏放两个字，代表了国内最年轻的武道宗师！

    如果刚才的少年人，真是苏放，那他确实不管用什么方法，都别想拉苏放，进“特事局”。

    笑话，人家身为百兽门的副门主，一人之下、万人之上，怎么可能自降身份，加入“特事局”？

    吃饱了撑着，也不会来！

    想到这里，齐德龙叹了口气。

    他有预感，刚才救了他的少年人，百分之九十九的概率，就是苏放！

    ……

    齐德龙怎么想，苏放管不着。杨玄峰跑了，也没放在心上。

    两个洗髓境“宗师”而已，只要不来招惹他，苏放都懒得理会。

    九颗“爆元丹”吃进肚子，发泄了一通后，修为成功提升了一个小境界。

    先天中期，或者叫，腾云境中的周身腾云！

    由此带来的变化，就是体内真气越发浑厚，如果原来是分散开来的薄薄雾气，那现在就是凝聚在一起的气团！

    气团更给人一种满足的充实感。

    不管做什么，都有种使不完力气的错觉。

    苏放从地底返回景留县的路途中，一边感受修为提升后的变化，一边思考剩下几颗灵丹，怎么分配。

    最后一颗“爆元丹”好解决，“真玄丹”也自己留着备用。

    就是五颗“冲云丹”，要好好考虑，务必做到最完美的利用。

    当然，其中一颗，给孙正河预定了。

    身为百兽门门主，孙正河压力不是一般大。一心想要突破先天。可不知怎么回事，越是心急，越是突破不了。

    现在有了“冲云丹”，应该能搞定。

    苏放本想直接去流纱市，把“冲云丹”给他。但想到之前的计划，只好先去苏家村。

    苏家村。

    苏放沿着公路，还没到进村的岔口，便远远看见一条白色水泥路，从公路延伸出来，沿着原本的土路，直达村里。

    宽度还不错，有个五米左右。能够供两辆车，一起行驶。

    这是有钱了，终于舍得改头换面了！

    苏放看的喜色，走在水泥路上，眺望远处的山头，满目的绿意盎然，生机勃勃。

    蔬菜！

    这座位于苏家村后山的山头，现在种满了蔬菜。

    不止这一座山，苏家村对面的山峰，半座山上，也被绿色给覆盖。

    还有半座山，满是鸡鸭猪羊。这是禽畜养殖区域。鸡鸭猪羊，各自一个地方。

    原野居几十家分店，大部分蔬菜，就靠苏家村的两个基地供应。

    苏放在进村的路上，就碰到了两辆载满蔬菜的大卡车，从村子里出来。

    对此，苏放一路走过，由衷的喜悦。

    哪怕“原野居”改变策略，不走饭店路线了，苏家村也不会减少收入。

    尤其是苏放发现，原来的稻田，现在也被村民准备种上蔬菜，庆幸自己来的正是时候。

    如果是之前，吃的米不够，从外面买就是了。但未来，情况就不一样了。

    南方人没米吃，光吃菜，可不行！

    念及此，苏放大步走向村委会，准备找苏家村的村长、苏暖常，仔细聊一聊。

    不想，刚到村口，新浇的水泥地广场，便发现一群人聚集在一起，吵闹不停。

    苏放侧耳倾听了一会儿，脸色不由变的古怪，上前几步。

    恰好，其中一个村民，看见苏放，忙喊道，“小放，你来的正好，你说说，春叔这是不是舍本逐末、捡了芝麻丢掉西瓜！现在大家都忙着种菜，他到好，偏要种稻谷！这不是傻子是什么？”

    “嘿，小放来了啊，你给春大爷说说，他家的稻种已经坏了，也就罢了，现在居然还想问我们买，你说他是不是傻？”

    “就是，有钱不赚，脑袋进水了！人家小放愿意帮我们，你到好，尽扯后腿！”

    “春爷，你也看见了，不是我不肯卖给你，实在是我不想你浪费时间！”

    “……”

    一群人，围着一名头上只有几缕头发，满脸褶子的老汉，说个不停。

    哪怕是苏家村的村长、苏暖常，在向苏放打了个招呼后，也好心劝解道，“大春啊，你还是别闹了，老老实实种菜多好？又何必花那么大力气，种几亩水田，钱没赚着，人还累个半死不活。”

    “我……我怎么就闹了！”

    满脸褶子的老汉、在村子里的辈分、和苏暖常一个级别的苏暖春，涨红脸，低吼道，“我不过是想吃自己种的大米，怎么就闹了！”

    “那你去种啊，为什么缠着大家手里的稻种不放？我和你说了，我们手里的稻种，早就吃了！就算没吃的，也正准备吃掉！”

    苏暖常没好气道。

    “我……我那不是稻种坏了吗！”苏暖春有些无力的道。

    说着同时，打开随身带着的一个布袋，给在场的众人看，“你们说说，这种子还能用吗？”

    布袋里，稻种的样子，没什么变化。但体型，却膨胀了三倍不止！一粒粒种子，拿在手里，就像拿着一个个乒乓球！

    现场其他人，指着稻种，哈哈大笑。

    苏放的眼睛却不由眯了起来。

    “这稻种……”

    “小放，你也看见了，这稻种根本没用。”

    苏暖春叹气道，“我这稻种没用，才想向他们讨一点，付钱也行。可他们倒好，一个个不是吃了，就是准备吃。还骂我脑子不正常，我不就是想吃点自己种的米，怎么就不正常了？欺负人也不带这么欺负的！”

    “大春，你别气，没人欺负你。”

    苏暖常闻言，忙安慰道，“我们也是好意，不想你白费功夫。你要是坚持到底，硬要种大米，那也行，我家里还有点种子，你全都拿去。不过，你到时后悔，可不要怪我没提醒。”

    “真的？”

    苏暖春一听，立即喜色道，“好，好，那先谢谢常大哥了！我这些稻种，你拿回去，给你孙子玩吧。”

    “不……”

    “给我吧。”苏放适时开口道，“春爷，你这些稻种，包括家里的，我全都要了，嗯，一万块钱够不够？”

    静。

    苏放话音落下，现场忽然陷入死一般的寂静。

    所有人，包括苏暖春在内，都懵了！

    这些膨胀的没用的稻种，竟然价值一万块钱！？

正文 第454章 【吃香的老农】

    “小……小放，你……你说真的？”

    苏暖春惊愕中，回过神来，哆嗦道。

    说着同时，一双老眼里满是激动。

    他家里的稻种，不知什么原因，膨胀了三四倍，一看就知道有问题。

    毕竟，稻种不是黄豆，膨胀了还能当豆芽卖。

    如果苏放说真的，那他就赚大了！

    “当然。”

    苏放咧嘴笑了笑，“我要你家里的所有稻种！”

    话毕，看向周围其他处于震惊的人，大声道，“大家如果有类似的稻种，也可以卖给我，我出一万块钱一斤！”

    什么！？

    现场炸开锅。

    所有人都疯了，一万块钱一斤？苏放这是钱多的没处花吗？

    本以为，一万块钱是指所有的稻种，打包价。

    没想到，一万块钱，只是一斤的价格！

    发了，发了，发了！

    现场众人，顿时间，亢奋无比。

    苏暖春更是涨红脸，浑身止不住的哆嗦，颤声道，“一万块钱一斤？小放，你……你没骗我？”

    闻言，苏放没回话，只是拿出手机，拨通了安德生的号码，吩咐道，“……对，以最快的速度，拿一百万现金，来苏家村。嗯，就是这样。”

    苏暖春不说话了，其他人也不说了。

    短暂的寂静过后，人群中有五个人，怪叫一声，往村子里跑去。

    剩下的人，则是满脸懊悔，唉声叹气。

    “早知如此，我就不吃稻种了！”

    “是啊，一万块钱一斤，这买卖完全是躺着，就把钱给赚了！”

    “小放，你要稻种，早点说吗！”

    “啊啊啊，我后悔啊，我家的稻种，也有一半和春叔的一样，膨胀了三倍多，我以为没用了，就把它给烧了！”

    “不行！我得去仓库看看，还有没有剩下的！”

    “我也去！”

    “……”

    议论声中，又有几个人，跑进村子。

    苏暖春也哆嗦的拍了拍脸庞，准备去家里拿稻种。

    苏放却拉住他，开口道，“春爷，我还有件事，不知你肯不肯干。”

    “什么事，小放你说，只要我能干的动，保证帮你把活给干了！”

    苏暖春一听，拍着胸膛，大声道。

    村长、苏暖常和仅剩的几个人，也好奇的看向苏放。

    “是这样的，我收购了你们的稻种，目的是为了尝试着把它们种活，这就需要有经验的种田老手来进行，如果你愿意，我可以出十万一个月的月薪。”

    苏放解释道。

    这些膨胀了的稻种，有没有变坏，苏放不知道。他只感应到一股股细微的灵气波动，从稻种里传出。

    也就是，这些稻种都特么的变异了！

    变异了的稻种，谁知道，种下去后，会长出什么东西来？

    或许种不活，或许活了不能吃，也或许能变成修士喜欢吃的大米，灵米！

    古修“葵”的日志里，记载了那些修士门派、修士家族，吃的米是灵米，喝的茶是灵茶，尝的水果是灵果！

    尤其吃的肉，更是凶兽肉！

    导致这些门派、家族的子弟，从小就比别人起步高。年纪轻轻，稳定“腾云境”的，不再少数。

    苏暖春的变异稻种，如果真能种出灵米，那苏放才是真正的赚大了！

    只不过，苏暖春这会儿，被苏放的月薪十万，给吓到了。

    村长、苏暖常和仅剩的几个人，也听呆了。

    月薪十万！

    娘的，就算只干三个月，也是三十万！这钱比种菜还要来的快！

    苏家村的蔬菜，和“原野居”签订了合同，只要质量达标，就按超过市价的三分之一，进行结算。

    正因此，苏家村这大半年来，每家每户都发了财，能拿出钱来修路。

    苏暖春之前种的菜不多，甜头却也尝到了。但是，和月薪十万，根本没法比！

    “小……小放，你认真的？”苏暖春深呼吸，结巴道。

    村长、苏暖常和其他几个人，也眼巴巴的看着苏放。

    论种田，他们也是老手！

    “当然真的。”苏放笑道，“我觉得这些稻种有问题，不止坏了那么简单。如果能种活，或许有意想不到的收获。”

    “这……”

    苏暖春脸庞一红。

    到不是后悔卖稻种，而是有些扭捏，十万的月薪太多，多到他心里惴惴不安。

    就算是月薪一万，他也本能的抗拒。

    对于苏暖春这种没有孩子，老伴也早就去世的老农来说，出多大的力，拿多少的钱。

    十万月薪，他拿的心里不安！

    尤其是苏放要种的这些稻种，明显有问题。这要是种出大米来，还好说。要是种不活，他脸就丢大了！

    这一点，村长、苏暖常也一样，震惊归震惊，看向苏放的目光中，却也充满了忐忑。

    “小放，有必要玩那么大吗？要我说，可以先试验一下，看能不能成，再决定种多大的规模！”

    苏暖常提议道。

    “常爷放心，我有数。”苏放闻言笑道，“成功了最好，不成功，这点钱，我也亏的起。”

    苏暖常，“……”

    苏暖春也无语了。

    行吧，苏放是土豪，他要怎么样，就怎么样。

    想到这里，苏暖春点头道，“我愿意。”

    “那就说定了。”苏放闻言，拍了下手掌，笑道，“你明天就可以去三色山报道，到了那后，打电话给安德生，他会出来接你。”

    苏放说着，把号码写下来，递给苏暖春。

    苏暖春郑重的接过来收好，随后，感慨叹道，“想不到我这个老头子，也有月薪十万的时候，这是不是比那些什么黑领白领，吃香多了？”

    “那是。”苏放点头笑道。

    以后会种田，说不定还真最牛逼！

    当然，这句话苏放现在没说出口，而是扯其它道，“常爷，村子里的稻田，不用全部种菜，稻谷也要种，如果大家有剩余的，我愿意出三倍的市场价收购！”

    “真的？”

    “小放，你没开玩笑？”

    “三倍市场价，那比种菜也少不了多少了！”

    “……”

    苏暖常几个人惊呼，脸庞上满是意动。

    苏暖春虽然也吃惊，但还是忍不住得瑟道，“听听，听听，我就说了，种田不比种菜差！你们这些家伙，硬要把稻田，变成菜田，现在傻眼了吧？”

    “我……”

    苏暖常脸庞略微涨红，其他几个村民也满是尴尬。

    这不能怪他们，谁让种菜赚钱，种田只够自己吃。

    不过，现在苏放这么说了，那改回来种田，赚大了！

正文 第455章 【折腾】

    甚至，他们在想，苏放花那么多钱收购，是不是真被钱多了，冲昏了头？

    那些暴发户，不都这样！

    一旦有了钱，各种大手大脚，花天酒地。

    当然，苏放有几十家饭店，不愁收购的米面，卖不出去。

    现在苏家村，每家每户因为卖菜，赚了钱。

    基本都去县城的“原野居”吃过，“原野居”高、中、低，三挡菜，尝过后，无不赞叹。

    尤其是高档菜，那叫一个流连忘返，每次想起来，就忍不住吞口水。

    而高档菜的价格，也让他们咂舌。

    苏放收购他们的米，肯出三倍市场价，固然是花了大价钱。

    但和高档菜一比，那叫一个小儿科。

    一盘普通的高档青菜，不加其它任何东西，在外面的饭店，撑死了十块、二十块。

    可在“原野居”，这么一盘高档青菜，报价128元！

    这至少翻了十倍，偏偏点的人，还非常多。

    没办法，高档青菜在高档菜里面，最便宜了。其它高档菜，鱼和肉，无不是三四百，七八百。

    每期最贵的一道主打菜，更是上千！

    所以，苏放花大价钱收购大米，他们不担心，苏放会赔本。

    事实上。

    哪怕抛开“原野居”不谈，苏放也不会赔！

    因为苏放准备在苏家村，布置《八荒困灵阵》。

    《八荒困灵阵》一旦布置成功，苏家村里的动植物，都会受益。

    稻谷也一样，或许种出来的大米，到时不是灵米。但品质绝不会差，收购了，不管是自己吃，还是给手下人吃，都很不错。

    为此，苏家村的村民，是赚了，苏放也赚了。

    《八荒困灵阵》一布置，结果毫无疑问是共赢！

    苏放愿意出市场价三倍的价格，收购大米，这个消息在村子里传开。

    所有人都沸腾了！

    本来准备把稻田，改成菜田的人，纷纷改回来。还没种的人，二话不说，开始忙活。

    类似苏暖春家里的变异稻种，村子里不少人还真有。

    苏放等安德生过来后，让他把所有变异稻种收购，一万块一斤！

    拿着真钱的人，兴奋无比。苏暖春更是笑的咧开嘴，因为村子里，就他家的变异稻种最多。加上苏放，肯出十万月薪请他去帮忙，尝试种田。苏暖春别提多高兴了。

    整个苏家村，一瞬间，陷入喜悦当中。

    就在这热闹的氛围中，苏放围绕苏家村，开始了《八荒困灵阵》的布置。

    整个苏家村，尽管没有三色山周围的八座山峰范围大。但也需要不少材料。

    苏放打电话，让左修送来材料，然后，忙活了大半夜，总算搞定。

    苏家村不同于三色山，苏放对此，没有设置进出令牌，只是让空气中的灵气，平稳的固定在阵法内。

    虽然苏家村目前的灵气，还很稀薄，而且不多。但第二天，村子里的人起来，还是感受到了不同。第一个感觉，就是空气比以往要清新，昨晚很晚睡觉、早上却早起的人，也不怎么困乏，精神格外好。几个有病的老头老太，也感觉身子很舒服。

    这一切小变化，每个人都有，但谁也没往心里去。

    事实上，灵气的复苏，对人体的影响，非常大。只不过，现代社会，各种垃圾食品、地沟油、转基因等等食物，破坏了人体的各项机构，给身体造成的损伤，实在太大。

    尽管人体有自我调节功能，适应性非常强，但破坏的机体，却很难修复。

    除非觉醒的异能者、修炼的武者，才对灵气，有敏锐察觉，吸收也非常快。

    普通人更多的，还是慢慢沦为平庸。

    这里的平庸，不论权贵，还是贫民，都是同一类！

    未来，只有异能者、武者、修士，才是人上人。

    苏放管不了那么多，他能照顾好的，只有身边人。

    搞定苏家村的事情后，开车前往流纱市，找到孙正河，把一颗“冲云丹”给了他。

    孙正河以为苏放是好心，也没多想，服用“冲云丹”后，进了房间，开始修炼。

    苏放没等他修炼完成，就再次开车离开，前往省城，找到童画。

    “冲云丹”虽说能帮助人，突破先天，也就是“腾云境”。

    但概率只有百分之九十！

    那么大的概率，孙正河如果还不能突破，那这辈子也就到此为止了。

    苏放等与不等，都一个样。

    相比起来，还是“原野居”去饭店计划，更重要一点。

    古怪的是，当苏放提出这个计划后，童画居然没反对，仅是问了一句。

    “那连锁酒店是不是可以扩建了？”

    “可以，呃，老婆，你不问为什么吗？”苏放忍住好奇道。

    “第一，‘原野居’是你的，你想干什么，没人能拦着。第二，我发现物价在慢慢的上涨，而且，上涨的几率，比过往几年，都要快一倍！按照我的估计，最多两年，外面的物价，就会比现在高出三到五倍！”

    “也就是，现在的一百块，两年后，最多值三十块！物价上涨那么多，开饭店不划算！”

    童画一本正经回答道。

    “涨那么快？”苏放略微一怔，旋即，摇头道，“什么‘原野居’，我想怎么样，就怎么样，应该是我们两个的！股份随时可以转让！还有，老婆，你要是再说这种话，明天早上我让你起不了床！嘿嘿嘿……”

    苏放怪笑。

    “你凭什么不让我起……”童画刚想反驳，话说到一半，反应过来，苏放指的是什么意思，顿时，俏脸涨红，含羞带燥的白了眼苏放，没好气道，“死样，晚上我自己一个人睡，不许你进门！”

    “嘿嘿，那可由不得你。”

    苏放眨眨眼。

    话说回来，幸亏童画喝了“元灵神水”，改善体质，身体素质，堪比兵王。

    否则，还真受不了苏放这个先天高手的折腾……

    “……不和你说了，我还有事要忙，你自己玩去吧。”

    童画忍着羞涩，拿起一份文件，准备出办公室。

    “急什么。”

    苏放一个闪身抱着她，然后，瞄准位置，印了下去。

    “唔……”

    童画先是挣扎，见挣脱不了，只好配合。

    “童总，出事了，我们在……呃……”

正文 第456章 【秦羽菲】（二合一）

    急匆匆走进办公室的女秘书，瞪大眼睛，一脸懵逼。

    办公室的门，只是半开半掩，又因为急切，女秘书才直接走了进来。

    没想到，这一莽撞，破坏了苏放的好事！

    苏放可以不管女秘书。

    童画却没那个爱好，让其他人看她和苏放亲热，牙齿一咬苏放的舌头，趁苏放松口之际，挣脱开来。

    “出什么事了？”

    童画撩拨了一下散落的头发，掩饰涨红的脸蛋，开口问道。

    “啊，哦，是‘天湖大厦’那边，撕毁了和我们签订的合同，让我们的连锁酒店，立即搬走。”

    女秘书低下头，回答道，“对方说了，愿意赔偿违约金！”

    “那就让他们赔！”

    童画冷然道，“告诉酒店部的刘经理，让他通知‘天湖大厦’，立刻赔偿我们违约金，我们这边今天晚上，必须全部撤离‘天湖大厦’。”

    “……是，童总。”女秘书嘴巴张了张，最终，还是点头道。

    “嗯，没其它事的话，你下去吧。”童画淡然道。

    “是！”

    女秘书低头，后退着离开办公室，并顺带着，把门给关好。

    “怎么了？”

    苏放这才好奇问道，“那‘天湖大厦’怎么回事？”

    “一个追求我的富二代，搞出的破事。”童画淡然道，“你放心，我能搞定。”

    “不是搞不搞的定问题，是对方什么来路？在省城，居然还有人敢找我们‘原野居’的麻烦？”苏放无语道。

    瀚海集团的覆灭，是苏放特意给省城各大势力，杀的一只“鸡”。

    这半年来，也确实没人在“原野居”捣乱。没想到今天，竟然又蹦出一个。

    “什么来路，具体不清楚，只知道是外省的一家地产集团，进军江南省，‘天湖大厦’是对方从之前的一家省城地产公司手里接过来的，我们的连锁酒店，因为租了‘天湖大厦’的三楼，所以和他们有来往。”

    “三月份，我去那边视察，碰到了‘天湖大厦’的经理，也就是外省那家地产集团董事长的儿子，被他缠上不放，我一直没理睬，他却不死心，缠到最后，直接以酒店威胁我。”童画缓缓解释道。

    “呃，那家伙看起来找死。”苏放干笑，“你放心，我离开前，肯定把这件事搞定！”

    马勒戈壁的，居然有人缠着他老婆不放，活腻了！

    心底里，没来由一阵心虚。

    童画说的平淡，心里却是多少有些怨言。苏放一直不在身边，她想诉苦都没人。

    这是苏放失职，苏放愿意检讨！

    那个缠着童画的家伙，不管背后站着天湖大厦，还是外省的地产集团，敢惹他老婆，都死定了！

    “不用麻烦你，我自己能搞定。”

    童画白了眼苏放，想起什么，转移话题道，“对了，你是不是会治病？”

    “……会一点。”苏放眨了眨眼，紧张道，“老婆，你什么地方难过？我帮你看看。”

    说着，伸手去抱童画。

    啪！

    童画一巴掌打开，没好气道，“不是我，是我一个认识的朋友，她爷爷得病不轻。国内国外，各地医院都去过，一直不见好转。我上次好像听谁说过，你会治病，就问问。”

    “……你问对人了！”

    苏放咧嘴道，“只要对方不是得了绝症，我都可以试着治好。”

    苏放故意没把话说死。

    看在童画的面子上，她朋友爷爷的病，苏放可以出手治疗。

    但如果对方得了不治之症，那苏放就懒得管了。

    童画对此没多想，见苏放答应，拿出手机，拨通了一个号码。

    一番通话后，放下文件，招呼苏放道，“我和她约好了，我们现在就去。”

    “行。”

    苏放闻言，点了点头。

    从公司出来，坐童画的法拉利，直奔一个会所门口。

    接上一个打扮时髦，穿着靓丽的年轻女子。

    “介绍下，这是我未婚夫、苏放，也是这次的治疗医生。”

    童画给年轻女子介绍道。

    “这是秦羽菲，我的好朋友。”

    “你好。”苏放对着年轻女子，点了点头，却没伸手。

    秦羽菲见状，也没伸手，点头笑道，“你好，想不到，画画的未婚夫，那么帅。话说，帅哥，你的皮肤，比我和画画都好，是怎么保养的啊？”

    “没怎么保，也就吃饱睡好。”苏放笑了笑。

    “那么简单？”秦羽菲闻言，撇了撇嘴。

    不过，她看的出来，苏放对她不怎么感冒，也就没再攀谈，转过来，和童画聊天。

    随后，秦羽菲开车在前面带路，童画载着苏放，跟在后面。

    秦家住的是一片豪华别墅小区里的独栋别墅。

    上下三层，带一个很大的花园。花园里有泳池，有假山，甚至还有一条小河。

    苏放走进院子大门时，刚好看见一个青年男子，恭敬的随同一个身穿道袍、头发半黑半白的老者，进入别墅。

    “又来一个道士。”

    秦羽菲也看见，当下，一阵无语，而后，对着苏放和童画，解释道，“那个是我哥、秦飞羽。我爷爷的病，很特殊。道士、和尚，也请过不少。不过，一直没见好。今天，我哥又带来一个道士，纯属巧合……”

    “没事。”

    苏放抬手，淡然道，“既然来了，一起进去看看，也不错。”

    “对，菲儿，你不用那么紧张。”童画笑了笑。

    “呵呵，还是说开的好。来，我们这边走。”

    秦羽菲吐出一口气，在前面领路。

    两人进入别墅。

    道袍老者、秦飞羽，以及另外一个神色憔悴的中年女子，还没上楼。

    看见苏放，秦飞羽面露疑惑，对着秦羽菲问道，“菲儿，他是谁？”

    童画，他到是认识。秦羽菲新结交的一个朋友，原野居的美女总裁。

    “是啊，菲儿，他是谁？”中年女子见状，也好奇问道。

    “妈，哥，这位是画画的未婚夫、苏放，苏……苏先生，苏先生和画画，是来看……看望爷爷的。”秦羽菲顿了顿，解释道。

    苏放身上有股难掩的气质，让秦羽菲下意识用上了“先生”的尊称。

    “原来如此，多谢童小姐，和苏……苏先生了。”中年女子勉强笑着，对苏放点了点头。只不过心底里，有些古怪。

    因为苏放太年轻了！

    恐怕二十岁都不到，那么年轻就被人叫“先生”。

    怎么听，怎么怪异。

    不过，涵养不错的中年女子，只在心底好奇，脸庞没有流露。

    秦飞羽也一样，对着苏放点了点头。

    只有道袍老者，仔细的打量了眼苏放，忽然开口道，“小伙子气息不错，应该也是来给秦老治病的吧？”

    “什么？”

    中年女子闻言，大惊，一脸错愕，看了看苏放，又看向秦羽菲，结巴道，“菲……菲儿，这……这位苏先生，真……真是来……来治病的？”

    “是……是的。”

    秦羽菲硬着头皮道，“苏……苏先生，医术不错。画画特意向我，推荐了他。”

    “这个……”中年女子听罢，面露迟疑。

    一句话，苏放太年轻了。

    怎么也不像是有本事的人！

    她不知怎么开口，道袍老者则是嗤笑一声，大声道，“医术不错，就敢来试试。小伙子本事不小，胆量更大吗！”

    “就是不知道，万一你把秦老的病，治的更严重了，你要怎么办？这个责任，你能负的起吗？”

    道袍老者眼中闪过阴霾。

    小小年纪，就敢和他抢生意，简直不知死活！

    道袍老者以前是个假算命的神棍。

    机缘巧合下，曾经得了一本残缺的茅山术，才有了那么一点神奇小手段。

    靠着这点小手段，他在驱魔辟邪这一行，越来越吃香。

    名气也越来越大。

    想请他出手，首先付一百万的出诊费！

    也就是，不管这个病，能不能治好，先拿出一百万来再说。

    没有一百万的，不好意思，我很忙！

    这个糟点，本来应该被人鄙视、辱骂的才对。

    可没想到，驱魔辟邪、神神鬼鬼这一行，越是古怪，越是受人追捧。

    道袍老者，因此名声更响亮。

    钱也越来越多，女人、车子、房子、金银首饰，要什么有什么。

    久而久之，造就了道袍老者表面和蔼，实则桀骜不驯、眼里容不得沙的性格。

    苏放一个毛头小子，也敢和他抢生意，真是无知者无畏。

    一般情况下，道袍老者最多嗤笑几句，苏放如果认怂，他也就放过了。

    可现在看秦羽菲的架势，苏放摆明是来和他抢生意的。

    这哪还得了！

    打压！必须打压！

    “我还真负不起这个责任。”

    苏放淡然一笑，“这不，正要向这位夫人，询问呢。”

    “当然，在这之前，还请道长先出手。说不定，不用轮到我，道长就已经把秦老治好了。”

    苏放嘴角微微上扬。

    “呵呵，看来小伙子，还挺有自知之明的吗。”

    道袍老者闻言，有些意外的看了眼苏放，满意道，“行，小伙子，你待会可要睁大眼睛看好了，贫道是怎么解决病人麻烦的。”

    说完，看向中年女子，询问道，“夫人，现在可以上去，给秦老治病了吗？”

    “可以，可以。”

    中年女子一呆，旋即反应过来，点头道，“道长这边请。”

    “嗯。”

    道袍老者甩了甩拂尘，踱步走向楼上。

    离开前，还看了眼苏放，目露满意神色。

    他本来想打压苏放，让苏放羞愤之下逃走。

    没想到，苏放很识趣，没有争抢着先出手，而是让他先来。

    这一下，道袍老者非常满意，因此，也就取消了找苏放麻烦的打算。

    都是赚钱，既然对手放弃，道袍老者也省得开口，影响自己形象。

    中年女子带着道袍老者，前往二楼。

    客厅里，秦羽菲忍着怒火，咬牙道，“画画，苏先生，你们放心，这个老道基本和之前的骗子一样，是来骗钱的。这次，我要给这些骗子一个教训。让他们长长记性，不是谁的钱，都能骗的！”

    “这个……”秦飞羽闻言，沉吟道，“这个道长，名气很大，在整个省内，都有目共睹，曾经解决过不少灵异事件，很多人服他。我也是托了爸爸的朋友，先付了一百万，才好不容易把他请来，他应该不是骗子。”

    “哥！”

    苏放面色平静，没说什么，秦羽菲却是脸庞涨红，又羞又怒。

    秦羽菲前脚刚说，要教训道袍老者。

    你秦飞羽后脚就跟上，说道袍老者，如何如何牛逼。

    拜托，这当面打脸，也不是这么打的啊！

    秦羽菲气急，狠狠握紧拳头。

    苏放见状，好笑同时，淡然道，“是不是骗子，待会就能知道了。走，我们也上去。”

    “画画、苏先生，我们这边请。”

    秦羽菲看也不看秦飞羽一眼，在苏放和童画前面引路，走上楼梯。

    秦飞羽先是错愕，旋即，摇了摇头，慢吞吞的跟在后面。

    四个人前后，进入秦羽菲爷爷、秦老的房间。

    恰好，秦老这会儿疲惫到极点，脑袋触碰枕头，睡了过去。

    他面貌憔悴，满脸苍白，头发蓬乱，眼袋重的能挂水。

    身子清瘦干瘪，仿佛一阵风就能吹走。

    苏放微微眯眼，开启“上帝之眼”，扫描他的全身，目光最后，定在了他的大脑位置。

    在秦老的脑部，有一缕阴暗的能量气息，缠绕不散。

    显然，这一缕阴暗气息，就是秦老病情的源头！

    当然，道袍老者还没出手，苏放即使发现了病因，也不打算开口。

    他想看看，这个道袍老者，到底有什么手段。

    “天灵灵，地灵灵，神鬼妖魔快显形，快显形……”

    只见道袍老者拿着一把桃木剑，嘴里念叨有余，手上挥舞桃木剑，在秦老的身上，来回移动。

    同时，另一只手，拿着一张黄符，夹在手指中间，不时旋转。

    当念叨完毕后，桃木剑凌空猛地一斩，手上黄符一挥。

    “嘭！”

    黄符突兀着火，无风自动，漂浮在桃木剑的周身。

    神奇的一幕，看的中年女子，和秦飞羽、秦羽菲、童画，以及守在房间里的一个魁梧保镖，顿时瞪大眼睛，一脸骇然。

    “这……这难道就是法术？”

    秦羽菲颤声道。

    “好，好，太好了，爸这下终于有救了！”

    中年女子捂住嘴巴，眼泪掉个不停。

    “厉害，太厉害了！”

    秦飞羽既兴奋又激动，“我说的，他是真的道士，怎么可能是假的？”

    这话声音很小，但苏放还是听在耳中，目光闪了闪，也不说破，强忍住不让自己笑出声来。

    厉害？法术？

    道袍老者这几手，如果就是法术，那法术也太廉价了！

    没错。

    老头这两下，确实动用了一些驱邪手段。但这种手段，太低级了。而且，还不完整，一看就是残缺的。

    也不知道袍老者，从哪学来的这么一点，糊弄人的本事。

    一般的祈福、辟邪，以道袍老者的这些手段，确实能起到效果。

    可以此，就想要祛除秦老大脑里残留的阴暗能量气息，做梦去吧！

正文 第457章 【小孩子过家家】

    苏放看热闹。

    道袍老者却是面露严肃，挥舞桃木剑，摆动燃烧的黄符，在秦老上空，来回转移。

    等黄符烧尽了，左手食指拇指，忽然并拢，点在秦老的眉心，口中再次不断念叨。

    念完，收回左手，右手持剑，沉声道，“秦老身上的邪气，已经被我压制住了。等我准备一些材料，再次施法，就能彻底祛除。”

    “好，好，麻烦道长了！”

    中年女子闻言大喜。

    “道长，你需要什么，尽管吩咐。”秦飞羽也满脸激动。

    秦羽菲没说话，一脸复杂。

    她既为秦老能救醒，感到高兴。又害怕因此事，被苏放不喜。导致和童画的关系，也变僵硬。

    毕竟，苏放既是童画的未婚夫，也是她请来的“医生”。

    不管哪个，苏放如果落了面子，她和童画的关系，都会受影响。

    正纠结中――

    “有鬼啊！”

    躺在床上的秦老，忽然一声尖叫，从床上惊恐坐起来。

    欣喜中的秦飞羽母亲，顿时一呆。

    激动的秦飞羽，也戛然而止。

    秦羽菲、童画、乃至魁梧保镖，满脸古怪，眼角余光，瞥向道袍老者。

    而道袍老者，脸庞通红，又羞又惊的看着秦老，眼睛里迸射怒火。

    糗大了！

    前一刻，他刚说很快就能彻底祛除邪气。

    下一刻，秦老就打脸，忽然醒过来，嘴里喊着“有鬼”。

    这前后戏剧性的反转，太特么尴尬了！

    只不过，在惊怒之余，道袍老者又充满疑惑。

    他刚才的动作，整个过程，都是按照以往的经验来的。

    在这之前，这几手露完后，基本能解决问题。

    这次居然不行，难道，秦老真被鬼上身了？

    道袍老者想到这里，脸色变了变。

    如果真有鬼，那他这点能力，根本对付不了。

    搞不好，还会赔上自己。

    念及此，道袍老者神色一正，沉声道，“秦老的情况，太过凶猛，这次是我失算了，等我回去后，准备齐全一点，再来治疗。”

    说完，抬步就要离开。

    “站住！”

    秦飞羽一声大吼，指着道袍老者，愤怒道，“你个骗子，想逃跑？我告诉你，今天你要是不把我爷爷治疗好，别想出这个门！”

    “怎么会这样，怎么会这样。”秦飞羽母亲失望之余，嘴里念叨不停。

    秦羽菲先是松了口气，旋即，附和秦飞羽，厉声道，“这位道长，你刚才可不是这么说的。现在病没治好，就想走，是不是说不过去啊？”

    “最重要的是，你还收了我的钱！”秦飞羽怒吼道。

    苏放没说话，只是看着道袍老者，目露戏虐。

    童画也不说话，看好戏的看着眼前这一幕场景。

    “什么骗子、钱不钱。”道袍老者硬着脖子，涨红脸道，“一百万出诊费，我又没强求。而且，我也说了，不管治不治好，这一百万都不退。是你自己当初心急火燎的送钱，要我过来。我过来了，但一时治不好，要等准备齐全再来治疗，很正常的一件事。这怎么成骗子了？你们这么污蔑我，小心我告你们诽谤！”

    “咳咳……”苏放没忍住，一阵咳嗽。

    诽谤！

    一个装神弄鬼的神棍，居然告人诽谤，太好玩了！

    道袍老者听到笑声，羞怒的瞪了眼苏放。

    他不这么说，不行啊。

    混“天师道长”这一行，名声最重要。名声丢了，他以后还怎么开业赚钱？

    不像武者，自身强大就行。

    道袍老者事实上就是个神棍，只是名气比较大罢了。

    “告我们？行啊，你去告啊！”

    秦羽菲气笑了，“本事不行，还想倒打一耙，去告吧，尽管去告！”

    “你……”道袍老者脸色涨红，双目喷火。

    “对，有本事就去告！”被怼的懵逼的秦飞羽，回过神，愤怒道。

    “别吵！”

    精神恍惚的秦老，这时一声大吼，“吵什么吵，不知道我很烦吗？啊！”

    “爷爷，你放心，我一定想办法治好你。”秦飞羽咬牙。

    然后，看向道袍老者，低喝道，“想要离开这里，先把我爷爷治好，不然，我打断你的腿！”

    “哼，我说了，这次准备不全，疏忽了，需要回去重新准备一下，做的充分一点，再回来治疗。”

    道袍老者沉声，硬气道。

    “那好，你说需要什么，我去帮你准备。”秦羽菲见状，询问道。

    “你们不行！”

    道袍老者脱口而出，“只有我才能准备，你们就算知道材料，也不知道如何处理。”

    “也就是说，你铁了心想白拿钱，却不干活了？”

    秦飞羽双目喷火。

    “我不是这个意思。”道袍老者还想解释。

    “把他给我拿下！”

    秦飞羽却忽然一声大吼，喊道，“给我打断他的双脚……不，还有双手！双手双脚一起打断！”

    “你，你不能这么做！”

    道袍老者慌了，哆嗦着往后倒退，“你们这是违法的，你们这是违法的！我……我愿意交钱，我愿意交钱！”

    眼看屋子里的那个魁梧保镖，向自己走过来，道袍老者立马跪了。

    不跪不行，他这点手段，糊弄人可以，吓唬人还做不到。

    大户人家摄于威名，才对他以礼相待。

    可一旦人家不怕他了，生气了，才不管那么多。

    虽然这种栽了的情况，很少见。

    但道袍老者这次就栽了！

    要想安好无恙的出去，只能掏钱！

    “还钱？行，交出两百万来，你才可以滚！”秦飞羽脸色一黑，低吼道。

    “什么？两百万？不是一百万吗？”道袍老者一听，急了，“你才给我一百万，怎么现在要两百万了？”

    “那是以防万一，你对我爷爷动了手脚，我爷爷如果出了事，不找你找谁？”秦飞羽义正言辞。

    苏放听的差点笑出声。

    这些二代三代，纨绔起来，一般人还真招架不住。

    道袍老者却要哭了，正要解释……

    “别吵了！都他娘的别吵了！”

    床上的秦老，忽然愤怒大吼，“滚出去，都给我滚出去！老子烦死了，你们还吵吵吵，想吵死我啊？一帮混……”

    “啊！有鬼，有鬼啊！”

    叫到一半，秦老猛地尖叫，身子蜷缩着，往墙壁上靠。

    憔悴、苍白的脸庞上，满是惊恐。

    “爷爷！”

    秦飞羽慌了神，继而，愤怒的看向道袍老者，“都是你！都是你！要不是你，我爷爷怎么会没睡觉，也发狂？”

    “不，不，不是我。”道袍老者身子再次后退，满脸恐慌。

    “这都是造了什么孽啊！”

    秦飞羽母亲长嚎，一个劲哭泣。

    秦羽菲同样愤怒，咬牙半响，面朝苏放，低头恳求道，“苏先生，我爷爷又发病了，还请您出手，帮一帮他。”

    唰！

    房间里的所有人，除了秦老外，其他人闻言，顿时齐刷刷扭头看向苏放，每个人神色各异。

    童画是自豪中带着一丝紧张。

    她知道苏放会治病，还是前段时间碰到孙卫剑，听对方无意中说起的。而且，苏放的手段，也确实颇多。加上和秦羽菲认识后，和秦羽菲聊的非常来。听秦羽菲担心爷爷，就忍不住开口，询问苏放，事后把苏放，介绍给秦羽菲。

    如果苏放真能治好秦老，那这件事，完美解决。可要是苏放治不好，她丢人就丢大了！

    秦飞羽既紧张又期待。

    他不认识苏放，如果苏放治好了爷爷，那自然最好不过。

    可要是治不好，甚至加深了秦老的病情，秦飞羽保不准自己会不会发狂。

    秦羽菲也是如此。

    苏放是童画介绍的，能不能行，很快就知道了。

    秦飞羽母亲和秦飞羽差不多，紧张又期待。不过，她快死心了。

    秦老一直不好，再这么下去，不用两天，整个人就会崩溃，变成疯子。

    与其看中苏放，还不如说是死马当活马医。

    魁梧保镖一直没说话，但看向苏放的目光中，多了丝期待。

    不为别的，能让秦羽菲以礼相待的人，绝对不简单！

    而道袍老者，既是庆幸，又是鄙视。

    庆幸秦飞羽不再逮着他不放，鄙视苏放一个年轻毛头小伙子，也敢大言不惭，救好秦老。

    道袍老者对自己的能力，还是很自信的。

    他都救不好，说明秦老的情况，真的很严重！

    就凭苏放，也能治疗好？

    别做梦了！

    道袍老者心中嗤笑。

    所有人不开口，看着苏放。

    苏放先看了眼道袍老者，淡然道，“道长，不继续？”

    “不了，不了，我……我学艺不精，对秦老的病，得深入了解一番，才能继续治疗，接下来，还是由你来吧。”

    道袍老者干笑一声，让开位置。

    “行，既然如此，我不客气了。”

    苏放咧嘴，上前几步，走到床头。

    蜷缩成一团的秦老，这会儿瑟瑟发抖，满脸恐惧，似乎正被什么东西吓唬着。

    苏放看了一眼，没有任何多余动作，直接伸出右手，放在秦老的脑袋。

    下一刻，真气外放，进入秦老大脑，施展《八荒困灵阵》。

    和之前在赖方瑜的体内，凝聚的小型《八荒困灵阵》一样。

    贴着秦老的脑袋，以真气凝聚超小型《八荒困灵阵》，包裹住其中的那一缕阴暗能量气息！

    精神闪电的威力太过恐怖。

    如果在秦老大脑里释放，保证连秦老的灵魂，也被劈的一干二净！

    秦老可不能死，苏放也不想杀他。

    因此，在施展《八荒困灵阵》，包裹住阴暗能量气息，往口鼻之间移动的时候，慎重再慎重。

    好在苏放修炼《基础御气术》，也有段时间了，对真气的控制，早已熟稔于心。

    这会儿，在移动过程中，一直控制的很好。

    房间里，静悄悄的，安静无声。

    所有人看着苏放，把手放在秦老脑袋上，就没了动作，一个比一个，神色怪异。

    秦飞羽握紧双拳，几次差点没忍住，跳出来怒吼。

    这特么的也算治病？

    测试体温呢！

    秦飞羽心中咆哮。

    秦飞羽母亲则捂住嘴巴，不让自己发出声。走到这一刻，不管苏放怎么救，她都认了。

    秦羽菲尽管疑惑，但理智的选择等待。

    童画紧张中，带着期盼。

    魁梧保镖同样将信将疑。

    唯独道袍老者，心中大笑不已。

    “什么治病，不过是小孩子过家家！这要是也能治好病人，我就从窗口跳出去！”

正文 第458章 【闹鬼】

    道袍老者心底嘲笑。

    苏放还没动静，保持原有姿势。

    谁也没发现的是，蜷缩在床上的秦老，慢慢的，慢慢的，不再颤抖了。

    一缕阴冷的气息，也在这时，从秦老嘴里钻出。

    苏放不动声色，将之控制在掌心。

    随后，又过了差不多三分钟，苏放才收回手掌，看向秦飞羽一行人，开口道，“没事了。接下来几天，多吃一些补身体的东西就行。他这几天，精气神消耗的都很大。”

    “好的，多谢苏先生！”

    秦羽菲闻言，恭敬感激道。

    “这……这就好了？”秦飞羽不信，看看苏放，又看看躺床上一动不动的秦老，面露疑惑。

    “爸，你感觉怎么样？”秦飞羽母亲直接扑到床上，小心翼翼看着秦老。

    怎么样？情况更差了呗！

    道袍老者心中嗤笑，把手放在脑袋上，一动不动，也算治疗、驱邪？

    特么的，要是邪气那么容易驱除，也不会有什么天师道长了！

    道袍老者一脸幸灾乐祸。

    也就在这时――

    “我怎么了？”

    床上，秦老忽然幽幽睁开眼，茫然的看向四周。然后，见着一脸愁容、红着眼睛的秦飞羽母亲，又看看秦羽菲兄妹，不由一愣。片刻后，疑惑道，“你们这是怎么了都？”

    “好，好，太好了！”

    秦飞羽母亲闻言，喜极而泣。

    “真的好了。”秦飞羽亦满脸激动。

    “爷爷，你终于好了，这次多亏了苏先生，要不是他，爷爷你的病，不知什么时候才会好。”

    秦羽菲一脸亢奋的上前几步，给秦老，介绍苏放道。

    童画没开口，仅是松了口气。

    成功了！

    我老公最帅！

    一出手，立刻就能治好！

    童画既兴奋又激动。

    魁梧保镖没想那么多，仅是一脸崇拜的看着苏放。

    然而，道袍老者却傻眼了。

    “不……不，这不可能，这不可能！”

    道袍老者身体僵硬，心中大吼，“这怎么可能？秦老的情况，没有真正的天师出手，怎么可能治的好？我不相信，我不相信啊啊啊！”

    只是把手放在脑袋上，放了半小时。

    秦老身上的病，就忽然变好。

    这不可能！

    道袍老者说什么，也不肯相信！

    老头不信，陷入抓狂。其他人则兴奋、激动不已。

    尤其是秦老听到，是苏放救了他，忙在秦飞羽母亲的搀扶下，哆嗦着坐起来，感激涕零道，“谢……谢谢苏先生，苏先生的大恩大德，我秦家没齿难忘，苏先生日后，如果有什么吩咐，尽管开口，就算要了我的这条老命，我也会拼命做到！”

    秦老真诚感激。

    这几天发生在身上的事情，只有秦老自己最清楚。

    一闭上眼睛，就能看见无数骷髅、厉鬼，尖叫着扑过来，抱着自己啃噬。

    那种不是真实，却堪比真实的折磨，秦老快要疯了。

    他根本不敢睡，一睡就是可怕的噩梦。

    但人不睡怎么行？

    尤其是他这个七十多岁的老头，精神本就不怎么好。

    结果，就是一天比一天痛苦，一天比一天抓狂。

    有时候，秦老甚至恨不得拿刀抹了自己脖子算了。

    只是，他怕，他怕死了后，也摆脱不了这个噩梦！

    直到前一刻，苏放缓缓将阴暗气息，裹挟着逼出体内后，他才慢慢感觉到，自己的身体，重新回到自己身上。

    这一场噩梦，终于走到了尽头。

    为此，对苏放，秦老现在抱以最狂热的崇拜。

    人越到老，越怕死。

    秦老退休之前，是省里的四号。论地位，论人脉，在省城政界很高。有他在一天，秦家就能多安稳一天。

    秦羽菲兄妹的父亲，现在在江南省省城下面的一个地级市，担任一哥。

    如果秦老活着，最多两年，就能进入省里。如果秦老死了，那再过十年，也不一定能进省城！

    苏放救了秦老，等同于保全了秦家。这让秦老，如何不感激。

    他的这个表现，看在秦飞羽眼里，秦飞羽感慨之余，也满心欢喜。

    而秦羽菲，则满脸兴奋。

    “免了，我比较感兴趣的是，你大脑里的邪气，是从哪得来的？”

    苏放淡然道，“这种层次的邪气，绝不是从坟头路过，就能沾染上的。”

    现在还在他掌心的那缕阴暗气息，可以说非常邪门！

    “邪气？”

    秦老先是一愣，旋即反应过来，恐惧道，“没错，我身上肯定沾染不干净的东西了。那邪气，不出意外，应该是从工地上来的。”

    “工地？”苏放眼睛一亮。

    “我想起来是怎么回事了！”

    听到工地，秦羽菲恍然醒悟，接过话题，说道，“是这样的，苏先生。我们秦家有一家地产公司，前段时间，接手了一块地，投入改造，准备建成小区。”

    “可没想到，那个工地刚开工半个月，就闹鬼。当时，我们以为是工人偷懒，故意要挟。我妈安抚没用，爷爷生气之下，不顾身体，跑去亲自试验。回来后，一开始也没事。可后面就突然发病，一直不敢睡觉。”

    “之前，没有想到工地，现在想想，只有那个地方，才会让爷爷忽然得病。因为爷爷出了事，工地我们也暂时封了。外人才不知道，那里的情况。”

    “没错。”秦老点头，恐惧道，“工地那里，肯定有问题！”

    秦老之前身体很健康，虽然七十多了，但一直坚持锻炼，早上打太极拳，晚上修不动禅。身体机能，调节的非常好。

    这种情况下，听到自家公司的工地闹鬼，说什么也不信，亲自去了一趟。

    没想到，就此得病。

    “这样啊。”苏放没什么表情变化，沉吟片刻，开口道，“源头既然是工地，那就带我去工地看看。”

    “现在吗？”秦羽菲询问。

    “嗯，现在。”苏放点头。

    “好。”秦羽菲闻言，应道，“我这就安排。”

    说完，转身走出房间。

    苏放跟在后面，童画也起身离开。

    秦老见状，忙喊道，“苏先生，千万要小心，那块地非常诡异！”

    “嗯。”

    苏放点了点头，出了房间。

    道袍老者看见眼里，忙跟在后面。

    “站住！”

    秦飞羽一声低吼，拦住他去路，黑脸道，“你个骗子，不交出钱，别想离开这里！”

    “我……我交，我交！”

    道袍老者无奈，不得不低头，乖乖交出已经收了的一百万出诊费。

    ……

    这边。

    苏放在秦羽菲的带领下，和童画一起，前往省城西面，靠近郊区的一片荒地。

    荒地四周，搭建了一圈围墙，不让人看见里面情况。

    入口大铁门合拢，只有一个老头，在门口附近搭建的简易钢板房里，负责看守。

    苏放三人到来，老头很咤异。

    但也没说什么，有秦羽菲在，恭恭敬敬的打开大门。

    此时，已经是晚上九点多。

    大铁门打开的刹那，一阵阴冷的寒风，猛地从里面吹出！

正文 第459章 【世外高人】

    “呼！”

    阴风扑面。

    秦羽菲登时打了个寒颤，背后凉飕飕的。

    童画也不由自主的缩了缩身子，靠近苏放。

    “苏……苏先生，就在……就在那边。”秦羽菲哆嗦着，指向荒地的东边，已经打了一半地基的区域。

    “嗯。你和画画，留在外面，我自己进去就行。”苏放一边走，一边说道，“另外，待会不管听到什么，都不用进来。”

    “是，苏先生！”

    秦羽菲恭敬应道。

    “小心点。”童画关心道。

    “放心。”苏放笑了笑，走进大门。

    童画又在原地，等了一会儿，才和秦羽菲，退出大门。

    秦羽菲示意老头重新关上大铁门。

    老头奇怪归奇怪，但也没说什么，按照吩咐做。

    “铛！”

    大铁门重重合上，发出闷响声。

    偌大的空地上，顿时间，只有苏放一个人。

    阴冷的寒风，在空地上方席卷，拐着弯，变化各种形状。

    时不时的，还伴随着一阵阵“呜呜”的诡异声响，让人不寒而栗。

    也就苏放，面对这个死寂、阴森的地方，不动声色，反而笑道，“有趣，那么浓郁的阴煞气息，居然徘徊不散，看来这地底下，埋藏的东西，了不得啊。”

    苏放说着，走向地基打了一半的工地。

    离的近了，空气中的阴气、死气、煞气，越发澎湃，几乎可以实质化，缠绕在苏放周身，想要进入苏放体内。

    苏放随手一挥，外放真气，罩住自己周身，抵挡阴煞死气的入侵。

    而后，走到工地边缘，环顾四周一圈，发现除了阴煞之气，其它东西并没有。打了一半的地基，也很平常。

    源头不在这？

    苏放好奇，沿着工地周围，走动起来。

    走着，走着，忽然、心有所觉，开启“灵目”，重新扫视整个工地。

    这一下，总算发现了异动的源头。

    一个阵法！

    覆盖整个工地，甚至小半区域荒地的一个阵法。

    阵法纹路很奇特，看似图形，却又像一男一女，交缠在一起，形成阴阳鱼的姿态。

    尽管没有启动，但无时无刻不给人一种邪异的错觉。

    苏放凝视中，按照阵法的纹路，在大脑里展开模拟运行。很快，得出一个结论。

    这个阵法有问题！

    目前为止，地上的阵法，不仅没开启，还只是处于吸收能量状态。

    也就是，吸收空气中的稀薄灵气！

    这些灵气被阵法吸收，使得阵法拥有了隐匿的功能。

    除了把阵法本身的纹路，给隐藏起来，还带着将荒地下面的死人坑，也给遮挡住！

    是的，秦家地产公司，所承包的这块荒地，地底下五米左右，掩埋了至少七八十具尸骨！

    这是苏放停止“灵目”的运行，开启“上帝之眼”看到的画面。

    秦老大脑里的阴暗能量气息，就是来自这个死人坑。

    死人坑里的尸骨，至少存在七八十年了。不出意外，应该是抗战时期发生的事情。

    所以，苏放没有追究尸骨的生前，而是对遮掩这一切的阵法，颇为感兴趣。

    是什么人，把一个古怪阵法，布置在死人坑上面？

    难道仅仅只是为了遮掩死人坑？

    苏放好奇。

    他“看”的仔细，又在大脑里推演了一番。发现这个阵法，除了遮掩死人坑之外，还有一个作用，那就是抑制！

    抑制死人坑里的阴煞死气，从地底泄露喷发。

    因为灵气的复苏，死人坑里的阴煞死气，非常浓郁，一旦爆发，将影响方圆数百米的区域！

    被阴煞死气笼罩的区域，人人发狂，恐惧如鬼。

    那时这片地盘，说是“鬼蜮”也不为过！

    布置阵法的人，似乎就是算中了这一点，不怕其他人泄露，将阵法继续维持。

    因为一旦阵法被破，地下的死人坑，便会爆发！

    “计谋不错，就是不知道，是什么人干的？”

    苏放好奇。

    这件事，摆明了有阴谋。只不过，阵法的具体作用，苏放暂时没推演出来。毕竟，没有开启的阵法，很难发现端倪。除了本身，就对阵法有研究的人，才能看出一二。

    苏放身边，也就左修有这个能力。可惜，左修不在省城。

    为此，苏放唯有自己慢慢推演。

    ……

    同一时间。

    工地外面。

    童画和秦羽菲，各自倚着车子，静静等待。

    秦羽菲几次开口预言，都是话到嘴边了，又吞回肚子。

    还是童画忍不住，没好气问道，“你怎么了？想说什么，直说就行！”

    “我……我这不是紧张，怕影响你吗。”秦羽菲苦笑道，“谁能想到，你未婚夫那么厉害。感觉就像一个世外高人，严肃起来，我大气都不敢喘一下。”

    “那是。”童画闻言，喜色笑道，“我老公可厉害了，他身上发生的事情，你不知道的多着呢。”

    “得，说你胖，你还就喘上了。”秦羽菲翻了翻白眼，叹气道，“也不知道，你老公在里面怎么样了。这个工地，搞不好，就是一个阑尾工程。”

    “放心，我老公他肯定能解决完好。”童画骄傲道，“这世上，哪有什么鬼吗，也就……”

    “嗷~！”

    一记野兽狂躁的低吼声，蓦然从童画的左边肩膀上响起。

    大白隐形的身子，突兀显现而出。放光的眼睛，死死盯着童画身后方。

    “这……这是什么？猫……猫吗？”

    秦羽菲看呆，一脸懵逼。

    童画肩膀上，居然凭空出现了一只白色的小猫！？

    相比起来，童画却是身体一紧，转身看向身后方的无人公路，凝视远处的黑暗区域。

    “有情况！”

    童画拿出手机，准备通知苏放。

    今天有苏放相陪，夏宝宝、夏贝贝，这对双胞胎姐妹花，才没跟在童画身边。

    然而，小兽大白，一直待在童画肩膀上，贴身守护，隐形起来，大部分人都不知道。

    只有发现危险时，小兽大白才会显现，发出低吼声，以示警告。

    童画对此，已经有经验。

    在秦羽菲还在吃惊大白的时候，她第一念头，就是告诉苏放。

    然而――

    “嗖！”

    啪！

    童画手机刚拿出来，就被远处射来的一枚硬币，打飞掉。

    “两位美女，你们在这里，是等哥哥我吗？”

正文 第460章 【不单纯】

    一个留着齐肩长发，两只耳朵上都戴着一个大耳环的青年男子，抖动着身子，摇摇晃晃，从公路边上的角落里走出。

    在他身后，跟着两名气血旺盛、气息狂躁的大汉。面无表情，亦步亦趋。

    青年男子摇晃着身体，一边向童画、秦羽菲两人走来，一边咧嘴，怪笑道，“长夜漫漫，如果有两位美女相伴，那就是一件不可多得的幸事啊。自我介绍下，本人董旋，不是董璇，不知两位美女贵姓啊？”

    “董旋？没听说过，你是什么人？为什么要打掉我的手机？”童画忌惮的凝视青年男子，做好让大白出击的准备。

    秦羽菲这会儿，也回过神，看着青年男子，皱眉道，“省城姓董的，貌似没几个有名，你究竟是谁，想干什么？”

    “想干什么？哈哈哈，那就要问这位美女了。”青年男子、董旋咧嘴，看着童画，眼中闪过异色，“你们两位大美女，晚上不去其它地方嗨皮，在这里干什么？”

    “这是我家的工地，你说我在这里干什么？”秦羽菲没好气道。

    “你家的？”青年男子、董旋一愣，继而，想起什么，恍然道，“你姓秦是吧？哎呀呀，原来是秦姑娘，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识自己人。秦美女，你好，我董旋确实不出名，但也不是无名小卒。如果秦美女，对我感兴趣。那不妨，我们找个地方，好好聊一聊，怎么样？”

    “不好意思，我没兴趣。”秦羽菲冷然应道，“我们在这里干什么，你管不着。你要聊，找别人去聊吧。我们不伺候了，画画，我们走！”

    说罢，招呼童画先上车。

    “慢着！”

    青年男子、董旋，脚尖一点，“嗖”的一声，冲到秦羽菲身旁，伸手按住车门，不让秦羽菲行动。

    旋即，扭头看了眼童画，怪笑道，“两位美女，这时候走，路上怕是有危险，还是留下来，陪我说话，比较安全。”

    “不用了。我们自己会走。”秦羽菲后退着，靠向童画。

    童画漠然着脸庞，凝视青年男子、董旋，冰冷道，“你到底想怎么样？”

    “不怎么样。就是想知道，刚才进去的那个人是谁。另外，麻烦两位美女，跟我走一趟。”

    青年男子、董旋挠头，懒洋洋道。

    “跟你走？不可能！”

    秦羽菲抢先道，“我是秦家的人，你敢动我，小心吃不了兜着走！”

    “哈，我说了，我知道你是谁。但这件事，和你是谁没关系。你不肯走，可由不得你！”

    青年男子、董旋，说到最后，变了脸色，冷喝道，“上！把她们两个，都给我带走！”

    “是！”

    站在边上的两个大汉，瓮声应道。话音落下，各自瞄准一个人，向秦羽菲、童画，凶狠的扑过去。

    “不要过来！”

    秦羽菲尖叫，身躯连连倒退。

    “吼！”

    童画没叫，肩膀上的大白，却是突兀跳起，闪电般在空中划过。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    一连串异响声中，向童画扑过来的大汉，整个人陡然四分五裂，鲜血喷洒，一块块碎肉混杂五脏六腑，掉落一地。

    血腥恐怖的一幕。

    把扑向秦羽菲的大汉，看傻了！身躯控制不住的颤抖，僵硬在原地，一动不敢动！

    秦羽菲瞪大眼睛，捂住嘴巴，目光中尽是惊恐。

    童画脸色惨白，却没有了畏惧，抱着飞回来的大白，死死盯着青年男子、董旋。

    青年男子、董旋，脸色铁青，双目喷火，直勾勾凝视童画，咬牙半响，低吼道，“你是谁？”

    快，太快了！

    大白虐杀大汉，只用了一秒钟不到！

    那么快的速度，那么恐怖的杀伤力。小猫形态的大白，摆明了不是普通动物。

    身为大白的主人，童画又是什么人？

    青年男子、董旋，想到这里，第一次正视起了童画。

    比起秦家大小姐的秦羽菲，一脸无害的童画，更让他感到忌惮。

    “她是谁，不重要。重要的是，你是谁？”

    一个声音忽然响起。

    “谁？”

    青年男子、董旋，身体一僵，扭头看向身后。见着一个气质脱凡、帅的一塌糊涂的男人。

    “你是谁？”

    青年男子、董旋，低吼着嗓音，喝声问道。双目之间，满是慌乱。他发现事情，越来越不受他控制了。

    “老公！”

    童画欢呼，向苏放扑过去。

    苏放本来在工地里推演阵法，突然听到秦羽菲的尖叫声，当机立断，施展《千重分光术》从里面出来。

    整个过程，快到不可思议。

    青年男子、董旋，根本没看见。

    此刻，抱着童画，苏放拍了拍大白的脑袋，以示奖励，而后，凝视青年男子、董旋，再次开口道，“给你一次机会，说清楚你的来历。”

    “呵呵，你让我说，我就得说啊！你以为你是谁？”

    青年男子、董旋硬着脖子，低吼道。

    “上，给我弄死他！”

    青年男子、董旋，指挥僵硬不敢动的大汉。

    后者脸庞铁青，目露悲愤。

    马勒戈壁的，明知道童画怀里的小猫，恐怖无比，还让他出手，这不让他送死吗？

    大汉憋屈、不甘、无奈，一点点移动身子，走向苏放。

    “给你机会，你不要。行吧，既然如此，我成全你。”苏放无视大汉，摇头之际，眼中精光一闪，对青年男子、董旋，施展“催眠术”。

    “谁让你守着这个工地的？”苏放凝视询问。

    “梁……梁总。”青年男子、董旋，身子一僵，麻木回答道。

    “梁总？这个‘梁总’是谁？”苏放再次询问。

    这诡异的一幕，秦羽菲和大汉，看在眼里，满脸的惊恐。

    童画尽管吃惊，但没怎么表现。

    “梁总就是梁坚。”

    青年男子、董旋，麻木回道。

    “梁坚？梁泽豪的父亲？天湖大厦的幕后地产集团、剑影集团的老总？”

    童画闻言，惊呼道。

    “天湖大厦？”苏放听罢，也颇为意外，“这梁泽豪，就是追求你不成，然后撕毁合约的那个天湖大厦经理？”

    “对！”

    童画凝重回答道。

    她不是笨蛋，意识到这件事，非常不简单！

    梁坚一个外省的地产集团老总，居然派人看守秦家承包的这个“闹鬼”工地？

    摆明了目的不单纯，有阴谋！

正文 第461章 【汪！】（求推荐票！）

    苏放也没想到，无意中的一次出手帮忙，会碰上这种事。

    那剑影集团，在这片荒地上，布置诡异阵法。目的是什么，不得不让人好奇。

    “你们知道工地下面，是一个‘死人坑’？”

    思索间，苏放再次问道。

    “知道。”董旋麻木回答。

    “死人坑？什么死人坑？”秦羽菲忍住惊骇，开口询问。

    “哦，就是你们承包的这片荒地地底下，有一个抗战时期留下的死人坑，人数有七八十，你爷爷的病，就是因为这个死人坑释放出的阴煞死气，侵入大脑，才产生的。”

    苏放解释了一句。

    秦羽菲却听呆了！

    荒地地底下，有一个人数在七八十的死人坑？他们做梦也没想过，这片荒地会是死人坑！

    童画也吓了一跳，本能的靠近苏放。

    死人坑？

    还是抗战时期留下的死人坑？这要是真闹鬼，也说的通啊！

    两个人被吓着，一时间，忘了其它。

    苏放没有安抚，再次问道，“你们在工地上布置的阵法叫什么？”

    “不知道。”董旋麻木回答。

    “不知道？”苏放皱眉。

    没想到，董旋在这件事上，居然不知道。

    “具体功用，也不知道吗？”苏放不死心，继续询问。

    “不知道。”董旋呆滞回答。

    好吧！看来你不是核心成员，只是一个外派的跑腿小弟！

    苏放无奈，在心底叹了口气。

    “梁泽豪知道这件事吗？”想了想，苏放从侧面询问。

    “知道。”董旋愣愣回答。

    “那行，你可以走了，记住，你是一条狗，不咬人的狗！”

    苏放眼中精光四溢，对着董旋挥了挥手。

    “汪汪！”

    董旋顿时犬吠，整个人趴在地上，一边叫，一边四肢朝地的跑到公路边，抬起右腿，进行撒尿。

    结果，因为穿着裤子，全都撒在裆裤里面。

    董旋对此没反应，放下右腿后，扯着湿漉漉的裤子，继续四肢朝地，一边犬吠，一边跑向远处。

    欢快的一幕，看的秦羽菲和童画，乃至僵硬不动的大汉，全都傻眼了！

    就是听到动静，偷偷从简易钢板房里，露出一个脑袋的看大门老头，也张大嘴巴，目瞪口呆。

    把人变成狗？

    这怎么做到的？

    现场一片寂静。

    忽然――

    嗖！

    僵硬不动的大汉，转身就跑。

    一个同伴死的只剩下满地碎肉块，领头的老大，突然变成狗。

    他再待下去，天知道会怎么样！

    跑！

    用力跑！快点跑！

    可惜，他仅跑出去十米，就被一股无形力量禁锢住，停在原地，一动无法动弹。

    “你跑什么？”

    苏放松开童画，慢步走到他面前，咤异道，“我还没说什么，你就跑，你觉得，你能跑的了吗？”

    “饶……饶命……”大汉涨红脸，憋气的吐字，求饶道。

    “放心，我不杀你。”苏放听在耳中，笑道，“杀人是犯法的，我们是良好公民，怎么能做这种事？”

    大汉，“……”

    你是不杀人，可你特么的比杀人犯还要恐怖！

    一刀杀了，固然不甘，然而，总比变成狗一样，受尽屈辱来的好！

    想到这里的大汉，哆嗦着，开口求饶道，“我……我……”

    “你知道‘剑影集团’的秘密？”苏放见状，询问道。

    大汉一呆，旋即，勉强的摇了摇头。

    “那你知道这个工地上的阵法，是什么阵？”苏放又问。

    大汉再次一呆。

    “看来你什么都不知道。”苏放摇头，眼中精光绽放，开始“催眠”，“所以，不好意思，你也得和刚才的那个董旋一样，当一段时间的狗吧！嗯，看你长的人高马大，你就当‘哈士奇’吧！”

    啪嗒！

    打了个响指。

    苏放目光恢复正常，大汉却变的不正常，瞳孔稍微放大，舌头从嘴巴里伸出。不断喘气，口水直流。

    “汪！”

    大汉叫了一声，然后，四肢着地，冲着秦羽菲、童画，欢快的叫了三声，扭头追着董旋而去。

    老远的，还能听到两个独特的犬吠，从夜空中传来。

    公路边上。

    秦羽菲、童画，呆愣半响，才哭笑不得的回过神。

    “老公，你至于吗。”童画满脸无语。

    秦羽菲也不知说什么好了，张嘴好一会儿，叹气道，“看来这个工程得废掉了。”

    地下有个死人坑，哪怕是房子建好了，也没人会买！

    “废不废，现在都为时尚早。这件事，你们秦家不用管，也管不了。我同样不会插手。要头疼，让特事局去疼吧。”苏放咧嘴笑道。

    不管那剑影集团有什么阴谋，都和苏放没关系。

    不过，既然无意中发现了这件事，那苏放不介意，把事情捅到特事局那里去。

    “特事局？”

    苏放话音落下，童画一脸疑惑，不解道，“政府机构里面什么时候，有‘特事局’这么一个部门了？”

    “这个啊，特事局不是普通的部门，现在才刚成立不久，知道的人不多，过段时间，应该就会大力宣传，让全国人民知道了。”

    苏放解释道。

    “是吗？”童画半信半疑。

    秦羽菲皱眉，思索道，“苏先生说的‘特事局’，我好像听谁说过，好像……好像是一个什么部门来着？”

    “不用急，现在不知道，过段时间，你们都会清楚的。”苏放笑了笑，走回车里，让童画上车，准备回去。

    秦羽菲见状，只好也一起回去。

    变成狗的董旋和大汉，苏放在他们大脑里留的印记，可以持续半个月左右的时间。

    那么长时间，应该足够特事局，解决工地上的阵法，以及剑影集团了！

    为此。

    翌日上午。

    苏放开着悍马，来到江南省特事分局在省城的办公地点。

    一幢靠近郊区的新建成大楼里！

    苏放停好车，走进大门，刚踏足大厅里的地砖，迎面忽然走过来一个熟悉的身影。

    “是你？”

    “是我。”苏放略感意外，看着来人，抬手打招呼道，“好久不见，你……”

    呼！

    一蓬蓝色的火焰，骤然从对面人的身上，凭空冒出，闪电凝聚形成一杆长枪，带着冰冷的气息，直冲苏放面门而来！

正文 第462章 【再见宫雪妃】

    “搞什么鬼？”

    苏放眉宇一挑，真气闪电凝聚，对着冲过来的蓝色火焰长枪，一拳打出。

    轰！

    空气炸响，无数劲气翻滚，肆虐当场。

    只见一头由真气组成的猛虎，张牙舞爪，咆哮怒吼着，一口吞吃掉蓝色火焰长枪。

    “宫雪妃，你干什么？”

    苏放沉着脸庞，凝视对面的人，低喝道。

    没错，出手的不是别人，正是苏放之前打过交道的宫雪妃！

    虽然苏放不解宫雪妃，为什么对他出手。

    但更好奇，宫雪妃身上发生了什么事。

    因为宫雪妃体内的那道似冷似热诡异能量，这会儿已经消失不见了！

    取而代之的是一团充斥全身上下的磅礴气息。

    这股气息，冰冷、死寂，却有炽烈、燥热，带着极强的毁灭味道。

    “冰系异能？”

    苏放摇头。

    宫雪妃身上的气息，绝不是冰系异能，那么简单！

    “干什么？你害死李教授他们，还有脸出现在这里，你说我干什么！”

    宫雪妃冰冷开口，话音落下，身体四周立即浮现一根根锋利尖锐的冰锥。

    冰锥很独特，除了如同利箭一般，可以洞穿巨木岩石外，周围还包裹着一簇簇蓝色的火焰，在虚空中不断跳动燃烧，泛起一片片涟漪。

    “等等！”

    苏放伸手，快速开口道，“你说我害死李教授他们？有证据吗？还有，李教授他们死了？怎么死的？”

    “不是你，还有谁！”

    宫雪妃面无表情，身体四周漂浮着的冰锥，整齐射出。

    “……妈卖批的，这都是什么事啊！”

    苏放无语了。

    面对破空飞来的冰锥，没有躲闪，真气外放，凝聚形成拳印，一连三拳打出。

    “饿虎扑食！”

    “鹰击长空！”

    “蚂蚁撼天！”

    轰！轰！轰！

    沉闷的爆响声，接连不断传出。

    先有真气猛虎，再是真气苍鹰，最后真气巨蚁。毫不停息的三大拳印，迎面怼上冰锥。十秒钟不到，就把所有冰锥给尽数打碎，掉落一地。

    “不是你，还有谁！”

    宫雪妃看在眼里，越发愤怒，身子站在原地不动，一股无形气息，从体内轰然喷发，控制掉落在地上的碎片，重新漂浮而起。

    “唰啦啦！”

    无数碎冰渣，连成一片，恍若银河倒挂，在半空中盘旋舞动，绽放璀璨光芒。

    “唳~！”

    “唳！――”

    一记清脆、尖锐、震颤灵魂的鸣叫声，响彻整栋大楼。

    盘旋飞舞的碎冰渣，居然在空中，诡异的凝聚形成一只大鸟。

    周身一簇簇蓝色火焰缠绕，好似火焰巨鸟。

    凤凰！

    这是一只形似凤凰的冰蓝色火焰巨鸟，展翅五米，体态悠长，晶莹剔透的火焰躯体，燃烧虚空的同时，在宫雪妃的头顶上空，盘旋飞舞，所绽放出的光辉，美轮美奂，炫目四方。

    呼！呼！呼！

    破风声乍起。

    宫雪妃体内，突兀钻出四道蓝色火焰，冲天而起，盘旋舞动中，融入火焰巨鸟，壮大身躯。

    同一时间，一股博大浩瀚的恐怖威压，滚滚荡荡，铺天盖地，席卷大厅。

    苏放眼睛看直了。

    “我……我勒个去，这是什么能力？”

    他能清晰的感应到，宫雪妃此刻就像一个炸药桶，身体内部，那种既冰冷又炽烈的气息，浓郁到极点。

    头顶上空，盘旋飞舞的冰蓝色火焰巨鸟，更是有着和先天生命一样的可怕威压！

    宫雪妃不是博士吗？怎么会突然拥有如此强大的力量？

    苏放惊疑。

    见宫雪妃又要攻击，忙大声喊道，“住手！我说了，李教授他们，不是我杀的！你就算要找我报仇，也得拿出证据来！”

    “证据就是你当初骗了我们所有人！”

    宫雪妃冰冷开口，声音冷的不带一丝感情。

    “我……”

    苏放无言以对，在冰山岛的时候，他确实对所有人施展了“催眠术”，有欺骗嫌疑。

    但凭这一点，便断定是他杀了人，那就太扯了！

    这个黑锅，苏放可不背。

    苏放甚至不知道，李教授他们已经死了！

    话说，李教授他们不是已经回到地表了吗？怎么会全死了？

    苏放疑惑之际，身形往后撤退。

    到不是他怕了宫雪妃，尽管宫雪妃展现出的实力，可以威胁到先天。但苏放想打败她，还是可以轻松做到的。

    问题是那样一来，苏放自身的实力，就得暴露了。

    特事局的这栋办公大楼，也别想再安稳的耸立！

    好在这时――

    “住手！！！”

    一声粗犷洪亮的大吼，蓦然炸响。

    吼声震动，由上而下，围绕整个大厅，盘旋激荡。

    宫雪妃头顶上空，正准备攻击苏放的冰蓝色火焰巨鸟，庞大身躯猛地一顿，停止下来。

    “住手！宫雪妃，你给我住手！”

    伴随气急败坏的喝声，一名气息刚硬、气血旺盛，身材健壮的中年男子，沿着大厅右边角落的螺旋楼梯，自上往下，飞快跳落，来到大厅。

    中年男子身后，十几道身影，沿着螺旋楼梯，飞快往下跑。

    各个楼层的走廊上，则围满了看向大厅的人群。

    “宫雪妃！我叫你住手！李教授他们的死，和任何人都没关系！你再缠着这件事不放，我就告诉你爷爷，让你爷爷惩治你！”

    中年男子双目喷火，对着宫雪妃，大声喝道。

    宫雪妃沉默。

    冰冷的眼眸，直视苏放，半响，漠然道，“真不是你干的？”

    “……真不是我干的！”

    苏放无力道，“我吃饱了撑着，杀李教授他们。虽然我当初是骗了你们，但对你们从没有过恶意。而且，在山沟里行走时，我还救了不少人。这点，你不能否认吧？”

    何止在山沟里救人。

    后面冰蝎子大军蜂拥而出时，是苏放施展神通：飞天遁地，把李教授他们，一个个冲上地表！

    要不是苏放，李教授他们早死了。

    不过，这些事发生时，宫雪妃已经变成冰雕，没了意识。

    苏放说了，也没意义。

    宫雪妃现在发狂，怀疑他杀了李教授一行人。

    显然，李教授等人身死，是事后发生的事情！

    后面究竟发生了什么？

    苏放也想知道啊！

正文 第463章 【胡中世】

    宫雪妃沉默。

    苏放在冰山岛时，确实救了不少人。这点，无法否认。

    只是，不是苏放干的，还有谁？

    在冰山岛上后面发生的事情，宫雪妃没有一点记忆。但醒过来后，却发现当时和她一起的李教授等人，全都死了。只有一个杨教授，还活着。而且，也受了很大刺激，变的沉默寡言，不管外人说什么，都没反应。

    这让宫雪妃抓狂。

    她想来想去，只有苏放的嫌疑最大。可惜，苏放消失了。

    任凭宫雪妃怎么寻找，也找不到人。

    醒过来后，就发现自己拥有强大力量的她，便把主意，打到了特事局身上。

    这个新成立的特殊部门，权利大的惊人，调查一个人，比警察强多了。

    于是乎，宫雪妃赶来江南省特事分局，没想到，她刚拜托完特事局的江南分局局长，迎面就和苏放碰了个正着。

    苏放否认杀人，她也没证据，甚至没有苏放杀人的动机，这让她不由地陷入了挣扎。

    半响，心中叹了口气，冰冷道，“希望你说的是真的！”

    话毕，头顶上空飞舞的冰蓝色火焰巨鸟，“嘭”的一声，分裂开来，化作无数碎片，掉落在地。一簇簇蓝色火焰，在空中盘旋，舞动着钻回宫雪妃的身体。

    看也不看苏放一眼，宫雪妃带着冰冷的气息，快步走向门口，消失在拐弯处。

    “呼――”

    望着宫雪妃远去了，一脸铁青的中年男子，才吐出一口气，转过身，看向苏放，微笑道，“不好意思，让苏门主见笑了。小妃她本意不坏，只是最近钻了牛角尖，一门心思想着报仇，冒犯苏门主，还望苏门主见谅。”

    “客气了。宫博士的行为，我能理解。不过，我也很好奇，李教授他们是怎么死的？”

    苏放疑惑道。

    “这件事，说来话长，苏门主请随我来，到我办公室详谈。对了，忘了自我介绍，鄙人胡中世，目前添为江南特事局的局长。”

    中年男子微笑着，请苏放走向电梯。

    “原来是胡局长，在下百兽门、苏放。”苏放笑着回应。

    “哈哈，苏门主的大名，我如雷贯耳，今天一见，果然非比寻常，让人钦佩。不怕苏门主笑话，小妃的实力之强，我们江南特事局目前没有一个人，能够胜她，哪怕是打平！”

    中年男子、胡中世，一边走一边叹气道。

    “是吗？”苏放附和道，“我第一次见宫博士，她还是普通人。怎么突然间，就变的那么厉害了？难不成，宫博士觉醒了冰系异能？”

    这点，苏放确实很好奇。

    宫雪妃的强大，一般武道宗师，还真奈何不了。

    虽然她不是先天境界，但却拥有着威胁先天高手的力量！

    一个普通人，一夜之间大翻身，成为绝顶高手。

    怎么做到的？

    难不成，宫雪妃天生如此？现在那么强，是因为炼化了之前体内的那股怪异能量？

    苏放百思不得其解。

    “不知道。”胡中世闻言，苦笑道，“不仅我们不知道，小妃自己也不清楚，究竟发生了什么事。按照她的说法，她一觉醒来，就有了现在的力量。”

    “得，那看来还真是‘异能’。”苏放咧嘴。

    异能不同于武道、修士，只需一朝觉醒，就能拥有可怕的力量。

    当然，像宫雪妃这样的，还是很罕见。

    “小妃的情况，可以说是‘异能’，也可以说不是。”胡中世边走边说，“具体情况，还得她愿意配合，进行深入研究。不过，苏门主也看见了，现在的她，一门心思想着报仇，哪有耐心以及时间，配合我们研究。”

    “事实上，李教授他们的死，我们已经从杨教授那里得知了。”

    这会儿，两人已经来到办公室，胡中世也就不再隐藏，讲诉道，“李教授他们都是被恐怖分子杀的，那些恐怖分子，事后，则被小妃杀了。连带着，几个受伤的士兵，也被她误杀。当时的小妃，据杨教授说，冰冷的就像机器，没有一丝感情。我们不告诉小妃这件事，就是怕她受不了，而自怨自艾。”

    “原来是这样。”苏放恍然。

    事情经过，居然是这般。恐怖分子杀的。这么一来，确实能解释的通。

    那些恐怖分子，目的应该是想得知冰山岛中心的情况。李教授一行人不告诉，所以被射杀。

    至于宫雪妃突然“觉醒”异能，只怕纯属“意外”！

    想到这里，苏放点了点头，开口道，“确实最好不要告诉她。”

    异能觉醒时，失去意识，而杀了周围的人。这种事，发生的不少。

    苏放尽管没亲眼见过，但之前听孙正河提过。

    宫雪妃的情况，只能说还算好的。毕竟，以她的实力，如果大开杀戒，那不知要死多少人。

    事后宫雪妃恢复清醒，只怕会陷入极度的自责。

    “是啊。人已经死了，我们再不愿，也只能选择接受。但是小妃她，不能出事。她现在的实力，只要控制得当，能发挥出很大的作用！”

    胡中世意有所指的道，“对了，苏门主，你今天过来，是有什么事吗？”

    “是有件事。”苏放假装没听懂胡中世前面的话，点了点头，把昨晚的事情，快速说了一遍，末了，沉吟道，“这剑影集团的谋算，恐怕不简单，依我之见，最好是早些祛除工地上的阵法，以及地底下的死人坑。”

    “这是必须的！”

    胡中世站起身，脸色凝重，沉声道，“‘合欢谷’想搞小动作，首先得问过我们特事局，答不答应！”

    “合欢谷？”苏放咤异，这事和合欢谷有什么关系？

    难不成……

    “不错，剑影集团，就是‘合欢谷’在世俗掌控的力量！”

    胡中世迎着苏放的目光，正色道，“这帮杂碎，想在省城玩弄阴谋诡计，我们特事局可不答应！”

    话毕，拿起办公桌上的电话，拨通一个号码，吩咐下去，针对合欢谷、剑影集团、天湖大厦，各个方面，展开全城搜捕。

    这个过程中，苏放没说话，他发现事情越来越好玩了！

正文 第464章 【出事了！】

    一个死人坑，居然牵扯出一个邪道门派来。

    啧啧！

    苏放暗自感慨。

    忽然，心头猛地一跳，一股不好的预感，闪电涌上大脑。

    心血来潮，要出事！

    “谁遇到了危险？”

    苏放脸上神色不变，眼中闪过光芒，不再多待，站起身，对胡中世快速道，“胡局，我还有事，先走一步，剑影集团、合欢谷，就交给你了。”

    “好。”胡中世点头，“这本来就是我们特事局的义务。麻烦苏门主跑一趟，我还没感谢你呢。本来中午，想请苏门主喝一顿。不过，既然苏门主有事，那我就下次再找苏门主叙旧。苏门主这边慢走，我送送你。”

    “不用。”苏放笑了笑，“我有急事，就不劳烦胡局了。”

    话毕，身形一晃，消失在办公室里。

    “这……”

    胡中世懵了。

    他知道苏放是武道宗师，刚才在楼下大厅，和宫雪妃对上，也丝毫不弱下风。

    可从没想过，苏放的速度会那么快！

    “百兽门”传承八百年，虽然中间有断层，保存下来的功法，不是很多，但身法轻功方面的武学，肯定有。

    苏放速度如此快，和这些身法轻功脱离不了关系。

    然而，这么恐怖的速度，也太夸张了！

    这已经不止是身法轻功的因素，那么简单了，里面不出意外，应该还有修为的作用！

    换言之，苏放不是洗髓境初期，或者中期，而是洗髓境后期，或者干脆点，洗髓境巅峰！

    也只有如此，苏放的速度，才会那么不可思议。

    “‘百兽门’有这么一个天才在，说不定，真能恢复古时候的辉煌。”

    胡中世忍不住感慨出声。

    他是中央特派，坐镇江南特事分局。本身武道修为并不高，只有壮骨境中期。对于特事局这个新的部门，很清楚国家赋予那么大权利的同时，也期望特事局，能起到稳定的作用。

    针对越来越混乱的局势，各种变异，做到镇压一切的能力。

    可以说，上面出发点是好的。然而，现实却是苦逼的！

    最重要的一点，就是缺人！缺实力派的高手！

    统筹大局、情报搜集、后勤维护，这些都好说，一般人就能胜任。

    唯独战斗部门，普通人无法加入，加入了也是死！

    目前来说，主要是靠原来的49局武者撑着。

    异能者、修士，这两大主力，人数少的可怜，更别提高手了。

    所以，宫雪妃的突然觉醒，实力堪称变态，胡中世知道后，差点激动的跳起来。宫雪妃找上门，他也全方面配合。

    本来，如果能拉拢宫雪妃，坐镇江南特事分局，胡中世就能省心一大截。

    可苏放的出现，让他忽然意识到，哪怕是宫雪妃，也不一定是苏放对手。

    加上百兽门在整个东南，扎根几十年。特事局想要过的舒服，百兽门这座大山，怎么也迈不过去。

    唯有选择合作，这一条路可走！

    念及此，胡中世没来由的叹了口气。

    “咚咚咚！”

    一阵急促的敲门声，也就在这时，忽然响起。

    “请进。”胡中世收敛思绪，神色恢复正常，开口道。

    吱呀！

    门开，齐德龙大步走了进来，快速道，“胡局，剑影集团在省城的人，提前收到消息，已经跑了。执行任务的兄弟，全都扑了个空。”

    “什么？”

    胡中世脸色一沉，站起身，一拍桌子，怒声喝道，“谁泄露的消息？”

    他这边下达命令才多久？

    十分钟不到！

    那么短的时间，对方居然就知道特事局出动，提前跑路。要是没人泄露，打死他都不信。

    “这个，还在调查。”齐德龙脸色也不好看，“我们局里的人有问题，必须得自查，把存在的内奸，给抓出来！”

    “哼，这件事你亲自去办！”

    胡中世低吼道，“剑影集团的人跑了，就让他们跑。工地上的阵法，和地下的死人坑，不能多待，得立即清除！”

    “明白。”

    齐德龙应声，转身准备离开，忽然，想起什么，又问道，“对了，胡局，我听说刚才百兽门的副门主、苏放来了？这个苏放是不是很年轻、气质也非常突出、并帅的一塌糊涂？”

    “……对。”

    胡中世咤异，“你认识他？”

    “算是认识吧。”齐德龙苦笑着回道。然后，摇了摇头，走出办公室。

    确定了！

    他上次见到的那个少年人、救了他的小兄弟，真是苏放！

    亏他之前，还想拉苏放，加入特事局。

    现在想想，完全是自讨其辱啊！

    齐德龙摇头，满腔的苦涩。

    胡中世不知道他闹哪样，不过，也没有追问。

    齐德龙认不认识苏放，都无关紧要。

    眼下最重要的是，找出内奸！

    特事局做为新成立的部门，在里面工作的成员，虽然有过筛选、身份验证，但并没有深入调查。

    结果好了，因为这个疏漏，这次的消息遭到了泄密！

    胡中世一想起来，就恨的牙擦擦。

    ……

    离开特事局的苏放，第一时间，打电话给童画。

    心血来潮，不是无端预兆。

    这种武者的先天知觉，非常敏锐。

    苏放很清楚，他身边最亲近的人，如果有谁出事，那最大的可能，就是童画！

    所以，苏放打电话给了童画。然而，电话另一头，却没人接通。

    打给童画的贴身保镖，夏宝宝、夏贝贝。结果，双胞胎姐妹俩的手机，也陷入关机状态。

    这一下，苏放百分百确定，童画出事了！

    “该死的，敢动我老婆，不管你是谁，都别想活！！”

    苏放低吼。

    开着悍马，奔跑在公路上。

    他不知道，童画在哪出事。想要第一时间，找到童画。四处搜寻，显然不行。

    最快的办法，就是占卜！

    “占卜”骨牌，苏放再次取出一块，一边开车，一边分出一半心神，激活骨牌，定位童画的下落。

    唰唰唰！

    流光闪烁。

    片刻后，骨牌颜色发生变化，慢慢的，成了一块普通骨片。

    童画的具体位置，则成功出现在苏放脑海中。

    “找到你了！”

    苏放低喝。

    悍马车开到最快，咆哮着在公路上狂飙！

正文 第465章 【疯子】

    飙了没一会儿，速度又放慢。

    在交警部门咤异的监控中，把车开进一栋大厦底部的公共停车场。

    随后，施展神通：飞天遁地，遁入地底，从地下前往童画所在的位置。

    比起开车，以神通赶路，速度无疑更快！

    虽说一座城市的地下，有复杂的出水管道，但这并不妨碍苏放穿行，三分钟不到，便抵达目的地。

    一个位于城北的厂房仓库里！

    苏放从地底钻出时，刚好听到一个青年男子的猖狂大笑声。

    “哈哈哈，臭婊砸，你到是继续清高啊，继续高冷啊！怎么现在连说话，都不敢……不敢……”

    后面的话，戛然而止。

    青年男子瞪大眼睛，直愣愣的看着苏放，从地底悄无声息出来。

    周围其他站着的人，亦无不张大嘴巴，满脸惊骇的望着苏放，一步步走到同样惊呆了的童画身边，解除童画身上捆绑着的绳索。

    再手上一指，断掉夏宝宝、夏贝贝，两人身上绑着的绳子。

    “老公！”

    童画从呆滞中回过神，紧紧抱着苏放，喜极而泣。

    “没事了，有我在，不要怕。”苏放安抚童画，目光一扫，瞥见不远处的一个铁笼子里，关押着的大白。

    显现出身形的大白，蜷缩着呼呼大睡。身上有一股强烈的麻醉香味气息，盘旋缠绕。

    心中放松的同时，明白童画为什么被抓了。

    迷药，或者迷香！

    童画说到底，只是一个身体素质比较突出的普通人罢了，本身并没有多少防护手段。哪怕苏放给她找了贴身保镖，贴身宠物。也无法抵挡，其他人的阴谋诡计。

    好比这次，一种特质的迷药、或者迷香，就把夏宝宝、夏贝贝、大白，一网打尽。

    大白速度快，实力恐怖没错，但它到底属于生命的一种，对它有威胁的事物，或许很少，但绝对不会没有。

    这次的迷药，误打误撞，就把它给一起迷倒了。

    因此，靠着外物，永远不是办法，只有自身强大了，才是真正的强大！

    苏放抱着童画，心中做出一个决定。

    “你……你是什么人？”

    苏放还没开口，吓着了的青年男子，哆嗦着，骇然喊道，“她……她是我的人……你……”

    啪！

    掌声响亮。

    青年男子后面的话，硬生生被打断，整个人在原地转了两圈，半边脸颊，高高肿起，三颗牙齿带着淤血，洒落在地。

    “你的人？”

    隔空晒出一巴掌的苏放，冷笑一声，真气外放，凝聚气箭，射杀青年男子周围的其他人。

    这些人开口的机会都没有，便一个个倒在地上，死不瞑目。

    大脑晕乎乎的青年男子，看见这一幕，彻底呆了。

    “你……你……”

    “没错，我杀了他们！你也一样，将会死在这里！”

    苏放冷喝。

    “不，不。”青年男子闻言，摇晃脑袋，满脸惨白，哆嗦着身子，不断往后倒退，“不，不，你不能杀我，我是‘合欢谷’的人，你杀了我，你也别想活，你们全家都得给我陪葬！对，对，我是‘合欢谷’的人！你敢杀我，不只你全家，还有你所有亲朋好友，也全都得死！！哈哈哈……”

    想到自己身份的青年男子，抑制住恐惧，病态似的大笑出声。

    苏放咤异之余，好笑道，“你就是梁泽豪？天湖大厦的总经理？”

    “就……就是他！”

    从惊恐中恢复过来的童画，凝视青年男子，咬牙道，“他就是梁泽豪！早上我刚到公司的地下车库，就被他用一罐迷烟给迷晕！”

    “那是你活该！”

    青年男子、梁泽豪，涨红脸庞，狰狞吼道，“你个臭婊砸，老子追求你那么久，你却一直装高冷、扮清纯！告诉你，老子受够了！走之前，怎么也要把你一起带走，让你下半辈子都当老子的**！哈哈哈……”

    “你……你……”童画气的浑身直颤抖。

    “不用和他生气，他越嚣张，越活不了多久。”苏放安抚道。

    心底里，算是明白，梁泽豪怎么会出现在这里了。

    特事局早上对合欢谷在省城的人，展开搜捕，却遭到泄密，让所有人逃走。

    梁泽豪身为其中一份子，按理也应该逃了，可他没有！

    显然是放不下对童画的执念，走之前，想把童画也抓走。

    结果，苏放五分钟不到，便赶了过来。

    苏放本想留下他，让他在痛苦中慢慢死去。可听到梁泽豪的身份，不由地，来了心思。

    “合欢谷的人？你们在省城打算做什么？把阵法布置在死人坑上，图谋不小吗！”

    “哈哈哈……”梁泽豪大笑，“你能发现那个荒地，本事不错。可惜，发现的太晚了，已经迟了！哈哈哈……”

    “什么意思？”苏放心头猛地一跳。

    “什么意思，嘿嘿嘿，让这个臭婊砸脱光衣服，趴在地上，让我玩玩，我就告诉你，什么意思！”

    梁泽豪指着童画，狰狞笑道。

    苏放也笑了，怒极反笑！

    “呵呵呵，你以为，你不告诉我，我就拿你没办法了是吗？”

    苏放冷笑，不再废话，“催眠术”施展开来。

    “当……”

    “然”字还没说出口，梁泽豪整个人便呆住，一脸麻木，眼睛变的无神。

    “说！‘死人坑’荒地上的那个阵法，是什么作用？”

    苏放双目精光闪烁，沉声喝道。

    “刺……刺激作用。”梁泽豪呆滞回答。

    “刺激？刺激什么？”苏放再问。

    “发情。”梁泽豪回答。

    “发情？”

    苏放一怔，这是什么作用？

    童画也愣了楞，“发情？让动物发情？还是让人发情？”

    “不管动物，还是人，都发情。”梁泽豪愣愣回答。

    都发情？

    苏放心头没来由一跳，有种强烈的不好预感。

    当下，也不质问了，直接走过去，加强“催眠术”，对梁泽豪展开记忆力的强行读取！

    梁泽豪顿时身体抖动，眼睛泛白，口吐白沫。

    “噗通”一声，掉在地上，变成脑瘫的同时，读取记忆的苏放，一脸古怪。

    既好笑，又震惊，还带了点佩服！

    秦家承包的那块有“死人坑”工地上的阵法，名字叫做《六合欢喜阵》！

    这个阵法的作用，确实只是发情！或者说催情！

    催发人或者动物，情欲达到最高点，冲破一切道德底线，变成只知道啪啪啪的色欲狂魔！

    不分人畜，不分老幼，不分伦理，不分男女！

    换言之，在这个《六合欢喜阵》的刺激下，人会失去所有理智，变成只知道情欲的禽兽。

    而这样的阵法，一共有六个！

    除了秦家承包的工地外，还有另外五个，遍布在省城的五个区域。

    今晚十二点，这六个阵法就会启动。

    届时，《六合欢喜阵》释放出的催情力量，会让全城的人和动物，陷入没有理智、没有道德、没有性别、没有种族的情欲世界！

    疯子……

正文 第466章 【抢时间】

    读取完这些记忆后，苏放第一个念头，便是感慨“合欢谷”的人，是疯子！

    全城狂欢，上演无尽兽欲。

    这种事，如果真的发生，毫无疑问，会引爆全国、震惊全世界！

    华夏的脸，也将丢到两极，世界的尽头！

    “怎么了，老公？”

    童画在一旁，看着苏放脸色，不断变化，忍不住好奇问道。

    夏宝宝、夏贝贝，还处于呆滞中，没有回过神。

    “……没什么。”

    苏放压下心头的悸动，微笑道，“老婆，你也好长时间，没回家了。今天正好有机会，回去看看吧。我在三色山的别墅，你还没去过呢。去了后，给我向奶奶说声抱歉，接下来几天，我有事要忙，不能回去了。”

    “……好。”童画嘴巴张了张，想问什么，但最终，还是没有说出口，点头道，“我这就回家。”

    “嗯，把大白和她们两个也一起带上。”苏放指了指夏宝宝、夏贝贝，两个姐妹。

    想了想，又开口道，“今天天气不错，省城原野居分店，全部歇业一天，如果有订好的酒宴，也打电话说清楚，往后拖延。如果有违约赔偿的，全部双倍赔偿。歇业后，让所有分店的人，去外地旅游三天，公费报销！”

    “……好。”童画再次点头，只不过这次脸色有些严肃。

    她再不明白，也知道省城要有大事发生！

    “就这样，你去吧。让负责组织的人，立刻订大巴，给多少钱无所谓！”

    苏放微笑道，“我有钱，不怕花。”

    “……我知道。”童画白了眼苏放，然后，走过来，和苏放抱了抱，抬起头，正色道，“老公，你不是一个人，你还有我，有奶奶！”

    “我知道。你放心，我有分寸。”苏放低头，亲了亲童画。

    后者忽然抱住不放，激烈回应。

    良久，两人分开，童画没再诉说，招呼回过神，脸红红的夏宝宝、夏贝贝姐妹俩，带上大白，走向仓库出口。

    等三人走远了，苏放掏出手机，分别给孙卫剑、郭玉龙、苏三用，打电话，让他们今天离开省城。

    尤其是孙卫剑，让他通知百兽门在省城的人，全部暂时撤离。

    具体原因，苏放没说。只有一句话，给了每个人。

    “相信我，就离开！”

    对此，孙卫剑没犹豫，第一时间吩咐下去，让所有人撤离。

    郭玉龙想了想，当即请假，叫上全家人，去中海看望生病的一个亲戚。

    苏三用人不在省城，接到电话后，有些迟疑，但还是打电话，把家里人诱骗出来。借口就是他找了个女朋友，准备订婚。苏家人果然上当，全家出动，浩浩荡荡前往景留县。

    这三个电话打完，苏放才打给胡中世，对于这位特事局的局长，没有任何保留，把《六合欢喜阵》的事情，详细说了一遍。

    末了，沉吟道，“胡局长，你要是不信，可以去秦家承包的那片工地看看，看看那里究竟有没有阵法！”

    “不是，苏门主，不是我不相信，实在是你说的这件事，太匪夷所思了。”

    胡中世在电话另一头，哭笑不得道，“让全城人，变成禽兽？合欢谷这么做的目的是什么？他们闲的蛋疼，脑子进水了没事干，为了看活春宫，所以策划了这件事？”

    “先天。”苏放吐出两个字。

    “什么意思？”胡中世在电话另一头皱眉，疑惑道。

    “为了突破先天。”苏放淡然道，“胡局长，你别忘了，‘合欢谷’的门派特点，采阴补阳、或者采阳补阴！或者更甚者，吸收阴阳交融时，释放出的淫秽色欲之气！”

    电话另一头，胡中世身体猛然一震，眼睛里涌现惊骇。

    “苏门主，你的意思是，合欢谷的人，让全城引爆，是为了吸收色欲气息，冲击先天？”

    胡中世声音有些颤抖。

    “准确的说，是合欢谷谷主！”

    苏放淡然道，“这位合欢谷谷主，无法靠自己突破先天，就通过一本古籍，想到了这么一个办法。胡局长，留给你的时间不多了。你要是不信，我只能尽我最大的努力，去寻找阵法破坏。”

    “但你也知道，我一个人的力量有限。除了秦家承包的那片工地，是其中一个阵法外。剩下的五个，谁也不知道在哪。你之前搜捕合欢谷的人，他们看似逃跑了，实则隐藏了起来。为的，就是隐瞒《六合欢喜阵》，不被人发现。”

    “甚至，像秦家承包的那片工地上的《六合欢喜阵》，即使让我们知道了，我们短时间内，也没办法破掉！”

    昨晚工地上的阵法地底下，有一个“死人坑”。

    上面的《六合欢喜阵》一旦去掉，就会引爆“死人坑”里的阴气、死气、尸气。

    这一点，电话另一头的胡中世，自然知晓。

    他沉吟片刻，咬牙道，“好！不管事情真假，抓到合欢谷的人，总没错！”

    “那就这样吧。”苏放闻言，挂断电话，摇了摇头。

    胡中世还是不信。

    不过，不管他信不信，苏放都无所谓了。

    他已经尽到了自己的职责。

    让相关的人，撤离省城，只是为了以防万一。

    通知特事局，也是抢时间。

    因为梁泽豪的记忆里，只有秦家承包的那个工地上，布置有一个《六合欢喜阵》。剩下的五个阵法，他也不知道在哪！

    梁泽豪都不知道，苏放自然无从下手。

    合欢谷的人，苏放也没见过几个。鬼知道，那些人躲藏在什么地方。

    苏放唯一的办法，就是通过“占卜”骨牌，进行卜算。

    可惜，“占卜”骨牌，本来就不多，只有三块。

    苏放已经用了两块，剩下的一块，只能占卜一个地方。

    那个地方，很快就“卜”到。

    江南大学！

    合欢谷的人，太了不起了，太会玩了。

    居然把其中一个《六合欢喜阵》，布置在了江南大学里面！

    江南大学，可是国内排名前五的高校。

    在里面布置《六合欢喜阵》，不得不说，合欢谷的人很会钻脑筋。

    苏放摇头之际，施展神通：飞天遁地，从地底火速赶去江南大学……

正文 第467章 【畜生不如】

    江南大学，金星校区。

    苏放找了个偏僻角落，从地底钻出来，在校园里走动，寻找《六合欢喜阵》的位置。

    时间不等人。

    六个《六合欢喜阵》，如果不能在午夜十二点之前全部破坏，那就等着震惊世界吧。

    苏放虽然是先天，生命层次跳出普通凡人。但对合欢谷干的这件事，本能的排斥。不知道也就罢了，知道了，怎么也要插一手，好让自己心安。

    五月份的季节，空气正美好。

    校园里，女生露着大白腿，莺莺燕燕，享受最年华的春光。

    男生在球场上奔跑，挥洒汗水，引起阵阵欢呼。

    苏放边走，边寻找。身后不自觉，跟了七八个女生，偷偷打量。侧耳倾听，敢情是高颜值惹的祸。

    呃，还有气质！超凡出尘，飘然似仙！

    一路走过，几乎吸引了所有女生，只不过，大部分女生比较矜持，没怎么表露。

    跟着走的七八个女生，因为胆子大、性格猛，才一路追随。

    “好帅，真的好帅，我要受不了了。”

    “骚蹄子，你不会湿了吧？”

    “难道你没湿？”

    “……”

    “我以为这辈子，都不会爱上男人。原来是我要等的男人，他今天才出现！你们都不许和我抢，他是我的！”

    “滚，小婊砸，你知道人家叫什么？从哪来？在哪个系？什么都不知道，就说他是你的，你要不要点脸！”

    “别吵了，帅哥发现我们了。你们要吵，继续吵。我得上前去撩汉了！”

    “等等我！”

    “……”

    伴随第一个女生，冲过来。剩下的女生，一起跑过来，围在苏放四周，瞪着火辣辣的眼神，一瞬不瞬凝视苏放。

    “帅哥，我叫刘媛元，能和你加个威信吗？”一个大凶妹子，挺了挺胸前的高耸，微笑道。

    “帅哥，这是我的联系方式，你收好了。”另一个穿着时尚、气质出众的妹子，拿出一张镀金的名片，塞进苏放怀里。

    “那个，师兄，我们以前是不是见过啊？”又一个萌妹子一边擦口水，一边眨着水汪汪的大眼睛，求证道。

    “帅哥，能和你合个影吗？”又又一个自来熟的高挑妹子，询问的同时，伸手想要抱住苏放的胳膊。

    苏放，“……”

    不动声色，避开高挑妹子的零距离接触，苏放咧嘴道，“不好意思，我不是江南大学的，我……”

    “没关系，只要你不是女汉子就行。”一个剃着短发，英气勃勃，元气十足的爽朗妹子，挥手道。

    “女汉子？”边上一个穿着超短裙的长腿妹子，狐疑之际，伸手就往苏放的下三路抓去。

    “咳咳……”苏放嘴角抽了抽，身子往后倒退，“那个，几位美女，都是江南大学的对吧，能不能帮我一个忙？”

    “好啊，好啊，帅哥，你想要什么？我把我自己，送给你怎么样？”一个电眼妹子，对着苏放不断眨眼，娇声道。

    “……谢谢，不过，不用了。”苏放汗颜，“我想找一个平时人很少，但……”

    就在这时，正前方忽然传来一阵骚乱，惊呼声不绝。附近的男男女女见状，都快速奔跑过去。

    “我们也去看看。”

    长腿妹子似乎喜欢凑热闹，不等苏放把话说完，就从后面推动苏放，往前走去。

    其他妹子一起帮忙，簇拥着苏放，挤进人群，来到最前面。

    见着了一个身高一米七多一点，体型有些微胖的娃娃脸男生，手持一把匕首，扣押着一名穿着富有、发型帅酷、相貌俊朗，此刻，却满脸惊恐、脸庞惨白的男生，往楼顶边缘移动。

    是的，两人都在一栋六层高的建筑顶上。

    建筑物四周，这会儿，聚集满了看热闹的人群。一个个手里拿着手机，对着空中，拍个不停。

    建筑物顶部，除了微胖男生两个人外，还有三个保安，两个老师打扮的人，隔着十米的距离，紧张劝说。

    微胖男生显得很激动，一边移动，一边大声叫喊。

    “别过来！都别过来！再过来，我杀了他！”

    嗤~！

    匕首擦着俊朗男生的脸颊，划出一道血痕。

    “啊！”

    俊朗男生尖叫，“不要过来，你们不要过来！他会杀了我的，他真的会杀了我！你们不要过来，呜呜……”

    “好，好，我们不过去，我们不过去。”劝说的两个老师，满脸无奈，却又不得不安抚，“朱小飞同学，你不想想你自己，你也得想想你父母，你的家人！他们为了你，操够了心，你如果犯了罪，坐了牢，他们以后还怎么活？”

    “闭嘴，给我闭嘴！”

    微胖男生脸庞涨红，狰狞吼道，“都是你们逼的，这一切都是你们逼的！你们全都袒护这个狗娘养的杂种，我找你们讨要公道，你们谁都不理！好，既然你们不敢管，那我自己来！我要给小雯报仇！！！”

    “啊！！！”

    俊朗男生凄厉惨叫，身体不停抖动。

    却是他的左耳朵，被微胖男生硬生生咬下来，鲜血直流。

    两个老师，见着这一幕，脸都绿了。三个保安想要强行冲过去，却被微胖男生通红的眼睛，逼的寸步不敢往前。

    他真的敢杀人！

    这一刻的微胖男生，已经不能受任何刺激。稍微一点举动，就能让他发狂，杀了俊朗男生。

    三个保安，为此不得不停下。听着俊朗男生惨叫连连，不知该怎么办好。

    “这朱小飞好狠啊。”

    苏放边上不远处，一个男生举着手机，一边拍摄，一边感慨道。

    “是啊。朱小飞以前懦弱胆小，连狗都能欺负他。现在居然也那么热血，真是人不可貌相啊。”另一个男生，附和笑道。

    “嘿嘿，人家这是冲冠一怒为红颜！品德、节操，高大着呢！”

    又一个男生嗤笑。

    “不错，朱小飞终于雄起了！”

    “嘿嘿，他要是不挟持，或许还有点钱拿，既然挟持，完蛋定咯！”

    “……”

    几个人，有说有笑。

    苏放身旁的几个妹子，听在耳中，剃着短发的元气妹子，顿时，冷哼一声，不屑道，“他这都是逼的！要不是邱铠，他会走到这一步吗？你们男生不同情也就罢了，居然还在背后冷嘲热讽，你们他妈的还是人吗？简直畜生不如！”

    腾！

正文 第468章 【猪耳朵】

    几个男生的脸庞，霎时就涨红了，又羞又愤。

    扭头看向元气十足的妹子，刚想说什么，元气妹子已经抢先毒舌道，“看什么看？不服是吧？就你们这副怂样，也就私底下敢嚷嚷，真要当着其他人的面，估计屁都打不出一个洞来！”

    “人家朱小飞至少敢为自己女朋友，讨回公道，找邱铠报仇！你们呢，就只会怨天尤人，在网上不是怼这个，就是怼那个！”

    “我就奇了怪了，人家怎么惹你们了，难道一定要等邱铠上了你们的老婆，你们才不会仇视朱小飞？”

    “对了，忘了你们这些人，别说老婆，女朋友也不会有。也就对着电脑，撸一辈子管的命！”

    几个男生，“……”

    “……我不和女人计较。”其中一个男生，恶狠狠的丢下一句话，狼狈逃离。

    其他几个人，也满脸铁青，不得不远离这边。

    元气十足的妹子，看起来亮眼，但一张嘴巴，实在让人受不了。

    就是苏放，也不由多看了几眼。

    够辣！

    元气妹子这会事实上也后悔了。一时忍不住，多说了几句。结果，忘了身边还有苏放在。这下，她在苏放眼里的印象，估计大大降低。没有了搭讪下去的机会。

    脸庞微微涨红，元气妹子咬着嘴唇，准备走人。

    既然没希望，她留下来也没意思。

    也就在这时――

    “美女，这个朱小飞什么情况？”苏放望着楼顶边缘的微胖男生和俊朗男生两个人，好奇问道。

    “啊？哦，哦，朱小飞就是那个微胖男生，他有一个青梅竹马的女朋友，也是江南大学的人，被俊朗男生、邱铠，追求不成，强暴了，受不了屈辱，就跳楼自杀。”

    元气妹子慌乱回过神，指着楼顶上的两个人，介绍道，“跳楼的位置，就是这栋楼的楼顶。当时，引起了不小轰动。但事后，却很快平息下去。朱小飞一直追着学校不放，想要讨回公道。但邱铠家里很有钱，父亲是省城的一家市值十亿的集团老总，舅舅更是省城市局的警局副局长。两方合力，压下了这件事。”

    “毕竟，朱小飞女朋友是自杀，而不是邱铠所杀，虽然他强暴了对方，但没证据。所以，邱铠任何处罚都没有，仍然在学校里逍遥。”

    “这个邱铠祸害的女人多了。”打扮时尚的妹子，附和道，“光我知道的，就有三个人，被他逼着打过胎！”

    “要不是冉冉，我上次也差点被他用强了。”大眼睛的萌妹子，一副后怕表情。

    “这就是个人渣，明明有钱，长的也人模狗样。用钱砸女人就是了，有的是妖艳贱货，自愿上他的床。他到好，不是用权势逼迫，就是霸王硬上弓。大学两年，被他祸害的女生，没有一百，也有八十！”

    长腿妹子，跟在后面，吐槽道。

    “哼，他现在也算罪有应得了。被朱小飞挟持，一个不好，就要交代在这里。可惜朱小飞，没了女朋友不说，还得搭上自己。”

    大凶妹子叹气道。

    “是啊，说不定还会连累父母。”

    “朱小飞极端了，不过，以他的家庭背景，也只能走这一条路。”

    ……

    几个妹子议论纷纷。

    苏放全部听在耳中，又梳理了一遍。得出一个结论，朱小飞还真是被逼的！

    女朋友被强暴自杀，求门无路的他，选择了同归于尽的方法。

    而他这一选择，苦的是两个家庭。朱小飞父母，女朋友的父母，从今以后，都会生活在痛苦中。邱铠如果出事，他们俩家父母，无疑会遭到报复，活的也更加悲惨。

    这种悲剧下，朱小飞要是死了，九成九会化成怨灵！

    “砰！”

    一声枪响，也就在这时，忽然响起。

    楼下所有人，霎时，寂静无声。瞪大眼睛，仰望楼顶。

    只见一伙警察，不知道什么时候，从楼顶出现。

    挟持邱铠的朱小飞，脖子上插着一根麻醉剂，是麻醉枪！

    警方没有射杀朱小飞，只是将他麻醉。

    浑身僵硬的朱小飞，动弹不得，眼睛里充血，眼球死死瞪大，往外凸出。他居然没有立即昏迷，只是动弹不得，满脸的狰狞。

    被警察带下楼顶，走在隔开的过道中间时，喉咙里发出野兽般的低吼声。

    苏放眉宇一挑，感应到他身上有道怪异的气机，在勃然上涨。一股狂暴、野蛮的气息，瞬间凝聚，不断增长。

    “这家伙，不会是要觉醒了吧？”

    苏放惊异。

    在目前灵气复苏的大环境下，遭受极度的强烈刺激，确实有很大几率，觉醒异能！

    偏偏获得自由的邱铠，还不肯放过朱小飞，作死喊道，“哈哈哈，朱小飞，你来杀我啊，你到是来杀我啊！我告诉你，你女朋友的滋味，爽翻天了！你没尝过，她就自杀了，真是可惜啊！哈哈哈……”

    “卧槽，这家伙太嚣张了！”大凶妹子气的奶疼。

    “有钱真特么能为所欲为，有这种人渣在，我们学校的脸都丢尽了！”长腿妹子气愤道。

    “哼，学校才不会管这种事，朱小飞和他女朋友，既不是有钱有背景的，也不是什么天才学霸，学校肯为他们出头，那才见鬼了。”元气妹子冷笑道。

    苏放没开口，仅是望着朱小飞，看他身上的怪异气机、狂暴气息，越来越强，越来越澎湃。

    “这个，我们江南大学，不是全国知名高校吗，怎么会那么冷血？”大眼睛的萌妹子，狐疑道。

    “小妹妹，这你就不懂了，学校看的是……”

    “啊嗷！！！”

    一声似兽吼，又好像发自灵魂的呐喊咆哮，就在这时，蓦然炸响。

    现场所有人听在耳中，除了苏放，皆是身体一颤，大脑犯晕，有种本能的惊惧。

    还没弄清楚，吼声的源头。

    就看见戴着手铐的朱小飞，身上光芒大放，一道嘹亮、愤怒、狂躁的吼声，再次发出。

    “嗷呃~！！！！！”

    兽吼震天，恐怖气息席卷现场。

    万众瞩目下，朱小飞的身形，以肉眼可见的速度，“咔嚓、咔嚓”变大膨胀。

    两只耳朵，动画片似的，“咻咻”声中，放大垂落，成为一对名副其实的猪耳朵！

正文 第469章 【把他干掉！】

    “饿嗷~！！！”

    震耳欲聋的兽吼声，回荡全场。

    体型硬生生膨胀到两米高的朱小飞，身躯臃肿，好似放大版的山猪。

    人立起来的山猪！

    除了一对宽大的猪耳朵，他的鼻子也像猪八戒那样，变的粗大厚肿。一对弯曲的獠牙，从嘴巴里伸出，在空气中闪烁锋利的寒芒。

    通红的眼睛里，充斥满兽欲。全身上下，遍布了一层细密的黑棕色毛发，覆盖所有肌肤。

    一股狂暴、野蛮、嗜血的气息，由内而外，释放席卷当场。

    现场所有人都看懵了！

    猪头人？

    猪头人！！

    朱小飞居然变成了一个猪头人！！！

    “妖怪啊！”

    短暂的死寂过后，现场炸开锅。所有围观的人，四散跑开。尖锐的叫声，响彻金星校区的上空。

    “跑，快跑啊！”

    “我草，我草，我草啊啊啊！这都是什么事啊，朱小飞怎么变成妖怪了？”

    “滚开，都给我滚开，别挡在老子面前！”

    “……”

    现场乱成一团。

    苏放身边的几个妹子，也吓的跑了。

    邱铠也想跑，可他还没从震惊中回过神，就被愤怒的“猪头人”朱小飞，踩断双腿，掐住脖子，提到半空。

    “我……我错了……”

    邱铠吓惨了，艰难的挥舞双手，翻着白眼，吐字道。

    “猪头人”朱小飞没说话，只是瞪着嗜血的眼睛，直勾勾凝视邱铠，目光中涌现疯狂杀机。

    “放……放下他！”

    一个警察端着麻醉枪，瞄准朱小飞，哆嗦着大声喊道。

    现场也就几个警察，以及保安、老师，没有逃走。

    这会儿，围站在朱小飞的四周，既紧张又惊恐的望着眼前的“猪头人”。

    谁也没想到，朱小飞竟然会变身，成了怪物一样的“猪头人”。

    他们没有逃跑，完全是背负的身份，让他们不敢跑。

    “朱……朱小飞，你……你杀了他……只……只会害……害了你自……啊！”

    一个女老师结结巴巴的开口，想要安抚，没想到，话还没说完，朱小飞就手中一个用力，捏爆邱铠的脑袋！

    嘭！

    惨白脑浆、混杂鲜血，喷洒朱小飞一身。

    几个老师和保安，趴在地上，呕吐不停。

    抗着麻醉枪的警察，也一阵阵作呕，肚子翻滚。强忍住没有吐出来，扣动扳机，对朱小飞进行射击。

    却根本没用！

    之前命中朱小飞的麻醉剂，这一刻，连朱小飞身上的毛发都射不穿，被轻松弹飞。

    反而激怒朱小飞，咆哮着向几个警察冲过来，宽大的巴掌挥舞，“砰砰砰”一连串闷响，拍打的所有警察，凌空飞起，摔在地上，惨叫连连，半死不活。

    “饿嗷~！”

    干趴下警察，朱小飞嘶吼，咆哮着，扑向几个老师。

    “别过来，别……啊！”

    一个中年男老师，惊恐的尖叫，想要逃跑。却被朱小飞追上，一巴掌怕飞，胸口肋骨全部断裂，掉在地上后，一条腿九十度弯折。

    “啊啊啊！！！！”

    剧烈的痛楚，让中年男老师，痛的死去活来。趴在地上浑身颤抖，冷汗直流。

    “不，不要……啊！”

    又一个戴着眼镜的男老师，被朱小飞扑倒，一屁股坐在上面，坐的男老师口吐白沫，上半身骨骼全断。躺在地上，进气少、出气多。

    剩下几个老师、保安，吓疯了。想跑却腿软，瘫坐在地上。

    “朱小飞，我没伤害过你啊！我求求你，不要杀我，我没伤害过你啊！不要，不要杀我！呜呜……”

    “同……同学，我也没害过你，你的遭遇，我也很同情。可我一个小保安，真没什么权利啊！”

    “大哥，我身上所有钱都给你，只要你放过我。我什么都可以给你。大哥，饶命，饶命啊！”

    “……”

    几个老师、保安，或是求饶，或是尖叫，或是痛哭。

    神奇的是，朱小飞真没理会他们，猩红的眼睛，扫视全场，片刻后，悲愤的怒吼一声，拔腿跑向远处。

    几个老师、保安见状，硬撑着爬起来，往反方向跑。

    至始至终没说话，也没出手的苏放，目视朱小飞的庞大背影，笑了笑。

    “看来还有理智！”

    朱小飞打伤所有警察，干趴下两个老师，放过其他人，整个过程，只杀了邱铠。

    可见他大脑还保持有清醒，没有滥杀无辜。

    也正因此，苏放任由他发泄。

    这会儿，朱小飞离开，应该是想逃跑。变成“猪头人”的他，意识到自己闯了祸，不能继续留下来。

    苏放想了想，拿出手机，准备打电话给胡中世，让他带人来收服朱小飞。

    这种事，是特事局的管辖范围。

    苏放唯一好奇的地方，就是朱小飞觉醒，怎么变成“猪头人”了？

    不应该是放火，或者吸水，变冰等异能吗？

    苏放好奇。

    号码找出来，正要拨出去――

    “该死的，这家伙觉醒了异能，四处破坏，搞不好，会影响我们的计划！老三，你快去把他干掉！”

    “不行！把他干掉容易，这种刚觉醒的异能者，最多也就撑个半小时，就会恢复原样。杀了他，没什么难度。可杀了他，我们就暴露了！别忘了特事局现在，正满城找我们呢！”

    “对，江南大学可不是其它地方，这里发生的事情，很容易引起上面的关注。我们的计划，只要人不暴露，应该不会引来注目。”

    “这……好吧。”

    伴随一阵感叹，三个不同的声音，没了声息。

    第一时间，放大听力、凝神侧耳倾听的苏放，却已经找到了他们在哪！

    距离朱小飞犯下的案发现场，两百米外的一栋综合楼楼顶！

    苏放眼睛一眯，看见了三个年纪在四十岁左右的男人，穿着修理工的衣服，目光追随着跑动的朱小飞，不断扫视。

    “找到你们了！”

    苏放咧嘴，眼中浮现笑意。

    真是踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫！

    身形一闪，收起手机，躲到近处的一棵树下。

    整个金星校区，这会儿乱套。

    综合楼楼顶上的三个男人，却充满闲情逸致，观看朱小飞到处折腾，确保自己的计划，没有问题。

    八九不离十，他们就是合欢谷的人！

正文 第470章 【嘎嘎嘎】（求订阅！）

    苏放可以卜算到第二个《六合欢喜阵》的位置，在江南大学、金星校区，但具体地点，却不知道。

    金星校区虽然只是一个校区，但占地总面积七百多亩，各种建筑总面积也超过38万平方米。

    那么大的地方，《六合欢喜阵》只要不启动，苏放一时半会，根本发现不了。

    现在好了，朱小飞这一闹，把合欢会的人，也给引出来。

    看到人，苏放就有办法，让他们吐出《六合欢喜阵》的具体地点！

    唰！

    身形一晃，苏放施展神通，遁入地底。

    从地下穿梭过去，来到综合楼的下方，再钻出地面，沿着楼梯，一路往上行走。

    “哈，老四，快看围脖，刚才发生的事情，被人发到上面去了。转发量好快，这么几分钟，就突破一万了。下面的评论，更是各种666。”

    综合楼楼顶上，三个男人中的其中一个，拿着手机，兴奋道。

    “再6也最多存在几分钟，很快就会被删掉。这种事，上面严着呢，怎么可能让大范围传播？”

    另外一个男人，淡然回道。

    “不错。类似的事情，光我在网上看见的，就不下五起。可那些视频，很快就会被删除，账号被封禁。上面不想传播，谁也别想闹大。”

    第三个男人冷哼道。

    “得，让你们说准了，视频已经删除了。”第一个男人划动屏幕，摇头叹息。不过，旋即，他又双目放光，振奋道，“嘎嘎，这些视频，上面能很快删除。晚上要发生的事情，我看他们能不能删除的过来！”

    “嘿嘿嘿……”第二个男人闻言，怪笑道，“确实，为了晚上的盛宴，我们可是准备了几万台摄像机，全渠道直播！甚至国外的网站，也准备了十几个！那么多的视频，上面如果能删除的过来，我立马改邪归正，从今以后，都不碰女人！”

    “哈哈哈……”

    三个人一阵淫笑。

    “说到女人，老三、老四，你们都选好目标没。”第三个男人，想起什么，怪笑道，“我可是瞄准好了，金星校区的几个系系花，晚上会聚集在一起，嘎嘎嘎……”

    “这还用说，我早就选好了。校篮球队的整支拉拉队，晚上要集训，我一早就瞄准位置了，嘎嘎嘎……”第二个男人淫笑。

    “我没选，我准备到时直接去女生宿舍。”第一个男人淡然道。

    “那看来，还是你厉害！”一个声音突兀插进来。

    “彼此彼……嗯，是谁？”第一个男人蓦然惊醒，迅猛转身，看向身后。

    “怎么……你是谁？”

    “站住！再过来，我杀了你！”

    另外两个男人，跟着醒悟，扭头看向楼梯天台的入口。

    只见一个气质出众、帅的一塌糊涂的男人，慢慢走出来，向他们逼近。

    “站住！你到底是什么人？”

    第一个男人如临大敌，紧张忌惮的看着苏放，身体往后倒退。

    苏放先天境界得到巩固后，身上的修为波动，不是先天，其他人都发现不了。只是气质很突出，让人一见难忘。

    这种普通人的气息，按理来说，没什么威胁才对。可第一个男人，就是有种强烈的危机感！

    “站……站住……你……你再往前走一步，我们就不客气了！”

    第一个男人哆嗦着，颤声喊道。

    “老二，你怎么了？”第二个男人不解，瞥了眼苏放，冷笑一声，开口道，“用的着和他那么客气干什么？既然他自己送上门找死，那就成全他！”

    话音落下，脚尖一点，身形窜出，向苏放凶猛扑过来。

    “碎心掌！”

    第二个男人低喝，右手掌心张开，内气涌动，直奔苏放胸口而去。

    “一个普通学生而已，有什么好忌惮的，老二，你昨晚睡糊涂了吧？”

    第三个男人好笑，望着第二个男人，冲到苏放面前，下一刻，就能看见苏放被打飞、打死的画面。

    嘭！

    一记沉闷的巨响，果然应声传出。

    只是，被打飞的不是苏放，而是冲过去攻击的第二个男人！

    “这……这怎么可能？”

    第三个男人懵了。

    虽然第二个男人，只是壮骨境巅峰修为，但对付一个普通人，应该手到擒来才对啊，怎么会被反过来打飞？

    还没等他理清思路，为什么会发生这种事。眼前忽然一花，身上所有意识，跟着消失。

    咚！

    第三个男人重重倒在地上，胸口没有起伏，却是死的不能再死。

    在他的眉心，一个滴溜溜流淌鲜血的血洞，面朝天空呈现。

    秒杀！

    炎龙飞刀寄出，第三个男人惨叫声也没来得及喊，便死不瞑目。

    第二个男人，被打飞的同时，眉心一样多出一个血洞，砸在地上，身死魂灭。

    “你……你……”

    第一个男人浑身颤抖，望着苏放的目光中，除了恐惧还是恐惧。

    快，太快了！

    他都没看清，苏放是怎么出的手，两个同伴就已经被干掉！

    “你……”

    “你放心，我不会杀你。”苏放咧嘴，“催眠术”施展开，针对第一个男人，强行读取记忆。

    “唔唔唔……”

    第一个男人想逃跑，却发现自己失去了控制，浑身不断抖动，眼球翻白，口吐白沫。

    当停止下来时，双目无神，脸庞呆滞，嘴角口水流淌。

    “居然把阵法，布置在体育馆里面，真是好胆！”

    停止施展“催眠术”的苏放，梳理读取到的相关记忆，嘴角上扬，好笑道，“这合欢谷的势力还挺大，连江南大学里的后勤主任，都是他们的人！”

    第二个《六合欢喜阵》布置在金星校区的老体育馆里。

    这个体育馆在半个月前，就被告知，要进行修整，需关闭一个月。

    因为有后勤主任出面，每天汇报“修整”的工作。

    所以，谁也不知道，修整只是一个幌子，真正的目的，是布下《六合欢喜阵》！

    找到具体地点。

    苏放当机立断，快速赶往。

    一路上，到处是乱跑的学生。

    尖叫声、呐喊声，从各个角落，不停传出。

    苏放赶到老体育馆时，刚好看见变身“猪头人”的朱小飞，冲进设有路障的体育馆入口。

    嗯？

    “不好！”

正文 第471章 【不识抬举！】

    体育馆内。

    一名人高马大，身材魁梧的壮汉，正一边抽烟，一边疑惑道，“老三、老四，他们怎么还不回来？什么热闹，需要看那么久？”

    “老大，你放心，他们有分寸。”魁梧壮汉边上，一名马脸高个，体型瘦长的男子，咧嘴笑道。

    “他们有分寸？他们有分寸个屁！”

    魁梧壮汉回想起什么，没好气骂道，“那三个混蛋，搞不好，又去玩女学生了！让他们放风，完全是让他们去享受！不行，阵法晚上就要启动了，这个节骨眼上，不能让他们再胡来！他们想玩女人，晚上阵法启动后，由他们玩个够！”

    说着，丢掉烟头，转身就要往外面走去。

    不想，迎面这时忽然快速跑过来一个庞大的身影。

    “什么人！”

    魁梧壮汉脸色一变，气势外放，低喝道。

    “有人来了？”瘦高个男子闻言，迅速丢掉烟头，严阵以待。

    两人身上都穿着维修工的衣服，但气势比之维修工，要强盛好几倍。

    面对裹挟着浓烈煞气的庞大身影，野蛮冲过来，没有任何畏惧，哪怕看清庞大身影的面貌后，也仅是咤异，而没有震惊。

    “原来是一个刚觉醒的小菜鸟。”瘦高个男子嘴角上扬，不屑开口。说着同时，上前几步，阻拦道，“同学，这里暂时封闭了，你想玩，去另一个体育馆，或者，半个月后再来吧。”

    吱！

    冲过来的庞大身影，顶着一个猪头脸，惊异道，“你……你不怕我？”

    声音沙哑，带着舌音，断断续续的不是很清晰。

    瘦高个男子，却没有半点阻碍，听的清清楚楚，古怪道，“怕你？你有什么好怕的？”

    “谢……谢谢。”猪头人断断续续开口，感激应道。

    一路过来，其他人都被他吓跑。没想到，躲进这个封闭的体育馆，享受到了一丝温暖。

    “不用谢。”瘦高个男子挥手道，“同学，你想玩，还是等下次吧，这几天真不行。”

    “不……不是。”猪头人艰难吐字，回答道，“我……我不是来玩……玩的，我……我只是想……”

    “既然不是玩的，那你更要走了。”瘦高个男子打断，挥手道，“同学，你还是走吧，不要让我们难做。”

    “我……我只是想……想找个没人……没人地方，躲……躲一躲。保……保证，不……不打扰你……你们。”

    猪头人涨红脸，极力回应道。

    “不行！”

    瘦高个男子脸色一正，肃然道，“学校有规定，封闭期间，体育馆不得留人。同学，你要是不想连累我们，就快点走吧。”

    “我……我……”猪头人焦急，想要解释，却受到变身后，身体各方面产生的影响限制，无法说快，只能干着急。

    也就在这时，瘦高个男子忽然身形一闪，冲到猪头人面前，一掌拍出。

    砰！

    猪头人下意识抵抗，肥大的手掌，挡住这一击。

    然后，猪头人被一股巨力，拍打的往后倒退出去七步，停下来时，庞大的身躯，还一阵不受控制的摇晃。

    如此强大力量，猪头人不由呆了。傻愣在原地，一时没回过神。

    他不动，瘦高个男子却没停下来的意思，脚掌踏地，身形窜出，继续向猪头人逼近，一掌拍出。

    砰！

    猪头人再次挡住，庞大身躯不断倒退。这一次，他总算回过神，嗜血眼眸瞪大，低吼道，“你……你为什么……攻……攻击我？”

    “哼，为什么？因为你不识抬举！我都好心好意，让你走了，你还死拽着不放，怎么，以为你觉醒了‘异能’，变身猪头人，我就会放过你？”

    瘦高个男子嗤笑，话音落下，脚掌踏地，继续逼近猪头人，展开攻击。气势一招比一招狠辣，招数一招比一招凶猛。搭配凛然的杀气，摆明了想置猪头人于死地！

    后续追上来的苏放，看见这一幕，心头一动，就要出手帮忙――

    “饿嗷！！！”

    一声怒吼，猪头人突兀咆哮，身上狂躁、嗜血的气息，蓦然暴涨。

    身体表面，倏然浮现一层淡黄色的光芒。

    这层光芒陡一出现，便如同铠甲那般，挡住瘦高个男子的袭击，发出“嘭嘭嘭”的沉闷响声。

    “怎么可能？”

    瘦高个男子惊住了。

    他可是壮骨境巅峰修为，一掌拍出，钢筋混泥土的墙壁，也能打穿。

    这会儿打在猪头人身上，居然起不到半点杀伤效果。反而自己的手掌，被反震之力，给震的生疼，整条手臂发麻。

    “怪物！这家伙就是个怪物！老大，一起动手！这家伙的气场防御，特么的，比龟壳还硬！”

    瘦高个男子深呼吸，叫唤魁梧壮汉一起攻击。

    “有兵器不用，你用手掌，活该打不赢。”魁梧壮汉瓮声开口，走向不远处的角落，取出一把金丝大环刀，以及一杆银色长枪。

    银色长枪，魁梧壮汉甩手扔给瘦高个男子。后者接过来，一抖枪花，恍若手握游龙，针对猪头人的弱点，继续攻击。

    然而――

    “铛铛铛！”

    银色长枪刺中猪头人，依旧发出一连串闷响声。

    猪头人周身的淡黄色光芒，任凭瘦高个男子怎么使劲，就是扎不破，刺不穿。

    “让我来！”

    魁梧壮汉见状，大吼一声，手持金丝大环刀，犹如猛虎出笼，虎啸山林，还未接近，整个人便腾空跃起，从半空中高举大刀，对准猪头人一刀砍下。

    “饿嗷~！”

    猪头人怒吼，似乎发现魁梧壮汉的威胁，比较大。周身淡黄色的光芒，倏然间，加浓了几分。

    宽大的手掌，好似一把蒲扇，以肉掌迎着金丝大环刀，凶猛拍出。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    “啊~！！！”

    撞击声、碎响声、惨叫声，先后传出，回荡在体育馆的过道里。

    只见魁梧壮汉手中的金丝大环刀，硬生生折断，他整个人也被打飞。双手手臂，尽数骨折，碎肉横飞。摔飞出去十几米远，砸在体育馆内部宽敞的空间地面上，又滑出去七八米，才堪堪停下，惨叫不止。

    骇然的一幕，把瘦高个男子看呆了！

    他刚想后退逃跑――

    呼！

正文 第472章 【猪鼻子】

    一阵狂暴的劲风，骤然席卷而至，从他眼前刮过。

    瘦高个男子，还没看清楚是什么回事，就感觉胸口一疼，身体仿佛被撕裂，整个人腾空飞起。

    唰！

    罡风吹拂。

    瘦高个男子在半空中，划出一道优美弧线，狠狠摔砸在地上，“咔嚓、咔嚓”骨骼断裂声，响彻一团。

    瘦高个男子惨叫声都来不及发出，便脑袋一歪，当场痛晕过去。

    剩下魁梧壮汉，躺在地上，凄厉嚎叫。

    不过，在看见瘦高个男子的惨状后，魁梧壮汉立即闭嘴，忍着痛楚，浑身颤抖，满脸恐惧。

    小菜鸟？

    这特么的，哪是什么小菜鸟啊！这分明就是一个大魔王！

    魁梧壮汉知道最近一段时间，全国各地，不断有异象发生，异能者觉醒。

    那些异能者，他也交过手。老实说，大部分刚觉醒的异能者，实力并不怎么样。对于他们这些壮骨境的武者来说，稍微费点力，就能搞定。

    比如一个火系异能者，虽然能够喷火，但真正的威胁不大。

    究其原因，火焰温度不高是其一，速度不快是其二，操控不当是其三，维持不了多长是其四。

    只要抢占先机，不给对方机会，或者，施展轻功，让对方喷不到，一旦近身，那什么火系异能者，都是渣渣！

    觉醒后，力气变大的异能者，同样如此。变身半人半兽的，也差不多。

    魁梧壮汉做梦也没想到，这个突然闯进来的猪头人，竟如此恐怖。不仅刀枪不入，还力大无穷。那一巴掌拍过来，所携带的力量，拍碎了金丝大环刀，连带着他的双手也废掉。

    怪物！

    瘦高个男子没说错，这个猪头人，就是个怪物！

    此刻，魁梧壮汉满腔惊惧的同时，祈祷这个怪物，不要发现阵法。要不然，他们的计划，就要折损了！

    “咚！”

    沉重的脚步声响起，浑身煞气的猪头人，迈动步法，走向瘦高个男子，在魁梧壮汉惊恐的目光注视下，“噗嗤”一声，一脚踩爆昏迷中的瘦高个男子脑袋。

    “老五！”

    魁梧壮汉懵了，嘴巴张开，想要喊叫，喉咙却像是堵住了一般，发不出声音。

    整个身体，无意识的颤栗抖动，眼神惊悸。

    咚！

    猪头人再次走动，发出沉闷响声，朝魁梧壮汉而来。

    “你……你们****我的。”

    猪头人一边走，一边狰狞开口。嗜血的眼眸中，满是杀意。

    魁梧壮汉想要逃，却动不了，躺在地上，望着越来越近的猪头人，眼睛里充满了不甘和绝望。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    沉重的脚步声，在体育馆里回荡。

    猪头人距离魁梧壮汉近了，更近了。

    忽然――

    “住手！”

    一个声音，陡地响起。

    魁梧壮汉听在耳中，绝望的眼睛里，立即涌现希望。以为是老三他们回来。结果，艰难的扭头一看，发现来人根本不是老三他们，而是一个气度超然、俊朗不凡的年轻人。

    尽管不是自己人，但这个时候出现的人，无疑是他活下去的最大希望。

    当即，魁梧壮汉拼着所有的力气，强行开口，求救喊道，“救……救命……”

    “放心，你暂时死不了，也不能死。”

    苏放咧嘴笑了笑，随后，看向嗜血双目盯着自己的猪头人，挥手道，“朱小飞是吧？你的遭遇，我很同情，你杀的那些人，我也支持。但这个家伙，他暂时还不能死。”

    苏放指了指魁梧壮汉。

    “杀……杀……”

    猪头人、朱小飞没有回话，只是瞪着通红的眼眸，杀气腾腾，一步步走向苏放。

    “得，看来被刺激过度，有些走火入魔，失去理智了。”

    苏放见状，摇了摇头。

    等朱小飞靠近了，运转真气，加持《基础御气术》的威力，一巴掌拍出。

    “呼！”

    罡风刮过。

    “啪！！”

    朱小飞庞大身躯被打飞。

    “轰！！！”

    抛空飞出去的朱小飞，摔砸在体育馆右侧的成排座位上，压碎七八张座椅。

    倒在废墟中的朱小飞，一动不动，发出粗重的喘气声，在空中回响。

    魁梧壮汉呆了！

    一巴掌……

    苏放居然一巴掌，就把差点弄死他们的猪头人打飞，失去行动能力！

    这是他们实力太弱？还是苏放实力太强？

    魁梧壮汉呆滞着脸庞，震撼无声。

    偌大的体育馆，死寂一片。

    魁梧壮汉被震住，说不出话来，苏放可没放过他的打算。

    蹲下身，也懒得询问，直接施展“催眠术”，进行记忆力的强行读取！

    “唔……唔唔唔！！！”

    惊着的魁梧壮汉先是反抗，但没一会儿，便失去抵抗能力，身体抖动，眼睛泛白，口吐白沫。

    等苏放停止读取时，魁梧壮汉和其他人一样，变成了脑瘫，躺在地上，满脸呆滞，双目无神，嘴角口水直流。

    “居然不知道？这‘合欢谷’的谷主，真够谨慎的吗！”

    苏放站起身，心中暗骂。

    和梁泽豪一样，魁梧壮汉也只知道体育馆里的这一个阵法的位置。

    其它五个阵法在哪，并不知晓。

    六个阵法，每一个负责布置、看守的人，一个月前，就分散开，不交流。

    为的，就是防止出现问题时，一个阵法被破坏，会连累到其它阵法。

    这么做的结果，现在果然见效了！

    苏放只知道两个阵法的位置，其它四个，已经没有了头绪。

    除非……

    “你能变成‘猪头人’，那鼻子有没有跟着一起变？”

    苏放倏然转身，看向已经褪去猪头人的外表、恢复原样、正蹑手蹑脚，想要逃跑的朱小飞。

    后者被这一叫，顿时吓了大跳，僵硬在原地，呆滞着脸庞，无意识的回答道，“什……什么……”

    “放心，我不杀你。”

    苏放笑了笑，让朱小飞尽量放松下来，“我只是想知道，你的鼻子，有没有变的和猪鼻子一样灵敏？”

    “没……有，有，没……不，不，不，我不知道！”

    朱小飞见苏放真没有杀他的意思，深吸一口气，咬牙道，“我不知道，我没试过。”

    “那就现在试！”

    苏放轻笑一声，提醒道，“如果你的鼻子，真变的和猪鼻子一样灵敏，那我可以告诉你，你杀了人的事情，不用再愁！”

    啊？

正文 第473章 【静止的子弹】

    朱小飞一呆。

    之前发生的事情，他全都还记得。不说杀的人，光是打伤的人，追究起来，他这辈子就得完蛋，哪怕不用吃花生米，也要牢底坐穿。

    为此，朱小飞是又惊又怕又茫然。

    他不知道，自己身上发生了什么？为什么好端端的变成怪物！

    现在杀了人，伤了人，更加惶恐不安。

    他想跑，可问题是跑去哪？

    毕竟，他杀人是事实！

    以邱铠家的能量，全国通缉他都没问题。

    朱小飞除非跑出国，躲到国外去。但他还有家人父母，这一走，什么时候回来也不知道，邱家到时也不会放过父母。

    更何况，能不能逃出国门，还是个问题。

    变身怪物后的力量，是很强大，但并不代表无敌。

    好比苏放，就只是一巴掌，便打飞他，差点半死。

    所以，面对苏放，朱小飞本能的从心底里感到畏惧！

    现在苏放来这么一句话，让他提着的心，顿时，抑制不住加速跳动。

    “你……你能帮我？”朱小飞哆嗦着身子，结巴开口问道。

    “当然。”苏放笑道，“前提，是你的鼻子好使！”

    猪鼻子的嗅觉，比狗鼻子都要厉害。

    如果朱小飞的鼻子，也跟着变异，可以用来追踪敌人，那特事局说什么也会特事特办，帮朱小飞解决后续麻烦！

    “好，好，怎么试？”朱小飞没有多想，激动道。

    以苏放的可怕实力，没有骗他的必要。苏放既然这么说了，那就代表他一定有办法解决。

    前提是他的鼻子有用处！

    “简单。你先过来，记住他的气味。”苏放指了指瘫软在地上的魁梧壮汉，“然后，闭上眼睛，等我通知你可以了，你再睁开眼，去找到藏起来的他！”

    “可以。”朱小飞忙不迭应道，话音落下，快步走过来，趴在魁梧壮汉身边，用力吸气。

    “呕~！”

    不想这一吸，直接让他吐了。

    他的鼻子，确实也跟着变灵敏了，但灵敏度太强了！

    先前没注意，没什么感觉，这会儿，有意识的嗅气味。

    结果，魁梧壮汉身上散发出的腥臭、恶心、粘稠、糜烂等等味道，交织汇聚在一起，熏的他，当场吐出来。

    “呕！呕――”

    朱小飞趴在地上，大吐特吐，把肚子里的存货，都吐光了，剩下胆汁了，才勉强止住。

    早在他开吐、便第一时间远离的苏放，见此情景，开口道，“你要懂得分析气味，记住最主要、最独特、最浓烈的一股味道，虽然这很困难。毕竟，时间是太短了些。但没办法，如果你想解决杀人的后患，那鼻子就得立即起到作用！”

    “我……我试试……”

    一脸惨白，满脸虚汗的朱小飞，喘气道。

    “嗯，我相信，你可以的。”苏放打气道。

    朱小飞虚弱的笑了笑，然后，忍着各种作呕的味道，继续嗅魁梧壮汉身上的气味。

    这个过程中，他又干呕了五次。不过，皇天不负苦心人。

    半小时后，朱小飞终于找到了魁梧壮汉身上，那股最强烈、最独特的味道！

    修炼合欢谷独门心法，所产生的气味！

    苏放对此很满意，让朱小飞面朝墙壁，闭上眼睛，他提着魁梧壮汉，悄无声息飞到体育馆的储藏室，最里边的角落藏好。回来后，叫朱小飞去找到。

    朱小飞只是一吸鼻子，便迅速跑去储藏室，找到了魁梧壮汉。

    这种能力，毫无疑问，非常实用。

    苏放开启“灵目”，找到布置在体育馆里《六合欢喜阵》，将之毁坏后，带着朱小飞，出了体育馆。

    结果，刚走出大门，迎面就被几十个警察，团团包围。

    最前面的防暴武警战士，盾牌、冲锋枪、狙击枪，尽数到位，黑洞洞的枪口，瞄准苏放和朱小飞。

    朱小飞哪见过这种阵仗，双腿一软，差点跪下来。即使如此，身体也颤抖的厉害，满脸恐惧，眼巴巴的看着苏放。

    “你放心，我说帮你解决，就一定帮你解决。”

    苏放微笑安抚道，说着同时，伸手入怀，准备取出手机，打电话给胡中世。

    哪想，这个动作，让包围的警察误会了，一个不知道是紧张，还是第一次出警的青年男子警察，手指一动，“砰”的一声，扣动扳机，射出子弹。

    这一枪响，其他人绷紧的神经，也被激活，纷纷开枪射击。

    “砰！砰！砰！”

    “哒哒哒~！！！”

    “啊啊啊！！！――”

    激烈的枪声，伴随一记尖锐的叫声，在体育馆门口的空地上回荡。

    开枪的是警察，尖叫的是朱小飞。

    那么多警察一起开火，射杀自己，朱小飞吓疯了。抱着脑袋，蹲在地上，麻木的尖叫。

    只是，叫着叫着，他忽然发现，自己貌似一点也不痛？

    嘴巴张了张，朱小飞停止尖叫，伸手在身上摸了摸，确实不痛！

    怎么回事？

    只听见枪声，却没有子弹？

    朱小飞带着疑问，松开双手，抬头看向前面。

    结果，映入眼帘的一幕，让他呆了！

    子弹！

    无数的子弹，在距离他半米的虚空中，停止向前，静止不动。

    后续子弹飞过来，也在他半米外的虚空中，就被挡住去路，仿佛射在一堵无形的墙壁上，无法往前移动半寸。

    这一切的源头，却是苏放右手张开，掌心光芒涌动。

    毫无疑问，是苏放挡住了子弹！控制了子弹！

    这震撼的一幕，不仅朱小飞看呆，对面的所有警察，也看傻眼。

    神仙？怪物？

    不管是什么，都特么的不是正常人！

    没有任何动作，光是一只手，就让冲锋枪、狙击枪失去效用。

    这哪还是一个正常人，拥有的能力？

    面对如此诡异、骇然的场景，激烈枪声，不知不觉停止下来。

    所有警察，浑身发冷，惊惧无比的看着苏放。

    现场一时间，陷入死寂，鸦雀无声。

    “呼――”

    左手掌心向后、捏着铜o离化罩一个角、隔绝空间的苏放，亦不动声色的吐出一口气。

    “大爷的，一句话不说，就开枪射杀。要不是我有准备，不知死多少次了！”

    苏放心中暗骂。

    这些警察也太小心了，看见他们什么话也不说，便直接开枪！

    虽说朱小飞杀了人，伤了人，是个极度危险的人物……不，怪物！

    但这种处理方式，是不是严酷了点？

    若非苏放知道，他们只是听命行事，真气外放，控制射过来、又被铜o离化罩的隔绝光幕、弹飞的子弹、漂浮在空中。

    几十个警察，至少要被反射回的流弹，杀死一半！

    “咳，警官同志，能不能让我说几句？”

    苏放心中腹诽完毕，手一松，真气分散，使得漂浮在空中的子弹，掉落在地上同时，开口道。

    “你……你说。”

    一名看似为首的中年警察，哆嗦着声音，回答道。

    “首先，我不是刚才在校园里，杀人伤人的凶犯！他才是！”

正文 第474章 【刚才发生了什么？】

    苏放伸手指向朱小飞。

    朱小飞，“……”

    尽管这是事实，但苏放那么快撇清关系，至于吗？

    朱小飞苦笑，外加一肚子郁闷。

    中年警察也是嘴角抽了抽，点头结巴道，“对……对不起，我为……我为之前的事，向……向你道歉。大家太……太紧张了，所……所以在……在情绪上，有些……有失控，让……让枪口走了……走了火。”

    “这就对了。”苏放笑道，“本来就是误会，解除了，你好我好，大家好。另外，我要拿的东西，也不是什么武器，只是一个手机。”

    说着，伸手入怀，取出手机，拿在手里晃了晃。

    所有警察看在眼里，惊愕同时，一阵羞愧。

    妈蛋，真是拿手机！

    尤其是第一个开枪的青年警察，羞愧之余，满脸尴尬。

    这事搞的，差点误杀……嗯？等等，什么误杀？

    不止是青年警察，其他警察也一阵迷糊。

    包括朱小飞，脸庞上浮现疑惑，不明白刚才发生了什么。

    刚才有发生什么吗？

    现场所有人，除了苏放，都一脸纳闷。仔细想想，刚才好像就是苏放和朱小飞，从体育馆里出来。然后，然后，他们正要开枪，苏放开口了。

    嗯，错不了，就是这样！

    想清楚是怎么回事的所有警察，包括朱小飞，吐出一口气。

    这边的苏放，同样暗自吐出一口气。

    “还好，还好人数不是很多，没有过百！否则，就算我的精神力再强大，也不能同时‘催眠’那么多人！”

    是的。

    苏放拿出手机，放在手里摇晃的那一刻，就针对现场所有人，施展“催眠术”，让大家忘了他单手挡子弹的画面。

    这种催眠，不是把记忆从大脑里消除，只是选择性遗忘。

    没有极限、极度的刺激，几乎很难想起来。

    而苏放这么做的目的，也很简单，隐瞒自己的这一手匪夷所思能力！

    毕竟，武道宗师，可没那么大本事，挡住子弹的同时，让子弹静止不动。

    所有人忘了这一幕，才符合苏放目前在特事局的定位。

    原野居幕后老板、百兽门副门主、武道宗师修为！

    苏放要的，正是这一点。

    此刻，没了“误会”，苏放拨通了胡中世的号码，在电话里把朱小飞的能力，说了一下。

    正四处派遣人，大海捞针，寻找合欢谷成员的胡中世，确定过后，激动挂断电话，拨通了几个号码。

    片刻后，苏放对面的中年警察，肩膀上的对讲机，响了起来。

    后者打开通话，接听回复了几句，脸色怪异的看了眼苏放和朱小飞。挂断后，又古怪的在苏放和朱小飞身上，扫视了几遍。最终，收起手里的枪，下令道，“大家把枪收起来，有关之前的凶杀案，等会有其他人来接手。”

    “不是，赵局……”

    “我的话，没听到吗！”

    中年警察蓦然冷喝，提高嗓音，大声道，“都给我把枪放下！”

    “是！”

    现场所有警察，闻言，齐声应道。“哗啦啦”的迅速，收起手里瞄准苏放和朱小飞的枪。

    朱小飞见状，呆了呆，不明所以。

    苏放看在眼里，淡然道，“我说过，会帮你解决后患的。你不用再担心被抓，很快就会有人过来接你。”

    “谢……谢谢。”朱小飞张了张嘴，想说什么，最终，仍是感谢，表达他心中的激动。

    苏放没说谎，真让上面免了他的罪过。

    当然，前提条件是他要出力，给什么人帮忙！

    这些具体是什么人，朱小飞不清楚。他只等了十分钟不到，对方就急冲冲赶到现场。

    一连五辆明显改装过的轿车，停在对面。

    第一辆车里，下来一名中年男子，三步并作两步，往苏放这边走过来。

    “那个人在哪？那个人在……不会就是他吧？”

    胡中世凝视朱小飞，双目一阵放光。

    朱小飞感觉脖子发凉，下意识往后方躲了躲。

    “就是他，朱小飞。”苏放点头，介绍道，“他的鼻子，嗅觉很厉害，记住了那帮人的气息。接下来，只要带着他，让他在城里到处走动，就能找到我们想要抓的人！”

    “好！”

    胡中世一拍手掌，振奋道，“太好了，那帮家伙，像耗子一样躲起来，我们的人，找了半天了，也没发现一个。朱小飞同学，你出现的太及时了！好，好啊！”

    “我……我尽量……”朱小飞满脸紧张。

    “你放心，你的事情，我会帮你解决干净，让你不用再担心什么时候被抓。对了，忘了自我介绍，在下胡中世，是江南特事局分局局长。”

    胡中世满脸灿烂笑容，对着朱小飞伸出手，“我代表分局所有人，欢迎你的加入！”

    “谢……谢谢。”朱小飞错愕中，呆呆的伸手，和胡中世握了握。

    “在下齐德龙，是江南特事局分局副局长，朱小飞同学，接下来的事情，麻烦你了。”

    跟过来的齐德龙，也向朱小飞伸出手，满脸微笑。

    “齐……齐局长好。”朱小飞仍旧呆呆的伸手，和齐德龙握了握。

    其他特事局的人，也纷纷开口，热情的和朱小飞打招呼。

    朱小飞麻木点头，一一回应过去。

    “苏门主，这次多谢你了。”

    安抚完朱小飞，胡中世才转头看向苏放，感激道，“要不是你，我们都不知道该怎么办了。”

    “胡局长过奖了，我只是做我该做的而已。”苏放笑了笑，“时间有限，胡局长还是带着朱小飞，快点行动吧。如果晚了，就来不及了。”

    “对，对，那我们先忙，等这件事解决了，再好好谢苏门主。”

    胡中世神色恢复正常，肃然道。

    “所有人出发！”

    胡中世大手一挥，带着所有特事局的人，开车迅速离去。

    整个过程中，警察队伍这边保持寂静，一群人大眼瞪小眼，不明白这些人是什么来历。

    除了中年警察，猜到点什么，脸色数变。

    再次看向苏放的目光中，多了丝忌惮。

    苏放对他挥了挥手，从容而去，所有警察，楞是没有动作，眼睁睁看着苏放，消失在视野内。

    出了江南大学的苏放，没有立刻离开省城，而是来到市中心，上到省城第一高楼，四百多米高的未来科技城顶部，俯瞰全城！

正文 第475章 【最后的决战】

    有了朱小飞，找到剩下的四个阵法，只是时间问题。

    不出意外，应该可以在晚上十二点之前，破坏合欢谷的计划。

    毕竟，特事局权利极大，真要私下解决不了，拼着暴露，引发轰动，也会调动军队进城，用重武器攻击！

    比起全城上演无遮拦、无种族、无性别的啪啪啪大会。

    军队进城这种“小事”，几乎可以忽略不计了！

    因为在苏放找到第二个《六合欢喜阵》的时候，胡中世带人去捣毁第一个《六合欢喜阵》、也就是秦家承包的那块工地时，随行队伍中，有个对阵法颇有研究的道长，发现《六合欢喜阵》，真的可以释放出一种能够刺激人和动物发情的力量！

    这下，胡中世吓疯了，对苏放的怀疑，全都抛到脑后。几乎是第一时间，发动了特事局的所有能量，展开全城搜捕。

    整个省城的警力，全都被调动，盘活起来。

    覆盖城市的“天网”，由几十个人操控，妄图找到合欢谷的蛛丝马迹。

    如果时间充足，在那么大密度的搜查下，最后绝对能找到合欢谷的人。

    可惜，时间不等人！

    胡中世知道《六合欢喜阵》的厉害后，结合苏放提供的信息，午夜十二点之前，如果不找出目标，那就等着震惊全世界吧。

    这种丢人、丢脸、丢国的事情，真要发生。

    胡中世再大的背景，也扛不住，牢底坐穿还是好的，吃花生米的可能性都很大！

    所以，在接到苏放打过去的电话后，胡中世是激动的差点哭出来。

    这个时候，别说朱小飞没有滥杀无辜，就算杀了，他也力挺到底！

    而苏放把朱小飞交给胡中世，由着他加入特事局，却没跟随一起行动。是想看看，特事局里的高手以及数量，到底有多少。这个上面新成立的部门，会有什么样的机动力。

    此刻，他站在未来科技城的顶端，屏气凝神，放空思维，让澎湃的精神力，感应四面八方。

    过滤掉城市中的喧哗和骚乱，慢慢的，慢慢的，“看”见了胡中世一行人，正在和人战斗厮杀。

    武者、异能者、奇门异术的力量波动，在空气中清晰无比，一波又一波，不停的向着虚空传递。

    苏放“看”见了，也感应到了！

    闭着眼睛，感受这一团波动，持续了半小时，然后消失。

    又大半小时后，转到另一个方位，继续释放。

    这一次，波动持续了三小时，才消失。

    然后，又过了三个多小时，傍晚时分了，波动方重新释放。

    这一次，波动僵持了近两个小时，而且，还不停移动。直到天黑了，才再次消失。

    “五个了！”

    未来科技城顶部，站了一天的苏放，闭着眼，心中默念。

    六个《六合欢喜阵》，到天黑，被破坏了五个。

    剩下最后一个，不知隐藏在哪。

    苏放没动，尽管一天没进***气神却没削弱半分。

    依旧放空大脑，让思维扩散，感受着来自四面八方的异动。

    只是，这一次，都过了四个小时了，也没有力量波动在空气中传递。

    而距离午夜十二点，仅剩下两个小时不到！

    “是朱小飞出事了？还是特事局出事了？”

    未来科技城顶部，苏放低声呢喃。

    六个《六合欢喜阵》，破坏了五个，已经不能引发全城啪啪啪大会。但留下一个，仍然会刺激一定范围内的人和动物发情，继而疯狂。

    换言之，事情还没彻底解决！

    苏放不知道朱小飞、特事局，出了什么事，亦或者，最后一个《六合欢喜阵》藏的太深，看守阵法的人，修为太高，收敛了气息，使得朱小飞无法通过合欢谷的功法气味寻找到。

    对此。

    等不了的苏放，根据前面已经破坏的五个阵法分布位置，进行推算。

    像这种大型，又要互相牵引的阵法，在分布上，绝不会随意摆弄。

    基本上，都有着一定的联系！

    苏放脑海中先浮出整个省城的地图，然后，通过筛选、推演，判断最后一个阵法的大概地点。

    城西！

    最后一个《六合欢喜阵》，位于城西。

    具体哪个位置，苏放无法预判，得朱小飞出动！

    念及此。

    苏放立即停止思维外放，收回所有意识，然后，睁开眼，拿出手机，给胡中世打电话，让他带人去城西。

    奔波了一天的胡中世，本是精神疲惫，全身酸痛无力，但接完电话后，整个人打了鸡血似的，突兀焕发活力，带着人飚车前往。

    苏放随后，也离开未来科技城，迅速赶过去。

    最后一个《六合欢喜阵》，看守的人，实力必然很强。

    特事局高手，有没有能力打败他们，就看这最后的决战！

    ……

    城西。

    旺龙广场。

    苏放抵达时，胡中世已经带人提前赶到了。

    某一个隐蔽的角落里，脸色惨白的朱小飞，正在用通红、发肿的鼻子，嗅着空气中的种种味道。

    今天一天，朱小飞的鼻子发挥了巨大作用，他本人却也吐了十几次，吐的四肢无力、全身发软，脸色苍白如纸。

    一天时间，除了喝了点水，其它东西，没有吃过半口，实在是吃不下，吃了也全都吐出来。

    特事局上下，所有人对他由衷赞叹、敬佩，却没办法代替他，帮他缓解。

    难得的是，朱小飞没有抱怨，或者逃避，不想干活。

    他撑着最后一口气，从种种味道中，找到了那股最特殊、最特别的气味！

    “就……就在……那……”

    咚！

    一声闷响。

    朱小飞伸手遥指着旺龙广场的三楼，身体直挺挺往后倒下，摔砸在地上，昏死过去。

    “快送小飞去医院！”

    胡中世低声喝道。

    早就守在不远处的救护车，迅速开过来。几个医护人员，小心翼翼抬起朱小飞，放进车里。然后，开车前往医院。

    “小飞已经完成了他的任务，剩下的，就看我们的了！”

    昏暗的角落里，胡中世低吼着嗓音，沉声喝道，“接下来是今天最后一个行动，我的要求是不许失败，只许成功！哪怕是战死所有人，也一定要破坏阵法！听清楚了没！？”

    “听清楚了！！！”

正文 第476章 【凌苍生】

    “行动！”

    胡中世大手一挥，站在昏暗角落里的所有人影，立即动起来，一条条命令迅速传递出去。

    旺龙广场周围，赶过来埋伏的数百个武警战士，开始缓缓逼近。

    广场四周，所有制高点，都被狙击手占据。

    合欢谷洒落在外围的弟子，被悄无声息击杀。

    人群中的便衣警察，一带一，或一带二，带着广场上的游人，有条不素撤离广场。

    一楼超市、二楼餐厅、四楼电影院、五楼KTV，分别有工作人员，在暗中行动，或是带人撤离，或是关闭入口。

    等三楼游戏厅里的合欢谷成员，发现不对劲时，已经晚了。

    整个旺龙广场，俨然被团团包围，出路全部封死。

    此时，正好是晚上十一点，距离午夜零点，还剩下一小时。

    站在暗处，将整个包剿过程，看在眼里的苏放，没有现身，而是等候最后决战的爆发。

    这个时间，没等多久，三楼游戏厅对外的窗口上，便钻出十几道身影。

    十几道身影一现身，高处的狙击手，便收到命令，纷纷扣动扳机。

    然而。

    这十几道身影，仿佛早有预料似的，抱头跳向地面。并在落地的一瞬间，迅速滚动起来，扔出一个个小瓶瓶。

    “嘭！”“啪！”“砰！”

    小巧的瓶子落地，发出清脆响声，在广场上飘荡。

    一缕缕淡黄色的烟气，闪电弥漫开来，充斥广场的每一个角落。

    “不好，有毒！”

    齐德龙脸色大变，立即下令，让没有戴防毒面罩的人，全部后退撤离。

    只是，淡黄色烟气弥漫的太快了。

    上百个人员，已经被波及中。这些人先是浑身颤抖，紧接着，双目通红，扑向身边的人，扯对方的衣服，想要啪啪啪。

    胡中世脸都绿了，几乎是嘶喊着，让特事局的白虎部成员，冲过去打晕中毒的人，然后，把人拖走。

    这些中了淫毒的人员，一个个状若疯狂，力道齐大，一般警察、武警战士，根本不是对手，冲过去帮忙，只会沦陷。

    只有武者，能够制服。

    事实也是如此，白虎部的成员过去后，遭到了疯狂的攻击，不过，只有蛮力，而不会技巧、招式，很快就被制住打晕。

    等把中毒的人，全部拖走，那十几道身影，已经不见踪迹。

    胡中世憋气之际，让所有人提高警惕，注意周围动静。

    淡黄色的烟气，越靠近楼层，越是浓郁。不仅毒性强，视线也受到了影响。

    本是包剿的行动，当即遭到阻碍，警方这边不敢再向前。

    哪怕戴着防毒面具，也不敢再动。

    中毒不可怕，怕的是当着其他人的面，上演活春宫！

    而且，还是男男对战。

    这种恶心人的事，谁也不想发生在自己身上。

    合欢谷这一招，把胡中世、齐德龙，给气的肝疼，却没有办法。

    苏放也是嘴角一个劲抽搐。

    “用这种办法，拖延时间，不愧是‘合欢谷’！”

    淡黄色烟气，充斥整个广场。却神奇的，不往外面扩散。

    显然，合欢谷的目的，是为了拖住特事局，等零点到来。

    胡中世对此，又岂会看不出。之所以那么气，也是因为这一点。

    合欢谷想要拖延时间，特事局可拖不起！

    “让人去拿吸气泵来！”

    胡中世拿着对讲机，低沉着嗓音吼道。

    淡黄色烟气只在广场上飘动，那就把它们全都吸走！

    五分钟不到，十台吸气泵，便送了过来，摆放在广场四周。

    十台机器一起发动，弥漫广场的淡黄色烟气，登时被迅速抽空。

    三分钟不到，广场上，恢复清新。

    “上！”

    胡中世大手一挥，下令让武警战士，继续逼近游戏厅。

    结果――

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一连串爆炸声，骤然响起。

    刚走到墙壁、楼梯口附近的上百个武警战士，被炸伤炸死大半，倒在地上，惨叫连连。

    “继续上！”

    胡中世冷着脸，再次下令围剿。

    这一次，武警战士成功进入楼梯口，没一会，激烈的枪声响起。

    不过，也只持续了几分钟，进去的人，就被迫撤离。

    合欢会的高手，终于出手，通过可怕暗器，杀的武警战士，不得不撤退。

    齐德龙看在眼里，不用胡中世吩咐，带着白虎部的战斗人员，冲了进去。

    双方在入口，打成一片。并没一会儿，特事局这边就占据上风。

    苏放站在暗处，看的仔细。

    特事局的武者，发挥作用不大，主要是异能者，以及五个道士，用异能、道术，压制的合欢谷，节节败退。

    直到杨玄峰带着合欢谷，另外三大护法，从天而降。打的特事局这边，一时间，手忙脚乱，迅速败下阵来。

    四大宗师，每一个都在洗髓境后期。一起出手对付特事局，异能者也好、道士也罢，都抵挡不住。

    因为异能、道术的威力，并不强。或者说，目前为止，异能者的实力，不是很强。道士也一样，驱邪画符可以，真正的法术，还没彻底学会。

    面对四大宗师的联手，不得不败退。

    好在特事局这边也有底牌，宫雪妃！

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”

    四根雪白的冰枪，破空射出，攻击向杨玄峰四个人。

    “小心！”

    杨玄峰低吼，躲避开的同时，运转全身力量，汇聚掌心，对准自己右侧方，狠狠打出。

    另外三大护法，同样仓促间，迅速躲开。然后，各种攻击朝着冰枪出现的方向，凶猛冲去。

    嘭嘭啪！

    “轰隆~！”

    一声巨响。

    浑身冰冷，面无表情的宫雪妃，显露出身形。控制恐怖的寒意，离地半米，飘飞向杨玄峰四个人。

    所过之处，地面“咔咔咔”的被一层薄薄冰块所覆盖。

    “怎么可能！”

    杨玄峰惊骇。

    另外三大护法，亦满脸不可思议。

    “分开来攻击！”

    一声大喝。

    杨玄峰四个人不约而同的，跳到宫雪妃四周，各自占据一个方位。然后，展开袭击。

    只是――

    “呼~！！！”

    一阵冰冷彻骨的寒风，突兀凭空诞生，席卷而过。

    杨玄峰四个人，当即被冻住，浑身上下遍布满冰渣寒霜，倒在地上，动弹不得。

    “好！”

    啪啪啪！

    伴随一阵鼓掌声，一名丰神俊朗、气质儒雅的中年男子，出现在三楼窗口外的半空中，凝视宫雪妃，嘴角含笑。

    “好，很好，非常好，想不到‘特事局’里面还有姑娘这等好手。年纪轻轻，实力却堪比先天，冰冻无双。更难得的是，还是一名处子！”

    中年男子声音不大，却响彻在广场上每个人的耳中。

    宫雪妃那么漂亮，还是处子，固然让人意外。

    但中年男子镇定自若的表现，却不得不叫人惊咤。特事局上下，看向他的目光中，充满了疑惑和不解。不明白中年男子是什么人，在合欢谷里担任什么地位。

    唯独齐德龙，瞳孔放大，双手握紧，低吼道，“是他，就是他！”

    “他是谁？”胡中世急促询问。

    “合欢谷的谷主、凌苍生！”

正文 第477章 【现场直播】

    “什么，他就是合欢谷的谷主？”胡中世闻言，瞪大眼睛。

    这个丰神俊朗、气质儒雅，让人如沐春风的中年男子，居然就是合欢谷的谷主？

    合欢谷可是魔道，邪派！

    修炼的功法，不是采阴补阳，就是采阳补阴。

    这种门派的老大，竟然那么帅、气质那么好，怎么看，怎么让人别扭、怪异！

    就是苏放，侧耳倾听到齐德龙的低吼声，也一阵愕然，旋即，摇了摇头，目光凝聚，眺望凌苍生的举动。

    对方不是先天境界，却能在半空中悬浮静止，显然用了某种特殊手段！

    这种手段会是什么？

    苏放好奇。

    “嗡嗡嗡！”

    一个轻微、细小的响声，也就在这时，忽然，从右侧面的空中传来。

    苏放扭头一看，略显咤异，不过，没有多想。

    响声是从无人机身上发出来的。

    一架绑着摄像头的无人机，不知从哪飞来，停靠在一棵大树的顶部，对着宫雪妃、凌苍生，所在的区域，拍个不停。

    苏放没多想，是觉得无人机，是特事局的人员在操控，所以，看了一眼后，便抛到脑后。

    然而，实际上，这架无人机，是私人所有！

    它的主人名叫高晓武，省城本地的一个富二代，家里经商，有三家公司，两家工厂，总资产近二十亿。

    身为家里的独子，高晓武虽然也有点纨绔，但没怎么花天酒地、打架斗殴、飙车泡妞，而是喜欢玩各种高科技。

    尤其是无人机兴起后，高晓武已经玩坏了四五架，功能也越来越齐全。

    眼下的这台，功能就非常强大，可以联网远程直播！

    没错，高晓武还有一个癖好，那就是玩直播，在直播平台上，炫耀自己的各种高科技。

    这种个人爱好，喜欢的人不多，但也不少。

    高晓武的直播间，一直以来，常驻人数都在两千左右。

    但今天晚上，观看人数炸了！

    因为高晓武晚上，不知怎么的，睡不着觉，结果，放出无人机，拍摄附近的旺龙广场时，刚好把特事局针对合欢谷的战斗过程，全部拍了进去。

    这一下，高晓武直播间的人数，立即从原来的两千左右，飙升到两百万！

    并且，这个人数，还在不断往上飞涨。

    拍到不该拍的画面，高晓武也激动坏了。他第一时间，联系上了一个经常交易的黑客，帮他稳定直播间，不要被关了。

    那个黑客，看见拍到的画面后，同样激动无比，二话不说，入侵了高晓武所在的直播平台后台，看牢高晓武的房间。

    于是乎，接到关闭通知的直播平台，这会儿，急的火上燎，却一时间没办法做到。

    当然，高晓武所在的这个直播平台老板，也有可能故意拖延时间。

    因为只要看过拍摄到的画面的人，无不震惊、骇然、激动、难以置信！

    最近一段时间，网上出现各种异样新闻，但全都很快，就被抹除痕迹，消失无踪。

    这种事情如果没几起，也就算了。可连接不断的冒出，那就有问题了。

    已经有不少人，意识到不对劲，发现正斧在隐瞒什么！

    却无从查起，也不敢查。

    高晓武的这个直播间，出现的正是时候，让所有观看的人，知晓了原来世上，真有武林高手、异能者！

    特别是宫雪妃的出场，周身无数寒冰飞舞的场面，看的直播间里的所有人，惊呼连连。

    凌苍生的现身，踏步虚空，更是掀起狂澜。

    “999，太999，六翻了！”

    “主播，别再靠近了，再靠近就被发现了。发现了，我们就看不到接下来的大战了。”

    “没错，这种异能大战，要是错过了，我会……我会后悔的跳楼的！”

    “……我还以为楼上，会后悔的吃翔呢。”

    “滚！你个辣鸡才吃翔！有种上农药，谁输了，谁直播吃翔！”

    “楼上和楼楼上的，你们要吃翔，去其它地方吃，不要在这里捣乱，转移话题。”

    “就是，也不看看，现在是什么时候，异能大战啊！那个冰系美女美爆了！要是能和她睡一晚，减寿十年我都愿意！”

    “楼上的，你确定你的二弟，可以承受的住，冰窟窿的煎熬？”

    “你们真是恶心，异能者大战，就只关心这么点。别忘了，前段时间消失的各种异样新闻。据我所知，不久前在雾州市那边，就好像发生过大事，死了数千人！”

    “对，我这边也有人死了，是在饭店吃饭时，突然自焚，然后，把整个饭店都给点着了，所有食客包括饭店老板、服务员、厨师，全部遇难，烧成焦炭，新闻解释说是煤气泄露，引发的爆炸，哼，骗鬼呢，当时饭店外面，有很多人都看见了，在饭店里面，有一个人率先无端自焚！”

    “别说，我这边也有。出事的地方，是一个水库。有不少人看见水库里冲出一条大鱼，就像《西游降魔》里面的那条鱼怪，把岸上一个钓鱼的人，直接给吞了！”

    “我们这边有座山，也被封了，听说山上有吃人的猛兽，上去的人，没有一个再下来。”

    “听你们这么一说，我怎么感觉这世界，那么危险呢？异能者出现了，连妖怪也出现了！”

    “不是世界危险，是世界正在变化！”

    “什么意思？”

    “是啊，什么意思，@小明很忙”

    “别讨论世界了，冰美人和帅大叔的大战，开始了！”

    “……”

    伴随最后一句话出现，直播间里，立即变的安静。所有人眼巴巴，看着画面上的内容。

    高晓武更是浑身抖动，兴奋的想要大喊大叫。

    现场直播异能者大战！

    这种千载难逢的场景，居然让他拍到，光是想想，就让人激动的难以自禁，恨不得参与其中。

    不过，参与其中，显然是不可能的。

    高晓武只能通过无人机，远远观看，然后，联网直播。

    而他直播间里的观众人数，这时已经达到了一千万！

    ……

    轰！

    旺龙广场上。

    宫雪妃和凌苍生的战斗，忽然打响。

    本来，凌苍生还想说服宫雪妃，加入他的合欢谷，没想到，宫雪妃什么话也不说，直接发起了攻击。

    咻！咻！咻！

    无数碎冰渣子，好似飞弹，冲向凌苍生……

正文 第478章 【异能大战！】

    面对宫雪妃的正面进攻，凌苍生没有躲闪，仅是一掌拍出，内气化形，凝聚成一个巨大的手掌印，怼上漫天的碎冰渣子。

    啪啪啪！

    无数碎冰渣子在空中爆裂，被巨手掌印打成粉末，如同下起了一场大雪，纷纷扬扬，落向地面。

    “帅！酷毙了！这一记招式，我觉得可以叫‘遮天手’！”

    “白痴，明明是‘如来神掌’，什么‘遮天手’！”

    “这好像不是异能吧？这应该是武功！”

    “确实是武学，武道vs异能，666，太溜了！”

    “……”

    高晓武的直播间里，一群吃瓜群众，兴奋吐槽。

    半空中的凌苍生，却不高兴，眉宇一皱，低沉道，“小姑娘，我再给你一次机会，加入我……”

    嗖！嗖！嗖！

    三根粗大、一米多长的冰锥，突兀凭空出现，再次攻击向凌苍生，把他后面的话，硬生生打断。

    凌苍生不得已，抬手进行反击，巨大的手掌印，在空中挥舞，拍碎一根又一根冰锥。

    等三根冰锥，全部打碎――

    “呼轰！”

    一声炸响，好似闷雷爆炸。

    宫雪妃面无表情，释放一道恐怖的冰冷龙卷风，裹挟冷彻心骨的寒意，包围在凌苍生四周。

    然后，由外向内，不断推进，逼迫凌苍生承受越来越大的压力同时，身上出现冰霜寒气，整个人被冻住。

    眼看就要冻成冰雕――

    “嘭！！！”

    一声巨响。

    凌苍生洗髓境巅峰的气势全开，周身流光涌动，以力抗力，不仅抵消了寒气的短暂入侵，还打散宫雪妃的龙卷旋风。

    “小姑娘，这是你自找的！”

    脸色铁青的凌苍生，怒声大吼，掌心光芒大放。

    嗖嗖嗖！

    宫雪妃仍旧沉默，面无表情，释放十几根冰枪，攻击向凌苍生。

    “给我破！”

    凌苍生大吼，双手一起出动，凝聚形成一个又一个巨手掌印，打碎冲过来的冰枪。

    啪！啪！啪！

    十几根冰枪，依然很快被全部打碎，冰渣碎片，掉落一地。

    “厉害！这位帅大叔只怕是武道宗师！”

    “还用说，不是宗师，怎么可能有那么强？”

    “宗师是什么境界？张三丰那个级别的吗？”

    “张三丰？张大高手，难不成真的存在？我要拜师，我要拜师啊！”

    “楼上傻比，张三丰本来就真有其人，武当派的开山祖师！太极之祖！张无忌师公！”

    “……那个，张三丰不是龙虎山的吗？”

    “……”

    高晓武的直播间里，一片热闹，评论刷的飞起。

    操控无人机的高晓武，亦看的热血沸腾，双目放光。

    “高手啊，这才是真正的高手啊！”

    ……

    “厉害，看来宫雪妃遇到对手了。”

    苏放眺目远望，心中暗道。

    凌苍生的武道修为，已经攀升至洗髓境巅峰，差半步就是先天。

    宫雪妃想要打败他，怕是不容易！

    “一定要赢！一定要赢！”

    胡中世、齐德龙等所有特事局成员，望着宫雪妃，不停打气，既紧张又期盼。

    宫雪妃要是输了，他们就只能让军队进城，动用重武器！

    万众瞩目下。

    凌苍生踏步虚空，冷峻着脸庞，眼中闪烁精光，漠然道，“小丫头，还有什么手段，尽管使出来吧！”

    宫雪妃面无表情，没有回话，身子站在原地不动，一股无形的澎湃气息，却在这时，突兀从体内轰然喷发，控制掉落在地上的碎片，重新漂浮而起。

    “唰啦啦！”

    无数碎冰渣，连成一片，好似天河那般，在半空中盘旋舞动，绽放璀璨光芒。

    “唳~！”

    “唳！――”

    一记清脆、尖锐、震颤灵魂的鸣叫声，响彻旺龙广场。

    盘旋飞舞的碎冰渣，居然在半空中诡异的凝聚形成一只大鸟。

    大鸟周身，包裹着一簇簇蓝色的火焰，缠绕不散，整体外形，酷似凤凰！

    是的，这是一只形似凤凰的冰蓝色火焰巨鸟，展翅五米，体态悠长，晶莹剔透的火焰躯体，燃烧虚空的同时，在宫雪妃的头顶上空，盘旋飞舞，所绽放出的光辉，美轮美奂，炫目四方。

    呼！呼！呼！呼！呼！

    破风声乍起，寒流喷发。。

    宫雪妃体内，倏然间，再次钻出五道蓝色火焰，冲天而起，盘旋舞动中，融入火焰巨鸟，壮大身躯。

    同一时间，一股博大狂热的恐怖威压，滚滚如龙，浩浩荡荡，铺天盖地，席卷偌大旺龙广场。

    现场所有人，一时间，全都看呆了！

    高晓武的直播间里，已经有二千万的观众，也看傻了。

    就是凌苍生。

    这一刻，也清晰的感应到，宫雪妃的恐怖。后者身体内部，那种既冰冷又炽烈的气息，浓郁、澎湃、炙热到极点。让他第一次，感受到什么叫恐惧。

    尤其是宫雪妃头顶上空，盘旋飞舞的冰蓝色火焰巨鸟，释放出的可怕威压，冲击的他，想要跪下来！

    对此，凌苍生既愤怒又震惊。咬牙强硬撑着，不让自己掉落向地面。

    ……

    “又是这一招？”

    角落里，苏放看着这熟悉的一幕，心中暗赞。

    宫雪妃的这一招数，不管是力量，还是威压，都已经达到了先天之境。

    凌苍生如果接不住，那就得跑路咯！

    ……

    “唳~！”

    尖锐的鸣叫声，响彻夜空。

    在场内、场外，无数人的目光注视下，冰蓝色火焰巨鸟，拖着长长的尾焰，冲向凌苍生。

    凌苍生想躲开，却发现自己已被锁定，短时间内，根本无法移动。

    惊怒之下，决定不再隐藏！

    “呼！”“呼！”“呼！”

    厚重的破风声，忽然响起。

    就见旺龙广场左侧的露天停车场里，突兀凌空飞起一辆又一辆汽车，砸向冰蓝色火焰巨鸟。

    “嘭！”

    第一辆汽车，被冰蓝色火焰巨鸟撞碎，当场散架。

    “轰！”

    第二辆汽车，钻进冰蓝色火焰巨鸟的“大嘴”里，消失不见。

    “咔咔咔！”

    第三辆、第四辆、第五辆……

    后续所有汽车，被冰蓝色火焰巨鸟，携带的恐怖冰冻之力，给冻成冰雕，摔落向地面，发出“嘭嘭嘭”的沉重响声，响个不停。

    等汽车全部报废了，体型庞大的冰蓝色火焰巨鸟，携带的力量，也被消耗殆尽，化为乌有。

    “金属系异能？”

正文 第479章 【恐怖凌苍生】

    苏放眼睛眯起，吃惊的自我呢喃道，“这凌苍生居然还是一名异能者，金属系异能，操控金属吗？”

    另一边的胡中世，同样惊惧不定。

    “怎么可能，这怎么可能！”

    本身是武道宗师巅峰，又觉醒了异能，偏偏这个异能的力量，还不是一般强。

    操控十几辆汽车，凌空飞起，攻击对手，就像玩过家家一样轻松！

    这样的对手，还怎么打？

    即便军队进城，动用重武器，也奈何不了！

    因为凌苍生的异能，就是控制金属！

    现在大部分重武器，哪样不是金属制品？铜、钨、铁、锌，以及各种合金，都属于金属的范畴。

    这些重武器对付其他人和兽，能起到可怕的杀伤力。

    但对上凌苍生，只怕还没发动，就失去了控制，甚至，会反过来，被凌苍生当做他的武器，轰杀己方。

    胡中世一想到这些，身体就控制不住颤抖。

    “怎么办？怎么办？”

    这场围剿战斗，还怎么继续下去？

    特事局上下，义务帮忙的警察、武警，一时间，全都沉默了。所有人的目光，凝聚在宫雪妃身上。期待宫雪妃，能够击败凌苍生。

    可惜，凌苍生被威胁了一次后，不想再尝试恐惧的滋味。

    操控十几辆汽车，毁掉宫雪妃的绝招后，当机立断，继续释放异能力，把广场上所有武警战士手里的枪械，给掠夺走。

    几百把枪械，漂浮在空中，枪口对准宫雪妃。

    然后――

    “哒哒哒~！”

    激烈的枪声，响彻全场。

    上百道死亡链条，封锁死了宫雪妃的周身，乃至全部退路。

    宫雪妃不得已从攻击模式，转化为防御模式。释放寒冰之力，围绕自己，形成一个完全由冰块组成的球形护罩，挡住来自四面八方的子弹疯狂射击。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    “铛！铛！铛！”

    耀眼的火花，在空中绽放。

    火舌喷发，释放出的死亡链条，射击在球形护罩上，打的冰块出现一条条裂痕。

    每当要碎了，宫雪妃及时加持寒冰之力，重新覆盖冰块，使之再次变坚硬，挡住子弹的袭击。

    一个加持冰力，一个疯狂扫射。

    很快，所有枪的子弹被打空！

    不等宫雪妃逃脱，凌苍生果断故技重施，控制不远处停车场里剩下的十几辆汽车，凌空飞起，降临宫雪妃头顶。

    随后――

    “轰！”

    一声沉闷的撞击，回荡夜空。

    凌苍生释放第一辆汽车，让它自由往下掉落，砸在宫雪妃凝聚出的寒冰护罩上，寒冰护罩稳固不动，顽强抵挡。

    “轰！”

    第二辆汽车，继续掉落，砸在第一辆汽车上面。

    咔嚓~！

    两辆车的重量，加上下坠的力道，使得寒冰护罩终于出现裂痕。

    咻咻咻！

    寒冰护罩下的宫雪妃，立即释放寒气，修补护罩。

    然而――

    “轰！”“轰！”“轰！”

    第三辆、第四辆、第五辆……

    凌苍生一口气，把所有汽车，全部释放，叠罗汉似的，集中在宫雪妃头顶。

    几十吨的重量，无时无刻进行压迫，宫雪妃凝聚出的寒冰护罩表面，裂痕越来越多，任凭宫雪妃怎么修补，都不能阻挡裂痕的增加。

    “咔嚓、咔嚓”的碎裂响声，在旺龙广场上，清晰可见。

    胡中世、齐德龙，以及所有特事局的人慌了。

    一旦寒冰护罩破碎，宫雪妃百分之九十九，会被压成肉泥！

    “上！白虎部的人，全都给我上！”

    不用胡中世下令，齐德龙一声大吼，第一个冲向凌苍生。

    嗖嗖嗖！

    白虎部其他人，紧随其后，向凌苍生冲去。

    他们目标很明确，不求打败凌苍生，只求给宫雪妃缓冲时间，可以逃脱十几辆汽车的压迫。

    凌苍生对此不屑一笑，依旧凌空而立，释放异能力，控制掉落在地上的无数子弹，射向齐德龙等人。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    “啊！啊！啊！”

    惨叫声，顿时间，响彻不停。

    只是一波扫射，齐德龙一行人，便倒下了大半。剩下的人，趴在地上，不敢再动弹。

    给宫雪妃争取时间的计划，还没开始，就结束了！

    高晓武的直播间里，所有人沉默了。

    此时，已经有三千万人在观看。

    这些人里面，不乏武者、异能者，甚至官方人员。

    知晓凌苍生，属于敌对方。

    结果，靠着一个人，凌苍生就打的警察、武者、异能者，所有人毫无反抗之力。

    可怕！

    这一刻的凌苍生，宛如战神般，不可匹敌，让所有人感到绝望。

    直播间沉默了。

    特事局也沉寂了。

    身为局长，胡中世大脑一片空白。

    外面的事，胡中世已经知道。但这会儿的他，没有心情管那些破事。

    一个来自京城的电话，这时，忽然打了进来。

    有些呆滞的胡中世，接通后，愣愣听了几句，声音突兀提高，声色俱厉呐喊。

    “不行！绝对不行！”

    “不是我怕死，是你们不知道，凌苍生的可怕！这家伙不是人，他的能力，你们刚才也看见了！”

    “但凡金属，他都能控制！！！”

    胡中世咆哮。

    电话另一头，准备动用炮弹，针对凌苍生，进行轰击。

    但凌苍生的操控金属能力，让胡中世果断放弃了这个方法。

    炮弹飞进来简单，可万一被凌苍生控制了呢？

    而且，广场四楼、五楼，还有不少人存在。炮弹掉下来，凌苍生不一定身死，但建筑物里面的人，百分百会死！

    很简单，凌苍生可以控制金属，做出一个像宫雪妃那样的护罩。

    只要躲在金属护罩里，火焰弹也好、毒气弹也罢，基本都成了摆设！

    所以，炮弹轰击，不能用。

    胡中世强烈反对！

    想要打败凌苍生，只能等他的异能力耗尽。

    可问题是，这个时间多长，谁也不知道。

    位于三楼的《六合欢喜阵》，却快要启动。

    如果凌苍生异能力耗尽了，《六合欢喜阵》却启动了，那这场围剿战，一样属于失败！

    想不到好办法的胡中世，挣扎、不甘、无助。

    其他人也沉寂了。

    广场上，一时间，只有宫雪妃头顶的寒冰护罩，破裂碎响声，越来越大。

    “咔咔咔！”

    “咔咔咔咔――”

    嘭！！！

    伴随一声巨响。

    宫雪妃凝聚的寒冰护罩，终于彻底破碎。压在上面的十几辆汽车，一涌而下，淹没宫雪妃。

    “不……”

    “啊！”

    唰！

    一道长达十米，犹如匹练般的火红色刀光，蓦然在惊呼声中，从天而降。

    所有下坠的汽车，被整齐切割，一分为二，“轰轰轰”掉落向两边。

    地面上，站中间的宫雪妃，没有半点受伤。

    “谁！”

    凌苍生瞳孔一缩，厉声大喝，看向高空。

    场内、场外，所有人的目光，也齐刷刷向高空望去。

    夜幕下。

    一具通体漆黑如墨、周身银白色光泽缠绕、高达五米的机甲，悬空漂浮，静止而立！

    “是它！”

正文 第480章 【我才是王！】

    京城。

    一间宽敞且封闭的屋子里，一名老者，看见屏幕上的直播画面，猛地站起身，肃然道，“又是它！它到底是谁？是我们华夏的人，还是岛国的人，你们查了那么久，难道就没有一点头绪吗？”

    “……没有。”

    老者身后，站着十几个气度不凡、气息悠远的男女。

    其中一名中年男子，面露愧色道，“对方自从杀了上古凶兽、因后，就消声灭迹，再也没出现过。”

    “直到这会儿，重新出现在江南省省城？”老者望着直播画面，沉声道。

    “……是的。”中年男子点头，“目前来说，对方没有恶意，也没有破坏的迹象。我觉得，我们还是不要急着，和他打交道为好。毕竟，这种高手，最喜欢独来独往。第一次接触不好，很可能会影响后续的计划。”

    “嗯。”老者淡然的应了声，没有再说话。一双精光四溢的眼眸，紧紧盯着直播画面。

    屋子里其他人，也沉寂无声，看着直播画面上的漆黑机甲，神色各异。

    高晓武以为找了个黑客，就能一直进行直播。

    却不知晓，官方如果真铁了心要封禁，那不管他找多少个黑客，来保护直播间，都无济于事。

    早在直播间的观众人数，突破五百万时，特事局总局、五大副局长，就针对这件事，做了讨论。

    讨论后的结果，送到了长老会，经长老会同意，才放任直播继续。

    这个结果是，既不阻止，也不宣扬！

    因为灵气复苏导致的突发事故，越来越多，多到快要瞒不住了！

    变异植物伤人、变异动物吃人、觉醒的异能者杀人，以及异能者到处破坏、偷窃、抢劫、强暴，等等犯罪案件，几乎每天都有上演。

    各个省的分局，可以说是忙的脚不沾地。就这，还有内部人员，做为内奸，加入其中，一起犯案。

    尤其是之前就存在的武道门派，暗中搞事，造成大大小小的案件，让特事局擦够了屁股。

    好比合欢谷的这次作乱，引动特事局总局，一直跟踪关心。

    在宫雪妃出场，和凌苍生交手时。五大副局长，决定来次狠的，杀一杀异能者、搞事者的威风！

    宫雪妃要是赢了，正好借此机会，宣告特事局的强大，警示捣乱的异能者，掂量掂量自己，能不能打赢宫雪妃。

    如果宫雪妃被杀，那不管死多少人，也要动用炮弹轰击！

    因此，高晓武的直播间，得以持续。

    而随着机甲的出现，这会儿的直播间里，所有人沸腾了。

    “这是高达！这是高达‘独角兽’！还是‘毁灭’模式的‘独角兽’！”

    “怎么回事？难不成，岛国的机甲，真的在现实中造出来了？”

    “不对，这应该是一个机甲发烧友！刚才帅大叔，不是能操控金属吗？这个机甲发烧友，想必也是异能者，控制金属造出‘独角兽’来！”

    “我只想知道，这位机甲战神，能不能打的过帅大叔？”

    “……”

    直播间热闹一片。

    旺龙广场上。

    胡中世、齐德龙等特事局的人，目瞪口呆。

    所有警察、武警战士，亦看傻眼，张大嘴巴，满脸不可思议。

    高达？独角兽？

    这个家伙，难不成是岛国派来的援手？

    胡中世一行人，心里感激的同时，充满了怪异。

    包括凌苍生，惊愕之余，嗤笑道，“你是岛国人？”

    岛……国……人？

    “独角兽”里，苏放正准备下降，听到凌苍生的话，顿时一呆。

    他是岛国人？

    岛国人你妹啊！

    苏放气笑，不过，也知道这是自己做的中二事，导致的缘故。

    “独角兽”的外型，确实是机甲高达。

    上一次解决因时，速度太快，边上也没人提示，苏放也就没放在心上。

    这会儿被凌苍生点名，好笑同时，决定换一个形象。

    华夏有名的战神，有哪些来着？

    二郎神杨戬？齐天大圣孙悟空？西楚霸王项羽？还是三国第一强者吕布？

    嗯，有了，关二爷！

    关羽、关二爷，正好用刀！

    想到这里，苏放精神力外放，控制“独角兽”慢慢改变外形，从机甲高达，变成身穿战甲的武圣、关二爷！

    整个过程，用了半分钟不到。

    而现场内外，所有人看见这一幕，无不疯了。

    “不是岛国的！不是岛国的！我就说了，岛国人什么时候那么好心，来帮我们的忙？”

    “帅！帅惨了，酷毙了！金属异能就是爽啊，想变什么就变什么！”

    “变关二爷，还不如变赵子龙呢！云龙天纵，笑傲天下！”

    “……”

    高晓武的直播间里，评论刷的飞起。

    旺龙广场，胡中世、齐德龙一行人，满脸呆滞，哭笑不得。

    就连远在京城，通过直播画面观看的老者等人，也不知道说什么好。

    不过，大家总算松了一口气，知道对方是华夏人。

    是华夏人就好商量！

    现场内外，唯独凌苍生一脸不屑，冷笑道，“你会变化又如何，在金属异能这一体系里，我才是王！”

    话音落下，凌苍生双手伸出，对准苏放，异能力发动。

    嗖！

    高达五米的武圣“关二爷”，顿时，被他从高空拉下来。

    内部的苏放，感觉坐云霄飞车一样，快速下降。精神力外放，触摸到“关二爷”的表层，就像触碰到一双无形的大手，拉着“关二爷”，往下坠落。

    胡中世、齐德龙一行人，看见这一幕，身子一僵，目露惊骇。

    “怎么可能，难不成凌苍生真是异能王？”胡中世不相信。

    直播间里，所有人也哗然。

    远在京城的老者，同样身体绷紧。

    万众瞩目下，“关二爷”被凌苍生拉到他身前，距离地面，仅剩两米的虚空中。

    “装神弄鬼，以为躲在里面，我就不知道，你是谁吗？”

    凌苍生望着近在咫尺的巨大化“关二爷”金属脸庞，冷喝一声，释放异能力，就要把“关二爷”分解。

    呼！

    静止不动的“关二爷”，就在这时，突兀抬手，抓住凌苍生的脑袋。

    不等凌苍生反应，苏放澎湃的精神力外放，通过“关二爷”的大手，进入凌苍生脑袋，施展催眠术，强行读取记忆！

正文 第481章 【你怎么知道？】（二合一）

    “唔！”

    凌苍生脸色大变，想要反抗，但他觉醒的是金属操控异能，而不是精神力操控异能！

    而苏放，因为不想浪费时间，和他交手，所以，在降落下来的过程中，就决定一次性干掉凌苍生。

    又因为考虑到凌苍生的特殊性，本身的身份，以及修为、异能，所以动用催眠术，看看能不能从凌苍生的脑袋里，得到些东西。

    也就是，苏放这一次强行读取记忆，是早有准备！

    澎湃的精神力，凝聚成一股，冲进凌苍生大脑，根本不给凌苍生抵抗的时间，便冲垮了凌苍生的意识海。

    他的一生经历，在催眠术的强行读取下，如同电影快进般，被苏放迅速“看”完。

    “看”完的瞬间，抓着凌苍生的金属大手，轻轻一捏。

    “嘭~！！！”

    一声闷响。

    变成白痴的凌苍生，整个脑袋让捏爆。

    红的、白的，顿时，溅洒金属大手，喷洒夜空。

    现场内外，一片死寂！

    因为强行读取记忆，所花的时间太快，半分钟不到。

    导致在所有人的眼中，苏放操控的“关二爷”，被凌苍生吸下来后，还没发力，就失去行动。

    但突然暴起的反击，速度太快！

    凌苍生求饶的话，也没来得及说出口，便丢掉性命，死的不能再死。

    前一刻，威风凛凛、强势霸道，下一刻，尸首分离、如同蝼蚁。

    如此前后剧情转变之快，把所有人都看懵了！

    半天反应不过来！

    直到苏放操控“关二爷”冲天而起，消失在茫茫夜空中了，现场内外，才炸开锅，沸腾起来。

    “秒杀！这叫绝对的秒杀！什么金属异能王，和‘关二爷’比起来，弱爆了！”

    “666，999，我要觉醒异能，我要拜师，啊啊啊！”

    “天，操控‘关二爷’的异能者，太帅了，居然能飞行！他的异能等级，究竟达到了哪一级别？”

    “妈妈问我为什么跪着看直播，我告诉她，我对‘关二爷’服了！”

    “主播，主播，快告诉我，直播里的地点在哪？什么？在江南省城对吧？好，哥这就订机票去那！”

    “听说在极度刺激下，有很大的几率，觉醒异能。我要跳楼，看能不能觉醒！”

    “‘关二爷’威武！‘关二爷’霸气！”

    “哎，真想知道‘关二爷’是谁在操控，是男是女？是胖还是瘦？”

    “管他是谁，反正我决定了，从今以后我只粉‘关二爷’！”

    “……”

    直播间里，评论刷的飞起。

    旺龙广场上。

    胡中世呆滞半响，拍了拍脸庞，麻木道，“好强！”

    凌苍生那么可怕的一个高手，结果被人家一爪捏爆！

    操控“关二爷”的异能者，天知道，实力强到什么境界。

    “是啊。”齐德龙在一旁叹气，附和道，“幸好对方是站在我们这一边的，没有到处搞破坏，要不然，不知会出多大动静。”

    “这些事以后再说，现在最紧要的事情，是去三楼把阵法给破了！距离十二点，仅剩下十五分钟了！”

    胡中世深吸一口气，掷地有声道。

    “对，对，差点忘了，还有阵法没破。”齐德龙闻言，忙一拍脑袋，带人火速赶去广场三楼。

    其他人也迅速忙活起来，整个现场，人影涌动。

    唯独宫雪妃没有动作，站在原地，调整气息，恢复力量的同时，抬头仰望夜空，脸庞上一片茫然。

    操控“关二爷”的人，究竟是谁？

    这个问题，今晚观看直播的人，都想知道。

    尤其是京城，老者盯着撤离旺龙广场的直播画面，愣神半响，忽然开口道，“查到对方去哪了没？”

    闻言，边上的中年男子，面露尴尬，羞愧道，“回首长的话，跟……跟丢了。”

    “跟丢了？”老者皱眉，不可思议道，“你们用卫星追踪，也会跟丢了？”

    “是……是的。”中年男子低头道，“对方飞到海上，进入大海后，就再也没上来。我们已经传令那片海域的海军，针对目标消失的地方，进行仔细搜查。不过，找到对方的希望，很……很渺茫。”

    何止渺茫，根本就是别想找到了！

    对方既然进入大海，摆明了有后续手段，可以安然离开。

    飞天遁地！

    这种神话传说中的神通，竟然有一天真的出现在现实。

    中年男子和其他人，可谓既震惊又骇然。

    什么时候，一个人操控金属，可以达到这个地步？

    在古代，这简直就是仙神的手段！

    “既然如此，那保持注意就行。”老者听在耳中，沉默半响，开口道，“另外，计划可以实施了。让下面的人，做好应对工作。”

    “是！”

    ……

    玫瑰香苑。

    苏放在省城的别墅，所在小区名。

    此刻，别墅二楼，主卧里，苏放挂断童画打来的电话，摇头道，“看来上面撑不住了。”

    从海里回来后，苏放就接到童画的电话，说她通过一个直播间，看见了旺龙广场的大战，担心苏放有没有事。

    苏放这才知道，之前在旺龙广场的事情，已经全网皆知。

    按照童画所说，那个直播间现在还有八千万人在观看！

    苏放不知道，这是不是官方故意安排，还是真的有人不知死活，通过无人机拍摄到整个过程。

    但有一点可以确认，那就是上面撑不住了！

    灵气复苏带来的各种影响，之前官方一直封锁消息，哪怕在水熬镇上的剧变，镇上居民跑了一半的情况下，都能强行压住消息，封锁下来。

    但现在，越来越多的乱象，让官方终于撑不住，不得不借此机会，泄露一些秘密。

    异能者！

    这世上，真的存在异能者！

    至于其它方面，不出意外，也会很快流露出来。

    包括诡异现象、变异植物、变异动物，以及官方的应对，乃至那个新成立的学院！

    苏放对此，早有所准备。

    挂断电话，感慨了几句，便把这些纷杂的信息，抛到脑后。

    盘坐在床上，回放从凌苍生大脑里读取到的记忆。

    别看凌苍生外表只有四五十，实际年龄已经八十九！

    之前凌苍生叫宫雪妃一口一个小丫头，可不是调戏，而是凌苍生以他自己的年龄做为基础，宫雪妃不过二十几岁，自然属于“小丫头”级别。

    他拉拢宫雪妃，也确实不是为了和宫雪妃双修，而是宫雪妃的血脉传承，让他动容！

    血脉传承，就是宫雪妃的力量来源。

    是的，宫雪妃不是觉醒异能，而是觉醒了血脉力量！

    按照凌苍生从合欢谷第一代谷主开始，便流传下来的一本古书上看到的内容记载。

    在比先秦还要久远的年代，华夏大地上，曾有无数修士。

    这些修士，法术强的可通天彻地、翻江倒海、肉身不灭。

    其中，有修士天资普通，却不甘平凡，利用秘法，让凶兽的鲜血，融入自己体内，从而获得可怕力量。

    这种力量，还可以通过血脉一代代传承下去，只不过，传承的越久，觉醒就越困难。

    一是经过无数代人的延续，原本精纯的血脉，遭受各种混血的冲击，变的越来越稀薄。

    二是灵气的消失，没有灵气的刺激，血脉中的力量，极其难觉醒。

    宫雪妃能够觉醒，属于非常幸运的那一类。

    因为宫姓源于姬姓！

    姬姓，那可是黄帝的姓氏，上古八大姓之一！

    宫雪妃身为宫姓一份子，能够觉醒，体内的血脉力量因子，无疑既多又强，这才得以激活“冰凰”传承！

    冰凰，拥有寒冰之力的凤凰。

    当然，这里的凤凰不是传说中的那一只。

    真正的凤凰，自诞生以来，便只有一个。能够浴火重生，永生不灭。

    所谓冰凰，不过是占了一部分凤凰之血的后裔罢了。

    即使如此，“冰凰”之力，也足以翻天覆地，释放出的蓝色冰焰，是天下间最强的十大异火之一。

    宫雪妃觉醒“冰凰”传承，目前拥有的力量，只能说是全盛时期的千分之一都不到。

    别的不提，光是“冰凰”的蓝色冰焰，她就还无法掌控一点半点。

    如果宫雪妃之前拥有了控制蓝色冰焰的力量，凌苍生早就被她干掉了！

    也因此，凌苍生看中宫雪妃，想要把她拉拢进合欢谷。

    可惜，还没实现，便死不瞑目。

    嗯……在苏放想来，凌苍生一定死的很不甘。如果放开手脚交战，以凌苍生对金属的控制力，苏放想要杀他，底牌得暴露不少。

    好在，苏放突袭的很成功。

    不给凌苍生反应机会，就入侵他的大脑，最后捏爆！

    凌苍生不甘心也没用，脑海中的记忆，苏放一一“看”过去。

    末了，面露古怪，呢喃道，“《九曲合欢诀》？合欢谷里面，竟然还有真正的双修法门？”

    凌苍生的一生，前半段很苦逼，后半段很牛逼。

    尤其是三个月前，觉醒操控金属的异能后，牛逼爆了。

    本来，武道宗师巅峰，最多做到短距离滑翔，想要真正的飞行，得突破先天才行。

    他到好，做了一件包含有四块铁皮的内衣，然后，操控内衣，带动身体，在空中飞行！

    这种脑洞，从一个八十多的老头大脑里冒出，不得不说很牛逼。

    尤其是，让他真的做到了！

    第一天飞行过后，他就去找了一个死敌，从空中进行攻击，打的对方跪地求饶，最后一刀杀了，放声大笑。

    也从那一刻起，凌苍生认为自己成了天下第一，没人能是他的对手！

    他看不上合欢谷里的双修功法《九曲合欢诀》，却想要突破先天，于是乎，从合欢谷的一堆典籍里，找到了《六合欢喜阵》。

    《六合欢喜阵》苏放没兴趣，但《九曲合欢诀》，苏放越看越喜欢！

    这是一部真正的双修法门，不管是对女人，还是对男人，都有好处。

    梁泽豪的事情，让苏放起了心思，准备让童画也一起修炼。但没想好修炼什么功法，百兽门的法门，童画不适合，也不能修炼。

    毕竟，童画不是百兽门的人！

    这个时候，《九曲合欢诀》出现的刚刚好。

    和童画双修，借助自己的先天修为，童画最多一个月，就能突破到洗髓境，成为一名宗师！

    这种突破速度，换成其它功法，根本难以想象。

    但双修却能做到！

    当然，苏放的修为也很关键。如果苏放还是原来的洗髓境中期，那童画最多达到壮骨境。

    因为双修、双修，靠的就是一个“修”字！

    于是乎。

    第二天天一亮，苏放就起床，开车赶回景留县。

    在外面吃早餐时，听到了不少人，在讨论昨晚旺龙广场的事情。

    对此，有的人相信，有的人不信。

    相信的，无一例外，都是昨晚通过直播间观看的人。

    这些人也是主力军，在网上各种分析，各种安利，各种吵翻天。

    苏放聆听片刻，拿出手机，上网看了下，果然，网上一片火热。

    “这世上，居然真的存在异能，太让人意外了。”

    “意外个屁！早在一个月前，我就看见过类似的新闻了，是一个跳水自杀的人，结果，一连跳了五次，也杀不了！”

    “不错，我也看过类似的，当时删除的很快，但我截图下来了，你们可以看一看，是不是异能觉醒造成的破坏？”

    “你们这算什么，我一个铁哥们就是异能者，你们谁能想象？他怕的要死，只告诉过我一个人，我一直隐瞒到现在，才总算可以说出来！”

    “真的假的？楼上的，你哥们什么异能啊？”

    “呃，这个……”

    “别这个那个了，快说说，你哥们是什么异能？要是金属控制，那就爽翻天了！”

    “这个，还是不说了，反正不是什么强大的异能。”

    “且，吊人胃口，该不会是从男人变成女人吧？哈……”

    “……你怎么知道？”

    “……”

    “……”

    “卧槽！！！我看见了什么？男人变女人？？这也算异能？？？”

    “999，六翻了！这下成名副其实的女装大佬了！”

    “咳咳，这位朋友，你哥们有没有让你爽一下？”

    “……”

    “……”

    “大家别吵了，快去下载一个APP，里面的内容，都是有关异能、变异动物什么的，总之，劲爆了！”

    “什么？真的假的？”

    “那APP叫什么？”

    “新世界！”

正文 第482章 【月薪一亿】

    “新世界APP？”

    苏放看到这里，目光一顿，想起孙正河和他提过的，天机门联合官方，正在开发一款针对灵气复苏的软件。

    不出意外，这款软件应该就是这个“新世界APP”了！

    念及此。

    苏放根据“知情网友”提供的下载方法，下了一个“新世界”。

    苏放以前的手机，当然不能下载APP。现在用的这个，是童画买的智能机，不是水果牌，只是某国产牌。

    “新世界”APP容量不大，只有2MB。下载过来后，很快安装完毕。

    苏放点开，跳出来的第一个页面，就是注册页。

    注册方法很简单，姓名、手机号、身份证号！

    尤其是身份证号码，强行绑定。验证过程中，有一个“等待”字样。

    “难不成，这个身份证号码，连接着民政部的数据库？”

    苏放暗忖。

    真要如此，假身份证就别想验证过关。

    开马甲，也变的麻烦不少。

    验证通过后，跳出来一个首页，最上面的是导航，连接子频道。

    分成：交流区、交易区、植物区、动物区，以及任务大厅。

    苏放点进动物区，最上面又有分类。

    走兽、异虫、水生、飞禽。

    下面是一个个视频，属于人为拍摄，把各种变异动物的外形、破坏力，给记录下来。

    每个视频附带一个说明，告示视频上的变异动物，原来是什么物种，变异后具有什么特征。

    这样的视频不是很多，苏放拉到底部后，便点开植物区。

    和动物区差不多，植物区也有分类，以及针对变异植物的介绍。

    交易区除了说明，下面还是一片空白。交易范围，包括任何动物、植物。可以是私人交易，也可以把发现的变异植物、动物，卖给APP，页面左侧有固定的小编窗口。

    说白了，交易区的主要目的，就是为了鼓励广大用户走出去，发现变异的东西，然后卖给APP，也就是官方。

    官方只要去指定地点核实，就能收获变异物种，可谓省时又省力。

    相比起来，任务大厅最好玩。

    根据最上面的说明，任务大厅，私人可以发布，官方也可以发布。如果是私人的，那只要经过APP的交易，官方就不会管，也不会收取额外费用。

    而如果是官方发布，那根据不同用户的等级，领取危险程度不同的任务，奖励也不同。

    用户可以拥有昵称，掩盖真实姓名。根据积分的多少，获得多大权限，权限越高，可以接高级的任务，查询深入的资料。官方售卖某一样物品时，数量也可多得。

    最后，接任务还可以组队，简直就像打游戏一样！

    苏放看过后，嘴角抽了抽。

    上面知道随着灵气复苏，局势越来越复杂，越来越难以控制。与其让其他人得利，还不如自己来做。

    所以，弄出这么一个东西，自己掌控！

    这个任务大厅，就像游戏里的佣兵工会，能把所有人的实力高低，给记录下来！

    天机门在这方面，想必出力不少。

    苏放快速看过后，返回第一个板块，交流区。

    最上面的两条置顶帖子，居然是招生和招聘！

    招生，是给“九州”学院所招。

    九州学院，孙正河之前说过的官方新学院，针对所有人群招生，不限男女，不限老幼，不限健康与否。

    每个月一号报名，报名地点，用户所在当地的教育局。

    报名后，就可在三号，参加院试，一共三关。

    第一关在用户本地，前往当地公安局即可。第二关在用户所在省的省城，指定警校。第三关，九州学院，对应的分院。全国一共有九大分院，分布在九个地区。

    三关全过，方可入学。

    至于教授的内容，不是语文数学，而是怎么觉醒异能、怎么让异能升级、怎么让异能和武道结合、怎么从异能成为修士。

    异能等级，也做了明确的统一。一至九级，九级之上、是为超能王。

    超能种类：元素、兽变、异化、六感。

    六感，指的是：视、听、味、嗅、触、意识。六个方面的变异进化。

    元素，指的是金木水火土，风雷电。

    兽变，就是指变成半人半兽，好比朱小飞。

    异化，指的是身体异变，比如手变长，跑的快，力气大，皮肤坚硬。

    这些超能，九州学院都能系统教授。

    入学成功的人，如果是中学生、高中生，那中考高考，可以加分。

    如果是大学生，毕业后，就能直接加入特事局。

    关于特事局，有一个链接指向其它页面，想要了解，点击即可。

    总之，九州学院有教无类，只要你有潜力，能够入学，那就可以享受各种福利。

    比如，免税收、免医疗、免路费、免上网！

    也就是，上网不要钱！出行，坐公交、大巴、火车、飞机，上高速路、过大桥、看病，只要是官方的，都不要钱！

    这种福利，诱惑力太大了。

    对于普通人来说，没有几个人能够抵挡。

    官方为了收集人才，简直无所不用其极。

    苏放看的是哭笑不得，这种好处，其它门派想要招收新弟子，只怕不是一般难。

    当然，这是目前的，局势还没开始变坏的情况。变异植物、变异动物、变异环境，没有大范围扩散开来的情况下，九州学院的福利，让人眼馋。

    一旦局势变坏，普通人的生活都要受到影响，那人们才会对真正的力量，狂热起来。

    现在嘛，招生帖子下面的回复，刷的飞起，交流区里一条条相关的帖子，也不停冒出。

    苏放循着标题，一路往下看，忽然，目光落在其中一条标红的帖子上。

    “震惊！史上最牛的岗位诞生！月薪一亿！”

    苏放好奇下，点击进去一看，原来是针对交流区顶部，两个置顶帖子的另外一个，招聘帖。

    招聘帖子里，招的岗位，是九州学院老师。

    对象不限，要求看具体修为和实力。

    发帖的人，截了一张图，上面特别指出，成为九州学院的老师，所享受的待遇。

    除了各种“免”之外，月薪也爆了。

    宗师之下：月薪一百万！

    宗师：月薪一千万！

    宗师之上：月薪一个亿！

    单位是人民币。

    除了“宗师之下”，宗师和宗师之上，旁边都有标注。

    可兼职！

    换言之，哪怕是兼职，宗师之上也可以享受一个亿的月薪！

正文 第483章 【第一波】（求订阅！）

    这个月薪，毫无疑问爆了世界上任何一家公司的任何岗位。

    回帖的用户，各种震惊、好奇。

    “卧槽！给我一万，我就跪了！一个亿，老天呀，这得多少钱啊？”

    “此贴必火，抢先刘明！”

    “MMP，宗师之下、宗师之上，差距也太大了吧？”

    “那个，谁能告诉我，这‘宗师’指的是什么？”

    “回楼上，指的是武道宗师！招生的那个帖子里有说明，异能配合武学，威力更强！所以，招聘武道宗师做老师，对学生的帮助大着呢！”

    “没错，异能再强，如果不会技巧、不能近战，一样玩完。”

    “话是这样说没错，可月薪一个亿人民币，也太多了吧？这什么‘宗师之上’，是不是太优待了？”

    “楼上的，不懂就不要乱说，宗师之下和宗师的差距，虽然也很大，但还在我们的接受范围内。可宗师和宗师之上，那是一个在地、一个在天！两者之间，根本没法比，因为本身就不在一个层次！”

    “666，楼上是大能，大家快来膜拜啊！”

    “膜拜+1”

    “膜拜+2”

    “膜拜+10086”

    “嘿嘿，23楼的，九州学院福利再好，月薪再高，也别想招到一个‘宗师之上’！哪怕是兼职！”

    “@楼上，为什么啊？”

    “是啊，这‘宗师之上’到底是什么级别的存在啊？福利再好也招不到，我就不信了，给个‘院长之位’也不来？”

    “和‘宗师之上’比起来，九州学院的‘院长之位’算个屁！”

    “我擦，24楼、29楼，别藏着掖着了行不？这‘宗师之上’到底是什么级别？吊人胃口，也不是这么吊的！”

    “9494，快说快说！”

    “@24楼、@29楼！”

    “我觉得他们也不知道，所以藏着掖着，哼哼！”

    “真是无知者无畏，告诉你们吧，‘宗师之上’不是说说就能理解的。举个栗子，昨晚江南省城的异能大战，你们都看过了吧？抛开最后一个出场的‘关二爷’不谈，如果在这之前，有一个‘宗师之上’出现，并站在特事局这边，那帅气大叔一样会被秒杀！就算他想跑，也跑不了！”

    “跑都跑不了，是指‘宗师之上’能够飞行？”

    “对！”

    “哇！真的假的？”

    “如果能飞行，那确实一个在天，一个在地！”

    “我觉得，宗师之上的人数，肯定很少！”

    “……”

    回复的层数，不断增加。各种评论，刷的飞起。

    苏放后面没再看，退出APP，收好手机，摇头好笑，“上面打的主意是好，想要笼络一两个‘先天’，可惜啊，到了‘先天’这个层次，谁愿意再给朝廷卖命？”

    宗师之上，正是先天！

    目前国内，先天这个层次的存在，具体数量，苏放敢保证，不会超出两只手！

    但卡在半步先天，或者，即将突破先天这个层次，应该不少。

    无他，这种国内老一辈的高手很多。长年累月，厚积薄发下，只要悟道成功，就能迈入先天！

    九州学院也好、特事局也罢，想要拉拢先天，恐怕不是一般难。至于自己培养，更是遥遥无期。

    毕竟，像宫雪妃这种觉醒血脉传承，随时能迈入先天的，太过稀少，用凤毛麟角来形容也不为过。

    吃完早餐，苏放开车出发，返回景留县。

    路过城西时，特意去看了下旺龙广场，发现整个广场被封禁，附近的一条街道，也被封锁。

    苏放远远看了眼，便开车离开。

    广场三楼的《六合欢喜阵》，解除完毕，合欢谷的阴谋，算是彻底瓦解。

    特事局只要没昏头，合欢谷距离灭门，也就不远了。

    这些事，苏放在脑海中，过滤了一遍后，便全部抛到脑后。

    一路奔驰。

    眼看就要接近景留县，快下高速了，苏放忽然一个急刹车，强行停下来。

    幸好，后面没有车追尾。

    饶是如此，和苏放隔着几十米的一辆跑车，车主吓的慌忙打方向盘，从左侧车道，换到右侧车道。

    从苏放边上驶过时，打开车窗，冲苏放骂道，“我草你大爷的，你丫找死啊？卧槽！我草！吓死我了……”

    声音远去，苏放无动于衷，他打开车门，从里面出来，抬头仰望天空，同时“灵目”开启！

    独特的视野内，就见着空中飘荡着一条条、一片片、一缕缕、一点点，非常不规则的灵气，纠缠紊乱在一起。

    这些数量不多、浓度不高、无形无质、无色无相，但牵连甚广的灵气，这会儿，怎么看，怎么不稳定。

    就像潮汐之前的海水，涌动翻滚不息。

    苏放凝视半响，关闭“灵目”，呢喃道，“要开始了。”

    酝酿了那么久，第一波灵气潮，终于要来了！

    特事局里绝对有高人！

    或者说，是天机门人在引导？

    第一波灵气潮出现，引发的动静，绝对不会再局限在部分地区，而是全国、全世界范围内的异变。

    这种异变，上面根本隐瞒不了！

    选在这个时候，发布“新世界APP”，太及时了！

    苏放早上注册APP时，用户ID是135，在官方不主动宣传的情况下，今明两天，甚至往后几天，用户数量都不会太多，但这波灵气潮的出现，绝对会让用户数爆炸！

    站在高速上许久，苏放决定下高速后，去一趟景留一中，把童文睿夫妇俩，带去山上住。

    灵气潮爆发，天知道会发生什么事，住山上，有《八荒困灵阵》稳定灵气，有苏放在身边随时救援，安全上大大有保障。

    想做就做。

    苏放重新回到车里，开车下高速，一路赶去景留一中。

    景留一中。

    今天是周五，上课时间。

    苏放和熟悉的门卫大叔，打了个招呼，丢了包烟过去，直接把车开进学校。

    在办公大楼下面，停好车。

    苏放不做停顿，一路往上，来到顶楼的校长室。

    刚准备敲门，忽然听到里面传出一个嚣张的声音。

    “老头，给你面子，你是校长，不给你面子，你他妈就是一个垃圾，老子想怎么捏，就怎么捏！你不跪也得跪！”

正文 第484章 【真的跪下了！】

    “丁俊杰同学，请你说话注意点！”

    一个中年男子的声音，紧跟其后响起。

    然而，中年男子话音刚落下，嚣张男再次骂道，“马勒戈壁的，你算什么东西？老子说话要你管？信不信老子让你丢掉年级主任的位置，滚去仓库当仓管？”

    “草，一个个不知好歹的东西，老子能来这里，给你们解释，已经够给面子了！还想教育老子？你们他妈的够格吗！”

    “滚开，老子不和你们哔哔了，你们要是不服，看老子不爽，大可以开除老子！滚开！”

    伴随一声怒吼，嚣张男踩着脚步声，往门口走来。

    唰！

    房门被大力，一把拉开。

    一个穿着时尚、打扮帅气、身高一米八、身材健硕，却满脸戾气的男生，出现在苏放面前。

    “卧槽，你丫谁啊？不知道人吓人，会吓死人吗？滚，滚，给老子滚开！”

    门一打开，就看见苏放的男生，吓了大跳，反应过来后，指着苏放鼻子骂道，“让你滚，你丫耳聋了？信不信……”

    “给我跪下！”

    苏放平静脸庞，低声喝道。

    “卧槽，你说跪就跪啊？老子上不跪……”

    噗通！

    一声闷响，男生后面的话，戛然而止。

    他瞪大眼睛，浑身颤抖，脸庞上涌现骇然，不明所以的跪在苏放面前，目露惊恐。

    跪下了？

    他居然真的跪下了！

    苏放一句话，他竟然真的跪下了！

    男生又惊又惧、又羞又怒，想反抗、顽强的站起身，却发现两边肩膀上，仿佛压了千斤重力，任凭他怎么使劲，就是站不起来！

    “你……你对我做了什么？”男生吓着了，哆嗦的仰天望着苏放，眼中羞愤与恐惧交织。

    苏放没理他，看向办公室。

    办公室里，除了脸色铁青、目光咤异的童文睿外，还有一个中年男子、一个戴眼镜的青年。

    中年男子，苏放认识，高三年级主任，吴奇伟。戴眼镜的青年没印象，估计是这两年，新进来的老师。

    此刻，这两个人惊疑的看看苏放，又看看男生。

    张了张嘴，吴奇伟率先忍不住，问道，“苏……苏总，你……你来找校长吗？”

    因为和童文睿走的近，苏放是原野居的幕后老板这件事，吴奇伟是知道的。也正因此，称呼苏放时，他不知道叫什么好。毕竟，苏放缀学没几年，在学校时，苏放和他打交道颇多。几乎每个星期，都会见面。见面缘由，不是打架，就是因打架而起。

    “吴老师，叫我苏放就行。”苏放笑了笑，冲着黑脸的童文睿挥了挥手，指着跪在地上的男生，好奇问道，“他是怎么回事？”

    “他……他在我的课堂上，打扰女同学上课，影响全班。”戴眼镜的青年，小心翼翼回答道，“我警告了两次，他依旧我行我素，不听劝，就把他叫到办公室。刚好，吴主任也在，说了他几句。他不服，吵着要见校长，让校长给他评理……”

    “不是评理，是要我给他撑腰，让你们两个滚蛋，以后也别烦他！”

    童文睿黑脸，打断道，“我要是不帮，他准备把我的位置，也给一撸到底！”

    闻言，戴眼镜青年不说话了，站在一旁，面露尴尬。

    他不知道苏放是什么人，但从吴奇伟恭敬的态度来判断，身份或者社会地位，应该低不了。

    “那么厉害？”

    苏放听罢，好笑的踢了踢男生，问道，“你居然能随意罢免一中的校长，看来你爹不是一般牛吗，说说看，你爹是县里的一哥，还是二哥？”

    “苏……苏先生，他爸是县里刚来的教育局局长。”吴奇伟忍不住回答道。

    “原来是教育一哥，难怪你底气那么大。”苏放恍然，点头道，“行，我看有没有机会，让你爹去看仓库。”

    “咕噜！”

    戴眼镜的青年，吞了吞口水，面露惊骇。

    站在他边上的吴奇伟，也下意识握紧拳头，眼中闪过惊悸，但很快又释然。

    童文睿尽管意外，但也没点破，看着苏放，心里很满意。

    他做了几十年的教师，还从没见过，如此嚣张的学生。

    一不合他的意，就罢免他的职位！

    童文睿在景留县也算个人物，教育这一块上，省里也有挂名。

    什么时候，被一个学生如此威胁过？

    只是，身为校长，他不能像男生一样，耍小性子。

    苏放来的刚好，一出现，就镇住男生，让他跪下。虽然童文睿也好奇，苏放是怎么做到的。不过，这时候，他聪明的选择闭嘴，任由苏放发挥。

    心底里，对县里刚来的教育一哥，有些抵触。生养出来的子女，是这副德行。身为父母，想必也好不到哪去！

    苏放真要通过关系，让对方下台，那对景留县教育这一块来说，无疑是件大好事！

    诸多念头，在童文睿脑海中，快速闪过。

    跪在地上的男生，这时却硬着脖子，讥讽大笑，“哈哈哈，你说什么？你个傻比，有种再说一遍？让我爸去看仓库？你以为你是谁？县里的一哥，还是二哥？我告诉你，就算是县里一哥、二哥，也管不到我爸！就凭你，也想让我爸下台，做梦去吧，下辈子都别想！哈哈哈……”

    “看来你很有自信。”苏放也笑了，“行，我打个电话，让人查查你爹的双手，究竟干不干净。如果不干净，那不好意思，你爹完了！”

    说着，掏出手机，打了个电话给孙卫剑，让他命人去收集现任景留县教育局局长的底细。

    这年头，只要是个官，基本都经不起查！

    和童文睿一样，在苏放眼里，男生那么嚣张，那身为他老子的教育一哥，也绝对好不到哪去！

    事实也的确如此。

    以百兽门在江南省的强大情报系统，电话挂断后，三分钟不到，孙卫剑就打了回来，告诉苏放，景留县现任教育一哥，挪用公款、收受巨额财产、逼迫女下属就范、指使人打伤他人，导致瘫痪，种种案例不下十起。

    尤其是最后，孙卫剑告诉苏放，这个教育一哥，之前在邻市下属的一个地级市，担任副市长时，因为妒忌，亲手杀死过一个人！

正文 第485章 【花开了】

    连人都杀过！

    这男生的老爹，真特么绝了。

    以前没人查他，或许是背景生硬，但现在吗……

    “把所有证据收集起来，送到省里的纪检部门。”

    苏放对着电话，吩咐道。

    “明白。”孙卫剑应了一声，挂断通话。

    苏放收起手机，看着男生，啧啧感叹，“你爹如果在牢里哭泣，记得是你坑的他！”

    “放……放屁，你放屁，你才坐牢，你丫才坐牢！”

    男生硬着脖子，声嘶力竭的吼道。心底里，却不知为何，忽然一阵悸动，惶恐、慌乱、不安。

    “不……不可能的，不可能的，我爸不可能坐牢的，就凭一个小白脸，怎么可能让我爸坐牢？”

    男生垂落脑袋，低声呢喃。

    这话，童文睿、吴奇伟三个人，没听见，苏放却清晰听在耳中，当下，轻笑道，“可不可能，你回家去就知道了。”

    说罢，对着吴奇伟道，“吴老师，麻烦你把他带走，这几天，他来不来上课，都不用管。”

    “这……”吴奇伟楞了楞，扭头看向童文睿，后者冷哼一声，漠然道，“听他的，把人带走，人上不上课，都不用管。”

    “是。”吴奇伟闻言，招呼戴眼镜的青年老师一起，搀扶着男生，出了办公室。

    “小子，你打的什么主意？”没其他人在场了，童文睿也不再端着，凝视苏放，严肃道。

    “不是您老说的，让他老子下台？”

    苏放无辜。

    “我……”

    “安了，安了，这种小事，您老不用操心，坐等消息就行。”不等童文睿开口，苏放岔开话题，认真道，“老爷子，和您说个正事！”

    “什么事？说！”童文睿见状，一脸肃然。

    “这段时间，和蔡阿姨一起，到我那住。”苏放正色道。

    “去你那住？山上？”童文睿一怔。

    “对。”苏放点头，“这段时间，外面不安全，您……”

    “哈哈。”不等苏放说完，童文睿笑着打断道，“小子，你的好意，我心领了。但去山上住，还是免了。至于外面不安全，你放心，没人会对我这个老头子感兴趣。”

    “就算之前的丁俊杰，他嘴上叫嚣的厉害，可他老子要真想下台我，还得经市里的同意！老头子我，在市教育局那边，可是有兼职的！他想下台我，没那么简单！”

    “……好吧，您老厉害。”苏放无言，“不过，我说的不安全，不是指人……”

    “不是指人，难道是意外？”童文睿挥手打断，没好气道，“如果真是意外，就算我去你那山上，也不一定能安稳！”

    “不是……”

    “行了，行了，废话少说，你要是闲的没事，赶紧给我弄个孙子出来吧！都那么长时间，也没出人命，真没用！”

    童文睿瞪眼，一脸不爽。

    苏放，“……”

    这还能好好说话吗？

    没弄出人命，我也没办法啊！这种事，又不是我说了算！

    幸亏童画不在这里，要是在这里，听到这句话，还不羞死人。

    罢了，老头子既然不想去，那就不去吧。

    苏放无力的叹了口气，面对老丈人这种生物，他再高的修为，也无计可施。

    想了想，装作从怀里掏东西的样子，从戒指空间里，取出一根防御骨牌，快速激活，递给老头，正色道，“那您把这块平安符收下吧。您戴着它，我和画画都放心。”

    “这也算平安符？”童文睿皱眉打量了几眼黑不溜秋、画满各种复杂巫纹的防御骨牌，嫌弃的收过来，随手塞进兜里，然后，挥手道，“行了，我收下了，你滚吧！”

    “那我先告辞。”苏放咧嘴笑了笑，转身离开。

    “嗯，快滚，我要忙了！”

    童文睿不耐烦的挥手。

    等苏放出了房门，脚步声听不见了，才重新拿出骨牌，放在手里，仔细打量，脸庞上满是笑容。

    “这臭小子，从哪弄的这些古里古怪东西，看着就不普通！平安符？平安骨头还差不多！”

    童文睿摸着手上明显经过打磨，再刻制的防御骨牌，琢磨半响，也琢磨不出所以然来，笑骂一声，放进怀里，贴身藏回。

    ……

    出了办公楼的苏放，没有立即出县城，回三色山。

    而是开车，一个拐弯，去了童文睿的家里，找到丈母娘、蔡阿姨。

    童文睿不肯去没事，只要说服丈母娘去山顶别墅，那苏放就不信前者，还会死扛到底！

    蔡阿姨正在家里，准备午饭。见着苏放，不由喜出望外。放下手里的菜，拉着苏放坐在沙发上，亲热交谈。

    “小放，来，吃水果，今天中午留下来，尝尝阿姨的手艺。”

    蔡阿姨很是热情，又是倒水，又是拿水果。

    苏放忙抢着干，同时笑道，“蔡阿姨，您坐着，我自己来，午饭就不用了，我过来，是想告诉你，我奶奶想请您和童老师，去山上住几天。她说一段时间没见，想你们了。您也知道，我奶奶在山上，没什么人陪她说话，整天闷的很。”

    针对不同的人，说的话，也不一样。

    邀请童文睿失败，让苏放明白过来，他之前的说话策略有问题。

    这会儿，面对蔡阿姨，立即换了个方式，改成“动之以情，晓之以理”！

    果然。

    蔡阿姨听到这话，有些迟疑了。

    苏放奶奶年纪比她大多了，老太太相邀，她要是拒绝，多少有些说不过去。

    尤其是两家，还是亲家，这亲家相邀，不去更不合适。

    最后，三色山距离县城并不远，骑电瓶车也能到！

    想到这里，蔡阿姨点头道，“那好吧，晚上我收拾收拾，明天小放，你来接我。”

    “好！”

    苏放闻言大喜，“我明天一早，就来接你们。对了，待会童老……嗯，这什么香味？怎么那么浓？”

    说着说着，苏放忽然一顿，吸了吸鼻子，目露讶然。

    蔡阿姨也闻到，站起身，在空气中嗅了嗅，忽然，一拍手，走向阳台，兴奋道，“肯定是花开了。今天是六月一号，已经六月了，这六月一到，各种花……啊！”

    一声惊叫，从阳台传来。

    苏放忙身形一晃，冲过去，快速道，“怎么了，怎么……这，这怎么可能！”

    没说几句话，苏放眼睛也看直了。

    花开了，确实是花开了！

    蔡阿姨的阳台上，种满了各种花，四季都有。

    可问题是，这些花开的季节不对！

    仙客来、天堂鸟、一品红，是冬天才开的花！

    万寿菊、茶花、西洋鹃，是秋天才开的花！

    更有昙花、夜来香、月光花，这些原本应该在夜间才开的花，这会儿也全开了。

    偌大阳台上，所有花卉，全部盛开！

    各种花香，交织在一起，形成浓郁的芬芳，在空气中飘荡。

    让人闻之迷醉，视之骇然。

    这种一瞬间，百花齐放的场景，除了刚开始的惊艳，随后而来的，只有惊恐！

正文 第486章 【恐慌蔓延】

    蔡阿姨就被吓到了！

    她活那么大，从没见过，如此诡异的事情。

    “小……小放……”蔡阿姨声音在颤抖，近乎本能的看向苏放。

    “没事。”苏放恢复常色，微笑道，“开花而已，没什么大不了。不过，蔡阿姨，你和童老师，要是下午没什么事，那午饭过后，就去我那吧。”

    “好，好。”蔡阿姨哆嗦着身子，不住点头，“我……我现在就……就去收……收拾衣……衣服。”

    颤抖着声音说完，转身逃也似离开阳台，去房间拿衣服。

    苏放见状，又安慰了几句，随后，拿出手机，打开“新世界”APP。

    果然，交流区已经炸开锅。

    “怎么回事，所有花怎么一下子全开了？”

    “这还用的着问，当然是天气异变引起的呗！”

    “变异没错，但那么多花，不分地域、不分季节、不分时间，一下子全部盛开，也太奇怪了吧？”

    “是啊，不止我们国内，国外也是如此，这是全球性的‘百花齐放’！”

    “大家快去看首页的公告！那里有解释！花开是灵气潮汐引起的！据说，接下来还会有异象出现！让我们准备好吃的用的，长时间备战！”

    “卧槽！不早说，我要去超市大采购，买上一百箱康师傅！”

    “楼上是SB，本条信息纯属巧合，如有中招，人品长相兼有问题！”

    “……”

    交流区一片热闹，各种帖子，不停冒出。

    苏放从头看到尾，发现大家大都是吃惊，却没有害怕。更不用说，时不时就会复苏，冒出来的各种“末日论”。

    摇了摇头，苏放退出APP，又上网逛了下微博、各大论坛、贴吧，发现热闹是热闹，但没有几个人，放在心上。

    只有一部分花卉工作者，感到震惊、害怕，不知道发生了什么事。

    大部分人还是该怎么样，就怎么样，热闹了没一会儿，又去追逐明星八卦、绯闻。

    苏放好笑之余，侧耳倾听外面的动静。

    果然……

    “哎呀，这桃花怎么又开了？”

    “梅花也开了。”

    “你们这些老娘们，开花有什么稀奇的？”

    “滚你老牛的蛋，不懂就乖乖把**闭上！”

    “就是，就是，这花一下子全开了，太奇怪了。”

    “行了，行了，别看花了，家里还有一堆活没干呢，走了！”

    “……”

    楼下左右，小区里的住户，附近街道上的人群，各自吐槽。

    大伙虽然奇怪，但也没怎么放在心上。

    一是除了山区、花店、花卉种植基地、植物园，等地方外，很少有几十、上百种花，出现在同一个位置。

    像蔡阿姨这样的，在阳台上种了几十种花，四季都有的，很少。

    花少，一起盛开，给人的震撼就少。

    其次，开花这种事，对于大部分人来说，没什么影响。大家该吃吃，该喝喝，该玩玩。

    现代社会，人们追求的是利益，只要不涉及到自身，很难产生关注。更不用说紧张、害怕。

    为此，官方也只是在“新世界”APP上，做了公告解释。网络上，任由发展。现实里，电视、报纸，一点也没动静。

    苏放念及此，收起手机，懒得再看。

    等蔡阿姨收拾好行李，苏放也劝她不用做饭了，直接打电话给刘白，让他在饭店里做好送过来。

    童文睿回来后，苏放提了一句，老头本想瞪眼，结果，被吓住的蔡阿姨，直接给喷的缩起脑袋，一动不敢动。

    苏放对此，暗中给蔡阿姨竖起大拇指。老头别看在外面是校长，在家里，蔡阿姨才是领导。

    于是乎，三人吃过午饭后，略微收拾了一下，苏放开车，载着两人，前往三色山。

    到山顶别墅，奶奶看见童文睿夫妇，显得很高兴。童画也很高兴，不过，她感受到了事情不简单，拉着苏放到房间，特意问了下。苏放没有解释太多，只是让安心。

    这种事，解释再多也没用，唯有当亲眼所见、亲身经历，才给人真实感。

    相比起来，苏放更关心物资储备的怎么样了。

    询问安德生，后者表示已经购买了家里吃三个月的食物。

    童画也一样，一大早就吩咐下去，到中午时，所有原野居分店的仓库，已经全都装满。

    因为饭店已经关闭，剩下酒店的餐厅，用量不大。仓库装满，足够在所有客房住满的情况下，坚持一个半月。

    后山修炼基地，也一样，准备了两个月的物资。

    这些搞定，苏放才松了口气，看着明艳动人的童画，心里一阵痒痒。

    先是把人叫到房间，酝酿了一下，准备告诉童画，双修的事情。

    不想，就在这时，窗外的天空中，忽然出现一团乌云，铺天盖地。伴随之的，还有一阵噪杂的鸣叫声，响天彻地。

    “那是什么？”

    童画打开落地窗，来到阳台上，望着天空，吃惊道。

    “鸟！全都是鸟！”

    苏放走到她身边，眺目远望，平静道。

    此时，已是傍晚。

    整片天空，被无数鸟类占据，密密麻麻，黑压压一片。

    以苏放的目力，居然一眼看不到尽头！

    毫无疑问，这是第二个异象！

    数以万计的鸟类，在空中惊慌飞行，遮天蔽日。

    这种异象，只要人在室外，都能看见。如此画面，也比百花齐放，更加震撼。

    苏放不用上网，都知道网上已经吵翻天。

    但他知道，这还不是结尾，后续还有异象！

    具体什么时候，也没让苏放多等。

    京城时间，凌晨三点，全省、全国、全世界，所有动物，忽然毫无征兆的集体嚎叫起来。

    三色山上的竹林里，一大两小，三只滚滚，像狼一样，仰天长啸。

    山上的所有野鸡、野兔，也一起叫嚷。

    周围山林、县城，各个角落的大小动物，仿佛集体抽筋了似的，叫嚷不停。

    噪杂、混乱、嘹亮的声音，在黑夜里，惊醒了无数人。

    网上吵翻天，各种“末日论”不断冒出，官方禁都禁不了。

    一直到天亮时分，兽叫声才停止。

    然后，各大超市、商场，不等开门，门口就已经围满了人。

    一天之内，三起波及全球的异象。

    终于引起了恐慌！

正文 第487章 【抢光】

    俞子杰是珠城CBD边上城中村的一个土著，靠着CBD，他们全村九成的人，都当上了寓公，天天打麻将、打游戏、打小孩。

    俞子杰稍微不同，他开了一家超市，因为他家的地理位置比较好，位于村口，隔壁就是宽敞的主干道。

    借着地利，俞子杰把一楼、二楼，合并在一起，开了家中等超市。因为不需要交房租，每个月的纯利润，让他爽歪歪。

    有钱了，加上父母早逝，没人管辖，俞子杰每天晚上十一点关门后，都去附近的酒吧把妹。

    多金、人也不怎么丑，俞子杰几乎每天都有收获。把到的妹子，不是带去宾馆，就是带回家里。

    真可谓是夜夜做新郎，让同村的小伙伴，羡慕的不行。

    昨天晚上也一样，俞子杰带着两个妹子回家，开了一场女怼男怼女的大战。

    俞子杰吞了三颗小药丸，怼到凌晨近三点，才沉沉睡去。

    超市早上一般没什么生意，所以，俞子杰大多数时候，都是睡到十点左右，才起床，洗漱一番后，连带早餐、午餐一起吃。

    今天早上，本来也是如此。可天亮没多久，俞子杰就被楼下传来的沉重敲门声，给强行敲醒。他躺在床上，半醒半睡，昏昏沉沉、骂骂咧咧，熬了半小时，敲门声居然还没消失，反而越演越烈。

    不得已，俞子杰拖着酸麻、疲惫的身子，打着哈欠，头发凌乱的从三楼下来，因为脑袋还在迷糊，走楼梯的时候，差点一脚踩空。好在手上及时抓住身旁的栏杆，才免于灾难。

    被这一吓，大脑也恢复短暂清醒，又怕又气的下到一楼，打开卷拉门，同时，没好气骂道，“谁啊？大早上的敲什么……”

    话还没说完，就被蜂拥而进的人群，给推搡到一边，靠在墙壁上，呆滞着脸庞，不知所措。

    因为冲进来的人，就像疯了一样，看见吃的、喝的，就往购物篮里塞。

    尤其是米面、各种速食品，没一会儿，就被人抢空。

    俞子杰几乎是麻木的，被人推到收银台后，收钱装袋。

    一直到人群走光了，才吐出一口气，靠着柜台，拍了拍脸庞，心有余悸。

    “大爷的，今天是狂欢节吗？一个个全都疯了似的抢购！”

    俞子杰吐槽。

    扭头看向货架，居然被清空了三排！只要是食物，都没了！

    “不过，疯的好，疯的妙，疯的呱呱叫。买的人越疯，哥就赚的越多！嘎嘎嘎……”

    俞子杰得意大笑。

    兴奋、激动了好一会儿，方才拿出手机，拨通了批发商的电话，让对方上午送货物过来。

    只是……

    “什么？没货了？”

    还处于欣喜中的俞子杰，声音猛地提高，瞪眼道，“不是，王叔，我们可是老交情了，你就算不做批发了，也不用背着我吧？我这边现在货物严重欠缺，急需补充，你说没货了，这一时半会，我上哪去进货？难不成，让我关门歇几天？”

    “……哈，王叔，你这是开天眼了啊，居然知道，我这边一大早，就被人抢光吃的喝的……什么，其它超市、商场，也被抢空了？”

    “这……这究竟发生了什么事？所有人疯了吗？是外星人降临了，还是生化危机爆发了？”

    “……昨晚无数动物集体嚎叫？我没听到啊！咳咳，昨晚没怎么玩，也就两个……好，好，我知道了，我仓库里还有点吃的，不会再卖了。好，好，多谢王叔，我知道怎么做了。”

    挂断电话，俞子杰一脸凝重，眼中惊异不定。

    昨晚动物集体嚎叫？

    他和两个妹子，大战到近三点，睡下后，没了半点感觉，根本没听到。结果，三点以后，动物集体发狂，这闹哪样？

    昨天中午的百花齐放、傍晚的飞鸟遮天，他也看见了，前者没当一回事，后者虽然有些怪异，但也没往心里去。

    没想到，晚上又来动物集体狂欢的异象！

    这究竟搞什么？老天爷发怒了吗？还是世界末日要来了？

    俞子杰虽然没读过大学，但也知道有些灾难发生之前，动物会有异样表现。比如蚂蚁集体出行，搬运食物，基本预示着要下雨了。但那是小范围内的，局部地区。

    昨天的三次，百花齐放、飞鸟遮天、万兽共鸣，都是大范围，全城、全省、全国，甚至，全世界都是如此。

    这种大规模的异象，只要不是傻瓜，都知道有大事要发生！

    俞子杰想到这里，三个货架卖空的喜悦，立即消散的一干二净，取而代之的是深深的后悔。

    不管发生什么灾难，储备充足的物资，总没错！

    华夏人尤其如此，真要发生什么，就会买来大量吃的喝的。

    2012年那会，就有人准备了够吃三年的食物，结果，事后大部分都扔了。

    2012是假的，之前也没什么大征兆。

    但这次可不同！

    别人都疯抢食物了，事情哪还会简单。

    念及此，俞子杰越想越害怕，脑海中的睡意，顷刻间消失无踪。

    “不行，我也得去买足够的吃的喝的！”

    俞子杰深呼吸，准备关门，去其它地方，抢购食物。

    街道上，忽然又跑过来一群人。看见俞子杰这边的超市大门开着，顿时，奔跑着蜂拥过来，冲进超市。

    “哎，哎，卖光了，大家别挤了，所有吃的，都卖光了！”

    俞子杰慌乱同时，忙站在椅子上，对着拼命往超市里挤的后面人群，大声喊道，“刚才来了一波人，把吃的喝的，都买光了，大家想要买食物，去其它地方看看吧！”

    “真没了，怎么那么快？”

    “都怪你，叫你早点出来，你不听，现在好了，跑了三个超市，都被买光了！”

    “快，快点去下一个超市！”

    “我草他大爷的，怎么又卖光了！这都第五个超市了！”

    “……”

    人群各种抱怨。

    俞子杰松气之余，无奈道，“各位，我自己也准备，去其它地方买……”

    “老板，你仓库里还有没有存货？”

    一个声音忽然响起，打断俞子杰的诉苦。

    其他人一听，登时停下抱怨，扭头齐刷刷看向俞子杰，双目放光。

    俞子杰一个激灵，立即摇头，摆手道，“没有，没有，也全都卖光了，你们要是不信……”

    “那就打开来，让我们看一看！”

    叫嚷的声音，再次打断道，“老板，你说没有、卖光了，那就打开仓库，让大家亲眼见一见。究竟是有，还是没有！”

    “对！”

    “打开仓库，快打开仓库！”

    “老板，我有钱，我出三倍的钱，买你仓库里的食物！”

    “我出四倍！”

    “我出五倍！”

    “我……”

    “你们干嘛，仗着有钱，哄抬物价吗？老板，你别听他们的，哄抬物价是要坐牢的！”

    “滚你丫的，老子愿意出钱买，你管的着吗？”

    “我就管怎么……啊！”

    “……”

    惨叫声、怒吼声、哭喊声，顿时响成一片。

    里面的人群，不肯出去，打成一团，外面的人群，想要进来，抢购食物。

    整个超市，霎时间，乱成一团。

    身为老板的俞子杰，懵了！

正文 第488章 【撒狗粮】

    懵逼的俞子杰，不知道，发生在他身上的事，只是整个珠城的一个缩影。

    这一天，全国各大城市的人们，冲进超市、商场、批发部，哄抢食物。

    即使有些人，原本没有这个念头，也被周围的人带动，跑出去购买大量吃的喝的。

    一些无良商家，趁此机会，大肆哄抬物价，却仍被抢购一空。

    一些不法分子，则趁此机会，偷窃、抢劫、打人。

    使得本就四处奔波的警察，越发疲惫，一刻不得休息。

    混乱持续到傍晚，才稍微安定。

    因为抢到食物的人们，已经躲到了家中，不敢再出去。

    学校、公园、商场、各种娱乐场所，没有一个人影。

    相反，网络上，吵翻了天。

    忧心忡忡的有、担心害怕的有、破口大骂的有……

    几大主要社区，喧嚣一片。

    反倒是小镇、农村，没怎么受影响，也没哄抢食物。

    因为农村、小镇居民，一般都有储藏食物的习惯。

    尤其是农村，只要天不塌下来，很难会感到害怕。

    景留县城稍微好一点，虽然也有哄抢的个例，但总体上，还算稳定。

    而苏放提前让人购买物资的决定，让原野居各大酒店经理，无不赞叹。

    贺定坤更是一个劲拍马屁，不过，他更想知道，接下来会发生什么，抱着颜雨，眼巴巴的望着苏放。

    除了他，童文睿也一脸好奇，想知道后续情况。

    对此，苏放摇了摇头，笑道，“我也不知道，会发生什么。这种事，谁也说不准。总之，不会像网上说的那样，各种末日降临就是。”

    “为什么不可能？”贺定坤不解，“比如大海啸、大地震，一旦发生，岂不就是末日吗？”

    “是有这个可能。”苏放点头，“但几率不大。”

    如果真是那种天崩地裂的大灾难，苏放不会没有感觉。

    武道宗师，就有“心血来潮”的预兆感应。

    先天境界，这种感应，增强了好几倍。

    苏放到目前为止，都没有触动，只能说明即将要发生的事情，不是大灾难！

    至于是不是局部地区的小灾难，那就说不准了。

    “我觉得，最大的可能，还是天气方面的异变。”童文睿听罢后，沉吟道。

    “怎么说？”贺定坤扭头看向他，“老爷子详细说说，为什么会是天气异变。”

    “是啊，老头子，你有什么高论？”蔡阿姨忍不住笑道。

    “什么什么高论，我就是随便说说，这不，大家都在这里，闲着也是闲着，聊聊天而已。”

    童文睿翻白眼道。

    “童爷爷加油！”颜雨小姑娘拍手，打气道。

    “哈，还是小雨乖。”童文睿笑眯了眼，伸手摸了摸颜雨的脑袋，缓缓说道，“为什么会是天气方面，主要有三个因素，一是最近几年的天气，反复无常，非常明显。而且，有越演越烈的趋势。比如去年，冬天刚过，春天刚来不到一个月，就进入了夏天。”

    “这个到是事实。”贺定坤点头。

    奶奶也附和道，“亲家说的是，今年冬天也刚过没几天，就变热了。”

    “对，天气反复无常是其一，其二，像这种影响全球的大事，也只有天气异变，才能波及到那么大范围。如果是海啸，内陆地区，根本不会有什么异常！”童文睿笃定。

    “那第三呢？”童画好奇追问。

    “第三，嘿嘿，第三，臭小子最有发言权。”童文睿看向苏放，笑骂道。

    “我？”苏放无辜，“我不知道啊。”

    “老大，别藏着掖着了，都到这个时候了，你还藏着，有什么意思。说说，快说说。”贺定坤见状，催促道。

    其他人也面露好奇。

    包括不说话的安德生、左修、颜风，都望着苏放。

    就是一大早，跑来山顶的欢欢乐乐，也瞪着黑眼圈，凝视苏放。

    “我真不知道说什么。”苏放无言以对，“天气异变这种事，我从没注意过。不过，最大的可能，是天气方面，确实说的通。理由，刚才两个足够了。”

    “切~！”

    贺定坤嘘声。

    童文睿也一阵好笑。

    他也是最近才知道苏放不简单，知晓很多常人不知道的事，本身颇具武力。

    但具体怎么回事，苏放没说，他也不打算审问。

    只要苏放一直对童画好，就可以了。

    至于苏放对童画好不好？

    这一点，从两人坐下到现在，一直握着对方的手、时不时还会给对方整理衣领等小动作，可以看出，两人好的不能再好。

    尤其是童画，看苏放的眼神，更是能滴出水来。

    柔情似蜜、情丝绵绵，恨不得两人如胶如漆般抱在一起的表现。

    看的童文睿也不由起鸡皮疙瘩。

    这要是换成其他人，老头早就忍不住训斥了！

    年轻人恩爱是好事，可好歹有个度啊。用现在的话来说，撒狗粮也不是这么撒的！

    童文睿就奇了个怪，苏放和童画相恋不是好几年了吗，哪怕中途分开了三年，重新开始，也快一年了。

    这热恋期，按道理早就过了。怎么到现在，还在继续。而且，看情况，似乎越发腻味！

    好比这一刻，苏放面对大家的注视，几乎是下意识的拿起童画的手，亲了一口。

    “噫~！”

    众人齐声打哆嗦。

    贺定坤更是放下颜雨，跳起来就跑，“受不了了，我受不了这对撒狗粮的人了，管它什么异变，兵来将挡、水来土掩就是！”

    “咳咳，我也有点事，还没做完，先走一步。”左修憋出一句话，追上贺定坤。

    “boss，我去准备晚餐。”安德生躬身后退着，出了大厅。

    “老婆子，我们去后山，看他们练武。”童文睿搓着胳膊，叫上满脸笑意的蔡阿姨，紧跟其后离开。

    “小雨，哥哥带你去吃好吃的。”颜风拉着茫然的颜雨，一步三回头离开。

    就是奶奶，也笑眯眯的走人。

    大厅里，很快只剩下苏放和童画两个人，一脸懵逼。

    不过，大家走了正好，童画顺势靠在苏放怀里，仰头在苏放脸上亲了口，娇声软语道，“老公，大家怎么了？”

    “没什么，不用管他们，我们去房间。”苏放亲了口童画，然后，抱着温软的仿佛没骨头的娇躯，快步走向三楼主卧室。

    片刻后，主卧室里亮起了无限春光。

    当众撒狗粮，不是苏放故意的。

    他也是被逼的！

    昨天晚上，苏放和童画开始修炼《九曲合欢诀》，进行双修。

    这结果，确实很奇妙。

    童画几乎一夜间，就在体内诞生了内气。

    但不知是后遗症，还是副作用。

    早上起来后，两人的感情一下子爆发了，比当初热恋期还要热恋，恨不得时时刻刻都抱在一起。

    苏放以强大的精神力，分析了一遍，确定没什么坏处后，也就任由处之。

    只是，他们两个甜的蜜里，其他人就受折磨了！

正文 第489章 【“预言”成真】

    一连三天。

    苏放和童画，都腻的不行。

    虽然童文睿、蔡阿姨，巴不得两人搞出人命，但影响实在太“恶劣”，大白天的也抱在一起，一秒不分，把所有人寒颤的一个劲起鸡皮疙瘩。

    加上三天了，也没大事发生，童文睿“恼怒”下，准备离开山上，回县城。

    也就在这时，童文睿的天气异变“预言”得到了证实，天空中飘起了雪花！

    六月飞雪，让人惊叹。

    神奇的是，只有南方下起了雪。北方没有雪，只是雾气弥漫。西边则是下起了雨，飘洒数千里。东部沿海一直大晴天，太阳高挂。

    这就是百花齐放、飞鸟遮天、万兽共鸣后的大事？

    网络上、现实里，人们议论纷纷。

    “虽然一个国家，四种天气，很神奇，但这种异变，没什么大的影响吧？”

    “MMP，早知如此，我就不买那么多吃的了，大爷的，我买的这些大米，可都是溢价三倍的！”

    “哈哈哈，我早说了，不用买那么多，你们偏不听，看看，看看，现在怎么样，傻眼了吧？”

    “不管怎么说，我们西北有雨下是好事！”

    “是的，我们南方下雪也不错，我们这边，可是有三年没下雪了。”

    “羡慕下雪的，中海这边什么也没变，依旧热死人。不说了，我要去游泳了。”

    “哎，本来还想待在家里，多玩几盘农药呢，现在好了，明天恢复上班，要赶早！睡咯，睡咯！”

    “娘西皮，你们公司这几天放假，还算好的，老子都连续加班三天了！狗日的！”

    “什么大事、全民担心，都是闲的！这世界依然怎么转，就这么转！”

    “大家都洗洗睡吧，明天起来，又是‘折磨’的一天。”

    “老天爷，求求你开开眼吧！”

    “……”

    网络上，或是哀嚎，买多了食物。或是叹息，所谓的大事太“小”，假期没几天。

    或是北方羡慕南方、南方羡慕东边、东边羡慕西面。

    就是“新世界”APP里，也各种疑惑。

    “怎么回事？要发生的大事，就是指天气异变吗？”

    “灵气复苏，天气异变，嗯，很正常。”

    “哈哈哈，我觉醒异能了！我觉醒异能了！这次所谓的‘大事’，应该是指觉醒异能的人数增多了！”

    “呃，貌似还真是，这三天里，我看见过不少人发了身边的新异能者，施展异能力。”

    “我们这边的道观，听说有个道士，修为臻进了三成，突破了原先的瓶颈，迈入更高层次。”

    “空欢喜一场啊，还以为出什么大事呢，原来只是天气异变，导致的下雪、下雨！”

    “那个，真是下雨、下雪、起雾，那么简单吗？不知怎么回事，我总觉得，这事没那么简单。”

    “楼上的，你想多了。天气异变而已，没什么复杂。最多和前面的一个哥们说的那样，这几天时间里，觉醒的异能者人数，增加不少！”

    “你们都太乐观了，下雪、下雨，不是那么简单的。我是南方人，据我观察，这场雪下了快三小时了，密度一直在加大！”

    “什么意思？不要告诉我，这四种天气，会越来越严重？”

    “不错！”

    “……”

    “……”

    犹如一盆冷水，浇在不少人的头顶，把人淋了个透心凉。

    下雨、下雪、起雾、天热，会越来越严重？

    真要如此，那麻烦确实大了！

    “不……不会是真的吧？”有人担心。

    “是啊，如果四种天气，不断持续下去，那比地震、海啸，还要恐怖。”有人害怕。

    “希望这四种天气，只是暂时的。”有人祈祷。

    “哈哈，你们想多了，杞人忧天而已。”有人勉强。

    事情的发展，却越来越往不好的一面进行。

    南方降雪持续了三天，不仅没停，反而雪花越来越大，真真正正达到鹅毛般的大雪。

    温度也跟着降低，所有人拿出了冬天最冷时候的装备。

    出行受到了影响，地面结冰，汽车时不时打滑。

    一天之内，出了上百起车祸，造成数百人的伤亡。

    要不是之前抢购了不少食物，囤积起来，吃喝都是个问题。

    北方也一样。

    起雾三天后，能见度已经下降到五米，再远的地方，基本看不清。

    出行方面，比南方还要严重，一天之内，发生了两百多起车祸，造成六百多人伤亡。

    就这，还是新闻报道的，目的是让大家不要在外面行走，以免遇到伤害。真正的人数，除了官方，谁也不知道。

    趁此机会，不法分子则再次活跃起来。抢劫金店、银行。强暴、杀人、打砸，无恶不作。警察想抓，都抓不到。

    能见度太低，警察手里的枪，也没法发挥作用。

    一个不好，就会打中自己人。

    毕竟，装备红外感应器、热成像仪器的特种部队，数量太少。

    因此，相比南方，北方要混乱的多。即使是京城，也不例外。官方只能在电视上，让大家待在屋子里，尽量不要外出。

    而西面的降雨，下到第五天后，终于形成了大暴雨，造成大量的土地塌陷、泥石流、山体滑坡。

    尤其是几座城市中，汪洋一片。地势低的，别说地下室，就是一楼，也无法再住人。

    这种情况下，出行几乎成了奢望，除了房屋倒塌造成的伤亡外，其它方面，没有什么伤害。

    东边的高温，则妥妥的突破40度，室外根本没法待。汽车在大街上行驶，时不时的传出爆胎声。

    吃的方面，因为之前有抢购，还算安稳，但饮用水方面，却渐渐出现问题。

    持续不断的天气异变，带来的影响，终于让人感到惶恐。

    网络上吵翻天，“新世界”APP里，也各种叫嚷。

    这些人里面，中部地区的人，最为抓狂、纠结。

    尤其是神都！

    有人发了四张连贯的照片，在网上引起轰动。

    因为神都的北面、大雾遮天，西面大雨磅礴，南面大雪纷飞，东面太阳高照，热死人。

    四种天气的交汇地点，是流经神都三条河流中的最中心一条。

    河水涌动，漩涡盘转。

    仿佛底下有水龙王在翻江倒海，让人惊叹！

正文 第490章 【有人在天上飞】

    这是国内的异变。

    国外的，托互联网的福，全球各地大部分情况，在网上也能看见。

    在国外留学的人，把身边的异变拍下来，上传到网上。

    国内的人，再翻墙查看，转回国内的论坛、围脖。

    所以，邻近的棒子国、岛国，遭遇了旱灾，和国内的东部一样，温度高的热死人。

    南面的人妖国、面粉国、翻山国等等，全都大雪纷飞，千里白羊。

    天竺国则是大雨倾盆，夹杂暴风，淹没了不少地区，死伤无数。

    西方，欧巴罗大部分国家，靠近赤道的，暴风雪漫天。靠近北极的，大雾遮天。最西面的大不列颠国，则闹起了旱灾，严重缺水。

    太平洋对面的花旗国，一半大雪、一半大雨。隔壁加拿国，一半暴风、一半大雾。隔壁大洲，大半区域被暴雨覆盖。

    北面毛国，以往温度偏低，但现在天天大太阳高挂。

    靠近南极的澳国，原本要冬天了，结果，天气热的能把人煮熟，一样严重缺水！

    反倒是遥远的非洲，出奇的风调雨顺，就像华夏之前的江南地区，风和日丽，雨水充沛。尤其是沙漠地区，降雨量既不太少，也不太多。刚刚好，让植物生长。虽然不知道这种气候，能持续多久，但总归是好事。

    为此，针对这场全球性的异变，有人得出一个结论，除了不同地区、异样不同外，还有一个显著的特点。

    那就是反着来！

    原本缺水的，现在不缺水，而且水多的闹灾。原本下雨的，现在大旱，并热死人。

    原本热的，现在冷。原本冷的，现在热。

    总之，就是对着干，让你欣喜的同时，又为之痛恨。

    凡事都讲究一个度，在度量内，多出原先少的，自然是好事。可超过度量，那好事也成坏事了！

    好比此刻，全国各地、全世界各地的人们，就活在痛并快乐中。

    苏放对此，感触不大。主要是三色山，以及周围的八座山头，虽然也有下雪，但雪花不大，也就瑞雪兆丰年的覆盖量。

    住在山上，天天和童画双修。经过几天的腻歪，两人终于可以控制自己的感情了。不用再时不时的，抱在一起，到处撒狗粮。惹得所有人看见两人，就避之不及。

    针对这些，苏放没有解释，童画更不会说。

    两人不腻歪了，蔡阿姨时不时拉着童画，说悄悄话。奶奶也拉着童画的手，询问童画有没有特别想吃酸的，最近那个来了没。吃饭时，想不想呕吐。

    羞的童画，一个劲低头，躲在房间，不敢再出去。

    很奇怪，之前几天，和苏放天天双修，她没有一点羞涩、难为情。现在，情绪稳定下来了，反而羞的不行。

    至于两位老人，盼望的事情，显然要失望了。

    双修、双修，本来就是要把什么都修没了，一身精气，全都被转为内气，增强修为。

    因此，怀孕什么的，根本不可能！

    苏放对此，也心知肚明。想要孩子，早着呢。

    再说了，有颜风、颜雨，兄妹在，家里不怕没热闹。

    此时。

    已经连续下了七天的雪，三色山和周围八座山头，很稳定，积雪厚度不过和鞋底持平。

    但山外就不同了。

    积雪厚度超过了一米，小孩子掉进去，能把整个人掩埋了！

    不想出事故的，家家户户都在扫雪，屋顶、门前、左右。

    而为了维持道路的畅通，方便救援、运输、转移，景留县政府出钱，雇人在大街上清扫。

    铲雪车在前，人在后。务必保持几条主干道，以及公路的畅通。

    虽说那么大雪在外面很危险，但县政府出的钱多，一小时三百块，哪怕只干三小时，也能近一千块。

    这个价格，别说外地打工的，景留县本地的，也有不少人愿意出来。

    而且，考虑到安全性，毕竟，外面温度太低，景留县政府规定，受雇的人最多在外面待一个小时，就要回家。想要再次干活，必须得时隔三小时以上，才能接活。

    胡铭就是干活的人之一。

    他不是景留县本地的，是外来务工人员，今年春节刚过，就和常年在外打工的叔叔，来了景留县一家玩具厂打工。

    尽管背井离乡，但他一直很乐观，能够苦中作乐。

    景留县政府出钱，请人出来清扫大街上的积雪，他第一个响应。并带上了手机和外援摄像头，准备一边干活，一边直播。

    是的，胡铭平时没事，就开直播，大多数是自娱自乐，关注的人才几百个。

    但今天，因为天气影响，这个时候的户外直播，非常稀少。

    胡铭的直播间，刚开始没几分钟，观看人数就从几百，上升到几千，各种道具砸的飞起。

    这让胡铭在干活的同时，说的更起劲了。

    身旁一起干活的人，见他自言自语，还以为是精神病，忙远远跑开，把直播间里观看的人，笑傻了。

    胡铭自己也笑，“哈哈，我现在的样子，大家看不见，但绝对很搞笑，如果不是在干活，我就给大家来一段辣舞！”

    “求辣舞！主播上music！”

    “求辣舞+1”

    “求辣舞+2，主播嗨起来！”

    “卧槽，主播你扫到宝贝了！刚才扫帚带过的那个东西在发光，肯定是宝贝！”

    “真的假的？主播，你发财了！快退回去，找宝贝！”

    “主播在干活，看不见你们的评论，来个土豪开一串飞机，主播就能听见了！”

    “求土豪开飞机！”

    “求……”

    “轰轰轰呜呜~！”

    一个轰炸机驶过的声音，忽然响起。

    直播间里沸腾了。

    “哈哈，真土豪！”

    “土豪我爱你！”

    “土豪666！”

    “……”

    胡铭也放下扫帚，一脸惊喜的把摄像头转过来，对准自己，兴奋道，“感谢‘我是小小鸟’的飞机，我爱死你了……什么？地上有宝贝？在哪，在哪？”

    看见重新刷起的评论提醒，胡铭忙转身，往之前扫过的地方走。

    在直播间里，众人的大笑声中，找到“宝贝”，一个断了壶嘴、大半边身子生锈的破铜壶，因为雪地反光，造成的亮光。

    “哈哈，敢情‘宝贝’是个破铜壶，笑死我了！”

    “刚才是哪位朋友说的‘宝贝’，站出来，我保证不打屎你！”

    “主播，破铜壶也是铜，卖给收垃圾的，说不定能得几块钱！”

    “哈哈……”

    “这话没错，铜壶也是铜，有一定的回收价值，主播可以考……沃日，主播你右侧面三十度的空中，有人在飞！”

    “哪，哪，@‘精品帅哥’，你眼睛看花了吧？”

    “不是啊，我也看见了，真的有人在天上飞！”

    “呃，我好像也看见了，是个白胡子的老头，这不会是闹鬼了吧？”

    “快来个土豪开飞机，提醒主播转……我……我草！真的有人在天上飞！！”

    “不是飞，是在天上飘着走！！！”

正文 第491章 【三圣山】

    直播间里沸腾了。

    胡铭也懵了。

    周围其他干活的人，也呆了。

    所有人仰头，看向离地大约十米高的空中，一个穿着灰色太极练功服、头发胡须皆是白色的老头，迎着漫天飞舞的雪花，踏空行走。

    直到老头消失在白茫茫一片的山峦峰顶后背，公路上干活的人，才相继回过神，惊呼连连。

    “神仙，这是神仙呐！”

    “想不到，想不到我们景留县居然有神仙！”

    “你们刚才看到没，神仙身上只穿了一件衣服！”

    “废话，要不然，怎么会是神仙？那么冷的天，只穿一件衣服，还能在天上走，除了神仙，谁能做到？”

    “……”

    清除积雪的人，也不急着干活了。哪怕是一边干活，一边监督的景留县政府公务员，也没了心思，和其他人凑在一起，兴奋讨论。

    胡铭的直播间里，更是热闹一片，观众人数突破十万。

    “异能者！竟然又看见了异能者！之前在江南省省城，看见三个异能者大战，现在在江南省下属的一个小县城边上，居然也看见了一个能够飞行的异能者，这江南省是不是太受老天眷顾了点？”

    “什么异能者，分明是修真者，神仙中人！天气异变，把神仙都给引出来了！”

    “不管是什么，我只想拜他为师！啊啊啊，踏空行走，太帅了！”

    “这世界怎么了，天气各种异变，连传说中的异能者、修真者也出来了。再闹下去，会不会出现什么妖魔鬼怪？”

    “鬼不知道，不过，变异动物、变异植物，却是已经出现了。那些变异动物一个个，要么变的体大无穷，要么会各种异能，除了不会化形，和妖怪几乎没什么分别。”

    “真的假的？天气异变而已，怎么连变异动物也出现了？”

    “那是官方不让你们知道，算了，不说了，再说下去，说不定就要被抓了。”

    “日，吊人胃口，太特么恶心了。”

    “9494，说一半留一半，恶心人呢！”

    “我只想知道，直播拍到的那个‘神仙’往哪去了？”

    “对，对，主播快问问‘神仙’离去时的方向，是哪里。”

    “轰轰轰呜呜~！”

    一架轰炸机在直播屏幕上飞过。

    有土豪开飞机，提醒主播！

    看呆了的胡铭还真被惊醒，拿起手机一看，见着上面的评论，都是询问“神仙”去了哪。

    当下，忙朝远处的一个中年大叔，大声喊道，“许叔，那边是什么地方？”

    胡铭伸手指着“神仙”离去时的方向。

    中年大叔则是本地人。

    “散社闪！”

    中年大叔能听懂普通话，却不会说，回答的是景留县本地方言。

    胡铭自然听不懂，不过，他叔叔因为在景留县待的时间，比较长，能勉强听懂，于是，用他们老家的方言，转答道，“三胜扇！”

    在他们老家，社和胜的发音有些相似。

    胡铭听罢后，沉吟道，“三胜扇？是三圣山吧！”

    旋即，对着手机上的直播间，说道，“问清楚了，三圣山！景留县、三圣山！这山好名字，三圣山，看来山上不止一个神仙啊！”

    “666，确实可能不止一个。”

    “景留县、三圣山，等雪停了，我立马过去拜师！”

    “我也去，世界变了，以后实力才是王道！”

    “那啥，我去过景留县，那边好像没有叫‘三圣山’的山峰吧？”

    “估计是谐音，你不是那边的本地人，没听清楚。”

    “管它叫什么，反正‘三圣山’上有神仙就是了！”

    “对，学到飞天的本事，才是正途，其它都是虚的。”

    “话说，你们是不是想多了？刚才也有人说了，这可能是‘异能’，飞行异能！异能怎么教给其它人？”

    “……不管是什么，先过去问清楚再说。”

    “没错！”

    “……”

    直播间里，一片喧闹。

    胡铭看着上面出现的评论，楞在原地，半响，眼中迸射光彩。

    是啊，天气异变了，异能者不断涌出，保不准什么时候，妖魔鬼怪也出现。

    这个时候，如果能学到一身本事，那不管是自保，还是立足，总有些底气！

    想到这里。

    胡铭望着“三圣山”的方向，心中做出一个决定！

    ……

    三色山上的苏放，浑然不知道他占据的这座山头，因为两地方言的不同，被人传成了“三圣山”。

    此时的他，正招待踏雪而来的孙正河。

    是的，凭借“冲云丹”的相助，孙正河终于悟道成功，迈入先天境界！

    这是一件大喜事！

    不同于苏放的以武入道，孙正河悟的是“书”之道。

    在华夏的典故里。

    诗仙、李白，以酒入道。书圣、王羲之，以书入道。药王、孙思邈以医入道。武圣、张三丰，以武入道。纯阳真人、吕洞宾，以金丹入道。道祖、张天师，以法入道……

    这些大能，每个人悟的道，都不一样。

    但事实上，万法归宗，最终都指向天道。

    孙正河身为百兽门的掌门，却以“书”入道，虽然怪异，但终归是好事。

    苏放把最近发生的大事，都告诉孙正河后，拉着他，想要切磋一番。

    结果发现，在不动用几个绝招、神通的情况下，居然打不破手拿一支大毛笔的孙正河，施展开的防御护罩。

    有一种奇怪的韵律，堂堂正正、阳刚不羁，盘缠在孙正河周身，守护他不受侵犯。

    换言之，孙正河的道，偏防御，不适合战斗。

    这对一个武道门派的掌门人来说，有些不符合。

    因为孙正河的理念，经此一役，也发生了改变，决定不再让百兽门在外面扩展，反而要收拢回来，以后只驻守江南省。

    他这次前来三色山，就是告诉苏放这件事，准备放弃江南省以外的地盘。

    并且准备把在三色山上的修炼基地，也搬去流纱市边上的一座山。那座山，他在来的路上，发现也已经异变，充满了灵气。

    苏放对此很无语，不过，也无所谓。

    三色山以及周围八座山头，当初承包下来的时候，可是加注了红头文件。

    所谓承包，只是名义上而已，以免出现不必要的麻烦。

    孙正河要搬走，影响不大，就是显得有些空旷。

    不过，这些都不重要。

    严格来说，三色山以及周边，确实是苏放的私人领地。

    做为百兽门的大本营，短时间无所谓，长时间毕竟不好。

    哪怕苏放被定位下一任门主！

    现在孙正河要搬走，正好免除了以后可能会出现的尴尬。

    对这件事，苏放无所谓，童画就有些不满了。

    已经和苏放双修的她，知道了灵气复苏，武道、修士、异能者，变异动植物，特事局，新世界APP，等所有事情。

    三色山之前她没怎么在意，现在知道了，对孙正河的搬走，感觉像是生怕苏放夺权似的！

正文 第492章 【众志成城！】

    夺权什么的，苏放没兴趣。

    当初加入百兽门，也是因势利导，想给自己找个靠山。

    但现在，苏放自己就是靠山！

    如果苏放真想当百兽门的门主，孙正河也不会反对，说不定还很高兴。

    因为以“书”入道，突破先天的他，心性更平和，有点类似道家的修身养性、清心寡欲。

    对任何事，都没有太大的掌控欲。

    收拢百兽门地盘，也是为了继承师傅的遗训，让百兽门能够在世间立足，一直传承下去。

    退位给苏放，他反而解脱了。

    但苏放吃饱了撑着，才会接应下来。

    百兽门家大业大，人员复杂，内部小团队繁多，白给苏放掌门的位置，苏放也不会要。

    如果苏放有权利欲望，“原野居”就不会是童画说了算！

    相比起来。

    越来越加剧的天气异变，让苏放更上心。

    南方大雪、北方大雾、西边大雨、东部大旱，已经整整持续半个月了！

    老天好像一点也没有停止下来的意思。

    其它地方不知道，但三色山外面的公路上，那是一天到晚暴雪倾盆，积雪如果不清理，厚度都能超过一米五了！

    如此恐怖的天灾，不知道死了多少人。

    官方没有报道，或许是为了防止造成恐慌。

    但这种发生在每个人身边的事，即使不报道，所有人也慌了。

    不用政府出面，大家自告奋勇，三三两两组织在一起，走出家门，清理积雪。

    以往的军队救援，因为受困交通，无法奔赴各地。

    所以，面对这种灭绝性的天灾，没人可以坐以待毙。

    一些地方出现了断水断电断网，不想死的，唯有动起来。

    也就在这时，来自官方层面上的宣传、通告、号召、救援，开始在网络、电视台上，大范围推广。

    其中，最引人注目的，是异能者救灾画面！

    电视上、网络上、“新世界”APP里，有关异能者出手抗灾的视频，不断循环播放。

    比如华夏的中心、京城！

    一个风系异能者，先控制一定范围内的浓雾，收缩成一团。

    然后，边上的一个水系异能者，控制一盆水，泼在收缩起来的雾团上！

    随后，边上的另一个冰系异能者，迅速让泼水的雾团，冻成冰！

    冰冻后的浓雾，乍一看去，就像一根灰褐色的水晶石。

    这些水晶石，由普通士兵收捡起来，放在卡车上运走。

    整个过程，三分钟不到。

    一个篮球场那般大的区域，聚集的浓雾，就被清理干净。

    而这样的异能者+士兵，小分队，至少二十支！

    分布在京城的各个角落，清理浓雾。

    央视记者在边上采访时，喊着口号，“抗灾救灾，众志成城，只要大家一起努力，灾难很快就能渡过去！”

    在东部，中海。

    天上人工降雨，地上水系异能者、配合土系异能者，在各个区域，快速搭建出一个个“水塘”。

    给空气降温的同时，满足人们的饮用水缺乏问题。

    南方，金陵。

    普通士兵背着喷火枪，释放火焰。边上火系异能者，操控火焰，融化积雪。再由水系异能者，控制雪水流淌到沟壑里。如果没沟壑的，由土系异能者当场造出来。

    总之，既让积雪融化，也让雪水快速流入江河，乃至大海。

    西部，山城。

    土系异能者，控制泥土造出一条条沟壑，再由火系异能者烧烤巩固，最后，由水系异能者引导水流，汇聚在一起，流入长江。

    东北、西北、东南、西南、中部地区。

    全国各个区域，所有异能者，都被动员了起来，配合军队、民众，展开对天灾的抗战。

    有人累倒了，躺地上睡半小时，起来继续救灾。有人脱力了，边上立即有人，抗着抬下去。脱力的人，却只休息了半小时，继续干活。有人跳河里疏导流水，最后水流畅通了，自己却被河水冲走……

    一个个励志视频，在网上、电视上、‘新世界’APP里，不断涌现。以此激励着人们，不要放弃希望。只要万众一心，众志成城，灾难总会渡过去！

    宣传的结果，也起到了极大的作用。

    全国各地的人们，一个个充满干劲，走出家门，协助官方，一起外援，或者进行自救。

    要不是每个异能者，在休息时，张嘴不是来自“特事局”，就是出自“九州学院”。

    苏放都被感动了！

    这波广告，简直打的太6了，苏放不佩服都不行。

    要知道，现阶段的异能者，释放超能力，持续时间都长不了。想要一直干活，就得补充能量。

    也就是吸收灵石！

    特事局毫无疑问，是发现了一座灵石矿脉，才能如此大范围的调派异能者，参与救灾。

    此外，在全国大动员的第二天，苏放就察觉空气中的灵气，已经不再紊乱，开始慢慢趋向平缓。

    这表明覆盖全球的天气异变，快要结束了！

    在结束的前一刻，出动异能者，打响“特事局”和“九州学院”的名气。

    不得不说，上面有高人！

    最大的可能，就是天机门。

    对于这个门派，苏放是越来越好奇了。

    在特定的时间，做出正确的决定，时机把握的不要太牢。

    如此能力，俨然不是一个普通江湖门派，所具备的。

    修行门派！

    不用怀疑，天机门必是一个修行门派。

    苏放对它的门人，越发感兴趣。

    只不过，天机门一直以来很神秘。除非他们自己找你。否则，外人很难找到他们。

    通过这场天灾，天机门向官方证明了他们的能力。以后，有什么好处，官方也会优先通知他们。天机门要是有困难，官方也会极力相助。

    一句话，天机门赚大了！

    苏放对此到不羡慕，天机门人很难见到，也就没强求，让百兽门发力，四处寻找。

    在全国动员的第三天，四方的灾难，果然停止。

    根据气象部门的计算，类似的大灾，未来几乎不会再发生。

    这个消息一出，举国欢腾！

    苏放也在这时，借口去外面看情况，出山找了个偏僻位置，身形一闪，前往大荒。

    大荒。

    十座山峰上。

    苏放刚从“勇士号”里出来，就感应到空气中，有一股强烈的巫力波动，在快速跳跃。

    “出事了？”

正文 第493章 【弄错了！】

    苏放心中一个咯噔。

    炎龙部落都躲起来，一心发展，与世无争了，还接二连三发生事情，不得不说，相当的无奈。

    一般而言，单个灵巫身上具备的巫力，再怎么强，也不会过渡到空气中。

    唯独施展巫法，或者能力时，才会泄**动。

    但即使如此，波动也不会太大。

    哪像此刻，空气中的巫力波动，都快实质化了！

    “不管发生什么，先潜伏起来再说。”

    深吸一口气，苏放收敛气息，施展身法，快速移动。

    唰！唰！唰！

    身影闪现，在山头上窜梭。

    没一会儿，看见两个图腾战士，从远处有说有笑走来。

    苏放仔细凝视，发现他们确实是炎龙部落的没错，但看两人的神态，并不慌张、恐惧，或者害怕、颓废，等负面情绪。

    相反，还很高兴，就差手舞足蹈了。

    这是出事的节奏？

    苏放疑惑。

    想了想，施展神通：飞天遁地，遁入地底。等两个图腾战士，走到头顶时，闪电出手，抓住两人的脚裸，把人拉入地底。只露出脑袋，还留在外面，呼吸困难。

    “说，部落里发生什么事了？”苏放一手掐着一人的脖子，质问道。

    “咳……神……神使大人？”

    两个图腾战士，一脸惊惧加懵逼，看着苏放，满脸呆滞。

    “还能认出我，看来事情尚在掌控中？”

    苏放见状，再次问道，“不要废话，说，部落里究竟发生了什么事？”

    “咳……呼哧、呼哧……没……没发生事……事啊……呼哧、呼哧……”一个图腾战士用力呼吸，茫然回道。

    “神……神使大人……你……你是不是……呼哧、呼哧……弄……弄错了……呼哧、呼哧……”另一个图腾战士涨红脸庞，艰难道。

    “弄错了？”苏放一愣。

    没弄错啊！空气中的巫力波动，依旧浓郁无比！

    嗯，等等……

    忽然，苏放想到什么，松开手，小心求证道，“那啥，部落里没出事，几个长老，是不是在弄什么？”

    “对……对……”一个图腾战士忙不迭点头，“十……十……”

    “先出来再说。”

    意识到自己搞错的苏放，忙把两人从地里提出来。

    “呼！呼！”

    脱离困境的两个图腾战士，瘫坐在地上，大口喘气。

    苏放在边上，也不好意思催促。这事貌似真是他搞错了，想多了！

    果然，休息了一会儿，恢复正常的两个图腾战士，其中一个，讲诉道，“十个太阳日前，大长老召集了所有长老，商讨大事，结果，商讨到现在也没结束。”

    “至于什么大事，除了首领，我们谁也不知道。”另一个图腾战士，附和道。

    “原来如此。”苏放尴尬道，“刚才真不好意思，我以为像上次一样，部落又遭到了攻击，有外敌入侵。”

    “没事，没事，神使大人不用道歉。”

    “是，是的，本来就是误会，说清楚就好。”

    两个图腾战士，一脸慌张，摇头不已。

    苏放是什么人？

    那是部落的神使！是活着的偶像、英雄、神话！

    没有苏放，他们根本走不出大头岛，更不用说，得到生命神树。

    苏放给他们道歉，那是打他们的脸啊！

    “不管怎么样，刚才是我失礼了，嗯，这是两只烤鸡，你们两个，分着吃了吧，算是我的赔礼。”

    苏放说着，手上一晃，凭空多出两只香喷喷的烤鸡，递给两人。

    两个图腾战士，惊奇的同时，挣扎不定。偏偏从烤鸡身上传出的香味，吸引的他们，一个劲吞口水。

    心底里，两人不敢收。可本能上，两人又馋的不行。

    一时间，很是纠结。

    苏放见状，不由分说，把烤鸡一人一只，塞在两个图腾战士的怀里，然后，抬步走人，去找首领腾。

    烤鸡是三天前，童画闲着没事做，尝试烤起来的。

    新手做菜，多少会做出各种不一样的味道。

    苏放身为试菜员，那是相当的“享受”，这两只烤鸡，就是受不了太咸，偷偷收进戒指空间藏起来。

    现在，当做奖励，送给两个图腾战士，正好废物利用。

    两个图腾战士，也确实惊呆了。等苏放走后，迫不及待抱着烤鸡，就撕咬起来。

    结果，对于苏放来说，咸的要命的烤鸡，在他们嘴里，那是无上的美味。

    好吃，太好吃了！

    要知道，炎龙部落虽然有苏放送的一袋袋精装盐，甚至，苏放传授部落，怎么从海水里提取盐分。但在盐和糖的分配上，依然很克扣。每个人分到手的盐和糖，只够补充每天所需。想要吃的美味，几乎很少。

    哪像这两只咸烤鸡，太爽了！

    两个图腾战士决定了，不立即吃完，他们要留着，慢慢吃！

    ……

    苏放不知道，送出的两只咸过头的烤鸡，被人当做“腊肉”存起来。

    此时的他，找到首领腾，询问所有长老在商讨什么。

    其他人，首领腾不用告诉，但苏放是特例，当下，也不隐瞒，详细说了一遍，末了，叹气道，“我们的人太少了，想要短时间内壮大部落，人数必须提升起来！”

    苏放沉默。

    听完讲诉的他，大脑里，充满了震惊。

    因为炎龙部落所有长老，商讨的大事，居然是集结所有觉醒“占卜”能力的灵巫，卜算出一件能够让野人，变成正常部落人的异宝下落！

    这件异宝，是育老头一次无意占卜时，卜算到的。

    但具体下落在哪，不知道。

    为此，育老头召集了其它灵巫，一起卜算。

    导致空气中的巫力波动，几乎可以实质化。

    如果真能找到那件异宝，并让沉睡的五千多野人，变成正常人。

    那炎龙部落的整体实力，无疑可以在一瞬间，增强好几倍！

    只是，这种拥有如此强大力量的异宝，能够卜算到吗？

    苏放对此，保持怀疑。

    心底吐槽，脸庞上，没有什么流露。

    在十座山峰上，逛了一圈。确定部落没其它大事，回到“勇士号”，身形一晃，返回地球。

    从偏僻角落出来。

    苏放率先前往苏家村，看看同样加持了《八荒困灵阵》的村子，有没有出事。

    结果，刚到村口，就被拥挤的人群给震住了！

正文 第494章 【限购】（三更求订阅！）

    “我出十块一斤！二十块也行！”

    “二十块算毛，我出五十一斤！老常叔，给我来两斤西红柿，就两斤！”

    “我要佛手瓜和芦笋！每样五斤就行！大妈，你和村长说说，给我五斤芦笋和佛手瓜吧，我愿意出四十块一斤！”

    “马勒戈壁的，苏暖常，你个老东西，我们又不是不给钱，你那么死扣着干什么？快拿菜出来，快拿菜出来，只要空心菜就行！”

    “他二叔，你就行行好吧，我们都半个月没吃蔬菜了，再不吃一点，人就废了！”

    “是啊，大舅，我们一家已经连续三天酱油拌饭了，再这么吃下去，人就傻了！”

    “……”

    扮可怜的、破口大骂的、打感情牌的。

    一大群人挤在苏家村的入口，和堵住入口的村民，吵闹不休。

    苏放听了片刻，就听明白，这群人的目的。

    买菜！

    暴雪下了大半个月，种地里的所有蔬菜，全都冻死、冻烂。

    哪怕种在大棚里的，也无济于事，因为所有大棚也被积雪给压垮。

    这就导致现在街面上，根本见不着一点绿色。

    人一两天不吃蔬菜没关系，可连续七八天、十几天不吃，就会闹出各种问题。

    之前抢购潮出现时，大家忙着抢米、抢面、抢各种速食、密封食品。

    蔬菜方面，最多够吃三天的。

    谁也没想到，大灾到来，会持续那么长时间。结果，半个月没吃蔬菜，无不折腾坏了。

    从拥挤、甚至有些疯狂的人群来看，苏家村的蔬菜基地，很明显，保存完好。

    至于他们怎么知道苏家村有新鲜蔬菜，不出意外，应该是村里的人传出去的。

    毕竟，这年头，谁没有几个亲戚。

    现在雪停了，各自打电话询问，对方家里有没有干菜。然后，苏家村这边说漏嘴，说有新鲜的。

    这下好了，捅了马蜂窝，一传十、十传百，知道消息的人，全都向苏家村冲来。

    可问题是，苏家村大部分的蔬菜，都是和“原野居”签订合同的。私下采摘、挖掘，属于违反合同，是要赔十倍以上的违约金的！

    面对如此高价赔偿，苏家村村民，再怎么无奈，也只能选择硬抗，不让人进村。

    可是，这种硬抗只会更加触怒人群。如果再来一群人，苏家村的村民，恐怕无法再挡住，就会被人群冲破防线。

    到时，山上的蔬菜，毫无疑问，会遭到疯狂采摘、破坏。

    苏放虽说可以动用武力镇压。但这些人，大部分都是镇上的人。乡里乡亲的，苏家村村民，没几个不认识。用武力镇压，肯定不合适。

    真要镇压了，苏家村村民以后，也不用再外出见人了。

    但敞开来，供所有人随便买，也不行。

    苏放对此想了想，绕到后面，从另一边有河流阻隔的位置，进入村子，找到焦头烂额的村长、苏暖常，不等对方先开口诉苦，便抢先道，“废话不多说，老常叔，你立刻去告诉大家，蔬菜可以卖，但得限购！每人最多购买一公斤！价格按照以往的市场价就行！”

    “……好！”

    苏暖常张了张嘴，最终，欢喜的应声道，跑向人群。

    这边，苏放拿出手机，准备打电话给安德生，结果，一看手机，发现没电了。

    智能机就这点不好，耗电量大，一天不充，第二天起来说不定，就因为没电，自动关机了。

    苏放本来还以为，安德生是没接到苏家村这边出事的电话，才没打给他。

    现在才知道，是他手机没电了，安德生才无法通知。

    收好手机，苏放走进小卖部，用公共电话，拨通了安德生的号码。

    刚一接通，苏放便立即道，“我是苏放，我手机没电了。蔬菜基地这边的情况，我已经知道。我现在人，就在这边。安德生，你立刻通知安保训练基地，让在基地里的所有人，全部马上跑步过来苏家村这边，我有任务要他们执行！”

    “……是，boss！”

    一句话没说的安德生，最后应道。

    旋即，挂断电话，通知原野安保在山上的训练基地。

    原野安保训练基地所在的山头，属于承包的八座山峰之一。

    因为封闭式训练，没有连接外面的渠道，大暴雪期间，山上的训练，依旧继续。

    所有安保成员，不知道外面闹了大灾。尽管疑惑六月怎么会下雪，而且一下就是大半个月。

    但安德生提前储备了食物，并在下雪期间，做了天气异变的粗略解释，也就没人追问。

    现在雪停，需要出任务，所有人才得以下山。

    苏放叫他们来，是为了维持秩序，外加保护山上的蔬菜。

    异能者的数量，毕竟有限。

    清理偌大区域，想要全部清理完，不知道要多久。

    因此，各个地区，目前阶段，仍然以自救为主。

    好比景留县内的主要公路，路面积雪，大部分被政府出钱出人、加上民众一起，给清理干净。

    但通往其它县市的道路，却仍然堵着。

    道路不通，山上的蔬菜，也就运不出去。

    苏放这才决定限购，缓解苏家村的压力。

    然而限购，数量毕竟有限，满足不了人心。

    现在大家还挤在村口，等过段时间，肯定有人从其它方向，进入村里，到山上偷菜！

    苏放可以市场价把菜卖掉，但绝不允许有人偷他的菜！

    事实也确实如此。

    等安保人员，到达苏家村，苏放分配好人数，分散开来，看守菜地、守住山脚。

    当天傍晚，天还没黑，就抓到十几个分批次潜入村里，妄图偷菜的人。

    这些人，苏放给予警告，然后放了。

    结果，天黑后没多久，又有人潜入，想要偷菜。

    其中，第一次放了的人，占了一半。

    这下，苏放不再客气，让安保人员，把第二次还来偷的人，每人打瘸一条腿，丢出苏家村！

    并放话，第三次被抓到，多加一只手！再抓到，再加！

    强硬的手段，终于镇住大部分想偷菜的人，乖乖拿钱限购。

    苏放这才得以解脱，回三色山。

    不想，在进山时，看见一个人，在靠近公路的那座山山脚，转来转去。

    “这是……中招了？”

正文 第495章 【抢人】

    苏放疑惑。

    三色山和公路之间，隔着一座山头。这座山，也被加持了《八荒困灵阵》。

    因此，在没有特质令牌的情况下，想要进山，基本不可能。走着走着，就会走出来。

    这还是《八荒困灵阵》不是护山大阵的情况下。

    此刻，在山脚下转来转去的的青年男子，看似受到阵法影响，中招原地打转，但细看又不是。

    苏放好奇下，走近一点，侧耳倾听。片刻后，脸庞上浮现古怪。

    拜师的？

    这青年男子，居然是看见孙正河踏空行走的一幕后，特地赶来拜师的。

    只是，到山脚了又变的有些不自信，迟疑纠结。加上虽然雪停了，但气温仍然很低，身体发冷下，就在原地转来转去。一会儿决定仍然拜师，一会儿又害怕被拒。整个人显得矛盾无比。

    苏放侧耳倾听片刻，不动声色，从另一边上山。

    青年男子想拜师，没问题，然而，他找错地方了。

    三色山上，可没有人教他！

    苏放面都不露，就是想让他知难而退。没有令牌，他想进山都不可能。

    回到山顶别墅。

    童文睿在书房看书，童画远程处理“原野居”的公务，奶奶和蔡阿姨，以及王老太，准备晚饭。常老头在外面扫雪，顺便照看在雪地里打滚的一只滚滚。

    安德生教导颜风学习，颜雨小丫头在客厅看最喜欢的喜羊羊。眼睛一眨不眨，显然入迷了。

    所有人，各有各的活动。

    苏放见此，上了二楼活动室，靠在沙发上，拿出手机一边充电，一边上网打开“新世界”APP，看最新情况。

    这一看，还真见着了好玩的事情。

    抢人！

    特事局、九州学院，借助这次抗灾救灾，出尽了风头。

    各大门派居然也坐不住了。

    纷纷出动各自的人马，外出帮忙灾后的疏导和清除工作。

    主要是清除！

    天气异变期间，各地的变异动植物，都龟缩在原有领地。

    现在，异变结束了，这些变异动植物，纷纷重新活跃了起来。

    尤其是变异动物，不断走出山林，出现在公众视野内，袭击行人。有些饿了大半月的，更是吃人。在网络上，引起恐慌。

    这个时候，各大门派的弟子现身，以超强的实力，斩杀变异动物，博得一阵阵喝彩。

    比如。

    一个打着“罗浮宫”旗号的门派，门下弟子，居然一个个都会凌空飞行。尽管距离地面，只有三五米。但这种超出绝大多数轻功的身法，让人不得不惊叹。

    还有，北方的“白云观”，旗下门人弟子，会使法术，掐动手印、撕碎灵符，就能释放出神奇的力量。

    再有，西面的“太白剑派”，一个新出现的门派，门人弟子，能够驾驭一把长剑，在空中随意飞舞，就像传说中的御剑术，引起无数惊呼。

    东海阁、南海派、天姥宫、雁回门……

    这些之前，苏放从没听说过的门派，仿佛一夜之间冒了出来。

    所施展的绝学，也不是武道，而是法诀！

    换言之，修行门派重新复苏了。因为灵气的出现，这些门派所展示的力量，比之武道更炫更强。

    拜入仙门、修得长生。

    一夜之间，在网络上沸腾不已。

    让苏放好奇的是，特事局针对这些，居然没有阻止。

    “新世界”APP里，也没禁止一个个视频、帖子的流传。

    “或者说，‘特事局’也需要这些门派的帮忙？”

    苏放想到全国各地，不断涌出的变异动物，若有所思。

    经过灵气洗礼后的变异动物，每一只都很强大。普通的枪械，已经难以击杀。新出现的修行门派，却能有效抑制。

    这不得不让“特事局”既尴尬又无奈。

    也正因此，“特事局”只能放任各个修行门派，入世打广告的同时，帮忙绞杀变异兽。

    这种事，没办法解决。

    不过，苏放也知道，这些修行门派，对弟子的要求很高，想要拜入他们的山门，天赋、资质、悟性、韧性，都要超人一等，百里挑一。

    相反，“九州学院”就不用，只要你稍微有潜力，都能入学。用的是广撒网的方式，培养自己的力量。再从中挑出优秀的，核心栽培。

    比起修行门派的注重质量，“九州学院”是两手抓，既要数量，也要质量！

    当然。

    按照苏放的判断，各大修行门派，不是不想要数量，他们要求高，一是不敢和官方正面杠，毕竟，目前为止，哪怕是先天境界，单个人的实力，比起官方，也是弱的可怜。

    二是修行不是嘴上说说就行的，也不是随便给人一部法诀，就能修炼有成的。

    自古以来，修行遵守的都是四个字。

    财侣法地！

    没有足够的资源，根本别想造就一个高手。

    像苏放这种，有大机缘，能够两个世界跑，顺便还能碰上各种机遇的，完全是凤毛麟角，独此一个！

    因此，综合起来，各大修行门派，只能走精英路线。

    “新世界”APP里，针对这种情况，吐槽不断。

    “本以为是异能时代，没想到，是修行时代！”

    “不，本来就是修行时代，只不过，我们之前没意识到罢了。你想啊，水系异能者，如果修炼水属性法诀，是不是比常人修行速度更快？”

    “对啊！火系异能者也一样，他们修炼火属性功法，比其他人无疑更胜一筹！”

    “根据仙侠修真小说里的设定来描述，火系异能者，就是身具火灵根的修行天才！”

    “666，没想到，一场大灾，开启了修仙时代。大家说，那些神话故事，是不是真的？”

    “还有妖魔鬼怪，是不是也真的存在？”

    “小编出来！@小编，我要拜入仙门，是不是不需要向‘特事局’备案？”

    “废话，向‘特事局’备案，那就是‘九州学院’的人了！”

    “其实也是可以备案的。”――小编。

    “噗！”

    “哈哈，把小编炸出来了，大家快来调戏！小编，你是抠脚大汉，还是凹凸妹子？”

    “小编大多数都是妹子，就不知道是成熟性感的御姐，还是娇柔软萌的萝莉。”

    “不，我觉得应该是女装大佬！白天妹子，晚上汉子！”

    “……”

正文 第496章 【真正的大吉】

    灾后修复工作，还没结束。

    华夏大地上，便掀起了一场席卷大半个国度的热潮。

    拜入仙门、修得长生！

    那些离各大修行门派近的人，第一时间，前往山门。期盼自己，能够成为人上人的一份子。

    变异动物的出现，让所有人感到恐慌。

    在这个全新的时代，想要生活的更好，龟缩在城市里，只会越来越废。

    身为国内最大的“门派”――“九州学院”，也第一次迎来了开学季。

    在全国大部分道路，重新恢复畅通的情况下，“九州学院”遍布在国内各个地区的九大分院，开始了教学。

    至于在这次天气异变中，究竟死了多少人，没人去关注，官方也没公布数据。

    各地的政府，无一不在忙着灾后的重建，以及针对所管辖区域内的稳定，进行安抚。

    其中，最大的问题，就是食物。

    不管是东部，还是西面，亦或南方、北方，全都出现了粮食危机！

    好比南方的大雪，毁灭了所有在户外的一切作物。

    各地粮仓，紧急调派，在道路恢复畅通的第一时间，运输到各个地区。

    即使如此，每个地区的物价，也遭到了疯涨。

    新鲜蔬菜，几乎断绝。

    没有蔬菜吃，会出现各种问题，这时候，也没法顾及。

    能不饿死人就不错了，还想和之前一样，营养均衡，做梦呢。

    国内各大粮仓，明面上说储备了能让全国人民，吃几十上百年的粮食。

    但实际上，大部分都是半空的，有些甚至还是全空的。

    谁能想到，天气异变说变就变。现在有的吃的，就不错了。

    不管怎么样，先撑过这一波危机再说。

    在这种情况下，饭店很难开起来。一个城市，能有一家饭店，就很不错了。

    当然，这个时候的饭店，哪怕价格再贵，也能坐满人。

    苏放对此，到不羡慕。

    在他看来，“原野居”变饭店为酒店，这一招，走的太及时了。

    而且，就算成了酒店，每个分店的客房，也全部住满。

    因为想要在酒店吃饭，就得提供房号！

    也就是，“原野居”连锁酒店，现在只针对房客，提供食物！

    在这个食物紧缺时期、新鲜蔬菜绝迹时刻，“原野居”酒店，居然能提供蔬菜、肉类，那些有钱人如何不疯。

    光是苏放知道的，省城九个区的分店，所有客房全部被各路土豪住满了。

    要不是童画当机立断，施行了身份制，九个分店，早就被九个土豪给包场了。

    所谓身份制，就是针对身份证。不管有钱，还是没钱。只要出示身份证、也只有出示身份证，有且才能订到一个房间。

    这种制度，当然遭到吐槽，甚至威胁。可是，百兽门在江南省的力量太强，不管是谁耍威风，都没用。

    物价上涨，苏放没办法。可谁要是敢欺负“原野居”，那他有的是办法！

    这一天，苏放在客厅陪颜雨小姑娘看电视。忽然，听到楼上传来重物撞击地面的闷响声。当下，身形一闪，快步冲上楼，来到声音传出源头。

    结果，看见国宝中的弟弟、乐乐，正对着地上的一个盒子发呆。

    发现苏放上来，忙一个哆嗦，后退着哼哼唧唧，一脸畏惧。

    苏放无言，小东西在家里，楼上楼下随便跑，苏放一直没限制，可这次到好，居然把之前放灵丹的盒子，给从书房翻出来。

    “以后不许上楼！”

    苏放上前，提起小东西，拿起盒子，走回楼下。把小东西，放在一楼客厅里，才返回楼上，准备把盒子给藏好。

    这个盒子，里面的灵丹，苏放已经收进戒指空间。

    但盒子也不错，能把灵丹放里面，存储几千年而不腐……

    嗯，等等！

    蓦然，苏放陡地惊醒，想到了一件被他忽略的事情。

    那就是这个放灵丹的盒子。

    里面的灵丹，至少存在了三千年，一直没腐烂。哪怕发现它的时候，周围有阵法保护。但阵法也是在灵气复苏后，才重新激活的。

    在灵气枯竭的时候，灵丹想要不腐烂，唯有靠盒子！

    也就是说，这个盒子，能够让放在里面的东西，几千年不腐不烂，一直保持原有的鲜活，太神奇了。

    简直和万年玄冰一样！

    这是什么材质做的盒子？

    苏放好奇，仔细打量盒身，甚至开启“上帝之眼”，进行扫描。

    结果，这一扫，发现盒子居然有一层暗格！

    打开暗格，里面有一块玉简。

    取出玉简，以精神力读取，苏放大脑“嗡”的一下，陷入短暂昏迷。

    片刻后，恢复清醒，苏放眼睛瞪的老大，满脸愕然。

    “无量上人？传承地宫？”

    “这个玉简里，记载的地图，居然直指‘无量上人’留下的传承地宫！？”

    无量上人，那可是四千年的一尊强大修士！

    苏放此前得到的玉简，古修“葵”留下的《修行日志》里，就有记载。

    无量上人，是当时的一方霸主，修为万象境的绝顶存在！

    练气、腾云（先天）、元龙、金丹、万象。

    这五大境界，是古修时代的修士等级。

    无量上人，属于最强大的“万象境”巅峰强者之一。

    这种人物留下的传承，不用想也知道，发达了！

    “难怪、难怪当初进枫霞山前，占卜到的吉凶显示，是大吉！”

    “我也一直以为，所谓的大吉，就是盒子里的那几颗灵丹。没想到，真正的好处，竟是指‘无量上人’留下的传承！”

    “呼――”

    苏放深呼吸，平复激动的心情。

    这个发现，太震撼、太刺激、太劲爆了！

    老实说，随着各地修行门派的出世，苏放心里多少是有些焦虑的。

    无他，百兽门没有自己的修行法门！

    没有专属的修行法门，就无法再往上晋升。

    先天之上，是元龙！

    元龙之上，还有金丹！

    不管是元龙境，还是金丹境，没有修行法门，都别想突破迈入。

    苏放之前得到的功法，《八荒戮天诀》名字看着霸气，实际上就是一门武道刀法。

    百兽拳也一样。

    也就《基础御气术》、《血魄炼尸术》，属于修行法门。

    但前者，一看就是打基础用的，连先天都无法突破。

    后者到是元龙境法门，可这门法诀，太邪门了，属于魔道功法，苏放不到最后一刻，才不会修炼。

    剩下的《天符第三卷》，属于法术，还没有前面两卷，苏放拿在手里，根本无用。

    因此，苏放在看见那些有着自己传承，在灵气复苏之前，一直隐世不出的修行门派，大肆宣传，招收弟子时，打过去偷取一番的念头！

    没办法，没有专属的修行法门，他撑死了也就脚下腾云、先天后期的修为。

    但现在不用了。

    玉简里记载的地图，直指“无量上人”留下的传承地宫！

    只要找到地宫，进入里面，获得传承。

    那苏放就可以一直修炼到万象境，成为和“无量上人”匹敌的存在！

正文 第497章 【贪婪】（二合一）

    出发！

    立刻出发，前往地宫所在地。

    早日获得传承，就能早一天修炼真正的修行法门！

    当下。

    苏放收好玉简，和奶奶、童画告别，说有事外出，需要半个月左右。

    随后，下山前往火车站。

    比起高速路，动车路线恢复畅通，所用的时间更快。

    “无量上人”传承地宫所在地，位于北方、渤海附近的云州市。

    苏放乘坐动车，到达时，天已经黑了。

    想了想，苏放决定在云州市住一晚，“无量上人”的传承地宫，开启时动静很大，在夜晚容易引起关注。

    其次，玉简里的地图上，记载的内容，显示的是四千年前的地理位置。

    那么长时间，天知道，地宫周边的环境，发生了什么变化。

    保守起见，苏放决定明天勘察一番，再开启地宫。

    念及此。

    苏放在距离火车站不是很远的一条街道上，找了家宾馆，开了个单人间。

    宾馆老板娘，办完入住手续后，迟疑了一会儿，尴尬问道，“那个，客人你要用餐吗？我们宾馆提供晚餐，价格虽然稍贵，但绝对好吃！”

    闻言，苏放没有回答，反而好奇问道，“你们有多余的粮食？”

    现在全国缺粮。

    即使家里有存粮的，也很少拿出来卖。因为等新的粮食成熟，还要两三个月呢！

    手里有粮，才能遇事不慌。

    这方面，特事局、九州学院，以及各大修行门派，可是下足了血本，打着如果能入学、入山，就免费供应吃住的口号，吸引大批人报名参加。

    苏放不信老板娘不知道这一点，后者却仍然询问，显然有古怪。

    “多余倒不至于，就是我们需要钱，买其它东西。”

    老板娘面露尴尬，支支吾吾回答道。

    苏放听罢，不再追问，点头道，“行，那就来点吃的。”

    既然人家有难处，那他也懒得询问到底。

    答应要吃的，则是苏放想尝尝各地不同的美食。

    至于价格稍贵，完全不是问题！

    “好，客人这边来。”

    老板娘眼睛一亮，喜色道，“吃饭的地方，在旁边。我这里的‘干菜卤蛋面’，非常地道，不管谁吃了，都说好！”

    老板娘带路，走到宾馆旁边，敞开门的一家小饭馆里。

    既开宾馆、也开饭馆，还真是会赚钱。

    苏放走进大门时，饭馆里已经有不少人在吃。

    果然，敢在这个时候开饭店的，不怕没人进门！

    苏放找了个位置，刚坐下――

    “噔噔噔~！”

    一阵清脆的脚步声，忽然响起，一个妙龄少女踏着欢快的脚步，进了饭馆。

    “妈！我回来了。”

    伴随着美妙的声音，饭馆里出现了一个十七八岁的美少女。纤细的柳眉下，一双秋水般的大眼睛，仿佛能说话。长长的睫毛，搭配精致瑶鼻，让人一看就入迷。

    少女一进屋，就吸引了进餐的大部分人眼光，尤其是男性，一双眼睛恨不得凸出来！

    像这等正处于发育巅峰的可人儿，正是色狼同胞们的最爱。倒吸声连绵不绝，有几个甚至已经在流鼻血了。

    “美女！过来陪哥哥喝一杯，怎么样啊？”一伙街头小痞子吹着口哨，向着少女挤眉弄眼。

    “哼~！”

    少女一声冷哼，手中动了动，像是甩出什么东西。

    下一刻，那个街头小痞子就倒在了地上，身体不断抖动。

    “你对他做了什么？”

    痞子的同伴一惊，站起身，怒吼道。

    “做什么，我什么也没做啊。”

    少女一脸迷糊。

    痞子的同伴，则气的牙痒痒，却又忌惮少女，不敢动弹。

    ……

    “有意思。”

    将整个过程，看在眼里的苏放，轻笑一声。

    想了想，取出一块“驱邪”骨牌，拿在手里，准备随时激活。

    ……

    “薇薇回来了。”

    老板娘从厨房走出，步向少女。

    待走近时，附在少女的耳边低声责怪道，“薇薇，告诉你多少次了，不要在人前展现我们的力量！你怎么老是听不进去？”

    “可是妈，是他们……”少女似乎想要辩驳。

    老板娘立即打断道，“好了，先进屋去，不要在这里打扰客人。”

    “哦~！”少女委屈的点了点头，但在经过那几个小痞子身边的时候，不忘瞪了瞪眼睛，手中动了动。

    下一刻，几个小痞子忽然身体一僵。

    然后，几个人中了邪似的，在原地跳起舞来。看的饭馆里其他人，目瞪口呆。

    “不错！”

    苏放看在眼里，淡然一笑。

    心里却很好奇。

    这家小饭馆的老板娘，和刚才的少女，居然不是普通人！

    而是身怀内气的修行中人，身上有股别样的气息，亦正亦邪。

    几个痞子中招，是少女弹射出了几根针。刺入几个痞子的穴道，才让他们倒地的倒地，跳舞的跳舞。

    “这个薇薇，真是的！”

    老板娘见到几个小痞子的“惨状”，顿既摇了摇头，叹了口气，随即走过去，一边道歉，一边叫住不停跳舞的几个痞子。

    “对不起，对不起啊。”

    “没……没事！”

    清醒过来的小痞子们，哪还敢待在这个诡异的地方，慌忙丢下一堆钱，逃命似的跑开了出去。

    狼狈的样子，又是惹的吃饭的其他客人一阵大笑。

    “真是不好意思，打扰大家吃饭的时间！”

    老板娘冲着大家鞠了一躬，众人善意的一笑了之。

    “久等了，这是你要的吃的！”

    老板娘随后转身，端着一碗面条，到了苏放的这桌，放下碗笑道。

    “谢谢。”苏放报以微笑。

    “客人慢用，要是不够再叫，我先去忙了。”老板娘点了点头，随后转身离去。

    “呵，这老板娘也不简单。”

    苏放轻笑。

    拿起筷子，就要尝尝。

    不想，就在这时，一道喝声猛然从店外传来――

    “冯沛蓉！黄广成！找到你们两个叛逆了！”

    伴随着喝声，从店外走进了两个身穿黑色西装的壮汉。

    壮汉的身后，却是跟着一个五十开外的老者。白须飘飘，一袭长衫，到像是神仙中人一般。

    “不相干的人等，滚出去！”

    三人一走进来，当先一个壮汉就对着店里面正在吃饭的客人，冷冷的喝道。

    “哗啦啦~！”

    本着少管闲事的现代都市人风格，正在吃饭的食客们，顿时一溜烟跑了个精光。

    这个本来就不大的小餐馆，这会其他食客跑光后，苏放的身影立即显得引人注目。

    哦，不对！

    还有一个，还有一个正在猛吃面条的男子。

    这会对着一大碗面条，吃的正香。哗哗声不绝，至于进来的那三个人，好像没看见一般。

    “嗯？”

    那老者目光一扫整个小餐馆，首先看见的便是这个猛吃面条的男子。

    当下，示意一个壮汉，后者也立即会晤，大步走向那个男子。

    “这位先生，我们有事要在这里办，还请先生行个方便！”壮汉虽说是在请人离去，可态度上，却极度嚣张。

    不过猛吃面条的男子也没让他“失望”，仍旧吃的很香。对壮汉视若无睹，一下子，后者的脸色就青了。

    正要发怒，恰在这时，先前离去的少女这会又走了出来。

    “怎么了？怎么人都走光了？”

    少女旋转一周，看见的是空着的餐馆。正要发话，那老板娘忽然从暗处冲了出来。

    “薇薇，快走！”

    边说，边拉起少女往后门跑。

    “哼！冯沛蓉，你还想跑？给我拿下！”

    老者一声冷哼，站在一边的两个壮汉，顿时发起攻击。

    其中一个壮汉，身形晃动，恍若一头猛虎，几步之间，冲到母女两人面前，对着两人一爪挥出。

    眼看就快要接触到身体――

    “咻！”

    空气中忽然发出一声异响。

    一根筷子从边上飞来，洞穿壮汉的掌心。

    壮汉闷哼一声，抱着手掌不断颤抖着后退回来，脸庞上尽是痛苦之色。

    老者脸色一变，看向依旧在吃面条的男子。

    苏放也颇为感兴趣。

    刚才出手飞出筷子的，正是这个男子！

    “有趣，真是有趣。”

    随便找家餐馆，居然接二连三碰到修行中人。

    这些人，之前隐藏各处，不声不响。没想到，现在一下子出来好几个。

    好比射出筷子的男子，实力差不多在练气第六层。

    而走进来的老者三人，被筷子洞穿手掌的在练气第四层，同伴也一样，唯独老者是练气第七层。

    “新世界”APP上，除了针对超能的分级，还对修士也有分级。

    最开始的练气境，一共分九层。

    其中，练气一至三层，差不多相当于武道的易筋境。

    练气四至六层，相当于壮骨境。练气七至九层，相当于洗髓境。

    换言之，最后的老者，是一名武道宗师！

    此刻。

    老者一脸阴沉，看着那还在猛吃面条的男子，脸色难看吓人。

    “朋友，这是我们的事，你是不是管的太多了？”

    老者沉声道。

    男子去没回应。

    到是厨房方向，突然传来一阵打斗声。

    下一刻，“轰”的一声巨响，后厨的房门被一股巨力，给撞击的破碎。碎木片，夹杂铁钉，激射开来。尘土洒落一地，整个大厅狼籍无比。

    与此同时，一个人影也从厨房里倒飞出来，撞在墙上。

    这是一个年纪约四十五六的中年男子，撞在墙上的同时，口中连连鲜血狂喷，染红了胸前衣服，以及地板。

    “爸爸！”

    少女惊呆了，慌忙跑过去。

    老板娘也一脸悲愤，冲过去，抱住地上的中年男子。

    中年男子却推动两人，催促道，“走……快走！”

    他眼睛死死的盯着厨房方向，仿佛里面有什么恐怖怪物。

    而下一刻，厨房里果然有三个人，从灰尘之中展现出了身形。每个人手里拿着一把明晃晃的寒光长剑，锋芒毕露。

    这三人，为首的也是一个老头，一头长发绑成鞭子，甩在脑后。犀利的眼睛，仿若刀光，夺人心魄。

    “师弟，小心别把人打死了。”

    从门口进来的老者，见着这一幕，开口道。

    “放心，我有分寸。”

    留着长辫子的老头瓮声道，犀利的目光，扫视现场一圈。

    看见还在吃面的男子，也看见苏放。

    不过，目光落在苏放手里拿着的骨牌时，忽然一顿。

    “这是‘法器’？”

    留着长辫子的老头，眼睛直勾勾看着骨牌，目光中流露贪婪。

    “师弟，你说什么？法器？”

    从门口进来的老者，听在耳中，也是身体一颤，看向苏放。

    下一刻，瞳孔骤然放缩。

    望着苏放手里拿着的骨牌，激动道，“真是法器！这等宝贝，居然出现在这里！”

    他的眼睛里，同样流露贪婪。

    苏放没动，淡然的吃着面条。

    老板娘没骗人，这个“干菜卤蛋面”确实不错。

    留着长辫子的老头，见苏放对他们视若无睹，就要上前出手。

    “冯沛蓉，你还想跑？”

    恰在这时，从厨房出来的三个人当中，其中一个壮汉，手持长剑，大声喝道。

    “我到忘了，这里还有人没解决呢。师弟，我们先除了这三个家伙，再来拿法器！”

    先来的老者，不得不移开目光，看向饭馆老板三人，阴沉着脸庞道，“师弟注意一些，那个男子不简单，是个驭气高手。”

    “哦，驭气高手？”

    留着长辫子的老头一听，也移开目光，看了眼依旧在猛吃面条……哦，不对，男子吃面的速度很快，这会是在那喝汤了。

    “这么说，就是这个家伙，阻挡我们办事了？”留着长辫子的老头冷冷的凝视着男子，厉声道。

    “不错！这男子明明知道他们一家和我们有关系，却还是和我们做对！单凭这一点，我们就可以判定他勾结叛逆！唯有除之，方才能以绝后患！”先来的老者一字一句的喝道。

    “那还等什么？我们先除去这个叛逆同伙，再来收拾叛逆一家！”

    留着长辫子的老头骤然一声高喝，随即，手中的利剑化做了一道光芒，身形猛然向前一移，出现在了男子的前面。

    剑尖直刺向刚刚抬起脑袋的男子的眉心！

    刚刚抬起头的男子，面对这突然将至眼前的利剑，好似没看见一般，脑袋后仰，眼睛看着利剑经过面上像后刺去。

    然后，他的手忽然抬起。

    咻！

    留着长辫子的老头手中的长剑，被他抓住剑刃。

    任凭留着长辫子的老头如何使劲，就是收不回刺出的利剑。只得涨红了脸，愤怒的直视着男子。

    “师弟不要慌，我来对付他！”

    先来的老者见状，一声大喝，身形一晃，手持长剑，真刺向男子的前胸。

    如果这一剑被刺中，男子就算不死，也得躺个三五月。

    千钧一发之际，不远处的老板娘，终于回过神，伸手一扬，一道寒光飞出，挡住先来老者刺出的长剑。

    当啷！

    一声脆响。

    先来老者的攻击，被打偏。

    “混账东西，你们这些叛逆！还敢动手？”

正文 第498章 【平山派】

    被男子把住长剑的留着长辫子的老头看在眼里，怒火冲天，手上一抖，弹射出一道气劲，射向老板娘。

    老板娘在地上一滚，躲了开来。

    而男子这时也整个人顺势向后一倒，在地上后撤，退到墙角。

    再站起身时，已经挡在老板娘一家的面前，冷冷的注视着老者这边。

    双方就此僵持。

    整个过程，看在眼里的苏放，兴趣更浓了。

    这男子当真是打抱不平，正义感十足啊！

    ……

    “这位朋友，你知道她们一家的来历吗？他们是我们平山派的杂役！却偷了我们的宝贝逃跑！你和我们平山派作对，可要考虑好后果！”

    留着长辫子的老头，犀利的目光，扫视着男子和老板娘一家，沉声喝道。

    “你放屁！”

    地上的少女，立即骂道，“那东西，是我们自己在后山找到的。你们贪图它，想要我们交出来。我们不肯，就一直追杀不放。”

    “小娘们住嘴！”

    留着长辫子的老头脸色微红，呵斥道。

    “住嘴的是你！”

    男子冷笑，“还平山派？呵呵，平山派好歹也是一个修行门派，你们却强抢他人东西，还诬陷他人，这就是你们平山派的做派？你们的祖师要是知道，不知会不会气的从棺材里跳出来！”

    “你……你找死！”

    先来的老者双目充血，怒吼道，“再说一遍，给我让开！”

    “想要我让开也行。”

    男子嗤笑道，“只要你们……”

    “噗嗤~！”

    说话中的男子突然口中喷血，整个人向后仰倒去，“咚”的一声，砸在地上。

    坚持了那么久，敢情是有伤在身，之前都是在吓唬这两个老头。

    “哈哈哈！原来是个装腔作势的废物！”

    男子的突然变化，顿时使得两个老者为之哈哈大笑。

    “师弟，这个勾结叛逆的凶徒，就由我们来替天行道吧。”先来老者笑过之后，冷冷的注视着倒在地上不在动弹的男子，冷声道。

    “不错！敢和叛逆勾结，那就是我们的敌人，既然是敌人，就要死！”

    留着长辫子的老头咧嘴，阴冷一下。

    话音落下，掐动手印，打出一道气箭，向着地面上的男子疾射而去。

    “住手！”

    老板娘及时挡在了男子的前面，双手结印，打退气箭，然后，悲愤的看着两个老者，咬牙道，“你们无非是想要我们的‘青藤果’罢了，好！‘青藤果’我给你们！不过，你们要放过这个恩人！不然，我就是死，你们也别想得到‘青藤果’！”

    “对！你们这些大坏蛋，就知道欺负我们这些底层人士，有本事，去找‘特事局’的麻烦啊！”

    老板娘身后的少女，亦是恨恨的瞪了眼两个老者，嘟嘴道。只不过，低头看向男子的时候，眼眸中流露几缕羞涩的情意。

    男子本就长的极为俊朗，脸庞像是刀削一般，比之苏放的出尘飘逸。男子更多的，则是男人味。身上散发出刚毅的气息。这一点，到像是军人身上的气质。

    “哈哈哈，好！只要你把‘青藤果’给我们，我们就放过这个废物！”

    其中一个老者哈哈笑道。

    “你当我是白痴啊？这就给你们，我们还有活路？”老板娘一声冷喝，看向老者的目光中尽是鄙视，“想要‘青藤果’？可以！你们这些人都给我退出店内，等我们把‘青藤果’去取出来，我再给你们。”

    “你……”留着长辫子的老头刚想做怒，先来的老者却是悄悄的拉了他的衣袖，做了个手势，待前者反应过来后，笑道，“哈哈哈，既然如此，那我们就先出去！不过，我只给你五分钟的时间，如果五分钟后，你还不送来‘青藤果’，就不要怪我们下狠手了！”

    话毕，冲着另外四个壮汉，挥了挥手，“我们走。”

    “哼！你最好给我快些！”留着长辫子的老头这才恨恨的瞪了眼老板娘，转身跟在了师兄的后面，不过，就在他走至门口的刹那，似乎想到了什么。猛然回头看向苏放这边，叫住了已经走出门口的师兄。

    “师兄，法器……”

    “师弟放心，法器跑不了！”

    站在门外的老者自信的笑了笑，留着长辫子的老头，这才再次看了眼苏放之后，缓步出了店门。

    “看来我被盯上了。”

    苏放见状，淡然笑道，“平山派？听名字，到像是正道门派。可惜，门下的弟子，品行不怎么样。”

    看见好的东西，就想抢！

    呵呵……

    苏放心中冷笑。

    另一边的老板娘，则是目光闪了闪，看了眼苏放后。

    转过头，看向身后的少女，凄凉道，“薇薇，对不起，妈妈没用，连累你了，你还那么年轻，就……”

    “妈，你不要这么说。”

    少女泪眼朦胧，泪珠滚落而下，说不出的心酸苦楚，低头看向男子的时候，却涌出了无限的情思。

    “咳咳！你们不要担心，我……我去跟他们拼了我……咳咳……”靠在墙上的老板苍白着脸庞，刚想说两句，却又咳嗽不断。

    “爸爸，你怎么样了？”少女忙搀扶住老板，拍着他的后背。

    老板娘苦笑连连，对苏放歉意道，“不好意思，打扰客人的用餐了。”

    “没事。”

    苏放挥手，平静道，“你有没有想过，就算你给了他们‘青藤果’，他们就会因此放过你们一家？不要忘了，在他们这些所谓的正道人士眼中，有一百种办法，为自己开脱！”

    “没了‘青藤果’，你们就是想跑也跑不了！”

    老板娘听到这里，凄凉状顿时变成了恐慌，而后又是一脸坚定，似乎在做什么决定，最后，突然“噗通”一声跪在了地上，冲着苏放磕头。

    “求大人救救我们一家！我愿意为奴服侍大人一辈子！”

    突然的一幕，不只其他人愣在了原地，就是苏放也是一怔。

    下一刻，苏放轻笑道，“你服侍我一辈子？别的不说，我要是救了你，岂不和这平山派结下仇怨了？虽然我不畏惧什么平山派，但这种不必要的麻烦，我也不想沾染上！除非……”

    “除非什么，大人但说无妨！只要我能做到的，赴汤蹈火也在所不辞！”

    老板娘磕头之余，不忘拉了下站在她身后傻愣中的少女，让少女也跪倒在了地上。

    “那到不用了。”苏放轻笑一声，“这样吧，只要你能拿出足够打动我的东西，我就救你们一家！”

    “我……”老板娘张了张嘴，似乎在做着某方面的决定，但话到嘴边了，又吞咽回去。

    到是趟在地上的那名男子，这会对着苏放出声劝道，“咳咳，这位朋友既然有能力施救，为何还要许诺条件？如此行为，可不是我辈大好男儿、大丈夫所为！”

    “大丈夫？不好意思，我不是什么大丈夫！”苏放丝豪不作态的反击回去，“五分钟很快就过了，如果你没有足够的诚意，可不要怪我见死不救。”

    “你……”那男子顿时为之气结，不过也没办法，只得恨恨的瞪了眼苏放，倒在地上喘气不止。

    老板娘张了张嘴，看了眼少女，又看看老板，最后一咬牙，心一横，认命道，“我们夫妻二人知道一个秘境的下落！”

    “你说什么？”

    本是一脸平静的苏放，听到“秘境”两个字，终于动容，双目如电，盯着老板娘，沉声道，“你说你知道一个‘秘境’的下落？”

    “老婆，别……”老板似乎也觉察到了不同的意味，忙叫道。

    只是老板娘已然铁了心，看向苏放的目光中，像是下了极大的赌注。

    “是的！我们夫妻二人早些年，误闯一个山洞，结果发现里面内有洞天，是一个独立的秘境！”

    老板娘正色道。

    “你确定？”

    苏放再次询问，“你如果骗了我，后果会比抓回去平山派更惨！”

    “确定！我百分百确定！”老板娘大声道。

    “好！”

    苏放这才面露喜色，兴奋之情，溢于言表，“只要你所说的属实，那我就救下你们一家！可要是骗了我……”

    “大人放心，我们即便是死，也不敢骗大人！”老板娘顿时诚惶诚恐保证道。

    “那好！等我解决了门外的那些人，你再告诉我秘境的下落！”

    苏放说罢，站起身，缓步出了小餐馆。

    迎接他的，便是两个老者中的师弟，留着长辫子的老头。

    “小子，你想去哪？”留着长辫子的老头一脸戒备，手持长剑，挡在了苏放的去路。

    苏放仿佛没看见一般，淡然开口，“你们可以走了，里面的人，我保了。”

    “哈，你保了，你以为你是谁？”留着长辫子的老头气笑道。

    “就凭我是苏放！”

    苏放面色不变，身上的气势，却忽然爆发。

    当然，不是先天的气息，而是宗师巅峰。

    即便如此，宗师巅峰的气势，全面引爆。恐怖的气场，顿时冲击的门口所有人，脸色大变。

    尤其是留着长辫子的老头，看向苏放的目光中尽是恐惧！

    宗师巅峰？

    这是宗师巅峰的威压！

    苏放年纪轻轻，居然是一名宗师巅峰！？

正文 第499章 【两个入口】

    虽说武者在易筋境、壮骨境时，整体实力比不上相对等的练气境修士。

    但武者一旦迈入洗髓境宗师，那实力比之练气境七、八、九层，都要强大。

    除非动用高级法术，进行远程攻击，否则，练气境七八九层的修士，根本奈何不了洗髓境宗师，更不用说宗师巅峰。

    尤其是他们平山派，虽然也有自己的传承，但传的是小众法门，会的法术，也大都是辅助类。

    对上宗师巅峰，那是找死！

    两个老者吓傻了。

    半响――

    “前辈恕罪！前辈恕罪！我们这就走，这就走！”

    说完，颤抖着身子，向苏放施礼准备走人。

    “想走可以，但要记住，不许你们门派的人，再出现在云州市，要是让我再在云州市看见你们，呵呵。”

    苏放轻笑，后面的话，没有再说出口。两个老者听在耳中，却是不住颤抖。

    “前辈放心，我们永远也不会再踏入云州市！”

    两个老者哆嗦道。

    “那滚吧。”

    苏放抬了抬手。

    两个老者见状，慌忙逃命似的跑开。

    至于那四个壮汉，在察觉到事情的不简单后，也立即化为鸟兽，跟在了两个老者的后面，不到半分钟，消失不见。

    “平山派？希望你们识趣一点。”

    苏放站在原地，心中暗忖。

    他救老板娘一家，刚开始只是好玩。

    因为，苏放自认没暴露身上的气息，可被老板娘认出来，跪在地上求救。

    这让苏放来了兴趣，提了个条件。

    没想到，无心插柳柳成荫，居然从老板娘的嘴里，得到了一个秘境的下落！

    秘境类似于洞天福地，里面极有可能，存在灵药。

    “灵药”这东西，既能生吞，也能炼制成丹，再服用。不管哪一种，都是难得的修炼资源！

    对于修炼资源，苏放可不会嫌多。

    尤其是秘境里面，还有可能存在其它宝物！

    “呼……”

    深吸一口气。

    苏放压下心中悸动，转身走回小餐馆。

    老板娘一家见状，顿时松了大口气。倒在地上的男子，则是若有所思。

    苏放看起来，对付留着长辫子的老头一行人，轻松无比。就是不知道，因此有没有和那什么平山派，产生冲突？

    不过，苏放既然在知道对方的来历后，还敢出手，显然有着自己的依仗。

    平山派再胆大，也得掂量掂量几分。

    为了一颗青藤果，就得罪实力强悍、来历神秘的苏放，值不值得！

    苏放不知道男子的想法。

    即使知道，也不会放在心上。

    他走回大厅，看向老板娘道，“现在可以说了吧。”

    “可以。”

    老板娘深吸一口气，先把地上的男子，搀扶着去隔壁的宾馆住下。

    然后，返回来，关好餐馆的大门，坐在苏放侧对面，报出一个详细的地名，并说了一些秘境里面的情况。

    苏放听罢，起初没什么感觉，但针对老板娘说的地名，在大脑里，仔细过了一遍，身躯猛地一震，脸庞上涌现惊异。

    “你确定没说错？”

    苏放双目放光，凝视老板娘。

    “没……没有，我说的是真的！我绝没有欺骗大人的念头！”

    老板娘不敢和苏放对视，低下头，慌忙道，“大人要是不信，我明天可以带路前往！”

    “行。”苏放凝视老板娘半响，收回目光，轻笑道，“明天你们全家一起去，省得我不在，那‘平山派’反悔，不怕死，又找上门。”

    “好……好！”

    老板娘颤声应道。

    “那就这样，我先去休息，明天一早就出发。”苏放站起身，把面钱放在桌上，转身走出饭馆，回隔壁宾馆，开的房间。

    半路上，心潮起伏不定。

    只因老板娘说的秘境入口、详细地点，就在“无量上人”传承地宫的边上！

    这是巧合，还是巧合？

    如果“无量上人”的传承地宫，就位于老板娘说的秘境里，那便不是巧合！

    可真要是如此，问题来了。

    玉简里的地图上，记载的地宫入口，和秘境入口，哪个才是真的？

    这两个入口的位置，一个在南、一个在北，根据老板娘的讲诉，距离差不多五百米。虽然不是很长，但问题却很大。

    一个不好，就会出事。

    因为苏放无法确定，哪一个是真，哪一个是假。

    当然，从现有的情况推断，老板娘说的入口，是真的几率很大，因为他们曾经进去过！

    一个有人进去过，一个四千年前就被封闭，目前情况未知。

    很显然，前者的准确几率更高。

    老板娘说他们进入秘境时，没待多久，就不得不出来，因为秘境里面，有强大的异兽守护。

    这点，可以理解。

    “无量上人”毕竟是当时巅峰强者之一，他留下的传承地宫，不可能没保护手段。

    有异兽看守，合情合理。

    只是，这么一来，苏放从玉简里得到的地图上的地宫入口，问题更大了。

    “难道说，玉简里记载的地宫入口，是假的？专门用来迷惑人的？”

    苏放沉吟。

    想不通，干脆不想了。

    他人就住在宾馆，老板娘一家有任何动静，都能立刻感应到。

    老板娘似乎也知道这一点，一家人老老实实收拾好饭馆后，回到宾馆二楼住下。

    第二天一大早。

    苏放下来时，老板娘已经做好早餐。

    干菜包子配早餐奶。

    苏放吃了两个，味道不错。

    吃完后，老板娘开来一辆装货用的小型面包车，载上老板和她女儿，以及苏放，前往城外。

    一路上，车厢里都是沉默无声。

    少女薇薇虽然满脸不甘，但知道苏放的厉害，憋屈的忍着。

    老板一脸颓废和无力，瘫坐在后排，仿佛死了一般。

    老板娘紧张的开着面包车，行驶在公路上。

    车子出了云州市后，拐上一条山道。

    山道刚清理不久，路上车辆不多。

    开车的人，速度也不快。

    使得前方道路，突然出现堵塞时，后面的车辆很快就停下。

    “这位大哥，前面怎么了？”

    老板娘探头出车窗，问前面同样从车窗探出脑袋的货车司机。

    “不知道。”

    货车司机摇头。

    “好像是……日他娘，那是什么东西？”

    货车司机突然一脸惊恐！

正文 第500章 【这不是法术！】

    “怎么了，怎么了？”

    老板娘闻言，忙紧张追问道，“这位大哥，前面怎么了？”

    “天……天上，快看天上！”

    货车司机哆嗦的伸手，遥指着远方的天空。

    “天上？”

    老板娘听罢，顺着货车司机手指的方向，眺目远望。下一刻，倒吸一口冷气，脸庞上惨白一片。几乎是本能的，缩头回车里，用力摇上车窗。并一边摇，一边对着坐在后排的老板和少女，尖锐喊道，“快，快关窗！”

    “妈，怎么……怎么了？”少女吓了跳，摇上车窗的同时，不解问道。

    “天上有飞鸟群过来了。”坐副驾驶的苏放，探头看向天空。

    远方天际，一片黑压压的乌云，正疾速往山道靠近。

    乍一看起来，是乌云没错，厚厚的云层，遮天蔽日，从东到西，延绵出去，不知多少。

    但仔细一看，就会发现这些乌云是由无数小黑点组成的！

    这些小黑点随着距离的接近，越来越清晰。伴随之的，还有一股震破苍穹的密集翅膀煽动声，由远及近，从天际传来。

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡嗡！！”

    “嗡嗡嗡嗡嗡！！！”

    强烈的共振，使得空气都发生扭曲。

    也就在苏放话音落下的刹那，山道上所有车的车窗，有节奏的爆裂开来。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    沉闷的炸响声，不绝入耳，连成一片。

    破碎的玻璃，四处溅洒。

    一辆又一辆汽车的警报系统被触动，发出刺耳的响声，回荡在群山之巅。

    山道上，人们的尖叫声，顿时间，响彻不息。

    有人躲在车里，瑟瑟发抖。有人却跑出车子，在山道上尖叫奔跑。

    整条山道，一下子变的慌乱起来。

    呐喊声、哭骂声、尖叫声，彼此起伏不断。

    面包车里，老板娘虽然有些慌张，但还保持着理智，看着已经飞过来，覆盖头顶上空的密密麻麻鸟群，深呼吸，询问道，“大人，我们怎么办？”

    “开车。”苏放淡然道。

    “开……开车？”老板娘听在耳中，不由一呆，“继……继续开车？”

    “对。沿着公路里边的排水沟壁上，半倾斜着开。”苏放看了眼道路内侧，和地面呈四十度的沟壁，轻声道，“别告诉我，你做不到？”

    “可……可以。”老板娘一个哆嗦，应声道，“我这就开，这就开。”

    话音落下，让坐在后排的老板和少女，抓好扶手，启动车子，一个右转弯，再快速向前，跃过排水沟，贴着上面的沟壁，让车子和地面呈四十度角，往前驶去。

    山道上，其他人吓傻、吓呆。

    苏放乘坐的小型面包车，在老板娘的驾驶下，向前一路奔驰。

    女司机虽然号称马路杀手，但对于修行中人来说，就像顶级F1赛车手一样，轻松至极。

    很快，小型面包车冲出了堵塞区域，重新回归山道。

    不等苏放开口，老板娘便自觉加快速度，让小型面包车跑起来。

    整个过程中，天上的无数飞鸟，并没俯冲下来攻击。

    山道上的其他人，尖叫、哭喊半天，才发现自己没事。

    而这个时候，苏放乘坐的面包车，已经远离了这一段山道，进入一片宽敞平原地带。

    空中的飞鸟群，也全部过境，消失在身后方。

    老板娘保持加速开车，脸庞上惊疑不定。

    苏放对此，没有安慰或解释。

    飞鸟过境，显然是发生了什么事，但苏放没兴趣知道，有那个功夫，还不如弄清楚“无量上人”的传承地宫，两个入口，到底哪一个是真的。

    一个是秘境里，一个在外部，哪个才是真的？还是说，两个都是真的！

    两个都是真的。

    这是苏放早上出来时，忽然想到的一个猜测。

    假如“无量上人”的传承地宫，位于老板娘说的“秘境”中，但“秘境”不是很大，“无量上人”的传承地宫却很大，横跨了整个“秘境”，使得地宫的其中一个入口，贴近外部。

    那就完美的把两个入口，组合在了一起！

    当然，这只是猜测，具体怎么回事，仍然需要实地考察。

    苏放先让老板娘开车，送他去玉简里地图上记载的外部入口附近。

    一座被贯穿了山腹中洞，开通高速路的大山脚下！

    车子停在路边，老板娘一家三口，一起跟随苏放，前往山脚。

    到了山脚，苏放让老板娘一家三口停下，自己一个人到处走动，按照玉简里的地图上记载的指示，寻找入口。

    同时，开始“上帝之眼”，扫描山体，乃至地底。

    虽说“上帝之眼”扫描范围只有十五米，入口却不知距离地表多深。

    但有总比没有好，而且苏放还有绝招。强大的精神力，集中在一起，感应四周。一旦发现异样，便即刻施展神通：飞天遁地，遁入地下。

    于是。

    在老板娘一家三口的眼里，苏放走着走着，忽然身形一晃，没入地底，消失不见。

    “啊……”

    少女看呆了。捂住嘴巴，差点尖叫出声。

    老板和老板娘，同样瞪大眼睛，满脸不可思议。

    “土遁之法？遁地术？”

    受伤的老板，惨白着脸庞，难以置信开口道。

    “不，不是法术！”

    老板娘身体哆嗦，声音颤抖的回应道，“这不是法术，没有术法波动，也没有灵符波动，更没有法器波动，这是异能！这是异能！！”

    “异能？”老板听在耳中，脸庞上的错愕，越发强烈，不可思议道，“异能？他那么年轻，怎么会有这么强大的异能？难道是天赋如此？”

    “应该是。”老板娘深呼吸，惊叹道，“能在瞬间遁地的异能，异能等级，至少九级！”

    “老婆，我们这次说不定，能因祸得福了！”老板惨白的脸庞上，流露期冀，目光中满是亢奋。

    “是……是啊。”

    老板娘也想到了什么，眼睛里涌现激动，以及一丝丝的紧张和忐忑。

    唯独边上的少女，一脸呆滞，不明白父母好端端的，怎么兴奋起来。

    尤其是现在苏放遁入地底消失了，他们为什么不趁机逃跑？

正文 第501章 【好大！】

    地底。

    苏放沿着感应到的一股奇特波动，不断下潜。

    对于老板娘一家三口，逃跑与否，并不怎么担心。

    都到这里了，由着他们一家三口跑，也跑不了多远。

    而他们真要是跑了，那就不要怪苏放不给机会了！

    相比起老板娘一家三口，苏放更感兴趣，发现的那股奇特波动是什么。

    针对此。

    苏放维持神通的运行，下潜了差不多八十米，成功找到奇特波动的源头。

    一股说不清道不明的能量薄膜！

    这股能量，不是阵法，也不是禁制，到有点类似于“铜o离化罩”发动时、释放出的隔离能量罩！

    占地范围很大，苏放以“上帝之眼”扫描，一时之间，居然扫不到头，也描不到尾。

    秘境！

    很明显，这个能量薄膜的另一面，就是老板娘夫妇二人发现的秘境！

    苏放在这一边，扫描了半响，才在发现一处薄弱点。

    这个薄弱点，就在他下来时的山体地底七八十米深的区域右侧十米位置，只要按照玉简里的方法破解，就能从外围打破薄弱点！

    按理说，这个薄弱点就是入口。只要打破，便能进入秘境。

    但苏放发现，这个薄弱点一旦打破，有百分之九十的几率，会带动周围的能量薄膜，一起释放。

    这股能量释放出来，会造成多大破坏力，苏放由于不知道秘境具体大小，无法计算。

    不过，保守估计，摧毁他下来时的整座山体，应该没问题！

    也就是，一旦释放，制造出的动静，绝对是山岳崩塌、惊天动地级别！

    苏放不知道“无量上人”这么做为的是什么。

    摧毁秘境，显然不可能。

    引发大动静，让更多的人进来秘境，为了争抢传承，自相残杀？

    还是“无量上人”真的心胸无量到，把自己的传承，送给更多人？

    苏放无法断定。

    在又一次扫描秘境薄膜，确定不能按照玉简里记载的方法破解后，控制身形，返回地表。

    唰！

    光芒一闪，苏放从地底钻出。

    “啊！”

    少女再次尖叫，不过，很快捂住嘴巴，退到一边。

    老板和老板娘，则是惊喜连连，满脸激动。

    苏放咤异的看了两人一眼，不明白对方激动什么。但也懒得问，直接挥手道，“走吧，去秘境。”

    “是，大人。”

    老板娘恭敬应声，跟在苏放后面，回到公路上。

    四个人重新进到面包车里，老板娘继续开车，前往秘境所在的山洞。

    开了一半路，老板娘停车。告诉苏放，下面的路，需要步行。

    苏放没有多说什么，只是让老板娘在前面带路。

    老板娘应声，一行四人，沿着茂密的山间小路，快步行走。

    哪怕是脸色惨白的老板，也显得很是亢奋。

    苏放看在眼里，一脸古怪。不过，仍旧没有询问，慢步赶路。

    很快，苏放就发现，老板娘所走的路，和之前发现秘境薄膜所在的山体，渐渐呈相反方向。

    一个朝南，一个向北！

    直至进入一条山涧，在一片茂盛的藤蔓树丛中，发现一个半人高的山洞。

    成人想要进入，必须得弓着身钻进去。

    老板娘一家三口，就是钻狗洞一般，钻进洞里。

    苏放没有，直接遁入地表，维持上半身露在外面，下半身在地下，诡异的跟在后面。

    走着走着，发现洞里的甬道，渐渐变大。

    苏放这时才完整的全身，露出在外。

    跟随老板娘夫妇，走在不是直线，而是弯来弯去，并往地底延伸的甬道里。

    甬道墙壁上，镶嵌着一块块释放出莹白色光芒的矿石，使得让人能够看清楚道路。

    如此，差不多走了半小时，才在一个篮球场那般大的地下空间里，停止走动。

    “大人，‘秘境’入口就在那！”

    老板娘指着地下空间东南方向，有一片阳光在闪耀的角落！

    阳光？

    是的，那片角落居然有阳光！

    在这个深入地表，至少一百米的地下空间里，居然有阳光出现。

    太不可思议了！

    更让苏放咤异的是，在这个地下空间的四周墙壁，乃至空气中，都残留着一丝丝微弱的能量波动。

    阵法？

    是的，阵法！

    这个地下空间，之前有过一个强大的阵法。具体是什么阵法，苏放无法判断。但不出意外，应该是遮掩、隐蔽、困守等属性的阵法。

    目的也很简单，防止有人通过来时的甬道进入秘境！

    只不过，后面不知出了什么事，阵法力量耗尽了。才让老板娘夫妇，误打误撞发现这里。并曾进入秘境，又狼狈退出。

    这些念头，苏放大脑快速闪过，表面上，不动声色，点头道，“可以了，你们要么留在这、等我从里面出来，要么现在就走吧！”

    话毕，抬步走向东南角。

    “我们愿意在这里等大人。”老板娘闻言，忙快速回答道。

    苏放听在耳中，没有回应，走到阳光洒落的区域，透过斜侧面的一条半米宽裂缝，看向内部。

    映入眼帘的，近处是一地乱石，远处是碧绿草地。

    一股浓郁的芳草气息，顺着微风，吹进裂缝，在狭窄的空间里打着卷。

    苏放稍微嗅了嗅，心中越发好奇的同时，侧着身子，通过裂缝。

    “哗！”

    一阵树木浮动、风吹呼啸的畅响声，陡地传进耳中。

    让刚摆正身体，看见视野内景象的苏放，瞳孔猛地放缩。

    “这……这怎么可能？”

    站在乱石堆上，苏放眼睛瞪大，满脸难以置信。

    大！

    出现在视野内的空间，居然非常的大！

    根本不是他在外面，根据两个入口的位置，推算出来的五百多米直径、或直线距离。

    眼前这个空间，东西纵向不知多少里，视野尽头也不见底。

    大！

    好大！

    太大了！

    庞大的秘境空间，不仅空中有太阳，连月亮都有。

    近处，一片绿油油的草地，延绵出去，看不到尽头。

    远处，群山叠翠，耸立大地，恍若一条龙脉，气势磅礴。

    天空中，一朵朵白云犹如棉花般，在湛蓝的天际下，随风飘荡。

    加上空气中飘逸着的勃勃清新草木香气，刺激苏放一时间呆愣当场。

    那么大的空间，怎么制造出来的？

    难道之前扫描到的秘境薄膜是假的？

    入口不止两个？

    亦或者，干脆点，这个秘境空间，已经不在地球上了！？

正文 第502章 【会飞的蚯蚓】

    4n?Hdj?ˇ^?jK]???}?xqQ??Fj?e_?'?w???3J???0??J+?[?????里不是地球，那刚才出来的裂缝，就是空间虫洞？

    他在不知不觉间，便完成了星际穿越？

    苏放惊愕无声。

    半响――

    “不对！”

    冷不丁，苏放发现了一个问题。

    那就是这个空间的重力，并没改变，和外面是一样的。

    真要说不同，也是时间方面。

    苏放发现在这里，时间流速非常慢！

    “难道说……”

    苏放沉吟，想到一个可能。

    没有犹豫，转身从来时的裂缝钻回，在老板娘一家三口咤异的目光下，拿出手机计时。

    片刻后，又钻过裂缝，回到秘境，重新计时。

    来回几次后，苏放成功确认了自己的感应，没有出错。

    秘境里面的时间，比外面慢。

    而且是慢十倍！

    里面一年，外面十年。

    这个秘境空间，果然神奇。连时间流速，都减慢了。

    也不知“无量上人”当初是怎么做到的。

    阵法？神通？还是某一样逆天法宝？

    好奇之下，苏放开启“灵目”，扫描四周，乃至天空地面。

    结果，这一扫，还真“看”见了不少的“东西”。

    首先秘境里，确实有不少阵法。

    是的，阵法的数量不是一个，而是好几个！还都是连接在一起的！

    比如，大地之下，就有一个阵法，吸收空气中的灵气，制造源源不断的生机，供给草地、树木吸收。

    又比如，天空之中，摇挂苍穹的太阳，目前暂时隐藏的月亮，并不是真的太阳和月亮，而是由两个阵法衍变而成。

    不过，投射出的太阳光，到是真的。这些太阳光，是经过苍穹顶部的一个阵法，从外面地表上的阳光，经过一跟连通地底的棍子，吸引下来，再不断的折射、反射，最终汇聚到秘境里的“太阳”上，洒下阳光，普照空间。

    月亮也一样，尽管现在隐藏起来，但在月亮四周，也有一个阵法在盘转，用处不用说，也知道是负责牵引外部的月光。

    换言之，秘境里的太阳、月亮，不过是真正太阳、月亮的“分身”。

    除此外，秘境的虚空，也由一道道古怪的半透明光线，牵扯连接在一起。

    乍一看去，就像是一个蜘蛛网，遍布天空地面。

    苏放“看”着这些光线，越“看”越眼熟。脑海中，一条信息，忽然蹦出。

    “空间折叠术！”

    “是了，就是‘空间折叠术’！”

    “古修‘葵’的《修行日志》里有记载，有一门强大的法术，能把空间折叠在一起，让一个小山洞，变成大山洞！”

    “这门法术，低版本的代表，就是‘乾坤袋’！”

    一个可以挂在腰间的袋子里，藏着一个不小的独立空间。

    眼前这个秘境，不过是把这门法术，效果发挥的更大而已。

    这个发现，也告诉了苏放，他所在的秘境空间，仍然还在地球，只是内部进行了折叠，范围才变大。

    “了不起！”

    苏放扫视天空地面，由衷的为之赞叹。

    “无量上人”不愧是万象境的巅峰强者，种种手段，无不在显示他的强大，以及不可思议。

    一个秘境空间，楞是让他搞成了独立“小世界”。

    牛！

    苏放感慨好一会儿，才关闭“灵目”，走在草地上，寻找传承地宫。

    地宫位于秘境中，毋庸置疑。

    但具体在哪，玉简里的地图上面，没有记载。

    苏放为此，只能自己寻找。

    先在草地上，转了大半圈，确定没有地宫的痕迹，脚尖一点，腾空飞起，上到天空中，居高临下俯瞰大地。

    从高处往下看，不仅感受不一样，视野也格外的广。

    苏放在群山之间，飞了没一会儿，就看见一场奇葩的捕猎场景。

    五条小孩手臂粗、体长接近一米、身体两侧长着一对细小血色翅膀的蚯蚓，在低空滑翔，追赶一只肥嘟嘟的企鹅……

    呃，不对，不是企鹅，只是外形非常酷似企鹅队伍中的帝企鹅。

    一样的身材，一样的身高，跑起来左摇右摆，像个不倒翁。但脑袋很大，像是麻雀。翅膀也不像企鹅的鳞片，能够伸展开。只不过，貌似太肥厚，不能拖动躯体飞起来，唯有在地上跑。

    长着翅膀的蚯蚓，在低空滑翔。酷似帝企鹅的不知名鸟雀，在地上跑。

    时不时的，未知鸟雀还会发出“咕咕”，不知是愤怒、还是慌张的叫声。

    苏放在空中，跟随了片刻，发现这个秘境空间里面，除了它们两个能活动的生命外，其它的，一个也没有。

    这就有点意思了！

    老板娘说他们夫妇，进来秘境后，被异兽吓着逃跑。

    偏偏秘境空间里，只有长翅膀的蚯蚓，和未知鸟雀，两种活的生命。

    这是不是表明，老板娘口中的“异兽”，就是指它们？

    亦或是其中之一？

    苏放对此很好奇。

    在空中又追赶了片刻后，忽然发现，长翅膀的蚯蚓追上了不知名鸟雀，将之扳倒在地上。然后，扑在对方身上，死缠着不放。

    苏放仔细一看，却是这五条粗长的蚯蚓，死死咬着不知名鸟雀，咬的后者“咕咕”直叫，声音尖锐，语气慌张，愤怒中透着委屈。

    苏放听在耳中，莫名的有种好笑。

    想了想，取出炎龙飞刀，以《基础御气术》控制，激射出去。

    咻！

    刀芒划过虚空。

    眨眼间，洞穿第一天长翅膀的蚯蚓。

    “噗嗤！”

    一声异响，暗红色的鲜血喷洒，长翅膀的蚯蚓，粗长身躯分成两半。

    不做停歇――

    “噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”

    异响声不绝。

    其余四条长翅膀的蚯蚓，相继斩杀，分尸掉在地上。

    “咕！咕！”

    不知名鸟雀见状，激动的跳起来，艰难弯下腰，低下头，用宽大的喙，啄吃起来。

    “咕咕！”

    正吃的欢，右侧面的山林里，忽然响起一个同样的叫声。

    下一刻。

    在空中的苏放，就看见一只同样外形、肚子却大了不少的未知鸟雀，快速冲出来，摇摇晃晃跑到啄吃蚯蚓的未知鸟雀身边，臃肿的腰身一弯，急切的低头，抢蚯蚓吃！

    “咕！咕！”

    被追杀的未知鸟雀见状，也不生气，只是叫了两声，然后，大方的让出蚯蚓，给后来未知鸟雀吃。

    它自己左顾右盼，寻找什么。

    找了片刻，忽然，心有所感，抬头看向空中，发现了苏放。

    “咕咕！”

正文 第503章 【睡神】

     ?Q?8????UU?????i?????A1K.?=c?\?^"??ge`.?????h?* ??~z.??的未知鸟雀，惊喜叫嚷。并一边叫，一边煽动翅膀。在原地，蹦蹦跳跳。

    嗯？

    苏放看在眼里，目露好奇。

    这只酷似帝企鹅的超大型鸟雀，什么意思？难不成，是让他下去？

    对方的智商，有那么高？知道是自己救了它？

    炎龙飞刀，苏放这会儿，已经收回来了。

    斩杀长翅膀蚯蚓的时候，苏放可是秒速！

    那么快的速度，这只未知鸟雀，怎么会发现？

    沉吟片刻，苏放还是从空中降落，来到被追杀的未知鸟雀面前。

    “咕咕！”

    被追杀的未知鸟雀，果然兴奋叫嚷，歪着脑袋，打量苏放，并伸展翅膀，“啪”的一下，打在正吃蚯蚓的未知鸟雀身上。

    把吃蚯蚓的未知鸟雀，打的在原地转了两圈，站稳后，一脸懵逼，看着被追杀的未知鸟雀，茫然叫唤。

    “咕咕？”

    似乎在问，你叫我干嘛？

    啪！

    被追杀的未知鸟雀，再次给了吃蚯蚓的未知鸟雀一翅膀，严肃着脸庞，叫唤起来。

    “咕咕！咕咕！”

    通过语气，仿佛在训斥一般。

    “咕咕！”

    被打的未知鸟雀，先是错愕，继而一个劲点头，口中不住叫唤。

    “咕咕！咕咕！”

    见状，被追杀的未知鸟雀，满意点头。随后，看向苏放，一脸严肃的开口，“咕咕！咕咕！”

    话毕，也不等苏放回应，屁股一扭，摇晃着身子，往右侧面山林跑去。

    翅膀一扇一扬，摇摇晃晃，像个不倒翁似的，钻进山林，消失不见。

    “哎，哎，你去哪？”

    苏放见状，不由开口喊道。

    “咕咕！”

    被打的未知鸟雀一听，仰起脑袋，大眼睛直溜溜望着苏放，口中叫唤了两声。同时，用翅膀指了指被追杀的未知鸟雀，消失方向，又指了指地上还在扭动、剩下的半截蚯蚓，在原地又蹦又跳。

    “呃……”

    苏放把整个过程看完，沉思了一会，开口道，“你是说，你的同伴，去拿好吃的过来，给我吃？”

    “咕咕！咕咕！”

    被打的未知鸟雀闻言，兴奋的又蹦又跳，大脑袋点个不停。

    苏放惊异之余，不由暗赞。

    这未知鸟雀，智商很高！不仅能听懂他的话，还能给予回应！说是灵鸟，一点也不为过！或者，它本来就是灵鸟？

    苏放思索片刻，笑着道，“吃就不用了，我想知道，你知不知道，这附近有没有什么宫殿，或者建筑物之类的东西？”

    “咕咕？”

    被打的未知鸟雀闻言，眼神很是茫然，扇了扇翅膀，一脸懵逼表情。

    似乎在说，你在说什么，我听不懂哎！

    苏放，“……”

    “算了。”苏放无语摇头，挥手道，“不打扰你吃进餐时间了，我还有事，先走一步。”

    “咕咕！”

    被打的未知鸟雀一听，忙激动起来，扇动翅膀，一摇一摆，快速跑到苏放面前，做出拦截的姿势，同时，嘴里不停叫嚷。

    “咕咕！咕咕！”

    “呃……”苏放讶然，“你不想我走，是让我在这里等吗？”

    “咕咕！咕咕！”

    被打的未知鸟雀一个劲点头，好像宝石一样的眼睛里，满是喜悦。

    “……好吧。”苏放想了想，点头应道，“我就在这里等。”

    “咕咕！”

    被打的未知鸟雀，扇了扇翅膀。随后，摇晃着身子，回到之前的位置。弯腰低头，啄吃剩下的半截蚯蚓。

    这半截蚯蚓此刻已经钻回泥土里，只留下一小段，还露在外面。被打的未知鸟雀，及时回来，将它啄吃。吃完后，扇了扇翅膀，发出欢悦的叫声。

    “咕！咕！”

    苏放见状，忍不住伸手，在它脑袋上摸了摸。

    “咕咕！”

    被打的未知鸟雀，也不害怕，反而扭了扭脑袋，配合苏放的抚摸。

    小东西挺着大肚子，皮肤毛发柔软光滑，酷似帝企鹅的外表，怎么看怎么可爱。

    如果老板娘夫妇，碰到的是它们，却被吓着逃跑，苏放只能说他们没福气。

    这么可爱、这么萌的灵鸟，哪里吓人了？

    分明很黏人好不！

    苏放看着一个劲摇晃脑袋，蹭着自己手掌的小东西，心中暗道。

    “咕咕！咕咕！”

    独特的叫声响起。

    消失的被追杀的未知鸟雀，从右侧山林里，重新出现，往苏放这边一摇一摆，快速跑来。

    在它身后，跟着两个同伴。

    其中一只鸟雀，格外高大，满脸严肃。

    另外一只，则更加萌化，体型也矮上一两公分。一摇一摆跑动，可爱无比。它跑着跑着，忽然“噗通”一声，跌倒在地上，滚成一团。待停止下来时，仰面朝天的躺在地上，挣扎了两下，想要起来，却起不来。干脆就那么躺着不动，砸吧砸吧嘴巴，翅膀扇了扇，发出均匀的呼吸声。

    “嘟嘟！嘟嘟嘟~！嘟嘟嘟嘟嘟~！！”

    伴随怪异的声音，胸腹有节奏的上下起伏。

    苏放听着声响，凝视它的肚子，忽然，瞪大眼睛，一脸不可思议。

    “这是……睡着了？”

    滚了几滚，躺在地上半分钟不到，就睡着了？

    饶是苏放见多识广，也被这只未知鸟雀的入眠速度，给弄的哭笑不得。

    大爷的，这也太快了吧？

    睡神都没那么快！

    已经跑过来的高大未知鸟雀，听到声响，一脸愤怒，腰身一扭，翅膀扇动，向着睡着的未知鸟雀，迅速扑过去。

    然后――

    “啪啪啪啪啪啪啪！”

    一连串毫不停息的“翅膀巴掌”，打在睡着的未知鸟雀脸庞上，把后者硬生生打醒，翻滚着艰难站起来，一脸茫然。

    我是谁？我叫什么？我来自哪里？

    “咕咕！”

    高大未知鸟雀，看在眼里，愤怒的叫了一声，然后，再次一“翅膀巴掌”打出去。

    “啪”的一声，打的茫然的未知鸟雀，在原地转了两圈，待站定后，低下头，一脸委屈。

    苏放看的想笑。

    “咕咕！”

    之前被追杀的未知鸟雀，这时叫嚷了两声，吸引苏放注意。同时，扇动翅膀，从腋下掉落两颗红彤彤的乒乓球大小果实。

    “这是给我的？”

    苏放见状，好奇问道。

    “咕咕！”

    被追杀的未知鸟雀，用力点头，一摇一摆，显得很是兴奋。

    “……多谢。”

    苏放先是感谢，随后，拿起两个果实，把其中一个递给被追杀的未知鸟雀，开口笑道，“我要一个就可以了，这个给……”

    嗖！

    一道残影闪过。

    苏放伸出去的手掌心上，准备递给被追杀的未知鸟雀的果实，消失不见。

    却是先前拦住苏放不让走、啄吃蚯蚓的那只大肚子鸟雀，手疾眼快，抢先叼住果实，一口吞吃。

    吃完后，摇晃身子，开心的逃跑。

    “咕咕！”

    给苏放果实、被追杀的未知鸟雀怒了，一边叫，一边扇动翅膀，追在后面。

    苏放目视它们的追闹，嘴角抽了抽，把果实塞进嘴巴，轻轻一咬――

    “艹！！！！！”

正文 第504章 【无量】（二合一）

    辣！

    真特么辣！！

    简直辣死人了！！！

    苏放整张脸庞几乎是瞬息间，涨的通红，口鼻喷气。

    从口腔开始，席卷大脑，乃至全身上下，被这突然爆发的恐怖热辣，给秒速侵袭。

    苏放想过未知鸟雀给的果实，或许没成熟很涩，也有可能很酸，很麻！

    唯独没想过，会很辣！

    一口咬下，刹那间爆发的辣意，几乎连神经都麻木了。

    “嗖！”

    身形腾空跃起，来到高空，嘴巴张开，任凭狂风吹拂，减轻辣意。

    同时精神联系戒指空间，把能吃的全都拿出来，塞进嘴里。

    “辣！辣死了！啊啊啊！”

    苏放吸气大喊，声音回荡天空地面。

    四只未知鸟雀听在耳中，仰头望着苏放，消失在视野内，一脸懵逼。

    “咕咕？”

    抢吃果实的未知鸟雀，看了眼自己的两个同伴，扇了扇翅膀，轻轻叫唤。

    似乎在问，那个人类怎么了？

    “咕咕！”

    追着它打的未知鸟雀，一仰脑袋，没好气回应。

    仿佛在说，我怎么知道！

    “咕咕！”

    身形最高大的未知鸟雀，叫唤了两声，一脸严肃。然后，看向身旁，被它狂扇“翅膀巴掌”的未知鸟雀，刚要开口。

    “嘟嘟~！嘟嘟嘟~！”

    后者睁大眼睛，胸口有节奏的起伏，喉咙里发出轻微的声响。整个身子一摇一晃，不倒翁似的来回摆动。

    乍一看去，好像在修炼某一门秘法，然则实际上，却是睡着了！

    高大未知鸟雀只是一眼，就看出它的不对劲。双目喷火，仰起翅膀，就要再次拍下。

    “叮咚！”

    一记轻吟的声响，忽然，在这时响起，并以堪比声音的速度，传遍整个秘境空间。

    高大未知鸟雀，庞大身躯一震，脑袋猛地转过来，看向秘境空间的西北面。

    下一刻――

    “啪！”

    先是一“翅膀巴掌”，打的睡着了的未知鸟雀，在原地转了三圈，让后者惊醒过来，一脸茫然。

    旋即，翅膀全部伸展开，朝着西北面，快速奔跑。跑着跑着，离地飞起来，滑翔出去一段距离。落地后，继续奔跑，跑着跑着，又飞起来滑翔。如此反复，直扑秘境空间的西北方向。

    “咕咕！”

    被追杀的未知鸟雀、抢果实吃的未知鸟雀，紧跟其后，奔跑滑翔。

    剩下茫然的未知鸟雀，急忙追在后面。“咕咕、咕咕”叫喊着，拼命追赶。

    同一时间。

    苏放趴在一个直径只有十米的水塘边，看着水中的一副镜像，眼睛里涌现惊喜。

    地宫！

    水塘下，居然出现了一座气势磅礴、壮阔巍峨的宏伟地宫！

    苏放怎么也没想到。

    因为太辣，看见水塘下来，准备喝口水的他，误打误撞，发现了“无量上人”的传承地宫！

    这传承地宫，不在地面上，也不在地底下，而是藏在了水塘中，如同镜像般，倒映在水底。

    要不是苏放想喝水，把整个秘境空间翻个底朝天，也不一定找的到。

    现在嘛――

    “噗通！”

    苏放直接跳入水里，整个人沉向水底。

    然而，在他即将触碰到地宫的刹那――

    唰！唰！唰！

    眼前视野忽然大变，水流涌动，翻滚不息。

    待恢复稳定时，水底已经没了巍峨地宫的身影。

    假的？

    苏放一怔，旋即不信邪，开启“灵目”，扫描周围。

    唰！

    第一遍，水底清澈，死寂虚无，没有半点水生物。更没有阵法、禁制，或者其它存在。

    唰！

    第二遍，水底依旧寂静无声，空荡荡的，仿若坟场，死寂的可怕。只不过，比起第一遍，多了丝一缕缕金色的光线，在水底漂游。

    唰！

    第三遍，水底仍然死寂一片，没有任何存在。但水中的金色光线，却比第二遍，多了好几倍。有从金色光线往金色光带，发展的趋向。

    唰！

    第四遍，水底的景象，已经没有了。一条条金色光带，如同游鱼那般，在水中自由自在的游动。活灵活现的姿态，好似真的一般。

    唰！

    第五遍，金色光带化成了金色水流，从水底往水面流淌。

    而在水面上，一座庞大的宫殿，静静矗立。

    传承地宫！

    “找到了！”

    苏放咧嘴，调转过头，往水面游去。

    在即将脱离水塘的瞬间，身体穿过了一层淡淡的金色薄膜。

    “哗啦~！”

    水流声溅起四响。

    苏放浮出水面，看到的不是跳下来时的山脚，而是一座庞大宫殿，静静的悬浮在不远处的半空中。

    “找到你了！”

    苏放脸庞上难掩喜色，从水里出来。

    这传承地宫，被“无量上人”以莫大神通，放在镜像空间里。又加持了好几层，遮掩、迷惑用的禁制。不让人轻易进入。换成一般人，根本找不到宫殿所在。只会误认为是海市蜃楼，或者倒影。而实际上，传承地宫却是真的存在！

    苏放的“灵目”，扫描了水底五遍，才最终得以进入。

    飞行在水面上，一路来到传承地宫的大门前。

    再次开启“灵目”，扫描门口、门后的区域，确定没有阵法、禁制存在，才抬步走进。

    “嗡！”

    苏放踏进大门的刹那，虚空忽然一阵扭曲，激荡泛起涟漪。

    然后，一个风韵十足的女人，迎面走来。腰肢扭动，身姿摇曳。媚眼如丝，嘴角含笑。

    “师弟……”

    女人带着一股诱人的香味，穿着一件纱衣，半隐半现，向苏放靠近。

    “原来是师姐。”

    苏放也笑了。

    女人不是别人，正是汪琴雨。曾经的高中学姐，之前在中海重新相遇。这会儿，出现在地宫里。

    嗯，很有缘分！

    “师弟，你总算来了，师姐可想你了。”汪琴雨带着香风，幽怨的走过来，想要抱住苏放。

    苏放抢先一掌拍在她的脑门上！

    “嘭！”

    一声爆响，汪琴雨的脑袋四分五裂，如同一个西瓜般，破碎开来。

    诡异的是，没有红红白白等东西爆出，而是连同汪琴雨整个人，一起消失不见。

    苏放也不意外，抬步继续往前走。

    走着走着，迎面又走来一个女人，高傲的姿态，冷艳的脸庞，漫步之间，周身寒气涌动。

    宫雪妃！

    她一出现，空气中的温度，似乎下降了。

    和汪琴雨一样，宫雪妃穿着半透明的纱衣，半隐半现，露出完美的曲线，诱人身材，一边走向苏放，一边霸气开口，“要了我！”

    “好。”苏放含笑点头，在宫雪妃走到面前的刹那，炎龙刀豁然变大，一刀砍出。

    唰！

    刀光绽放，宫雪妃的脑袋和身体分离，抛空而起。

    再次诡异的是，没有一丝鲜血迸射洒落，宫雪妃分割出的脑袋，和无头身躯，便一起消失在半空中。

    苏放对此，同样不意外。收起炎龙刀，继续行走。

    没一会，又有一个曾经见过面的漂亮女人出现。

    苏放都是等对方说完一句话，再一刀斩杀。不管对方是半遮半掩，还是全裸。

    杀！杀！杀！

    到最后，连“童画”也出来了，苏放照样杀。

    区区情欲幻象，苏放如果沉迷了，那就太对不起“先天”的境界了。

    不用猜，这些幻象，都是“无量上人”设下的考验。

    这样的考验，苏放毫不畏惧。

    第一关，情欲幻象通过。第二关，一片插满了刀刃的荒地，出现在视野内。半空中，有一股诡异的力量，在压迫，使得苏放感应到，如果自己飞行，会被镇压下来。

    想了想，苏放也就不飞起来，手持炎龙刀，扫视密密麻麻的刀刃海洋。片刻后，找到了几个非常隐蔽的空处。这些空处不大不小，刚好可以容纳一只脚。

    苏放当机立断，抬起一只脚，踏入其中，然后，沿着发现的空处，一路往前。有些距离远的，还得单脚跳起来，再准备落在空处。

    这般走了大半天，刀刃遍地的区域，忽然消失。正前方，出现一片汪洋火海。熊熊热炎，燃烧的空气，都发生扭曲。

    苏放开启“灵目”，扫描火海。很快，找到了火势最轻的几个隐蔽区域。脚尖一点，跃过火海，落在第一个落脚点。然后是第二个、第三个、第四个……

    每到一个落脚点，都在火焰燃烧自己的前一秒，从容离开。

    一路轻松，跨过火海。正前方，出现了一片万丈悬崖。悬崖底部，黝黑一片，死寂无声，仿似地狱。

    悬崖对面，将近一千米远的另一边，一座遍地都是黄金珠宝、美玉灵石的大山，散发璀璨光芒，映照半边天。

    连接悬崖和大山的，是一根筷子粗的细绳，细绳上，缠绕着一条条青色的小蛇，吐着蛇信，嘶嘶作响。

    苏放凝视片刻，脚尖一点，踩着细绳，快速奔跑。

    往往细绳上的青色小蛇，还没发起攻击，苏放就已经飞掠而过。

    一千米的距离，十五秒不到，苏放便快速通过。然后，迈步走上遍地都是黄金珠宝、美玉灵石的大山。

    这些东西，光彩夺目，闪闪发亮，无时无刻不在吸引人。苏放一路走过，全都无视，哪怕是其中的一堆堆灵石，一柄柄神兵，一件件法器。

    一路往上，来到山顶，看见了一个悬空的金色盒子。

    盒子释放光芒，静止不动。一股玄之又玄的气息，或者神韵，缠绕周身，始终不散。

    “终于到了。”

    苏放低声呢喃，慢步走过去，抓住盒子，轻轻拿下。然后，迫不及待打开，看见了一块散发莹白色光芒的玉简。

    精神力外放，伸入玉简。

    轰！

    一声炸响，苏放脑海中多出了一套玄妙、强大、神奇的剑法。

    《无量碎空剑诀》！

    这是万象境的法门！

    威力强大恐怖，修炼有成，群魔辟易，碎空无边。

    苏放感受半响，忍着激动，“嘭”的一声，捏碎玉简！

    假的，这一切都是假的！

    黄金珠宝也好，美玉灵石也罢，全都是假的。

    女人是考验情欲、刀山火海，万丈悬崖是考验胆色、神兵利器，珠宝灵石，是考验心性，是否贪婪。

    最后的金色盒子，一样是考验意志！有没有因为《无量碎空剑诀》而昏了头！

    所有考验，苏放全都顺利通过，除了最后的金色盒子，差一点，就被其精妙的剑法，给吸引住，陷入沉迷。

    这一刻，玉简捏碎，周围环境立即大变摸样，宝山、火海、悬崖，全都消失不见。

    取而代之的，是一个宽敞明亮的大殿。大殿四周，空无一物，只有中央区域，有一个光团，静静的漂浮在半空中。

    “这才是真的！”

    苏放咧嘴一笑。

    慢步走过去，伸手接触光团。

    “哗！”

    一阵光芒闪过，苏放眼前出现一副深邃迷人的星空图。无数星星，闪烁星光，一闪一息。

    忽然，一颗星星拖着长长的尾巴，向苏放冲来，苏放没躲，任由其撞中自己。然后，大脑里多出了一门金丹境的剑诀。

    《斩天拔剑术》！

    这是只有一招剑术的法诀，练气、先天，皆可用，对剑器的要求也不高，普通就可。修炼时，需要集中修士的精力、真气、神魂、意志，方可成功。一旦练成，剑出能斩断一切，物理、能量，皆可灭杀！

    也就是，不管有形还是无形，不管是生还是死，亦或灵魂，都可斩杀！

    “咻！”

    苏放还没从欣喜中回过神，第二颗星星拖着尾巴，向他冲来。然后是第三颗、第四颗、第五颗、第六颗……

    每当一颗星星，撞在身上，苏放大脑里就多出一门法诀或者法术。

    法诀有：《傲骨逆星诀》《阴阳千机刺》《白骨毒龙爪》《鬼蟒敛息术》《青虹舞空术》《七星驭器决》……

    法术有：祛邪术、化尘术、分影术、毒光术、驭鬼术、燃血术、追踪术、血引术、龙象术、搬运术、封禁术、聚雷术、迷神术、度水术、控火术、归灵术……

    数十上百种法诀、法术，一股脑，钻进了苏放脑海。

    到最后，一颗好似太阳那般的庞大星辰，带着耀眼的光芒，呼啸着向苏放冲来。

    苏放忍着大脑发胀的刺痛，站在原地一动不动，凝视星辰一路冲过来，撞在自己身上。

    嗡！

    海量磅礴的信息，一瞬间，全都涌入脑海。

    苏放再也撑不住，当场昏死过去。意识陷入黑暗的前一秒，读取到了一段信息。

    《无量真经》！

正文 第505章 【大地龙雀】

    古修“葵”的《修行日志》里有记载。

    在周朝鼎盛时期的修行时代，修行法门，被分为六个级别。

    经、典、功、法、诀、术！

    这其中，“经”最强，“术”最弱。

    不仅是威力，还有包容性，皆是前者，更胜一筹。

    好比《斩天拔剑术》，尽管杀伤力，强的一比，连灵魂都能斩杀。

    但比起“经”类法门，依然差了不知多少。

    “无量上人”自创的《无量真经》，就是“经”类法门当中的佼佼者。放眼古时代，也是当时最强的几大法门之一。

    尤其是《无量真经》包含了后续的典、功、法、诀、术！

    “典”是《无量剑典》，有三部剑诀。每一部级别，都是万象境。也就是只要修炼其中一部，就能一路突破，成为万象境的巅峰强者。

    后续的“功、法、诀、术”，也一样，都是万象境级别。

    好比《无量真经》最基本、最博大、最神奇的《无量练气法》，就玄妙无比。

    自古以来，修行的最终目的，皆是为了长生，问鼎大道。

    《无量真经》也一样，可以让人一路修行下去。虽然这套法门是由“无量上人”所创，但其中的根本《无量练气法》只有六层！

    后续的法门，“无量上人”没有能力再创出。究其原因，便是“无量”太浩瀚了。

    无量本身的意思，就是包含一切。

    而一个人的心胸再宽阔，也不可能，包含所有。

    即便是“无量上人”也不行！

    所以，《无量练气法》只有六层，但就凭这六层，也足以让修士踏上巅峰。

    只不过，在踏上巅峰的途中，需要满足几个要点。

    第一，是《无量真经》的规则：海纳百川，无量归一，人生如龙，我心无愧！

    意思就是，心胸要像大海那样宽广，可以容纳一切。每个人生来，皆是一条龙。但最终走向何处，需要看自我。

    虽然很废话，但表达的含义，就是如此。

    尤以最重要的“我心无愧”，代表了修炼《无量真经》的根基。

    包容一切，但不是烂好人！

    可以管悲伤的鬼，也能杀作恶的人。可以放走无心杀戮的妖，也要灭作乱的魔。

    就算是僵尸，只要符合基本的善恶，便能收纳！

    当然，善恶一直以来，很难定义。

    “无量上人”设下的考验，也没有针对这一点。所以，最重要的“我心无愧”，是最后一道关锁。

    如果《无量真经》被一个作恶多端的人得到了，那也是天数！天数不可违，“无量上人”认了！反正，他活着的时候，手底下的人，就有不少杀人如麻的魔头！

    苏放经过不知多长时间的吸收，把大脑里的信息，整理归纳起来后，才拍了拍脑袋，站起身，感叹“无量上人”的牛逼。

    虽然“无量上人”留下的传承，没有多少古修时代的信息，但光是那些法术、法门，就够他成为世间巅峰强者之一。

    这也是苏放前期准备的足，精神力够强。换成其他人，能吸收十几道法术、法门，就够自豪的了。最强的《无量真经》，吸收小半，就足以**。

    不像苏放，一股脑把所有传承，给全都吸收！

    大脑里装了那么多好东西，苏放都在想要不要开宗立派？

    “无量上人”这方面，没有强求，苏放自己也没当一派祖师的欲望。想了想，还是随机而遇，看情况再说。

    如果有一天，真的需要开宗立派了，再立山门不迟！

    地宫里的传承，主要就是大殿中央的光团。

    其内的信息，苏放吸收完毕，就在地宫里走动起来。看看“无量上人”还有没有其它什么法宝，神兵留下。

    别说，这一寻找，还真找到了几样法宝，以及一把剑。

    几样法宝，都是“无量上人”曾经所用，也不知是时间太久，还是品级太低，全都失去了威能，想要发挥出力量，需重新炼化激活。

    唯一的一把剑，到是不用激活，但得唤醒！

    日月无双之月剑！

    就是这把神兵的名称。

    没错，这样的剑有两把，日剑、月剑，合起来，就是“日月无双剑”。

    古修行时代，最强的几件上品法器、神兵之一。

    关于“日月无双剑”，“无量上人”在传承里有信息记载。

    “日剑”在他修行的后期，就遗失在东海尽头。

    “月剑”尽管没有遗失，但在一场大战中，也被重创，陷入沉眠。

    那么多年过去了，“无量上人”留在上面的神魂烙印，早已随时间消亡，彻底不存。

    但想要掌控单独就是中品法器，有着神兵力量的“月剑”，首先得唤醒它，其次再驯服它，最后，再祭炼它！

    换言之，几样法宝、一把神兵，苏放目前阶段，都用不了。

    对此，苏放叹气之余，到也没怎么伤心。

    传承信息里的几部高深法门、法术，也不是现在的他，能够施展、修炼的。

    只有突破元龙境，真气凝聚成真元，才有资格修炼、施展！

    对于苏放来说，有这么几件法宝、神兵，已然是个不错的收获了。

    目前用不了，未来总有一天能用着。

    在地宫里又逛了一圈，确定没什么遗漏了，苏放才离开，从来时的路，先进入水里，穿过淡淡的金光薄膜，回到水塘的水底，再重新往上游，返回秘境空间。

    一上来岸边，四只圆滚滚的超大型鸟雀，顿时，从不远处的矮树丛中钻出，一摇一晃，快速向苏放冲过来。

    “大地龙雀！”

    苏放望着先前见过的这四只未知鸟雀，脑海中突然蹦出一条信息。

    告诉了他，这四只鸟雀是什么灵鸟。

    以及和这些灵鸟作对的那种长着血色翅膀的蚯蚓，是什么种类。

    血翼地龙！

    前者，是秘境空间的“巡逻员工”，顺带看守传承地宫的入口。

    后者，也就是血翼地龙，是大地龙雀的食物。

    只不过，经过几百年的锐变，血翼地龙发展到不怕大地龙雀，反而，也能反过来，猎杀大地龙雀。

    使得大地龙雀从最开始的十二只，到现在，剩下四只。

    在传承信息的介绍里，大地龙雀每一只都是“凶兽”级别灵鸟，也就是身具异能！

    好比此刻，之前从苏放手上抢吃果实、排行第四的大地龙雀，在距离苏放还有十米的位置时，就猛地张开嘴巴，释放出一团凛冽的罡风，直奔苏放而来！

    苏放没动，站在原地，试着感受这只大地龙雀的厉害。

    结果――

    “呼呼呼！”

    破空而来的罡风，包裹住苏放全身，不仅没有伤害苏放一点，反而缠住苏放，缓缓脱离地面。

    这是干什么？

    苏放好奇。

    也就在这时――

    “咻！”

    一道白色流光，突兀从被血翼地龙追杀、排行第七的大地龙雀眼睛里激射而出，向苏放冲来。

    不同于前一刻的罡风。

    面对这道流光，苏放第一时间感应到了威胁！

正文 第506章 【云州出事】

    唰！

    没有犹豫，苏放强行从包裹自己的凛冽罡风中，挣脱出来，避开白色流光的袭击。

    随后，对四只大地龙雀喊道，“停，停！大家是不是有什么误会？”

    之前双方还友善的很，我救你、你给我好吃的，尽管好吃的辣死人，但总归是友好的表现。

    哪像这一刻，一副气势汹汹，不是你死、就是我亡的搏命状态。

    苏放看在眼里，惊异的同时，相当纳闷。

    “咕咕！”

    身形最高大的老大，听后，扇了扇翅膀，快速叫嚷，“咕咕！咕咕咕！咕咕咕咕！”

    “呃……”苏放沉吟，微笑道，“不好意思，我听不懂你说什么。”

    “咕咕咕！”

    老大气急，又叫又跳，翅膀伸展开，指了指水塘，又指了指苏放。身子左右摇摆，晃动起来。

    苏放见状，试探着问道，“你的意思是，这个水塘，不能下去？”

    “咕咕！”

    老大停止摇摆，满意的点了点头。

    “咕咕！”“咕咕！”

    老四、老七，也附和点头，一副“孺子可教也”的表情。

    身形最为矮小，也就是堪比睡神的老十，则努力表现出一副“我没睡、我还醒着”的状态，眼睛努力睁开老大，眼神却涣散，没有焦距，身子左右晃来动去。

    苏放忍住笑，说道，“行，我不下去，刚才抱歉了。你们不用担心，我这就离开。”

    话毕，对着四只大地龙雀挥了挥手，转身往来时的方向走去。

    “咕咕！”

    老大也扇了扇翅膀，做为回应。

    老四看了眼苏放的背影，眼睛眨啊眨，似乎在思考什么，下一刻，用力深吸一口气，双目迸射光芒，兴奋的蹦跳起来。

    “咕咕！咕咕！”

    老四翅膀扇动，指着苏放，对老大、老七，激动叫嚷。

    “咕咕？”

    正撒开腿，准备跑动的老七一听，难以置信回应。

    “咕咕？咕咕咕？咕咕咕咕咕？”

    老大也有些不可思议，跳起来，指着苏放，翅膀张开又收拢，收拢又张开。

    “咕咕！咕咕！”

    老四用力点头，表情严肃。“说”完后，爪子一个刨地，追着苏放，快速跑去。

    “咕咕！”

    老大跳了两下，叫嚷着追在后面。

    老七也一样，拔腿追赶。不过，跑了没一会儿，又转过身，来到老十的面前。

    啪！

    一个“翅膀巴掌”，打的半醒半睡的老十，原地转了三圈。

    “咕咕？”

    老十委屈，泪眼朦胧的看着老七。

    “咕咕！咕咕！”

    老七又蹦又跳，指着走远的苏放，以及追赶的老四、老大，冲老十恨铁不成钢叫嚷。

    “说”完后，拔腿就跑，追着苏放而去。

    老十见状，呆了呆，下一刻，猛地回过神，伸展开翅膀、快速狂奔，一边左摇右摆的追赶，一边“凄厉”叫喊。

    “咕咕！咕咕咕！”

    等等，等等我啊！

    ……

    苏放没怎么在意身后的动静。

    大地龙雀是秘境空间、传承地宫的“看守人员”，苏放拿了传承，如果不想和对方开战，最好的选择，就是离开秘境。

    只要走了，双方以后再碰到的几率，几乎很少。

    念及此，苏放走动速度很快，顺带着，尝试修炼《无量练气法》这套《无量真经》最基础的法门。

    练气法，练气法，主要就是旨在“练气”二字上。

    不管是后天内气，还是先天真气，《无量练气法》都能满足。尤其是后者，本身就是施展法术的根基。

    这到不是说，后天内气，无法施展法术。事实上，只要所修炼的法门跟的上，后天内气也能施展。只不过，比起先天真气，后天内气施展法术时，消耗大、时间慢、威力小。

    苏放本身是先天，悟的是武道，突破时，需要通过战斗来提升修为和境界。

    此刻，尝试修炼《无量练气法》，虽然不是重头开始，但也差不多。

    毕竟，百兽门的心法，比起《无量练气法》，弱了不知多少倍，差距完全是一个在天，一个在地。

    如果是其他人，重新修炼，保不齐需要十天半月。

    然而，苏放不用。

    凭借强大的精神力，加上《无量练气法》本就是包容一切的属性，入门并不难。

    苏放三分钟不到，就把第一层修炼成功。

    然后是第二层、第三层、第四层！

    等第四层修炼成功的刹那，体内先天真气，成功锐变为“无量真气”！

    也就在这时，身后方忽然传来一阵怪异的惊喜叫嚷声响，听的苏放，脚步一停，扭头看去。

    映入眼帘的，是四只大地龙雀，正对着自己，又蹦又跳，“翅”舞足蹈。

    待发现苏放在看它们时，四只大地龙雀，立即恢复安静，“咕咕”轻声叫唤。

    “……你们好。”苏放嘴角抽了抽，挥手打招呼。

    “咕咕！”“咕咕！”“咕咕！”“咕咕！”

    四只大地龙雀，翅膀扇动，叫嚷着回应。

    “呃，你们放心，我这就走。”

    苏放挥了挥手，转身大步离开。

    然而，走了没一会，猛地停下，看向身后。

    发现四只大地龙雀，果然依旧跟在后面。

    苏放走，四只大地龙雀也走。苏放停，四只大地龙雀也停。

    几次下来，苏放脑海中忽然闪过一道灵光，望着四只大地龙雀，惊异道，“你们不会是想跟着我吧？”

    “咕咕！”“咕咕！”“咕咕！”“咕咕！”

    四只大地龙雀，整齐点头回应。而且，一只比一只兴奋。

    “……行，你们既然愿意跟着我，那就一起走吧。”

    苏放压下心底的疑惑，微笑道。

    大地龙雀竟然想跟着他，显然发现了什么。

    是“无量上人”留下的传承感应？还是《无量练气法》修炼有成，而释放出的独特气息？

    苏放好奇。

    “咕咕！”“咕咕！”

    苏放疑惑，四只大地龙雀，则是激动的又蹦又跳。

    然后，老七眼睛一眨一眨，射出三道白色流光，命中老大、老四、老十。

    在苏放惊异的目光注视下，三只大地龙雀，一米左右高的身躯，迅速缩小，变成普通麻雀的大小，翅膀一扇，努力飞起来，落到苏放肩膀上。

    老七也一样，周身白色光芒涌动，一米高的身体缩小到几厘米，飞到苏放肩膀上站好。

    四只大地龙雀，左右两边肩膀，各自两只。

    苏放用眼角余光，扫了眼它们，咧嘴笑了笑。

    变小了更好！

    进入秘境时的裂缝，可是狭窄的很。四只大地龙雀变小了，正好能通过。

    事实也的确如此。

    苏放回到入口，侧着身子穿过裂缝时，肩膀上的四只大地龙雀，没有半点影响。

    “大人，你终于出来了。”

    等在外面的老板娘一家三口，看见苏放出来，顿时面露欣喜。

    随后，似想起什么，老板娘紧张的结巴道，“大……大人，云州……云州出事了！”

正文 第507章 【三星任务】（三更求订阅！）

    “云州出事？”

    苏放眉宇一挑，“云州出了什么事？还有，你们在这里，也能接收到外面的信息？”

    老板娘一家三口，待的地下空间，距离地表也有近百米。

    那么高的深度，加上秘境的影响，还能收到信号，太了不起了！

    接收“无量上人”的传承后，苏放可是知晓，他从盒子里得到的玉简里的地图上，记载的入口，虽然也是真的，但那个入口的主要目的，是为了打开秘境的大门，让更多人进来。

    两个入口，都是真的，然而，不管哪一个，都距离地表近百米！

    “我……我之前出去了一下。”

    老板娘闻言，结结巴巴的回答道，“大……大人在里面，待……待了快……快一天了，我们……我们出去找了点吃……吃的，所……所以才知……知道……知道云州……云州出事了！”

    “原来如此。”苏放听罢，点了点头，“我在里面，居然待了那么久。行吧，现在我出来了，你们可以走了。至于云州出事，和我没什么关系。告辞！”

    话音落下，苏放带着四只左顾右盼的大地龙雀，往下来地底的甬道走去。

    老板娘嘴巴张了张，终究，还是不敢再开口。

    拉上老板和女儿，走在苏放后面。

    一行四人，快速出了甬道，回到地表。

    “嗡嗡嗡！”

    刚走出山洞，苏放兜里的手机，便迫不及待振动起来。

    “怎么回事？”

    苏放咤异，打开手机一看，居然是“新世界”APP，引发的振动。

    点开“新世界”APP，首先跳出的页面，是一条任务信息。

    云州保卫战！

    信息上，详细介绍了昨晚零点，云州市突然遭遇蛇群的攻击。数之不尽的大小蛇类，从地表、地下，向云州市发起冲锋。所过之处，人畜皆亡，死尸遍布一地。

    出事后，云州市附近驻军，紧急出动，硬生生打开一条入口通道，进入城中，展开防守。

    也只能防守，而不能带着城中的民众，冲出蛇群包围圈！

    特事局针对这场突如其来的灾难，发布三星任务，希望云州附近乃至北方的所有修士、异能者、武道宗师，前往云州市，帮忙消灭蛇群。

    只要到场帮忙的，都将获得一个亿人民币，或者一百块灵石的报酬！

    信息最下方，是一个视频。

    苏放点开一看，却是白天时候，发生在云州市城外的战斗。

    人蛇大战！

    视频上，密密麻麻的蛇群，铺天盖地，漫山遍野，蜂拥着向云州市扑过来。

    最大的水缸粗，最长的接近二十米！

    其它大部分都是电影《狂蟒之灾》里的蟒蛇级别。

    白的、黑的、红的、绿的、黄的。

    各种颜色的蟒蛇、毒蛇、大蛇，从云州市的四面八方涌出，将云州市团团包围。

    云州市城外第一防线交战区，军队的热武器，响彻半边天。

    枪声、炮声，自视频点开的时候算起，就没停止过。

    然而，面对枪炮的横扫，蛇群没有一丝一毫的畏惧，仍旧前仆后继的冲过来。

    一条十米长的大蛇，被炸的四分五裂。另一条大蛇，迅速补上，继续冲锋。

    毫不停息的疯狂姿态，看的人眼皮直跳，心生胆寒。

    当然，蛇群无穷无尽，人类这边也不甘落后。除了枪炮等热武器外，一个个异能者，站在防线后面，施展异能，对着蛇群展开袭击。

    火焰长蛇、冰锥冰冻、土刺土墙、金属钢枪……

    各种远程攻击异能，在战场上，不时出现。

    有序的分工合作，把蛇群，消灭一批又一批。

    苏放看完全部内容，跳到交流区，翻看相关帖子。

    没想到，随便往下拉，都是有关云州、人蛇大战的内容。

    而且，比起特事局公布的视频，交流区里，私人发布的视频，内容更详细、更全面。

    最为突出的一点，就是蛇群不止在城外发起进攻，城内也有出没，从下水道进来！

    有一个帖子，就发布了一条水桶粗的蟒蛇，在一栋大厦里疯狂攻击人的视频。

    这条蟒蛇，用尾巴横扫、死亡缠绕、血盆大口撕咬，迅速而残忍的杀死一个又一个人。

    只在视频最后，被一名赶来的武道宗师，手持战刀砍死。

    城内出现最多的，也是武者。远程攻击，武者不行，但近战上，武者当属第一。

    只要胆量大，手中有利器，易筋境、壮骨境的武者，也能发挥出强大的战力。在城中四处奔走，斩杀一条条从下水道里出来的大小蛇类。

    视频里，普通人的尖叫声、惨叫声、哭喊声，响彻不绝。

    各条帖子的回复栏里，针对这场大战，展开激烈讨论。

    “用毒气弹！燃烧弹！高炮弹！进行攻击啊！不信蛇群在各种炸弹的轰击下，还能进攻！”

    “楼上SB！用炸弹不会伤到普通人吗？云州市里可是有一百多万的人口！想撤离，都没法撤！”

    “是啊，蛇群把云州市团团包围了，地底下也有，除了空中有出路，其它方向都不行。只是，一百多万人，用直升机运送，得多长时间？”

    “直升机也有危险，隔壁的隔壁，就有一条不知是谁发布的帖子，里面有一个视频，公布了一架直升机在运送云州市精英人群，从空中撤离时，被一条水缸粗的大蛇，口吐蓝色火焰击落！”

    “……”

    “……”

    “哎，再这么下去，只怕城中的人，全都得死！”

    “没办法，蛇群太多了，也不知这些蛇，从哪冒出来的。”

    “话说，这算不算变异兽潮？气候异变后，外面的变异兽越来越多了，这次云州蛇灾，只怕算前兆！”

    “是啊，野外现在越来越危险了，不，城市也不安全！”

    “别特么危言耸听，云州蛇灾，在我看来，属于特例。你们难道就没想过，蛇群为什么攻城吗？”

    “这有什么好想的，不出意外，除了为吃的，就是受了什么刺激，导致发狂。”

    “呃，按照楼上的说法，云州市里难不成有什么宝贝，吸引了蛇群？”

    “有这个可能！”

正文 第508章 【真有宝贝！】

    这个可能大了！

    苏放看到这里的时候，陡然惊醒。

    是啊，蛇群好端端的，为什么攻击云州市？

    如果真是“兽潮”，那云州市周边的地区，为什么没事？

    按照特事局颁布的三星任务，最开始时间计算。这场人蛇大战，已经进行将近十个小时了。

    那么长时间，蛇群死伤无数，人类这边也死伤无数。

    虽说蛇是冷血动物，没有感情。

    但再没感情，它也是动物，有着来自本能上的害怕、忌惮、恐惧！

    云州市内，不能动用炮弹，城郊的防线外，却没这个顾忌。

    “新世界”APP首页上挂着的任务帖子最后面，插播的视频，是军方人员拍摄，从高空俯拍而成。

    在视频里，密密麻麻的蛇群上方，不断有直升机飞过、机枪扫射。不时的，还有一架架战机，丢下炮弹，呼啸而过。

    城郊的公路，乃至大部分地区，都被犁了一遍又一遍，防线外围，没有一寸土地，还保持完整。有的甚至被炮弹，炸出七八米的深坑。

    但就是这样，蛇群也没放弃进攻的念头，依旧前仆后继，“踩”着同伴的破碎尸体，填平深坑、土坑，蜂拥着向防线，发起一波又一波冲锋。

    它们不怕吗？

    不，它们怕！

    但由于某种原因，它们害怕也顾不上，只想着进城！凡是挡路的，全都杀！杀！杀！

    这个原因是什么？

    背后隐匿起来的“蛇王”在暗中催动？还是云州市里的某样事物在吸引？

    苏放偏向后者！

    昨天出城时，面包车在山道上，遇见的飞鸟遮天，预示了了有大事发生。

    今天果然有蛇群攻城，摆明了，云州市里有问题！

    “新世界”APP上的帖子，苏放不信“特事局”的人没看见。

    现在云州市都处于危急存亡时刻了，还有人拿着摄像机，拍摄视频，发布到APP里。特事局也不删除，任由其播放，吸引无数吃瓜群众。然后，针对这些视频，各种分析讨论。

    目的是什么？

    很明显，吸引人进城！进城干什么？寻找蛇群攻城的源头！

    特事局有高人坐镇，“新世界”APP上的用户，能猜到一些事情，他们不可能猜不到。

    然而，猜到是一回事，怎么证明是另外一件事。人蛇大战，打了将近十小时，却仍然在继续。说明这个源头，到目前为止，依旧没找到！

    什么东西，让蛇群那么为之疯狂。苏放没来由的，也起了兴趣。既然特事局故意放纵，让人帮忙寻找。那苏放也不介意，走上一遭。运气好，说不定还能有所收获！

    想到这里，苏放退出APP，收起手机，看向老板娘一家三口，开口道，“云州市里的情况，我知道了，你们想去帮忙的话，不用和我一起。嗯，我先走一步。”

    话音落下，身化十道银白色的遁光，冲天而起，眨眼消失不见。

    《千重分光术》！

    真气凝聚下，这门高级遁术，施展开来，速度快到没边。

    老板娘一家三口，楞在原地半响，才回过神，一脸震撼和苦逼。

    对，他们是想去云州市，因为云州市里有他们的亲戚。

    之前为了躲避平山派，怕连累到亲戚，双方才没怎么联系。

    可这不代表，他们就不想救对方！

    蛇群攻城，他们也急。只不过，他们也知道，自己实力低微。眼下这个情况，进城都难，更别说帮忙了。

    他们一家三口，留在地下空间，等待苏放，确实是想请苏放出手帮忙，但更多的，还是想表明姿态，他们想追随苏放！

    哪想到，没等他们开口，苏放就飞走了。

    是的，就这么当着他们的面，身化遁光，飞！走！了！

    此时此刻，老板娘一家三口，满腔的后悔和懊恼。

    苏放这一走，他们想再遇上，就只有天知道咯！

    ……

    云州市。

    苏放凌空飞来，隔着老远，便听到响彻半边天的枪炮声，一刻不停。再近一点，更是看见了城外一圈，将云州市团团包围的无数蛇群，嘶吼着，向云州市发起冲锋。

    而在天空中，直升机、战机，不时呼啸而过，丢下一颗颗炸弹。喷射火舌的机枪，当空横扫，形成死亡链条，收割走一片又一片大小蛇类。

    刺鼻的火药味、腥烂的粘稠味、焦臭的烤肉味……

    各种味道，充斥混杂在一起，弥漫天空地面。

    密密麻麻的蛇群中，时不时窜出一条条水缸粗的大蛇，口吐蓝色火焰，击落直升机和战机。

    双方的战斗，惨烈无比。

    苏放凌空飞过，因为速度太快，谁也没注意。

    进入城中，发现城里的情况，比“新世界”APP上发布的视频，还要严重。

    大街上，没有一个人，有的只是一条条大小蛇类，以及到处分布的尸体。

    一幢幢大楼里，人们尖叫声、哭喊声、惨嚎声，刺耳不已。

    苏放听在耳中，没有专门去营救，只是随手斩杀了几条看见的大蛇。随后，开启“灵目”，扫描城市。

    结果，绕全城一圈，也没发现半点异样！

    “不在城中，难道在地底？”

    苏放想了想，找了个蛇类汇聚最多的地方，施展神通：飞天遁地，从空中下来，遁入地下。

    一路往下深潜，直至距离地表，快一千米的深度了，苏放突兀感应到一股磅礴的能量，出现在自己右侧面的正下方。

    当即，面露喜色，控制身形，往右侧面掠去，同时，继续下潜，进入一个封闭的地下溶洞中，看见了一块两层小楼那么大的巨石，耸立在地上。

    巨石通体黝黑，不停释放出一股股澎湃的能量。这股能量很神奇，一会儿炽热，一会儿冰冷。

    冷与热，两种不同属性的能量，在这里诡异的交融在一起，怎么看，怎么让人古怪。

    不过，蛇群攻城的源头，应该找到了。

    就是这块巨石！

    蛇类不会打洞，只会钻现成的洞穴。

    然而，这块巨石位于距离地表一千米的地底，蛇类无法下来，只得从地表进攻，导致造成了云州市的灾难。

    苏放一时半会，看不透巨石的秘密，但不妨碍他将之收取。

    精神力外放，连接戒指空间打开。

    “唰！”

    两层小楼大的巨石，顿时消失不见！

正文 第509章 【从天而降】

    几乎同一时间。

    云州市城外，四个方向的防线正前方，疯狂攻击的蛇群，忽然一滞，集体停止行动。

    趴在地上，仿若僵尸，失去了活力。

    防线上，开枪、开炮的战士，见着这一幕，下意识停止开火，目露惊异。

    “怎么回事？蛇群怎么不动了？”

    “你个二货，你难道巴不得蛇群继续动吗？”

    “不是，我就是好奇，蛇群不进攻，会不会在酝酿什么？”

    “那谁知道，上报吧，等上面的决定。”

    “希望蛇群就此退下，要不然，我们的弹药，就要见底了。”

    “是啊，也不知这些冷血动物，受了什么刺激，那么疯狂！”

    “……”

    防线后的战士，松了口气同时，低声议论。

    边上的军官，听在耳中，也不阻止，仅是让大家保持警惕。

    人蛇大战，打到现在，进城的战士，无一不精神绷紧到极点。这时候，要是强行压制，搞不好会直接崩溃。

    事实上，别说底下的战士，就是所有军官，这会儿也松了口气。

    面对铺天盖地、密密麻麻的蛇群，疯狂进攻，没有人的承受能力，比他们这些在防线上的人要重。

    能坚持到现在，完全是靠顽强的意志力在硬抗！

    这时候，蛇群停止攻击，所有人都松了口气。

    驻守防线上的战士，获得短暂休息。

    军官上报现场情况，给云州市西面十公里外的一座山头上，搭建的临时指挥中心。

    收到消息的临时指挥中心，一间宽敞的军用帐篷里，所有人看着无人机拍摄到的投影画面，沉寂无声。

    半响――

    “让蛇群发狂的源头，应该消失了。”一名穿着正装的中年男子，忽然开口道。

    “确定？”

    边上，一名老者皱眉道，“蛇群停止进攻，有很多种情况，不一定就是源头消失了。”

    “是的，我们之前送进去那么多人，寻找源头，一直没找到。现在蛇群停止进攻，怎么就知道是源头的缘故？”

    “我认为，我们应该趁此机会，加快城中的人群撤离！”

    “撤离人群？云州市里有一百多万人，我们再怎么快，也撤不了多少！一个搞不好，说不定会刺激蛇群，更加疯狂！”

    “那个，这些蛇群从哪来，找到了吗？只要找到蛇群的出处，我们就能切断它们的后续增援！没了增援，消灭它们就是时间问题！”

    “没找到，这些蛇好像都是从地下钻出来的。谁也不知道，它们的出处在哪。”

    “说这些废话干什么？要我说，趁现在，丢几颗燃烧弹下去，把这些长虫，消灭大部分再说！”

    “……”

    帐篷里众人七嘴八舌，议论纷纷。

    有的主张反攻，有的主张弄清出处，有的主张撤离。

    正吵的欢――

    “大家别吵了，快看投影屏幕，蛇群撤退了！”

    一个声音突然响起。

    “什么？”

    众人惊呼，旋即，整齐抬头看向无人机拍摄到的画面。

    只见防线外，原本密密麻麻、拥挤在一起，像一条五颜六色毛毯的蛇群，这会儿，如同退潮的海水般，从防线撤离，退向后方，直至没入山林，消失不见。

    整个过程，三分钟不到，让云州市差点葬送的蛇群，便全部没了身影。

    要不是防线外的地面上，到处都是炮弹轰炸后的坑坑洼洼，帐篷里的众人，还以为自己在做梦。

    “滴滴！”

    提示声响起。

    一名戴着耳机，操纵电脑的军方技术人员，忽然摘下耳机，对着所有人，兴奋道，“报告首长，云州市里的蛇群，也全都退了！”

    “好！”

    一直蹙着眉头的老者，闻言，目露精光，喜色喊道，“好，太好了！大家不用争了，不管什么原因，既然蛇群退了，那就值得庆祝！当然，云州市外的防线，不用急着撤掉，不仅不能撤，还得再派人进城，做好安抚和防卫工作！”

    “是！”

    众人齐声应道。

    话音落下，各自散开，去执行命令。

    除了正装中年男子，站在原地，望着投影屏幕上的画面，陷入沉思。

    蛇群为什么撤退？

    他敢肯定，百分之九十的原因，是刺激蛇群发狂的源头消失了！

    或者，被人拿走了！

    ……

    云州市区。

    地下一千米。

    “咕咕！”“咕咕！”“咕咕！”

    怪异的鸟叫声，在封闭的地下洞穴里响起。

    只见三只酷似企鹅的鸟雀，围着一块区域，在地上又蹦又跳。

    四只大地龙雀，呃，不对，准确的说，是三只大地龙雀，对于房子那般大的巨石，突然消失，很是好奇。从苏放肩膀上跳落到地面上，在巨石之前矗立的地方，转来转去。

    也不知它们在这个漆黑的地底洞穴里，能看见什么。

    到是另外一只大地龙雀，蜷缩在苏放脖颈边，爪子牢牢抓着衣领，发出轻微的“嘟嘟”怪异呼噜声。

    这只爱睡的老十，不管在哪，都能很快睡着！

    苏放对它，由衷的佩服。

    收掉引发蛇群发狂的巨石后，苏放没有立即急着回地表验证，而是在这个封闭的地下洞穴里转悠。

    结果，只转了半圈，就发现洞顶的西北角，有一个大洞倾斜着，通往地表。

    自从下来地底后，苏放便释放先天真气，形成护罩，保护自己不被地底的各种气息侵袭，也因为先天真气的缘故，苏放可以闭气长达好几个小时。

    又因为保持“灵目”的开启，所以哪怕在漆黑的地点洞穴，苏放也能看见周围事物，无畏无惧，无惊无险。

    然而此刻，望着头顶倾斜向上、通往地表的洞穴，苏放忽然被惊住了。

    从天而降！

    被他收走的那块巨石，竟然是从地面上掉下来的！

    因为巨石之前矗立的区域，刚好对着这个倾斜向上的洞穴出口。

    洞口的大小，和巨石的大小，相差无几。

    苏放可以想象，在不知多少年前，那块被他收走的漆黑色巨石，从天空坠落，砸在大地上、砸出一个大洞、深入地底一千米。

    最终，停在这个封闭的地下洞穴！

    根据这个推测，漆黑色巨石或许不是地球上的产物，而是一块来自天外的陨石！？

正文 第510章 【满足】

    是不是陨石，很好验证。

    那么大的石头，砸在地上，云州市本地的地方志，基本都会有记载！

    想到这里，苏放招呼三只在地上蹦蹦跳跳的大地龙雀，喊道，“我要走了，你们是一起走，还是……”

    “咕咕！”“咕咕！”“咕咕！”

    三声急促的鸣叫响起，在地上巡视的三只大地龙雀，慌忙跑回来，翅膀扇动，飞到苏放肩膀上站稳。

    “咕咕！”

    和老十站在一起的老七，见老十还在睡，不由一“翅膀巴掌”拍过去。把老十猛地拍醒，爪子抓紧苏放衣领的同时，一脸茫然，左顾右盼。

    我是谁？我在哪？我要干什么？

    懵逼的小表情，活灵活现，怎么看怎么可爱。

    按道理来说，鸟类脸庞上没有肌肉，是做不成各种表情的，最多眼神变化。

    可是这四只大地龙雀，却属于例外。虽然脸上也没有肌肉，但每当流露情绪时，都能给人非常直观的感触。

    或愤怒、或严肃、或茫然、或委屈……

    简直邪门了！

    不过，想想它们在秘境空间里，待了几百年，也仍旧是一副未成年鸟的表现，多少能接受它们的不同。

    至少苏放是习以为常了！

    拍了拍老十的脑袋，又安抚了下老七，苏放脚尖一点，带着四只大地龙雀，沿着巨石砸出的、倾斜向上的漆黑洞穴，返回地表。

    一路往上，畅通无阻。

    直到在快要抵达地表时，才被一块大石头，堵住了去路。

    苏放没有停顿，直接施展神通：飞天遁地，穿过去。

    穿过大石头，再往上上升了十米，回到了地表。

    出口是一座小公园，边上是一棵一人合抱粗的松树。

    苏放沿着羊肠碎石小道，走出公园，发现街道上，已经一条蛇类。有的，只是蛇类过多，游动时留下的粘液。

    四面八方，到是传来一声声远近不同的哭泣声、哀嚎声、叫骂声。

    蛇群退了，云州市里的民众，却没缓过来，不是沉浸在亲人的身死当中，就是自身受到了不可磨灭的伤痛。

    恐慌、无助、悲痛、凄苦、茫然……

    整座城市，一片哀伤。

    对此，苏放叹了口气。这种灾祸，能逃过一劫，就是幸运了。想要太多，除非是神，让时间倒流。

    苏放感慨归感慨，却也无力相助。叹气过后，便不再侧目。一边走，一边用手机寻找云州市图书馆。

    一般情况下，当地的图书馆里，基本放有“地方志”。

    苏放没一会儿，就通过手机地图，找到图书馆的地址。当下，脚尖一点，身化遁光，直线飞掠过去。

    到目的地时，避开摄像头，找了个偏僻角落，从天而降。

    然后，走出角落，前往图书馆。

    由于蛇灾，图书馆的大门，一整天了，也没打开过。苏放转了一圈，都没找到入口。干脆回到角落，再次施展神通：飞天遁地，从地底进入内部。

    而后，找到书架的区域，一本本老书，快速扫视，寻找云州市的“地方志”。

    从几十上百万册图书中，找一本，换成其他人，在不知道编号的情况下，一天下来，也不一定找到。

    苏放不用，过目不忘的他，一眼扫过去，就能确定是不是想要的图书。

    本来，通过电脑搜查，速度更快。只不过，由于闹蛇灾，图书馆所在的区域，不知怎么回事，停电了。

    苏放因此，只能一本一本找过去。好在偌大图书馆，最终，只用了两个小时不到，苏放便找到了云州市的“地方志”。

    打开图书，一页页快速翻看，“哗啦啦”的响声，引得肩膀上刚睡醒的老十，一脸懵逼。

    至于其它三只大地龙雀，在苏放寻找图书的时候，就从苏放肩膀上，跳到地上，在图书馆里到处蹦Q。

    这会儿，三只正凑在窗前，看向外面，也不知在看什么。

    捧着云州市的“地方志”，苏放快速翻页，终于，在快要翻到头的一张书页上，找到了想要的内容。

    公元一千年，北宋咸平三年，有天外巨火，从天而降，坠落在云州城西，五里地外的一座山谷里。

    当时，日月同辉，火光耀世，远在千里外的汴京，都有看见。

    事后，云州城县令，带人亲自前往勘察，见着了一个深不可测的地洞。洞内有火光绽放，也有阴风呼啸，宛如地狱。

    云州城县令大惊，以为是天外邪魔降世，速令云州城东北方向的一个寺庙老僧，带领门下弟子，针对地洞做了法事，并集结一百个精壮大汉，抬来一块巨石，布下“封魔”大阵。

    此后半年，地洞里一直传出巨响声，好似邪魔咆哮。但最终，受困大阵，不得已陷入沉眠。百年来，消声灭迹。

    书页末尾，记录的人员，针对此事，做了特别注明，警告后世人，千万千万不可破坏大阵，以免放出天外邪魔，造成生灵涂炭！

    内容到此为止，从现代人的角度去看，这些信息很可笑。

    一块从天而降的陨石，因为摩擦空气，产生火焰包裹自身，坠落在地上，砸出大洞，被误认为天外邪魔降临，还设下“封魔”大阵。

    怎么看，怎么好笑。

    但从当时的情况来判断，只怕云州城里的人，心慌恐惧无比。要不是受限古代的交通不便制约，经此一役后的云州城，人都跑空了。

    又岂会到了现在，因为城市发展需要，把当时“封魔”大阵所在的山谷，也给开发，成了一座公园。

    苏放看完信息，确定引起蛇群发狂的漆黑巨石，就是陨石。这块陨石，或许受到灵气的刺激，重新“唤醒”，释放热和冷，然后引动蛇群进攻云州市！

    从这方面来说，天外来的东西，太过邪门。

    苏放在没摸清楚，陨石的具体特性前，不打算把它从戒指空间里取出来。

    “咕咕！”

    一声鸣叫响起。

    排行老四的大地龙雀蹦跳着，从窗边来到苏放面前，翅膀扇动，指着窗外，“咕咕”叫嚷。

    “怎么了？”

    苏放收起云州市“地方志”，并把它放回书架上，低头看向老四，面露疑惑。

    “咕咕！咕咕！”

    老四又蹦又跳，显得很是兴奋，翅膀不断指着已经黑下来的窗外。

    “……你想出去？”

    苏放领悟，点头道，“行，我这边事情也办完了，刚好可以离开。”

    说完，招呼老大、老七过来，带着四只，自地底离开。

    再从一个偏僻角落出来，回到地表。

    刚收起神通，老四就迫不及待跳到地上，蹦跳着跑到不远处的一棵大树下，嘴巴张开，吐出一团罡风，然后，再用力一吸！

    小巧的眼睛，顿时眯起！

    没有肌肉的脸庞上，尽是满足，好像吃了什么美味似的。

    苏放看的好奇，却又不明所以，但下一刻，忽然发现周围的空气，有些不对劲。

    此时，天色已经完全黑下来。加上停电，没有路灯照耀。

    苏放所在的这条街道，格外的阴冷，空气中仿佛有一道道阴魂在哭泣、嚎叫……

    嗯，等等，阴魂？

正文 第511章 【吃鬼】

    苏放身形霎时一震，眼睛里涌现惊愕。

    下一刻，没有任何犹豫，开启“灵目”，再配合“灵目”，集中精神，加强听力。

    当强化版的听力，接触到某一独特的声波时――

    “不要过来，你不要过来！”

    “我死的好惨啊，我死的好惨啊……”

    “呜呜呜……妈妈，你在哪，我好怕，呜呜呜……”

    “大家快跑，大家快跑，那只鸟过来了，那只鸟过来……不！！！”

    “……”

    哭喊声、呓语声、尖叫声、怒骂声……

    各种仿佛加持了特效的声音，陡然爆发，传进苏放耳中。

    “灵目”下，苏放听着这些噪杂、慌乱的叫声，看见老四追着一个个半隐半现的“人”，在地上跑。

    这些“人”有男有女，有老有少，有缺胳膊断腿的，也有没了脑袋或者没了下半身的。

    一个个在离地三尺的半空中，四处跑动……

    不，准确的说，是飘动！

    鬼？

    不，冤魂！

    接收了“无量上人”传承的苏放，可是知晓，在古修时代，鬼魂是真正存在的。

    至于天庭、地府，这些神话机构有没有，那不知道。

    “无量上人”也不清楚！

    关于鬼魂，人们嘴上常常喊着的“鬼”，其实是指阴魂。

    真正的“鬼”，形成条件，极其艰难。

    按照古修时代的分级，人死后，灵魂刚开始是亡魂。

    亡魂没有半点意识，如果没有特殊情况，最多存在七分钟，就会自动消散，回归天地。

    在阳光下，更是七秒也撑不住！

    亡魂因为后悔、不甘、愤怒、痴迷等等执念，变成阴魂，那存在时间就会延长，增加到七天。

    阴魂有了一定的意识，会遵从生前的一些习惯，进行漂移。

    但在阳光下，一样撑不过七秒。

    阴魂如果所承受的执念太大，就会变成冤魂。

    这个时候，生前的记忆，才会记起大部分。

    存在时间，也从七天，延长到四十九天。

    虽然依旧不能暴露在阳光下，但行动上，却有了自主选择。

    不过，想要拥有一些能力，冤魂也做不到，只有锐变为邪灵，才能拥有特殊的异力，比如幻术……

    邪灵往上，还有怨灵、凶灵！

    凶灵再往上，才是真正的鬼！

    只有锐变成为“鬼”，才能依托特殊环境，一直存在。

    当然，这里的“一直”也不是绝对的。

    如果暴露在阳光下、遭遇雷击、被九天罡风吹拂，一样会玩完。

    此刻。

    出现在苏放“灵目”下的这些冤魂，不出意外，应该是遭遇了蛇灾，而死的人。

    蛇群突然来临，本来好好活着的他们，遭遇无妄之灾，心中的不甘、愤怒、委屈，可以想象。

    全部转变为冤魂，也就在情理之中。

    只是……

    排行老四的大地龙雀，怎么回事？

    小家伙这会儿，嘴巴一张一开，追着冤魂跑，被它追上后，往往一吸，就能把一个冤魂，吸进嘴里。

    MMP的，小东西这是在“吃鬼”吗？

    苏放无语。

    事实上，在灵气枯竭的情况下，别说邪灵、凶灵，就是阴魂，也很难形成。

    但现在，灵气复苏，以往很难形成的魑魅魍魉，一下子全都出现了。

    世道变了！

    老四能“吃鬼”，喜欢“吃鬼”，应该是它的特殊能力。

    苏放想了想，还是不打算阻止。反正已经死了，以冤魂的形态存在，说不定有几个，最后能蜕变成邪灵，但更多的，还是会自动消散，回归天地。

    人有三魂七魄，其中的天魂、地魂，就是人死后，重新打散，再组合在一起，形成的新的魂体。加注到胎儿意识海后，到一定时间，才会生出命魂。

    在这之前的冤魂，没了就没了，无关大碍。老四“吃掉”它们，反而能给活人，带来好处。

    因为这场蛇灾，死的人，基本都成了冤魂。数以千计，甚至万计的冤魂，盘踞在城中。对活人的影响非常大。

    时间长了，甚至能把整座云州市，变成鬼蜮！

    真要如此，到时死的人会更多！

    所以，苏放不阻止，老四的吞吃。

    本来他想离开云州市，现在看老四的情况，那今晚就再留一下。

    于是乎，死寂的街道上，老四兴奋的鸣叫声，响彻不停。

    “咕咕！”“咕咕！”“咕咕咕！”

    离地三尺、漂浮在半空中的冤魂，一个个慌乱的逃跑，老四在后面追，苏放带着另外三只大地龙雀，落在最后。

    追着追着，忽然――

    “咻！”“咻！”“咻！”

    逃跑的冤魂，陡地离地飞起，被一股股诡异的力量缠住，飞向远空。

    没几下，老四追赶的冤魂，便消失干净。

    “咕咕？”

    老四懵了。

    瞪大眼睛，一脸茫然，它搞不懂，那些好吃的东东，怎么突然间全都不见了？

    “咕咕？”

    老四转过身，看向苏放，脸庞上流露不解、求助、委屈。

    “呦呵，还委屈上了。”苏放见状，不由笑道，“让你吃那么多，也够了。不过，刚才的那股力量，确实不同寻常，有些诡异，我们过去看看是怎么回事也好。”

    说着，苏放走过去，捞起老四，放回肩膀上，施展《千重分光术》，化作银白色遁光，掠向远处。

    唰！唰！

    仅是两个瞬息，苏放便穿过五条街道，停在马路旁边，外延伸出的路灯杆上，凝视正前方五十米外、一片小树林的中央、十几个手持各色旗帜的修士，围聚在一起，口中念叨有余。

    在他们的中心，一面黑色短幡，悬浮在半空，抖动不停。一道道阴森、邪异、冰冷的气息，从其中释放而出，笼罩整片小树林。

    在苏放的“灵目”下，这面黑色短幡，释放出一股股诡异力量，将四面八方的冤魂，汲取过来，没入内部。

    每当一个冤魂被吞，黑色短幡便会抖动一下，然后，释放出的气息，也越发阴冷、邪恶，让人情不自禁打冷颤。

    招魂幡？

    苏放凝视黑色短幡，又看向小树林的一角，站着的三个老者。

    其中一个五十开外的老者。白须飘飘，一袭长衫，仿若神仙中人一般。

    另外一个老头，一头长发绑成鞭子，甩在脑后。犀利的眼睛，仿若刀光，夺人心魄。

    最后一个老家伙，鹰钩鼻、瘦长脸，头发半黑半白，周身煞气始终缠绕不散。

    苏放盯着他，看了不到三秒，老家伙便迅速感应到，猛然转身，看向苏放所在的区域，低声喝道。

    “谁！”

    “怎么了，怎么了？”白须飘飘的老者闻言，扭头四顾，紧张问道。

    “四长老，你有什么发现吗？”头发绑成鞭子的老头，附和着询问。

    “那里有人！”

    煞气缠身的老家伙，死死盯着苏放，低喝道。

    “什么？”

    白须飘飘的老者一听，更加紧张，“什么人，他在哪？他在……啊！”

    突兀一声惊呼，白须飘飘的老者，眼睛瞪的老大，满脸惨白。

    他认出苏放来了！

正文 第512章 【死不瞑目】

    苏放也认出了他！

    排除煞气缠身的老家伙，另外两个老头，正是之前逼迫饭馆老板娘、来自平山派的两个长老。

    苏放当时为了老板娘口中的“秘境”消息，出面赶走了他们，并让他们从今以后，不许再在云州市出现。

    没想到，两个老头不仅没听，反而又带了一个老头，出现在这里，召唤亡魂，进行祭炼！

    黑色短幡上的阴煞气息，非常浓郁，但没有法器、法宝的波动，说明还没成功。

    苏放和煞气缠身老家伙对视，后者忌惮中，低喝一声，阴狠道，“五长老，你认识他？”

    “认……认识。”白须飘飘的老者，深吸一口气，咬牙道，“前天我们在云州市捉拿门派里的一对逃跑叛逆时，是他出手阻拦。”

    “四长老，他是宗师巅峰的武道高手！”

    头发绑成鞭子的老头，在一旁补充道。

    “宗师巅峰？”煞气缠身的老家伙，眉宇一皱。

    普通武者，对修士基本没什么威胁。但武道宗师就不一样了。旺盛的气血，几乎是邪修的克星。外放的内气，一般法术也不是对手。更何况宗师巅峰，能在水面上奔跑、短距离滑翔！

    面对这种武道高手，修士不管是远程攻击，还是逃跑手段，都占不了一点便宜。

    眼看“御魂幡”就要祭炼成功，没想到，半路杀出一个程咬金。

    事情棘手了！

    一时间，煞气缠身的老家伙，脸庞阴沉的吓人。

    头发绑成鞭子的老头、白须飘飘的老者，也脸色难看无比。

    小树林中央，十几个平山派的弟子，到是没察觉，继续念叨“唤魂”咒语，吸收四面八方的冤魂过来，祭炼黑色短幡。

    双方隔着几十米的距离，遥遥相视。

    忽然――

    “不许动，你们是什么人？把手里的武器放……放下！”

    小树林背面，突兀跳出一个穿着警服的健壮青年男子，手持一把枪，对准念咒的十几个修士。

    那么多人，青年男子惊异同时，尽量让自己掌控全场。

    “好机会！”

    煞气缠身的老家伙，眼睛一亮，身形一晃，从角落快速掠过去，一个招手，打出一道法术，命中青年男子。

    按照正常情况，青年男子被击中后，会身体麻痹，失去控制，到时，老家伙可以轻松的把他当做人质，威胁苏放。

    毕竟，青年男子是警察，不管苏放是不是特事局的人，都要因此，受到一定的顾忌。

    以青年男子为人质，只要拖到“御魂幡”祭炼成功，那苏放就算是先天高手，他也不惧！

    然而！

    让煞气缠身的老家伙、头发绑成鞭子的老头、白须飘飘的老者错愕，乃至苏放惊奇的是，青年男子被法术命中后，不仅没有中招，反而激起了他的士气。

    眼看煞气缠身的老家伙，向自己凶猛的扑过来，他想也没想，手中端着的枪口，调转方向，对着煞气缠身的老家伙，扣动了扳机。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    一连三声枪响，划过夜空。

    小树林里，霎时间，陷入死寂，鸦雀无声。

    念叨咒语的十几个修士，没有再动嘴，所有人齐刷刷转过头，看向青年男子和僵硬不动、煞气缠身的老家伙、也就是他们的四长老。

    头发绑成鞭子的老头、白须飘飘的老者，愣在原地，满脸呆滞。

    几十米外的苏放，嘴角忽然抽了抽。

    嘭！

    一片寂静中，僵硬不动、煞气缠身的老家伙，身体忽然往后仰倒，摔砸在地上，激起尘土，微微荡漾。

    在他的眉心、心口、小腹位置，分别有一个血洞，正往外“汩汩”冒着鲜血。

    躺在地上的煞气缠身老家伙，一双眼睛睁的老大，脸庞上保持着生前的惊喜、振奋，以及难以置信！

    估计做梦，他也没想到，释放出去的法术，会失灵，他自己会死在枪口下。

    死不瞑目！

    煞气缠身老家伙，死不瞑目。

    头发绑成鞭子的老头、白须飘飘的老者，亦看傻了！

    “怎么……怎么可能，这怎么可能！”

    头发绑成鞭子的老头，眼睛死死瞪大，身体情不自禁颤抖，“这怎么可能！他是怎么做到的？他是怎么做到的？”

    “不，不是真的，这不是真的。”白须飘飘的老者，浑身抖动，一边走向青年男子，一边嘴里念叨，“这不是真的，没人能够免疫法术，就是武道宗师、九级超能者，也不行！这不是真的，这不是真的！”

    白须飘飘的老者，念叨着，一步步逼近青年男子。

    “站住！不要过来！”

    青年男子见状，有些错愕的脸庞上，神色一变，大声喝道，“再不站住，我要开枪了！”

    “五长老，不要过去！”

    头发绑成鞭子的老头，闻言，脸色快速变化，大声道。

    然而，白须飘飘的老者，没有听劝，不仅继续靠近，还掐动手印，施展法术，对准青年男子，进行释放。

    “定身术、乱神术、麻痹术、毒刺术，给我中中中……”

    砰！！！

    一声枪响，回荡夜空。

    头发绑成鞭子的老头，顿时大脑一片空白，彻底懵了。

    小树林中央，十几个平山派弟子，也傻了。

    只见白须飘飘的老者，身体僵硬，眉心一个血洞，往外“汩汩”流淌鲜血。眼睛睁开老大，目光中尽是难以置信。

    爆头！

    又是一枪爆头！

    青年男子这个警察，似乎格外喜欢爆头。连着两个，都打中眉心。

    但让人更恐怖的是，他对法术免疫！

    白须飘飘的老者，一连释放出四道法术，命中他身上，他却没有半点影响。

    虽说这四道法术，都是最低级的法术，但免疫法术这种事，太不可思议了，本身就充满了邪异！

    就是苏放也做不到。

    青年男子却行，怎么回事？

    “跑！”

    寂静中，头发绑成鞭子的老头，突兀一声大吼，“所有人快跑，不要再管‘御魂幡’了！”

    话音落下，转身第一个往小树林外面跑。

    坐在地上的十几个平山派弟子，闻言，紧跟着从地上跳起来，分散开来逃跑。

    “不许跑！全都给我站住！再跑我开枪了！”

正文 第513章 【如果你死了】

    青年男子大喊。

    然而，没人听他的。

    两个长老都死了，尤其是煞气缠身的四长老，那可是练气八层的大修士！

    修的是魂魄邪术，死在他手里的人，没有一百，也有八十。

    可就是这样的大修士，结果，被青年警察一枪爆头！

    他们这些小喽，又怎么会是对手？

    跑，唯有跑！

    头发绑成鞭子的老头，跑的速度最快，眼看就要冲出小树林――

    “砰！”

    一声枪响，划过夜空。

    跑动中的头发绑成鞭子的老头，身体顿时僵住，不再动弹。

    如果拉进镜头，可以清晰看见，头发绑成鞭子的老头，后脑勺的一个血洞，连通眉心，两端冒出“汩汩”鲜血。

    一枪爆头！

    又是一枪爆头！

    平山派三大长老，练气七八层的大修士，最后，竟然死在一个“普通”人手里。这要是传出去，只怕会惊动整个武道界……不对，现在应该是修行界！

    苏放本来还想自己解决，现在好了，青年警察给他代劳了。

    至于其他十几个平山派弟子，苏放没有动手，任由他们逃跑。

    说到底，首脑人物，才是关键。

    而且，这平山派一下子死了三个长老，如果再不老老实实，只怕，距离灭门不远了。

    相比起来，能够免疫法术的青年警察，更让苏放好奇。

    唰！

    身形一晃，苏放从路灯杠上消失，出现在大口喘气的青年警察面前。

    鬼魅般的速度，把青年男子吓了大跳，踉跄着往后倒退，惊惧的看着苏放，颤声道，“你……你是人是鬼？”

    “嗯？”

    苏放闻言，越发感兴趣了，“你还能看见‘鬼’？”

    “当……当然。”青年警察深呼吸，双目如炬，仔细打量苏放，又歪头看向苏放身后，确认苏放有影子，这才吐出一口气，放松道，“我是可以看见鬼，正因为能看见鬼，才发现空中的鬼，都被他们吸引过来，让这面黑色短幡吞吃。这些人，不出意外，都是不法分子！邪魔歪道！”

    青年警察凝视头发绑成鞭子的老头三人。

    “所以，他们在向你发起攻击时，你才毫不留情的开枪？”

    苏放微笑道。

    “不错！”

    青年警察正色道，“气候异变，鬼魅现世，邪魔歪道作乱，我身为人民警察，更要保卫人民群众的人身安全，不被侵犯威胁！”

    “小兄弟，我看你气度不凡、气质超然，想必也是修行中人吧？”

    青年警察凝视苏放。

    “对。”苏放点头，“修行中人以后会越来越多，你有什么好的想法？”

    “当然是给予束缚！让他们遵守法律！”

    青年警察肃然道，“你们修行中人，修神通、练法术，手段百变、实力强悍，一般的枪炮都伤不到，如果不给予法律约束，迟早会引发大乱，致死民众伤亡无数！”

    “不错，很崇高的情操。”苏放笑道，“但你也说了，修行中人手段百变，修炼的法术、神奇莫测，就算被你们抓了，也有各种方法逃脱，然后，展开血腥的报复，以普通人的能力，又该如何抵挡？”

    “我……”青年警察一滞。

    “你的想法很好，虽然有些中二，但勇气可嘉，值得钦佩。我也相信你是个好警察。然而，这世道，不说现在、以后，就说之前，也不是人人都遵守法律的。”

    苏放轻笑道，“那些权贵、富豪，过的是什么生活，做错了事，又会有什么惩罚，网络那么发达，我相信你应该知道。”

    “之前如此，更不用说现在，这个即将展开的新时代。你有抱负，心中有正义，我佩服，但还是那句话，单凭你一个人，不够！你的意志，也代表不了其他人！”

    “你想给修行中人，加以束缚，让他们遵守法律。殊不知，那些权贵，恨不得给修行中人，各种好处，以求得到‘仙丹’，或者，成为修行中人的一份子。”

    “毕竟，古往今来，没有人想死！谁不想长生？你不想吗？”

    青年警察沉默了。

    苏放也不催促，等了片刻，见青年警察脸色恢复差不多了，开口道，“我不想说什么大道理，只想告诉你一句话，如果有一天你死了，又想继续维持正义，可以到这个地方来找我。”

    话毕，以迅雷不及掩耳之势，真气催动，掐断法诀，食指指尖冒光，点在青年警察的眉心，在后者的大脑，乃至灵魂中，留下一道“神引”。

    这个法术，也叫“神引术”，旨在引导人的灵魂，深刻记住某样事物。

    好比苏放留下的景留县、三色山，具体地址！

    做为这一切，苏放不再废话，身化遁光，冲天而起。

    青年警察为什么能够免疫法术。

    苏放在近距离，以“灵目”仔细观察，终于找到了源头。

    正气！

    这在一种在古修时代，读书人、官员身上，才有可能诞生的无形，但却强大无比的力量。

    不仅可以免疫法术攻击，还能诛杀妖魔鬼怪，如同宰鸡杀鸭。

    最神奇的是，可以秉承天地，以自身为本，镇守一方气运。

    除此外，还有一些天生自带的小神通。

    比如青年警察，能够看见“鬼”！

    在古修时代，灵气最浓郁的时候，拥有正气的读书人，甚至建立了一座学校，用来专门修行正气。

    浩然正府！

    就是这座学校的名字，在当时，那可谓是大名鼎鼎，受到所有正道修士，以及天下万民的敬仰。

    只不过，浩然正府，入门要求太难了。身上没有诞生正气的，根本不许进门。

    而随着灵气减少，正气出现的也越来越少。

    浩然正府，仅存在了一百年不到，就关门大吉。

    后来的鸿都门学、稷下学宫，都不过是模仿的它。

    苏放没想到，一个警察身上出现了正气，还在满城冤魂的情况下诞生，对方尽管可以免疫法术，也是所有鬼魅邪魔的克星，但如果脑子犯轴，和一个武道高手杠上，那一样玩完！

    在他大脑里，留下“神引”。

    是苏放觉得，对方要是死后、魂归天地，那就太可惜了！

    毕竟，现在不是古修时代，物欲横流、人人逐利。

    这么一个拥有正气的警官，不管是活着，还是死了，都应该发挥他最大的能力。

    维护正义！

    咳咳……

正文 第514章 【再次传授】

    古老传说，人的身上有三盏油灯，一盏在头上顶着，另两盏在肩膀上。

    有个说法，这三盏灯，每一盏灯，代表一个魂魄。所以，有传言，不要在人毫无防备的情况下，从背后去拍这三个地方，严重点的，会把魂魄拍走一、二！

    还有一个说法，这三盏灯，代表的是人身上的阳火，晚上走夜路的时候，如果有人叫名字，千万不要向两边张望，若给吹灭了，便给鬼招了魂。

    这就是“鬼吹灯”的由来！

    “鬼吹灯”虽然是一种民间俗语，但在现实生活中，玩弄这种把戏的人，大有人在。往往暗指小把戏，小聪明。

    当然，关于“鬼吹灯”还有一个说法，那就是在盗墓时，最好点燃一盏灯。如果墓中鬼魂，不让盗墓，那就会把灯给吹灭。

    是一种活人和死人之间的默认协议！

    但用现在科学来解释，点一盏灯，其实就是试探墓穴中的氧气，足够与否。如果氧气稀薄，那下去了就是送死。

    苏放没盗过墓，也没和人玩过“鬼吹灯”的把戏，在今天之前，更没见过人身上的三盏灯，以为那是古老传说。

    但今天，在此刻，在云州这个刚遭遇了蛇灾的凄迷城市里，真的看见了传说中的三盏灯！

    “灵目”下，那些走出家门的居民，进城打扫战场、安抚明智的军队士兵，乃至武者、修士、异能者。每个人的头顶、肩膀两边，都悬浮着一盏灯。

    不同之处，就是有的人，灯火很淡薄，随时都能熄灭。有的人，灯火摇摆不定，红中带灰。也有的人，灯火旺盛，好似熊熊烈火。

    尤其是灯火旺盛的人，空气中漂浮的冤魂，根本不敢靠近，在离对方还有十米的距离，便惊恐飘走。

    而灯火黯淡的人，冤魂缠身，一个劲哭诉、不甘、嚎叫、怒吼，以此来发泄他们心中的怨恨。

    为什么他们死了，你们这些人却还活着？

    不公平！老天不公平！

    每当碰到这些冤魂，苏放就放出排行老四的大地龙雀，让它吞吃。

    一场蛇灾，不知死了多少人。

    在苏放的“灵目”中，夜幕下的云州市，几乎每条街道、每片居民区，都漂浮着冤魂。

    这些冤魂，普通人虽然看不见，也听不到他们的怒吼、嚎叫，但阵阵阴风，始终呼啸不断，让人们意识到，周围怕是有亡魂。

    换成以往，早就吓的逃跑了。但今天，几乎家家户户都有人丧生。人们悲痛中，暂时性忘了恐惧。有的人甚至对着阴风呼啸的街道，大喊丧生的人名字。

    妻子叫喊丈夫、父亲呼唤孩子、老人叫唤孙子……

    各种情况，不一而足。

    悲哀的是，这些被喊的冤魂，就在他们身边，也一个劲叫喊、哭泣，甚至冲过去想和对方拥抱，却扑了个空。

    阴阳两隔！

    对面相视，却看不见、听不见。

    苏放一路走过看在眼里，心中莫名的有了一股冲动，走路回去！

    云州市闹了那么大蛇灾，火车站、汽车站，都被停运。苏放本来是想到附近的城市，再坐车回江南省。

    但在看见这些隔着阴阳，面对着面，却不能相视的悲剧后，突然有一种行走天下、游历人间的意动。

    在古修时代，修士如果想要巩固道心，最好的办法，大部分也都是“行道天下”。

    对这股冲动，苏放知道自己，这是受了触动，潜意识在作怪，并且做了自我调节。

    调节的方法，就是出去走走。

    简单点来说，便是受了刺激，如果不想影响心境、耽误修为，那最好是放下一切，到外面旅游，放松放松！

    苏放对这个方法不排斥，也就遵循心中的意动，出城后，走着回江南省。

    只不过，在“放松”之前，他还需要去趟大荒。

    ……

    大荒。

    十座山峰上。

    苏放带着四只大地龙雀，从“勇士号”里出来，找到首领腾，问道，“大长老，他们怎么样了？有没有占卜到具体信息？”

    大长老、育老头，集齐所有觉醒“占卜”能力的灵巫，一起卜算，让野人变成正常人的方法。好让部落，增加人数。

    一直持续了四十几个太阳日了。那么长时间，还没结束，想想都着急。

    “还没。”首领腾摇头，叹气道，“大长老他们待的山洞，依旧关闭着，不知道什么时候结束。”

    “……没事，这种未知占卜，确实非常困难，花费的时间长一点，也在情理之中。”

    苏放安慰了一句，随后，岔开话题道，“我找你，是想传给部落里的战士，两部功法。你去召集所有战士，到生命神树前面的空地上集合。”

    “是！多谢神使大人！”

    首领腾闻言，精神猛地一震，满是愁容的脸庞上，涌现惊喜，振奋道，“我这就去召集所有战士！”

    话毕，快速跑出去，让人吹响骨质号角，集结队伍。

    苏放在号角声中，走向十座山峰的中央湖泊。远远的，看见生命神树，已经长到五十米高。树下盘坐着上百个战士、巫，静静修炼。这会儿听到号角，才停下来，走到外面的空地上，议论纷纷。

    传授战士功法，是苏放想到的给炎龙部落，提高战斗力的方式。

    炎龙部落想要找血龙部落报仇，光靠增加人数可不够。没有足够的强大战士，回去大夏，只是送死。

    虽说苏放之前，也弄了一套简化版的《百兽拳》，传给部落里的战士。但那套拳法，功法级别太低了。根本提升不了太高的战力。

    但这次不一样！

    这一次，苏放传授的功法，是来自“无量上人”的传承。

    其中一部是《蛟龙吐息术》！

    金丹境功法，属于高级呼吸法！炼体术！

    完全是为淬炼肉身而成。

    是“无量上人”根据一条捕捉到的蛟龙呼吸节奏，而创造出的法门。目的是想淬炼身体，达到传说中的肉身成圣。即使成不了圣，也要成仙！

    这部法门，非常适合炎龙部落的战士，不需要理解繁杂的心法、口诀，只需要掌握呼吸节奏！

    另外一部法门，则是《百变兽王拳》，比起《百兽拳》强出几十倍不止，是一套古拳法，“无量上人”从一处遗迹中偶然所得，同样是金丹境功法！

    相比《百兽拳》，注重神韵。

    《百变兽王拳》更看重肉身的强悍，以及个人意志。一样适合头脑简单、四肢发达的部落战士。

    这两门功法，苏放在接收后，便想好了，传给炎龙部落的战士，提高他们的战斗力。

    事实证明，也确实如此。

    两部功法，苏放只花了半天时间，所有部落战士，就全部记住要领，可以自我修炼。

    如此，苏放轻松搞定计划，带着四只兴奋莫名的大地龙雀，返回地球。

正文 第515章 【太岁】

    地球，汉东省。

    从云州市出发，一路往南。

    苏放进过荒废的小城镇，路过无人的乡村，一路走来，发现变异的情况，越来越多，尤以山林区域，几乎稍微高一点的山峰，都发生了异变。

    植物还好，变异的不多，走兽、鸟类，却大批大批变异，出现各种异状。

    体型巨大的兔子、长出两个脑袋的猫头鹰、身披鱼鳞甲片的麋鹿、翅膀金属化的丹顶鹤……

    各种变异情况，不停出现。

    苏放一路看着走过，大部分情况下，都没有出手击杀，而是任由它们发展。

    进入汉东省省城后，也到处走动，观看城中情况。

    虽说全国缺粮，但在官方的积极调配下，城市居民混个温饱，还是可以的。

    大部分岗位、机构、市场，也因此能够得以继续运行。

    使得苏放在经过汉东省省城、中药材市场边上时，忽然嗅到一股香气。

    不由好奇之下，前往中药材市场。

    然后，在市场大门口，附近的一个摊位上，发现了源头。

    一块脸盆大小、浑身淡黄色，组织非常奇特，如同豆腐一样的肉灵芝。

    也就是传说中的太岁！

    苏放没想到，在这里，居然能见到太岁。

    而且，还那么大，实属罕见。

    摊位上，围满了人。一边看，一边议论。

    “这株太岁居然那么大，也不知是真的，还是假的。据说，现在假的太岁很多。”

    “应该是真的吧。别的不说，光是那位头发半黑半白的老者，就是天源药业的老板、贾……贾什么来着忘了。反正太岁要是假的，姓贾的老者估计早就走人了，又怎么会看那么长时间？”

    “没错，不止姓贾的老者，刘老头、许大鼻、黑脸吴，他们也都来了。这几个人，可都是药材行业的大拿。他们要是看走眼，那这株太岁，不是真的，也是真的！”

    “嘿嘿，我相信太岁是真的。不过，我比较好奇，这株太岁有多少年份？这要是超过两百年，那就真的属于极品了！”

    “两百年？太少了，要我说，至少三百年！”

    “你们别忘了，现在气候异变，已经不是以前了。这株太岁说不定，就经过了异变，药性更强！”

    “是啊，是啊，异变后的事物，貌似都是好东西！”

    ……

    围观人群，议论纷纷。

    苏放站在人群外，听在耳中，嘴角微微上扬。

    三百年份的太岁？

    太小瞧了这株太岁了！

    没有废话，苏放看似艰难，实则轻松的挤到人群最前面。

    近距离，观看太岁。

    不过，最近的，当属几个上了岁数的老头，围成一个圈，眼睛一眨不眨，看着放在一个脸盆里的太岁，脸庞上浮现激动！

    太岁的品质好坏，可以通过几个方面，检测出来。

    一是颜色纯净度，越浅越好。二是含有的杂质，越少越好。第三，吸水量越少越好。第四，太岁最常见的特征，吞噬能力，越强越好。最后，太岁被揉搓后，恢复速度越快越好。

    摊位上的这株太岁，颜色非常纯净。

    含有的杂质，以及水分，不出意外，已经检验出来了。

    几个老头，这会儿在检测的，是最后两步。

    脸盆里放的水，原先不是很干净。但这会儿，正迅速变清澈。

    由于太阳直晒，有些干瘪的太岁，这会儿泡在水中，活力越来越充沛。

    检测完成，证明这株太岁的品质，毫无疑问，属于极品！

    果然。

    紧紧盯着太岁的几个老头，其中一个缓缓直起身，望着地摊后面坐着的一个，始终保持沉默的女子，温和道。

    “姑娘，我们天源药业，有着几十年的历史，一直以来，都以诚信为本。你的这株太岁，它不仅是真的，还是有着至少七百年的年份！”

    哗！――

    老头话音落下，现场人群激动了。

    “七百年的太岁？啧啧，这是不是要成精啊？”

    “我说呢，这东西怎么那么香，敢情是七百年太岁，真正世俗罕见啊！”

    “如果没记错，几年前在西南省，有一株重36公斤的太岁，也是将近一千年的年份，被称为‘中华第一芝’，现在看来，这株也不差啊！”

    “屁，那株太岁我知道，根本没有那么老的年份，不过是夸大其词罢了。无论是重量、还是质量。眼前这株太岁，都能秒杀它！”

    “七百年的太岁，这是发财的节奏啊。也不知这位大姐从哪弄来的这么一个宝贝！”

    “异变了！这株太岁肯定异变了！啧啧，异变后的太岁，宝贝中的宝贝啊！”

    ……

    现场众人，激动中，议论纷纷。

    几个老头听在耳朵里，不由苦笑。

    然后，在心底里，暗骂开口的老头。

    尼玛，你那么老实干什么？

    他们还想压价呢！

    现在好了，必须得出大价钱，才有可能买到。

    “贾老哥说的不错，这株太岁，绝对可以当的上稀世珍宝。至于是不是异变的，还无法确定。不过，就算不是异变，也是一株宝药！不知姑娘，如何卖它？”

    一个鼻子很大的老头站起身，含笑问道。

    闻言，现场所有人，闭上嘴巴，目光灼热的看向摊位上的女子。

    七百年的太岁？哪怕不是异变的，也不是用钱能代表的了！

    现场众人翘首以待。

    苏放也面露疑惑。

    万众瞩目下。

    女子没有立即说话，只是把太岁从脸盆里拿出来，放在边上的阴暗处。

    反到是一个站在她后边，身材魁梧、皮肤黝黑的高大少年，张嘴憨笑道。

    “我们不卖。”

    什么？

    不卖！？

    现场众人一呆。

    苏放也面露好奇，看向这个少年。片刻后，眼睛里闪过一丝古怪。

    这个健壮少年，体魄很强大，却不知怎么搞的，有些营养不良？

    “姑娘，这太岁真不卖？”

    其他人愣住。

    姓贾的老者却立即回过神，急切问道，“姑娘，你们想要什么，只要我能办到，我肯定满足你。”

    “还有我，在省城，我姓吴的，多少有点能耐。”

    “姑娘，你要什么，直说吧！”

    几个老头纷纷开口，显露自己的能耐。

    然而……

正文 第516章 【条件】

    “我们真不卖。”

    健壮少年摸着脑袋，笑着拒绝。

    闻言，几个老头，不知道说什么好了。

    “既然不卖，那摆什么摊？”

    人群中，响起一个声音。

    “是啊，不卖太岁，摆什么摊啊？拿出来炫耀吗？”

    “嘿嘿，小心炫耀不成，被抢了！”

    “……”

    人群有的生气，有的幸灾乐祸。

    “如果我没猜错，这位大姐，是想用太岁当条件，换别的吧？”

    苏放忽然开口道。

    嗯？

    一直没说话的女子，闻言，抬头看向苏放。

    “不知我说的对，还是不对？另外，你有心脏病，是不是？”

    苏放再次问道。

    女子有心脏病，苏放是听心跳声听出来的。

    “是不是啊姑娘？”

    姓贾的老者见状，附和着催促问道。

    “对。我有心脏病，不过，和太岁没关系。”

    女子沉默半响，点头道，“这株太岁，谁都可以拿走。前提条件是，帮我治好一个人。”

    治人？

    治病？

    现场众人闻言，先是一怔，随后吐槽道。

    “原来是这样，不就是治病吗，早说清楚，不就结了？”

    “是啊，治病而已，现在医术那么发达，除了一些绝症，什么治不好？”

    “慢着，慢着，你不会告诉我，你想救的人，得了绝症吧？”

    “……”

    众人纷纷议论开。

    女子听在耳中，没有太大反应，只是低着头，淡然道。

    “我要救的人，不是绝症，但也不是普通的病。医院去了无数次，没有一个医生能治疗。我在这里摆摊，是想碰运气，找到一个隐藏在民间的神医！”

    “民间神医？真的有吗？”

    “是啊，这神医可不是白叫的。要有真本事才行。这要是拿了太岁，却没治好病，怎么办？”

    “……”

    人群再次讨论。

    女子却保持淡漠，开口道，“救好了人，才能拿走太岁。”

    “你们谁想试试，可以一起跟我走。到地方，看过病人，再确定要不要叫人来，或者出手医治。”

    女子说着，站起身，收拾东西。

    “这……”

    几个老头见状，迟疑了。

    “好，那就一起去看看！”

    还是姓贾的老者最先下定决心，咬牙道。

    “对，不就是去看病人吗，行不行，去了才知道。”

    “我要叫人来，那么多医院治不好，朱老弟，或许有办法。”

    “还有穆老哥，也是杏林高手，擅长针灸之术，这几天刚好在省城，我打他电话。”

    “……”

    几个老头纷纷开口，表明态度。

    “姑娘，你不着急走吧？我们得叫几个中医大拿，一起过去看病人。”

    姓贾的老者问道。

    “可以。”

    女子点了点头，放下东西，再次坐在板凳上，沉默不语。

    围观人群见状，指指点点。

    苏放也没走，站在原地。

    太岁这种东西很神奇，被叫做长生不老药。

    不是动物，也不是植物，更不是菌类。

    本身又有着强大的药效，在凡间属于难得的“灵药”。

    是的，太岁不是灵药！但太岁又胜似灵药！

    根据“无量上人”的传承记载，太岁这东西，是最佳的炼丹辅助材料，能和世上绝大部分药材、灵物，完美相融合。

    苏放虽说没打算炼丹，但这种好东西，碰到了，不要白不要。

    当然。

    以苏放的实力，稍微施展手段，就能强行拿走太岁。

    不过，这种事，苏放不屑做。

    区区太岁而已，苏放固然想要，但还不会为了它，动用一些手段。

    他苏放好歹也是先天境界高手，脸面没低到抢一个女人的东西！

    在市场门口，等了一会。

    几个打电话的老头，结束联系，纷纷开口道。

    “姑娘，我们找的几个名医，赶过来需要一点时间，我们先去你家吧。”

    姓贾的老者开口道。

    “可以。”

    摊位后面坐着的女子，站起身，点头道，“小罡，收拾东西。”

    “是，姐。”

    一旁的健壮少年闻言，把脸盆、扁担、箩筐等东西，绑在一起，扛在肩膀上。

    其中，太岁放在箩筐里，随便抬着。

    看的姓贾的老者几个老家伙，眼角肌肉不断跳动。

    太随便了！

    虽说太岁自我清理能力强，但这么随便放在箩筐里，也太不把太岁，当一回事了。

    只是，现在太岁还是人家的，姓贾的老者等人再心痛，也无济于事。

    健壮少年扛着东西，和女子走在前面。

    姓贾的老者等人跟在身后。

    周围其他，看热闹的人，不急着回家的，也感兴趣的走在后面，一起去女子的家。

    苏放落在最后，慢条斯理走着。

    如此，在大街上，上百人的队伍，浩浩荡荡行走。

    巡逻警察看见后，吓了大跳。忙过来，问清楚是怎么回事。

    得知事情缘由后，无语的同时，开着车，在前面领路。

    没办法，这要是不知道的人，还以为搞什么游行呢。

    有警车一路护送，情况就不一样了。

    而队伍这一走，就是一个多小时。

    健壮少年和女子，一直走到一个城中村里，才稍微放缓速度。

    “我们就住在这里面。”

    女子淡然开口，从城中村大门口走进。

    健壮少年，扛着东西，跟在后面。

    “妈蛋，终于到了，累死我了。”

    “是啊，我不过是想看热闹，结果，居然走了那么远的路。”

    “奶奶的，幸好到了，再走下去，我这两条腿都要断了。”

    “关键是肚子又饿了！现在粮食可是限量供应，有钱也没地方多买！”

    “哎，早知道住的那么远，我就开车跟在后面了。”

    “……”

    队伍中，传出一阵议论声。

    有的感慨、有的埋怨、有的激动。

    尤其是姓贾的老者等人，大口喘气同时，激动难耐。

    一个个，加快脚步，跟在女子姐弟两人后面，走在明显有些年份的楼房之间。

    城中村的环境，不是很好。垃圾随处可见，生活污水也随便倒在路上。

    但住着的人群，却很多。

    苏放这一群人出现，顿时吸引了城中村里的其他人，纷纷注目。

    “怎么回事？出什么事了？”

    “是啊，这么多人进来，想干什么？难道是想抢粮食？”

    “抢个屁，没看见他们后面跟着两个警察啊！”

    “对，对，前天在荷花小区那边，有几个家伙抢粮食，结果，被警察抓去，听说要坐十年牢！”

    “……”

正文 第517章 【神医】（大章求订阅！）

    城中村主要街道两旁，围观人群，议论纷纷。

    队伍里的小半人，被指指点点，感到不好意思，从队伍中脱离。

    但大部分却没怎么在意，跟着女子姐弟，继续往城中村深处走去。

    上百人，一直来到城中村后面，在一间由简易铁皮包裹的小屋前面停下。

    刚好。

    在小屋门前，一个又矮又胖，满脸横肉的中年妇女，似乎在往屋子里面瞧。

    看见那么多人出现，不由吓了一跳，做贼心虚的左顾右盼。

    不过，在发现领头的是女子姐弟俩后，顿时，叉着腰，伸手指着米东梅鼻子，破口大骂。

    “米东梅！你想干什么？啊，居然带那么多人回来，想造反吗？我告诉你，你的房租已经欠了两个月了，这个月再不交，我就……我就……”

    后面的话，戛然而止，一双眼睛瞪的老大。

    只因有几十张红彤彤的百元人民币，忽然出现在她面前，来回晃悠。

    “肥婆，这些钱够不够交房租？”

    拿着钱的是一个穿着打扮，颇有气质的俊朗青年。

    此时，俊朗青年冷笑着，把几十张百元人民币，扔到中年妇女身上。

    中年妇女也不生气，蹲下身，兴奋的一边捡钱，一边道，“够了，够了。多谢这位小弟，我就不打扰你们了，先走了哈。”

    说完，拿着钱，喜滋滋快步离去。

    “呸！”

    “这都什么人啊。”

    “就是，这种娘们，就该抽她几巴掌！”

    ……

    跟过来的人群，吐口水的吐口水，鄙视的鄙视。

    反倒是米东梅本人，一脸平静，望着俊朗青年，淡然道，“谢谢，麻烦你说个银行账号，我以后慢慢把钱还你。”

    “大姐，这事是我看不过去，不用还。”俊朗青年挥手道。

    米东梅不说话，就那么直勾勾的凝视他，把俊朗青年看的脊背发凉，叹了口气，说出个账号。

    米东梅当着大家的面记下后，才拿出钥匙，走到铁皮小屋门前，打开房门。

    “呼！”

    一阵好似肉类腐烂的腥腻臭味，顿时，从敞开房门的小屋里，刮了出来。

    “这……好臭！”

    “尼玛，这是什么臭味？死人臭吗？”

    “快后退，快往后退！”

    距离门口比较近的几个人，惊呼大叫着，不断倒退。

    后面的人，晚一步闻到味道，也变了脸色，捂住鼻子逃跑。

    “什么东西那么臭？”

    “里面这是放着一具尸体吗？太臭了！”

    “呕，那个，麻烦让开一下，我要吐会。”

    “我也要吐会！”

    “……”

    退到铁皮小屋外面的人群，纷纷跑开，到路边，吐个不停。

    苏放嗅了嗅鼻子，而后，屏住气息，心中暗忖。

    “这股味道还真是腐烂味，里面的病人，情况恐怕不乐观。不过，腐烂味里面夹杂了一股香气，又是怎么回事？”

    苏放沉吟。

    小屋里面的病人，身体应该溃烂了。

    但发烂归发烂，夹带一丝香气，算什么？

    人群散开。

    “小罡，把太岁放那边。”

    米冬梅没感觉，一边吩咐健壮少年，一边打开电灯。

    “是，姐。”

    健壮少年，抱着箩筐，走向屋子一角。

    米东梅打开灯后，走到门口，对着所有人，平静道，“要救的人，就在床上。愿意进来试试的，请按顺序进来吧。”

    “我先来！”

    一个中年男子，在姓贾的老者眼神指示下，走进屋子。

    然而，进去不到半分钟，中年男子便满脸惊恐的跑了出来。

    “怎么样，医生，病人怎么样？”

    姓贾的老者，期盼问道。

    “恕我无能为力！”

    中年男子面露惭愧，一脸心有余悸的道，“病人的情况，太复杂，没有亲眼看见，根本无法想象，贾老，你们还是自己去看看吧。”

    话毕，拔腿就跑，钻进人群，消失不见。

    “哎，至于跑那么快吗？”

    姓贾的老者一行人见状，或是皱眉，或是摇头。

    旋即，姓贾的老者和两个老头，忍着臭味，慢步走进屋子。

    没一会儿……

    “啊！”

    “这怎么可能！”

    铁皮屋子里，陡然传出惊叫。

    下一刻，姓贾的老者，和两个老头，满脸恐惧的从屋子里，狼狈跑出来。

    “这不是人！这哪还是人！太……太吓人了！”

    一个头发束起来的老头，哆嗦着双手，满脸惨白，脸庞上遍布满骇然。

    姓贾的老者和另外一个老头，同样身体抖动，满脸恐惧。

    夸张的表现，看的吐的差不多的人群，一个个忍着臭味，重新围过来，排队依次走进铁皮屋子，想看看是什么情况。

    然后，没有一个，能在里面待的超过半分钟，便被吓的怪叫、惊叫连连，狼狈踉跄的跑出屋子。

    跑出来后，嘴里还叫着“有鬼、有鬼”，满脸的恐惧。

    哪怕是几个胆量很大的，也被吓的够呛，脸色发白，浑身颤抖。

    见着这一幕，后面的人说什么，也不敢再进去了。

    一个两个，还有可能联合起来，吓唬人。但那么多人，全被吓到，显然，事情是真的。

    从此，可以推断出，铁皮屋子里的病人，症状到底有多恐怖。

    既然那么害怕，他们除非脑袋进水了，才会进去。

    一时间，人群议论纷纷，却没人再行动。

    站在门口的米东梅，面无表情的脸庞上，也越来越惨白，目光中满是绝望。

    也就在这时，苏放最后一个，走进了屋子。

    进去后，才发现屋子的面积，非常小，连二十平都不到。

    苏放进入后，第一眼看见的，便是一张普通中学宿舍里常见的那种上下床铺，摆在最里边的角落。

    健壮少年，这会儿，就坐在下铺旁边的一张凳子上。

    见着苏放进来，满脸怒容的起身，大声道。

    “你们都是坏人！我哥，他不是鬼！他不是鬼！”

    健壮少年显得很激动，眼睛红红的。

    没有意外，是被刚才进来的人，给刺激到了。

    “我知道，你哥不是鬼。”

    苏放对此理解，轻笑一声，开口道，“你放心，其他人不行，不代表我不行。就算治不好，我也能缓解一下病情。”

    说着，苏放身上流露独特的气息。

    这是事实，苏放尽管不是什么神医，但先天真气，不管针对什么病情，都能缓解一二！

    健壮少年，听到这句话，又看着苏放，感受那股强烈的自信，顿时间，不由被震住，愣愣的望着苏放。

    半响，回过神，有些不好意思的挠了挠头，憨笑道，“你和其他人确实不一样。我哥他，就麻烦你了。”

    说着，站起身，掀开躺在下床铺上盖着的被子，露出里面的人。

    只是第一眼，苏放目光便一滞，旋即，不动声色点了点头。

    被子下的人，仅是从露出来的脸庞、脖子、手臂等皮肤上，就能看到大面积腐烂。烂肉里，一缕缕黑血，混杂淤脓，不断流淌而出。

    脑袋光秃秃的，没有一根头发。上面遍布满，一个个乒乓球那般大的脓包。

    密密麻麻的白色斑点，从头顶一直覆盖到脖子。

    枯瘦、只剩下皮包骨的脸庞上，两个眼眶，向里深深凹陷。

    即便此刻病人闭着眼睛，却依然给人一种被子里躺着的是一具干尸的错觉。

    太吓人了！

    是的，米东梅要救的人，现在就是一具干尸！

    要不是苏放，能听到一个微弱的心跳声，都以为这是一个死人！

    “大哥，你看怎么样，觉得我哥他……他还有救吗？”

    健壮少年紧张的注视苏放，目露期冀。

    不同于之前其他人，苏放至始至终一脸平静。

    加上之前充满自信的话语，健壮少年，对苏放充满希望。

    米东梅也一样，紧张注视苏放。

    “床上的是我男人，他叫邓宏伟，自从去了一次天藏山回来后，就变成这个样子。”

    米东梅颤声道，“气候异变之前，我带他，去过全国各地，各大医院。但没有一个医院，能查不出病情是什么，也无法进行医治。”

    “医生说宏伟他一直清醒着，却因为病情，开不了口。”

    “你……你如果真能，缓解一下病情，要我做什么都可以。”

    米东梅咬牙道。

    苏放没有开口，而是沉默不语。

    普通人看不出病人的真实情况，苏放快速开启“上帝之眼”，扫描病人全身，却“看”的清清楚楚。

    床上的病人，

    也就是米东梅的老公、邓宏伟，身上皮肤溃烂，黑血、脓包遍布，但这都是表面上的，吓人归吓人，真正的根本原因，却是他身体里，有一朵花！

    是的，花！

    换句话说，邓宏伟得的不是病，而是被一个异物、灵物，给牵引所害。

    灵气复苏，万物通灵，产生各种神奇力量。

    那些变异动物，也就罢了。没想到，一朵花居然也发生了异变。

    邓宏伟身体里的这朵花，毫无疑问，就是灵物。

    它藏在邓宏伟的身体里，把邓宏伟变的像一具干尸，并不是它的本意。

    如果是本意，邓宏伟早就死了！

    而且，苏放估计，米东梅的心脏病，不出意外，也是受了她的影响。

    “只是，这朵变异的花，是什么来历，我居然看不出来？”

    苏放咤异。

    苏放自认为自己，够见多识广了。

    通过刚得到的“无量上人”传承，也知道很多灵物、灵药。

    邓宏伟体内的花，竟然看不出来历，怪哉！

    苏放不说话。

    一时间，屋子里安静下来。

    健壮少年见状，不由急了，忍不住，打破沉默，紧张问道，“大哥，我哥他到底怎么样了，你到是说话啊！不管行不行，你说句话啊！”

    “是的，这位先生，不管你有什么办法，都可以试一试。”

    米东梅咬牙道，“出了问题，我们不怪你。”

    “好吧。我可以出手，缓解一下病情。”

    苏放说着，就要抬步。

    屋子外面，突然响起一片惊呼声。

    “这是穆予享、穆老神医！没想到，他老人家也来了！”

    “不止，这位袁仕宁，袁老神医，也非常厉害！”

    “对，那位是柳沛琴、柳医师，我认得她。”

    “还有，还有，朱厚实老先生也来了！”

    “嗨，咱们省内，最有名的四个神医，一齐赶来。屋子里的病人，身上的怪病，看来是有救了！”

    “……”

    屋子外面，人群惊呼不断。

    似乎，来的人医术非常高超。

    屋子里。

    苏放听见这一阵阵欢呼声，脚步一顿，脸上浮现怪异。

    穆予享、袁仕宁、柳沛琴、朱厚实，这四个人，其中三个，他是第一次听到。

    可袁仕宁，苏放那是见过的！

    那是之前在汉东省的另外一个城市，苏放途径路过，知道这个袁仕宁是当地有名的神医，但那个城市距离省城五六个小时的车程，现在居然也出现在这里，是路过，还是特意赶来？如果是后者，那也太勤劳了吧？

    苏放好奇。

    “穆予享、袁仕宁、朱厚实，他们来了？看来，屋子里的病人，真的有希望治疗啊！”

    门外一个声音，惊叹道。

    “怎么，这几个人真是省内四大神医？”

    有人闻言，疑惑道。

    “你是刚来我们这边的吧？我告诉你，说神医有些夸张，但名医确实可以称得上。尤其是穆予享、袁仕宁、朱厚实，这三个人，在中医界的地位，非常高。尤其是省内，能超过他们的人，没有一个。”

    感叹的人，回答道。

    “当然，穆予享也好、朱厚实也罢，也并不一定，能治疗好病人。屋子里的病人，老实说，太奇怪了！”

    “行不行，待会就知道了。”

    “那到也是。”

    “……”

    苏放听着这些对话，扭头看向米东梅，开口道，“要不，让外面来的四个神医先看看？”

    “这……对不起。”

    米东梅咬了咬牙，向苏放告罪。

    比起苏放年纪轻轻，外面的几个老头神医，无疑更能信服人。

    之前是死马当活马医，才让苏放出手，现在，有更好的神医选择，她不由担心苏放，把床上的男人，给弄的更糟糕。

    “没事，我能理解。”苏放对此笑了笑，让出位置。

    “谢谢，谢谢。”

    米东梅鞠躬，然后，走出屋子，把穆予享四个人，从外面迎了进来。

    虽然屋子里的灯泡开着，但这种老式吊灯，光芒偏黄。

    苏放又站在角落，不怎么显眼。

    穆予享、袁仕宁四个人进来后，没怎么仔细看苏放。

    第一时间，就走到床边，看向邓宏伟。

    然后，四个人整齐惊呼。

    “这怎么可能！”

正文 第518章 【怀孕了？】

    邓宏伟的症状，太吓人了。哪怕是他们这些平时见多了恶病、怪症的老医师，这一刻，也不由骇然。

    暴露在空气中的皮肤，全部腐烂，不停冒出脓疮，以及一缕缕带着腥臭味的黑血。整个怪症，就像一具干尸。

    要是在夜里，突然看见，保准能把人吓死！

    “这个病，不简单。若非亲眼看见，我根本不敢相信，这世上还有如此怪的病。尤其承受那么大的痛楚，病人居然还活着。太不可思议了！”

    穆予享倒吸一口冷气，感慨道，“别的不说，病人的意志，实在让人钦佩！”

    “不错，这种痛楚，用‘生不如死’形容，也不为过。病人却能一直坚持着，太了不起了！”

    朱厚实肃容道。

    “换成其他人，只怕早就自杀了，哪怕自己杀不了，也会哀求亲人，帮他解决。”

    柳沛琴身为女性，感触最大，叹声道。

    朱厚实、袁仕宁、穆予享、柳沛琴，四个人，虽然也震惊病情的恐怖，但并没有和其他人一样，受不了邓宏伟身上的症状，以及臭味，迫不及待逃跑。

    让米东梅感激之余，心底升起希望。

    “四位医生，宏伟他……他还……还有救吗？”

    米东梅颤声道。

    “你们要是不行，就早点说，如果和那些坏人一样，骗我们钱，却治不了病，我就打你们！”

    健壮少年插话道。

    “小罡！胡说什么呢！”

    米东梅听在耳中，脸色一沉，呵斥道，“什么坏人、骗钱，不懂不要开口，还不快给几位医生道歉？”

    “不道歉！我又没说错什么，就是不道歉！”

    健壮少年仰头，赌气的转过身去。

    朱厚实、袁仕宁、穆予享、柳沛琴，四个人，看在眼里，哑然失笑。

    “没事，妹子，你不用紧张。”柳沛琴安慰道。

    米东梅却是黑着脸，凝视健壮少年，再次道，“小罡，我的话没听到吗？还不快给几位医生道歉！”

    “不要！”

    健壮少年，倔强摇头。

    “你这孩子，我的话也不听了是吧？”米东梅眼中涌现怒火。

    “没事，没事。”朱厚实忙安抚道，“小伙子率真、实在。我们几个老家伙，还没有那么小气，被他气着。”

    “不错。小伙子，你也放心，我们如果没把握，是不会出手的。”

    穆予享附和道。

    说完。

    坐在床边的凳子上，拿起邓宏伟，脓包、黑血、烂肉遍布的手臂，搭手开始诊断。

    袁仕宁、柳沛琴见状，也走到床头，给邓宏伟，检查眼睛，或是口腔。

    朱厚实则持着一个听诊器，放在邓宏伟的心口，聆听心跳。

    一开始工作，四个人的气势，立即变的肃穆。

    米东梅看在眼中，下意识拽紧衣角，目露期盼。

    苏放也不阻止，站在一边，凝视这汉东省内的四大神医，医术究竟如何。

    屋子里，一时间，陷入寂静。

    好一会儿……

    “奇怪，病人的脉象很稳，和寻常人没什么不同，这应该没病才对！”

    把脉的穆予享，收回手，疑惑道。

    “没病？和寻常人没什么不同？”

    米东梅一听，目露错愕。

    “不错，和我们正常的健康人一样，非常稳，当然，具体情况，让我再诊断一……嗯，等等！有异样！”

    穆予享脸上神色，突兀变化，沉声道，“脉象有变化了，这时很强，但很快又变弱，时强时弱，频率快慢不一，仿佛……仿佛人在呼吸一样！”

    说到最后，他一脸震惊，脸庞上尽是不可思议。

    米东梅也听傻了。

    脉象如同人一样在呼吸？

    这……这有那么神奇的脉象吗？

    米东梅一瞬间，不知道，该说什么好了。

    苏放到是知道是怎么一回事。

    和人一样呼吸，诊断能力，确实了得。也没错误，因为邓宏伟体内，真的有一个活物在呼吸！

    邓宏伟变成人不人、鬼不鬼的样子，源头便是这个活物。

    一朵灵花！

    这朵花和人一样，具备灵性，可以呼吸。只不过，因为寄养在邓宏伟体内，所以，需要通过邓宏伟，才能呼吸。

    造成脉象，也跟着出现异状。

    “会呼吸的脉象，我行医问诊几十年，还从碰到过如此怪的脉象。”

    穆予享一边摇头，一边叹道。旋即，看向朱厚实三个人，询问道。

    “老朱，你们检查的怎么样了，有没有什么发现？”

    “有！”

    朱厚实拿掉听诊器，一脸古怪回答道，“我在病人的体内，听到了两个心跳！”

    穆予享，“……”

    “病人的眼睛，没什么问题，就是受到病情影响，出了点小毛病。”

    袁仕宁抬头道。

    “我这边也没什么问题。就是在病人的舌苔上，发现一些小颗粒，好像粉末。”

    柳沛琴一脸古怪。

    她的话音落下。

    朱厚实、穆予享、袁仕宁，三个人同时瞪大眼睛，一脸不可思议。

    这究竟什么情况？

    两个心跳、脉象会呼吸，难道说，邓宏伟怀孕了？

    邓宏伟的情况，让朱厚实、穆予享、袁仕宁、柳沛琴，四个人，全都感到古怪又好奇。

    健壮少年听到四人对话，听不懂，没什么感觉，然而，米东梅却是满脸紧张，颤声道。

    “那个，几位医生，我老公他，有希望治好吗？”

    “这个……”

    朱厚实四个人一听，沉默不语。

    米东梅见状，一眨不眨，看着四人。

    “咳。”袁仕宁咳嗽一声，开口道，“不瞒女士，你丈夫这种情况，我们四个那么多年来，还是头一次见到。肌肤溃烂、发脓、流黑血，这些其实问题不大，大的是面积太多了，病人全身都是如此。还有，病人体内，充满了勃勃生机，仿佛怀孕了一样。”

    “这么奇怪的病，我们四个在没有全部弄清楚之前，无法下定论。要不这样，我们四个出去，商量一下，然后，再告诉你结果，怎么样？”

    袁仕宁看向米东梅，询问道。

    “可以。”

    米东梅红着眼睛，艰难点头道。

    朱厚实、穆予享、袁仕宁、柳沛琴，四个人刚才的对话，她也听到了。

    汉东省内，最有名的四大神医。

    都看不出邓宏伟的病情，那基本代表邓宏伟，没什么希望可言了！

正文 第519章 【苏放出手】

    米东梅一想到这里，就悲从心来，满脸绝望。

    朱厚实、穆予享、袁仕宁、柳沛琴，四个人见状，忙快步出了屋子。

    惭愧啊！

    枉他们四个人名满汉东省，医术人人称赞，却对邓宏伟的怪病，束手无策，实在是惭愧！

    本来，他们在屋子里也可以商讨，但没办法，那股臭味太浓了，他们虽说可以忍受，但为了更好的应对，不得不出来。

    朱厚实、穆予享、袁仕宁、柳沛琴，四个人一走。

    屋子里，剩下苏放、米东梅、健壮少年，三个人，保持沉默。

    “对了。”

    苏放突兀道，“你刚才说，病人变成现在这个样子，是因为去了那什么山？”

    “对。”

    米东梅深呼吸，擦了擦眼睛，点头道，“天藏山，宏伟之前去那里采药，没想到回来后没多久，就开始生病，先是皮肤溃烂，再是出现脓包，最后冒出黑血，直至变成现在这个样子。”

    “明白了。”

    苏放点头，沉吟道，“问清楚源头，是为了更好的推理病原。现在的情况，你也知道，很多山川都发生异变，哪怕是之前，也有一些地方，提前变异。那些地方，人去了，运气好，还能活着回来，运气不好，连命都得丢掉！”

    苏放缓缓解释。

    米东梅闻言，楞了楞，旋即，苦涩道，“现在说什么都晚了。

    “那到也不至……”

    “我们商讨好了！”

    苏放还没说完，出去的朱厚实、穆予享、袁仕宁、柳沛琴，四个人，重新走了回来。

    见此情景，苏放后面的话，果断略去。

    “好了？”

    米东梅先是一怔，而后，歉意的看了眼苏放，看向朱厚实、穆予享、袁仕宁、柳沛琴，四个人，紧张道，“不知，不知几位医生，有什么对策？”

    “这个……”

    朱厚实脸庞上涌现尴尬，张嘴半响，羞愧道，“很抱歉，我们四个商量来，商量去，都没有把握，能治好病人。”

    话毕，移开目光，不敢看向米东梅。

    米东梅虽然早就做好了心理准备，但听到这番话，还是大脑一阵空白，身体晃动。

    见此情景。

    袁仕宁、穆予享、柳沛琴，全都面露愧色，低下头，满脸无奈。

    不是他们不肯，实在是病情太棘手，让他们明智的选择了自保。

    这种怪病，治好了，确实能增长名气，但治不好，百分之九十九的概率，会出人命。

    到那时，几十年的名誉，毁于一旦。

    他们可赔不起！

    寂静。

    屋子里，顿时间，陷入死一般的沉寂。

    忽然――

    “噗通！”

    一声闷响，却是绝望中的米东梅，猛地转身，对着苏放，用力跪了下来。

    “求先生出手相救！之前都是我的错，我愿意付出任何代价，只求先生出手相救！”

    米东梅一边磕头，一边悲泣求救。

    突然的一幕，朱厚实、穆予享、柳沛琴、袁仕宁，皆是看的一呆，目光落在苏放身上，满脸呆滞。

    这个年轻人也是医生？

    不是他们多想，实在是苏放太年轻了，说是高中生，也不为过。

    而且，不仅年轻，气质也好，帅的一塌糊涂。

    那么年轻，还是医生，不得不让人疑惑。

    柳沛琴口直心快，没有多想，开口问道，“这位小兄弟，家里是学医的吗？祖传医术？”

    “不是。”

    苏放淡然应道。

    “那是拜了哪位国之圣手为师？”柳沛琴再问。

    “没有。”苏放摇头。

    “或者是，小兄弟是木系异能觉醒者？”柳沛琴继续问，“我听说，木系异能觉醒者，在治疗救病方面，非常有效果。”

    “不是。”苏放再次摇头。

    柳沛琴不问了。

    这也不是，那也不是，苏放靠的是什么？

    朱厚实、穆予享、袁仕宁，三个人，也沉寂无声。

    米东梅同样楞了楞。

    苏放这时，则开口道，“我的方法，不同于寻常治疗手段。虽说不一定治好，但缓解一下病症，还是能做到的。”

    说着，看向米东梅，笑道，“你不用磕头下跪，刚才我就想出手，但因为其它事，才耽搁到现在。”

    “对不起，对不起！”

    米东梅闻言，再次磕头。

    确实，苏放早就进来了，但因为袁仕宁、朱厚实四个人，才没有机会出手。

    尤其是她，还是帮手，不相信苏放。

    这件事，也幸亏苏放没有生气。要不然，她自杀也不足以懊悔。

    “对不起！对不起！”

    想到这里的米东梅，一个劲磕头。

    傻眼的健壮少年，回过神来，也跟着跪下，不停磕头。

    “起来吧，先把正事解决完再说。”

    苏放右手一挥，外放两道气息，托起米东梅和健壮少年。

    后者没感觉，前者身体顿时一僵，满脸难以置信，以及惊喜若狂！

    修士？

    苏放居然是修士？

    气候异变，仙门大开。

    “修士”这个名词，经过口口相传，已然传遍神州。

    人人向往，成为修士，长生不老。但加入仙门，太难太难了。

    米东梅之前，也曾去过一个修仙门派，想要求一颗“仙丹”，救治丈夫。

    可那个修仙门派，只见了他们一眼，就不耐烦打发走，她跪下也没用，被一股古怪力量推着，不由自主走下山。

    米东梅后来又尝试了十几次，才不得不死心，找其它办法。

    没想到，今天竟然好运的碰到了一个修士！

    这个修士，还跟她回了家。现在，准备出手救治！

    本是绝望的米东梅，一时间，悲喜交加，泪如雨下。

    穆予享、朱厚实、柳沛琴、袁仕宁，四个人见状，还以为米东梅是激动导致的，也没多想。

    只是好奇的看着苏放，提问道，“那个，小兄弟，你真能救治？”

    “那个，我不是那啥意思。”

    穆予享讪笑道，“我就是觉得，病人的情况，非同寻常，小兄弟你……真有把握缓解病情？”

    邓宏伟的怪病，治好不现实，但缓解症状，一样困难。

    苏放说可以做到，不得不让他们感到好奇。

    哪怕朱厚实、柳沛琴、袁仕宁，也神色各异。

    “行不行，试过就知道了，不是吗？”对于穆予享的质疑，苏放淡然道。

    “大家不用说了，我相信仙……先生！”

    这次，米东梅没有再迟疑，面朝苏放，恭敬道，“先生，您有什么需要吩咐的，尽管开口，我一定竭尽全力做到。”

    “什么都不用，只要一个安静的环境就行。”

    苏放淡然道。

    “是，先生。”

    米东梅闻言，恭敬应道。旋即，看向穆予享四人，“几位医师……”

    “我们这就出去，这就出去。”

    朱厚实闻言，忙转身走出屋子。

    “这……好吧。”

    穆予享、袁仕宁、柳沛琴，尽管很想留下观看治疗过程。但苏放这么说了，也就不为难米东梅。随同朱厚实，退出房门。

    见此。

    米东梅松了口气，叫上健壮少年，离开屋子，并顺带着，关上房门。

    也就在房门合拢的霎那，苏放快速掐动法诀，释放出了一个法术。

    封禁术！

    以铁皮小屋为基，形成一个隔绝的结界。

    结界内，任何动静。外面的人，也别想听到。

    搞定这一切。

    苏放才闭目，开启“上帝之眼”，扫描床上的邓宏伟，透过后者的皮肉，看见一朵怪花。

    怪花的颜色，和花冠、根茎一样，都是黑中带红。

    此时。

    怪花裹成一团，蜷缩在邓宏伟的胃袋里。

    整个花冠，收拢在一起，如同包子。根茎则像一条尾巴，调皮的在邓宏伟的胃里，甩来动去。

    一根根细如发丝的黑线，从怪花的花冠中钻出，蔓延到邓宏伟的胃部，再从胃部开始，入侵其它五脏六腑，把所有内脏器官，给包裹在内，随着怪花的呼吸，一会儿收紧、一会儿外放。

    邓宏伟体内的生机，就这么被它，一呼一吸间，尽数吸取！

正文 第520章 【喜当妈】

    这也是邓宏伟变成人不人、鬼不鬼的主要原因所在！

    救治邓宏伟，说白了，就是把这朵怪花，从邓宏伟肚子里拿出来。

    当然，知道源头是一回事，怎么“救治”又是另外一回事。

    首先，苏放没有立即采取行动，而是先扫描邓宏伟的整个胸腔，记下没有被怪花黑线侵占的区域。然后，才外放真气，从这些区域探入，慢慢伸进邓宏伟胸腔。

    这个过程，相当缓慢。

    因为怪花这会儿在沉睡，不能受干扰。如果怪花醒了，苏放就没那么容易解决了。

    苏放要做的，就是将怪花花冠给包围，把它彻底困住。

    在不破坏邓宏伟五脏六腑的情况下，这是唯一的“救治”方法。

    苏放相信，这朵怪花，逃不出自己手掌心！

    只是。

    事情的变化，出乎苏放预料。

    在他刚外放真气，进入邓宏伟的胃袋时，怪花便忽然一颤，包裹的花冠，缓缓张开！

    然后――

    “咿~呀……”

    一道稚嫩的梦呓呢喃声，从邓宏伟胃部传出，在耳畔响起。

    苏放“目光”顿时就看直了，傻愣的“看”着怪花，在邓宏伟胃袋里，从一朵花，变成一个袖珍版的小娃娃！

    小娃娃赤身裸体，肌肤白皙如玉，一头从黑到红渐变的长发，披散脑后。

    小胳膊、小腿、小脸蛋，全都粉嘟嘟、胖乎乎，怎么看，怎么惹人怜爱。

    这是一个小女孩！

    小家伙变成人后，首先，睁开一双纯净无邪的大眼睛。茫然打量四周，然后，似心有所感，抬头看向外界。

    透过胃部、血肉、皮肤，和苏放隔空对“视”！

    “咿呀？”

    小娃娃小嘴轻启，发出亲切叫声，纯真的大眼睛里充满了好奇，以及浓浓的孺幕。

    苏放，“……”

    这特娘的，居然都成精了！

    花精？

    苏放嘴角抽了抽，脸庞上挤出一丝微笑，开口道，“你好啊……”

    “咿呀！”

    小女孩咧嘴，亲切叫嚷同时，小巧的脸蛋上，也露出笑容。

    “……你叫什么名字啊？”

    苏放再次柔声询问道。

    “咿呀？”

    小娃娃也一脸疑惑，目光中满是询问。

    学我？

    苏放眉宇一挑，再次问道，“我是什么，你知道吗？”

    “咿呀？咿呀？”

    小娃娃努力的让自己眉毛，往上挑。

    苏放乐了。

    当下，歪嘴、摸鼻子、瞪眼、吹气……

    各种动作，做了一遍。

    小家伙也有样学样，跟着做了一遍，尽管不是很标准。

    但确实在做，而且很用心！

    苏放对此，也终于确定，这个花精小盆友，刚觉醒开启灵智没多久！

    邓宏伟完全是倒了霉运，才被她寄生。她的本意，不过是找一个睡觉的地方。吸取邓宏伟的生机，根本就是出于本能。

    如同婴儿吸吮母乳，属于生命的天性！

    陪着小娃娃，玩了一会儿，苏放心中没来由一动，想到了一个办法。

    姿势保持不变，精神联系空间戒指，取出两个之前在山林里行走时，遇到的两个异变了的灵果。

    其中一个，苏放自己拿着，慢慢啃吃。另一个递给小娃娃。然后，看她的行动。

    果然。

    小家伙先是一呆，然后，整个身子化作一团黑红能量，从邓宏伟的食管，迅速钻了出来。

    “咿呀！”

    陡一现身，重新变成袖珍版的小女孩模样，小家伙便欢呼叫着，接过灵果，抱在怀里，学着苏放的样子，大口啃吃。

    看见这一幕，苏放笑了。

    “咿呀！”

    小娃娃也学着苏放，一边吃一边笑。

    “咕咕！”

    苏放肩膀上蹲着的四只大地龙雀，则是一脸好奇，探头探脑，打量小家伙。

    “咿呀！咿呀！”

    小家伙听见叫声，一边吃灵果，一边瞪大眼睛，好奇看着大地龙雀。

    “它们是妈妈的小伙伴，哦不对，是爸爸！”

    苏放及时调整身份，干笑道，“它们是爸爸的小伙伴，也是你的小伙伴。嗯，爸爸给你取个名字，依依怎么样？”

    “咿呀？”小家伙茫然，似乎听不明白苏放在说什么。然后，努力做出干笑的表情。

    苏放见状，哭笑不得。

    这小东西，开启灵智没多久，还处于懵懵懂懂状态。如果放任她，继续待在邓宏伟的胃里，保管把邓宏伟变成一具半人半尸的存在。

    跟着苏放，有样学样，是把苏放当父母了。

    就像当初的胖墩，第一眼，看见的人，便是最亲近的人。

    考虑到小家伙的特殊性、危险性，苏放想了想，决定把它带在身边，好好培养培养！教导一番后，说不定还有惊喜呢！

    “咿呀、咿呀……”

    小家伙吃着灵果，忽然，打了个嗝，白皙娇嫩的身子，在床边打着圈，摇来晃去。

    “不好，忘了吃的这种异变灵果，有很高的酒精度，吃多了，会醉倒！”

    苏放见状，想起异变灵果的特点，一阵手忙脚乱。

    小家伙虽然把邓宏伟搞的半死不活，但它不是有意为之，犹如初生的它，纯真、懵懂、无邪，可千万别出事。

    噗通！

    忽然一声闷响，却是小家伙再也坚持不住，摔了个四脚朝天，先是梦呓般的“咿呀、咿呀”叫了几声。

    然后……

    “zZ~zZ~zZ~”

    舒服的睡着了！

    “咕咕！咕咕！”

    苏放肩膀上的四只大地龙雀，见此情景，越发好奇。

    苏放则松了一口气，仔细检查小家伙，确定小娃娃只是睡着了，拿出一个袋子，把小家伙放进袋子里，贴身放好。

    而后。

    取出一株七百年份的野山参，以真气挤压，取出精华，覆盖到邓宏伟的全身，滋润体魄。

    邓宏伟是因为小家伙吸取生命力，才变的半人半鬼。

    真正的严重创伤，其实没有。

    苏放只需把他的细胞活力，重新激活，邓宏伟便能恢复如初。

    当然，想要变成正常人一样，还需要一定时间的调养。

    不过那些，和苏放已经没什么关系了。

    搞定邓宏伟后，苏放休息了片刻，旋即，取消封禁术，走到门口，打开房门。

    “吱呀！”

    橘黄色的灯光，投射而出。

    苏放慢步走出屋子。

    “出来了！出来了！”

    惊喜的叫喊声，从四周角落响起。

    没一会儿。

    袁仕宁、穆予享、朱厚实、柳沛琴、米东梅，以及姓贾的老者几个人，全都从周围，快速跑了过来。

    “小兄弟，情况怎么样？”

    朱厚实第一个问道。

    他脸庞上既有紧张，也有期待。

    其他人尽管没开口，但一个个无不盯着苏放，目光炽热。

    “幸不辱命。”

    苏放咧嘴，轻笑道，“病人的症状，已经祛除。不过，因为受到之前的情况影响，现在身体还非常虚弱。需要调养一段时间，才能恢复如初。”

    静。

    房门口，忽然陷入死一般的寂静，鸦雀无声。

    好了？

    那么严重的病症，竟然真让苏放治好了！？

    关注 limaoxs666 获取最新内容

正文 第521章 【拜师】

    门口所有人，一时间，呆立当场。

    片刻后――

    “轰隆隆~！”

    米东梅第一个，然后是袁仕宁、穆予享、朱厚实、柳沛琴，所有人一蜂窝似的跑进屋子。

    “好了！真的好了！”

    “不可思议，太不可思议了！”

    “是啊，一个小时前，病人的身体还处于极度虚弱状态，和死人没什么区别，但现在，居然恢复活力了！”

    “……”

    屋子里传出袁仕宁、穆予享四个人的阵阵惊呼声。

    苏放听在耳中，右手拍了拍挂在腰间的袋子，里面睡着花精、依依。

    “谢谢！谢谢！”

    喜极而泣的米东梅，重新出来，带着太岁，面朝苏放，又要跪下。

    “免了，既然我收了报酬，就不会半途而废。”

    苏放接过太岁，随手一翻，收进戒指空间，而后，走到米东梅的后背，外放一道先天真气，过渡进对方体内，护住心脏。

    “以后，不要干重活，也不要受刺激。要不然，你的心脏，会受不了，最终害死你。唯有调养得当，才能安稳如初。”

    收回手，苏放淡然道。

    “谢谢，谢谢。”

    感受到身体，前所未有舒服的米东梅，泪水模糊眼睛。

    “那有缘再见。”

    苏放笑了笑，踏步走向右侧面的小巷。

    没几下，就没入黑暗中，消失不见。

    半分钟后……

    轰隆隆~！！！

    穆予享、袁仕宁等几个人，忽然从屋子里蜂拥着冲出来。

    “小兄弟，你的医术，老头我服……咦，那位小兄弟呢？”

    一群老头左顾右盼，瞪大眼睛，寻找苏放。

    “你们找大哥吗？大哥他已经走了！”

    一旁的健壮少年，憨笑着回答道。

    “什么？已经走了？”

    袁仕宁、穆予享等人张大嘴巴，满脸呆滞。

    片刻后。

    一群人垂头丧气的坐在地上，懊恼嚎叫起来。

    “亏了！亏了！早知小兄弟要走，我就早点出来了。”

    “现在说这些废话，有个屁用！人家都已经走了！”

    “哎，那么神奇的医术，没有亲眼见到，太可惜了！”

    “……”

    穆予享、柳沛琴一行人，满脸的后悔。

    他们还想和苏放，针对病症，探讨一下呢，没想到苏放那么快就走了！

    ……

    这边的苏放，刚离开城中村没多久，接到安德生打来的电话，说是家里出事了！

    准确的说，是进山的入口，被人堵住了。

    因为入口外就是公路，导致公路也被堵了。

    从西面通往县城方向的车道，被堵了个严严实实。

    连带着，从县城往西面的另一边车道，也被各种车辆塞满。

    左右车道，都被堵住，从早上到现在，整条道路一直无法通行。

    那么大的事，毫不意外惊动了县政府。

    交警、武警部队、政府工作人员，相继出动，进行劝说。

    但不管谁来都没用！

    甚至有些警察，在知道拥堵的缘由后，也加入堵截人员中的一员。

    因为拥堵的人群，目的是为了拜师！

    三圣山上有真仙！

    做为景留县本地的“仙门”，人们不知道也就罢了，知道了，所有热情一下子全都爆发出来，蜂拥着堵住进山入口，想要拜师！

    苏放听完后，却一脸古怪，“安德生，你确定是三圣山，而不是三色山？”

    “boss，就是三圣山，三色山现在变成了三圣山！大家都是这么叫！”

    安德生在电话另一头，也是一脸哭笑不得。

    “……好吧，三圣山就三圣山。”苏放嘴角抽了抽，疑惑道，“可就算三色山，成了三圣山，为什么大家知道，山上有‘真仙’？后山的修炼基地，不是已经搬出去了吗？”

    “这个，具体缘由，还没查清楚。不过，和我们的幻阵，也有点关系。”安德生想了想，解释道，“我们有boss发的令牌，能够自由进出，那些人没有，进来后，会自动走出去，就认为山上有‘真仙’！”

    安德生说到这里，满脸无语。

    想他一个老外，在跟随苏放之前，更是法兰国赌王，什么时候遇到过这么奇葩的事？

    偏偏他还不能否认！

    因为苏放表现出的能力，越来越像华夏传说中的“仙人”，相当于西方的“神”！

    那些人想拜师，差不多就是想成为“神使”。这种好事，安德生也想要。但三色山什么情况，他最清楚不过。就苏放一个“仙人”，哪那么多精力，传授“神谕”？

    安德生想到这里，便不由自主吐槽，求助道，“boss，现在怎么办？官方人员也来了，希望我们出面，安抚外面的人。”

    “安抚？”苏放闻言，好笑道，“他们想让我怎么安抚？敞开大门，放所有人进来？”

    “这个，官方的意思是，我们可以设置一个考验，给外面的人。按照他们的说法，现在其它‘仙门’在招收弟子的时候，也要考验，通过了，才能入门。”

    安德生回答道，“通不过，那不好意思，从哪来，回哪去！”

    “我明白了，官方是想给三方，都有一个台阶下。行，就按他们说的办，明天早上八点，在县城的人民广场上，进行入门测试！你通知官方的人，让他们到时配合，维护现场秩序！”

    苏放低喝道。

    “是，boss！”安德生恭敬回应。

    “另外，让左修马上去准备布置幻阵的材料，明天的测试，就用幻阵进行。”苏放又道，“到时，让他出场担任监督人员，我会在下半夜，赶回去。”

    “是，boss！”

    安德生恭敬回应，随后，挂断电话。

    入门测试。

    现在那些“仙门”确实都有搞。

    苏放本来，还打算继续在外面感悟一下，这件事突然发生，只好打道回府。

    好在走了两个省，心情也疏散的差不多了。

    既然景留县的民众，那么热情，苏放就顺水推舟，看看其中有没有天资出众的。

    收几个徒弟，帮忙跑腿，貌似也不错！

    当然，这件事，给苏放提了醒。

    那就是之前和江南省特事局的交易，让他们重新修一条公路，得加快进行了。

    否则，山门入口，动不动就被人堵住，造成交通瘫痪，还有什么“仙门”气息、“仙家”风范可言！

    念及此，苏放用手机拨通了郑皓元、秦鹏，这两位特事局江南省分局的部长电话。

    没想到，刚接通，对面就传来郑皓元，激动惊喜的喊声。

    “苏门主，你怎么知道我们遇到了麻烦，正头疼不知怎么解决？”

    关注 limaoxs666 获取最新内容

正文 第522章 【拐卖团伙】

    苏放，“……”

    “……废话少说，我打电话是想告诉你们，关于上次我们的交易，在景留县西面、重新修一段公路，这件事的时间上，请你们快一点，嗯，就半个月，我希望半个月后，新的公路，可以投入使用！”

    苏放直接开门见山道。

    说完，就要挂断电话――

    “等等，等等。”

    另一头的郑皓元，忙急切道，“苏门主，你这是强人所难啊，距离上次的气候异变灾难，刚过去两个月不到，全国各地还没从缺粮的困境中缓过来，这个时候，你让我半个月搞定一条十里长的公路，其中，还有两个五百米到八百米不等的山洞，你杀了我，我也做不到啊！”

    “如果是寻常办法，确实做不到。但你别忘了，现在是什么时代！有你们特事局旗下的异能者，帮忙开路。别说半个月，十天都足够了！”

    苏放冷喝道。

    “这个……”郑皓元无语。

    确实，现在是修行时代，虽说用法术开山辟路，还很奢侈，特事局也没多少人，可以做到。

    但异能者开路，却是容易的多。

    尤其是土系异能者，挖个洞、平个路、填个土，不要太简单！

    郑皓元是不知道三色山外，发生的因拜师、而导致的交通堵塞事情，才对苏放提的要求，感到无奈。

    如果知道，就没那么头疼了。相反，他还乐意配合。

    这会儿不清楚，郑皓元没办法，只得点头答应道，“行，我保证半个月内，就让新道路开通！”

    “不过，苏门主，你得现在过来我这边，帮我们一个忙！”

    郑皓元快速道。

    “呵。”苏放闻言，笑了，“你这是威胁我？”

    “不，不是，没有，我没有威胁的意思！”

    电话另一头的郑皓元，莫名的一阵惊惧，快速解释道，“我绝对没有威胁的意思，我只是想请苏门主帮忙，我们现在正和一个拐卖团伙交手，对方实力强悍，有三个武道宗师，手里还有一个娃娃，做为人质。”

    “我们追着他们，有段时间了，却一直拿不下来，因为我们这边没有武道宗师相助，近战上不是对手。这不，苏门主你刚好打电话过来，我就想请你帮忙。做为交换，拿下这个拐卖团伙后，我们特事局可以出一个亿的出手费。”

    郑皓元忐忑。

    苏放沉吟片刻，开口道，“你们现在在哪？”

    “在江南省和江北省的交界区域，仙云河湾这里。”郑皓元快速道。

    “行，你把定位发给我，我马上过去，差不多一小时就能到。”苏放回答道，“另外，钱就算了，我帮你们这一次，算做人情，你们特事局记得，欠我一个人情！”

    “……可以！”

    郑皓元咬牙道，“我这就发定位。”

    说完，挂断电话。

    没一会儿，苏放的手机里，多出一条信息，是从“新世界”APP里弹出。

    苏放没想到，“新世界”APP，还有地图搜索、定位功能。

    嗯，特事局把他在“新世界”APP上的账号，也关注的很牢。这个账号，苏放从来都是登陆看消息，而不发言。被重点关注，没什么大不了。

    确定了一下郑皓元所在的地点，苏放收起手机，找了个偏僻角落，施展神通：飞天遁地，遁入地下，从地底赶过去。

    汉东省往南，就是江北省。江北省再往南，就是江南省。

    郑皓元现在的位置，在江北省和江南省的交界区域。

    相当于苏放要穿过半个汉东省、一个江北省！

    如果坐动车，怎么也得三个小时。

    可苏放从地底直线过去，神通速度飙到最快，一个小时不到，便抵达郑皓元口中的“仙云河湾”。

    仙云河湾，顾名思义这是一条弯曲的河湾地带。

    苏放从地底出来后，飞到高空，感应四周的能量波动。

    很快，从东南方确定了澎湃的异能波动，在虚空中蔓延。

    当即，苏放施展《千重分光术》，化作遁光，飞掠过去。

    月光下。

    苏放远远的，便看见有几十个人影，沿着长长的河湾，前后追赶。

    跑在前面的有十三人，这十三个人，移动速度很快，用的不是法术，或者异能，而是轻功！

    “唰唰唰”移动之间，在地面上，留下一道道残影。

    时不时的，还从河面上掠过。

    追赶的特事局成员，速度也很快，只不过，大多数是用异能，轻功也有，但不多。

    苏放在空中看的仔细，特事局是想把逃跑的这十三个人包围，也就是活捉！

    在苏放看的这几分钟里，包围圈也设了三个，但无一例外，都被逃跑的十三人提前打破。

    一群人在河湾上，追来堵去，从东打到西。

    这才使得苏放从汉东省省城赶过来了，还没离开仙云河湾。

    当然，那么长时间，都没离开仙云河湾，或许还有其它顾忌。比如，在仙云河湾的两岸，埋伏了军队。逃跑的十三人，不想落入包围圈，只能沿着河湾跑，特事局也就沿着河湾追。

    具体什么原因，苏放没兴趣知道。

    他既然来了，那这十三人，也不用再跑了。

    苏放之所以愿意过来帮忙，其一是刚好顺路，其二就是拐卖团伙太招人愤恨！

    让特事局欠一个人情，只能排第三。

    一个拐卖团伙，弄死了，正好为民除害！

    “嗖！”

    银白色的遁光，划过虚空，从天而降，堵住逃跑的十三人去路。

    无形的气势，恍若潮汐，以苏放为中心，向两侧蔓延。

    月光下。

    好似一堵透明的墙壁，挡在人群的尽头。

    河湾上，追跑的所有人，面对这一幕，皆是一呆。

    从天上下来？

    这是异能者？还是修士？

    看苏放的气质，后者的可能性更大。

    只是，苏放堵住去路，是想帮谁？

    人群寂静。

    好在，没多久，后方追赶的人群中，郑皓元快速跑过来，振奋喊道，“苏门主，你终于来了！兄弟们，这是我们的援军，苏门主可是超级高手，大家配合苏门主一起上，抓住这帮拐卖的狗崽子！”

正文 第523章 【先天之威】

    “放你娘的屁！”

    郑皓元话音刚落下，逃跑的十三人当中，一名身材魁梧的壮汉，怒声喝道，“郑皓元！你少他娘的污蔑人！我们拐卖儿童？你哪只眼睛看到我们拐卖儿童了？”

    “我两只眼睛，都看到了！”

    郑皓元迎着壮汉吃人的目光，硬声道，“别的不提，光是你婆娘怀里抱着的娃娃，就是证据！曹继忠，你不要告诉我，那个娃娃，不是你们抢来的？”

    “我……”壮汉脸色一变，扭头看向苏放，嘴巴张了张，被怼的不知说什么好。

    郑皓元见状，暗自松了口气。

    苏放从天而降，把他也吓着了。一直以来，苏放在特事局的档案里面记载，都是武道宗师。

    可现在摆明不是！

    因为哪怕是洗髓境巅峰的武道宗师，也只能做到短距离滑翔。

    苏放刚才过来，可没有滑翔，而是直接凌空飞过来。这种手段，根本不是武道宗师，可以实现的。

    不是先天，就是修士！

    如果是风系异能，波动不可能那么小，更何况刚才没风！

    苏放是先天，还是修士？

    郑皓元无法确定，但不管是哪一个，都比以前更厉害了！

    苏放之前只是武道宗师，背后站着“百兽门”，就已经是江南省特事局分局的重点关注对象。

    现在变的更强，毫无疑问，对于江南省特事局分局来说，所承受到的压力，会更大。

    因为这种不受管辖、约束的高手，就是个定时炸弹，谁也不知道什么时候会引爆！

    尤其是苏放这次过来，还是他郑皓元请来的。用的理由，也是抓捕拐卖团伙。如果苏放认为被骗了，郑皓元可不敢保证，苏放会不会生气，从而迁怒于他。

    现在看来，情况还不错。

    魁梧壮汉被他怼的哑口无言，这就证明，他没有欺骗苏放！

    也就在这时――

    “郑皓元，我们承认这个娃娃，是我们抢来的，但它是什么存在，你难道不知道吗？”

    一个身姿曼妙的三十来岁少妇，突然开口道，“郑皓元、郑大部长，你们特事局，追我们追了那么久，不也是为了抢走它吗？”

    “不错，按照你刚才的逻辑，你们特事局，也是拐卖团伙！”

    一个黑脸大汉，沉声喝道。

    “笑话。”郑皓元看了眼一脸平静的苏放，快速给自己辩解道，“我们特事局追捕你们，是为了抓你们归案，解救被你们抓走的人质！这就好比警察打击罪犯一样！怎么能和你们做的事情，相提并论？”

    “呵呵，还真是只许州官放火、不许百姓点灯！”

    一名气质冷艳的美妇，冷笑道，“曹大哥，不用和他们废话，你们收拾郑皓元的人，这个什么苏门主，我来对付！”

    话毕，脚尖一点，“唰”的一下，向苏放闪电冲过来。

    苏放眼睛也不眨，随手一挥。

    啪！

    “哇~！”

    冷艳美妇还没展开攻击，就被无形的掌风拍中，打的倒退飞回。

    人在半空，张嘴吐出大口淤血，摔出去十几米远，重重砸在地上，半天动弹不得。

    本就气氛僵硬的现场，经这一变故，顿时间，越发寂静。

    震撼无声！

    快。

    太快了！

    从冷艳美妇话音落下，到她被打飞，三秒不到，一个武道宗师，便失去行动能力。

    即使冷艳美妇刚突破洗髓境没多久，只有一个多月。

    现场所有人，也被这一幕场景，震的目瞪口呆！

    要知道，这可是武道宗师啊！

    什么时候，武道宗师那么弱了？被人轻轻一挥手，就打的动弹不得！

    先天……

    先天！

    苏放是先天！！

    只有先天，才能如此轻松，打退一名武道宗师！！！

    河湾上，一时间，死一般寂静，针尖落地可闻。

    魁梧壮汉一行人，震撼过后，满脸绝望。

    先天高手，苏放居然是先天高手！

    这让他们怎么打？怎么逃！

    面对先天境界的武道强者，他们来再多的人，也是无用功。

    相反，郑皓元回过神后，惊惧中，振奋大笑，“哈哈哈，好，好，太好了！苏门主，你太帅了！”

    其他特事局成员，听到笑声，从震惊中恢复过来，同样满脸雀跃，激动异常。

    先天高手啊，目前国内最强的顶尖存在！

    他们竟然能有幸见到一个，太爽了。

    现场气氛，一时间，强烈反差。

    至始至终没说话的苏放，这时忽然开口道，“你们确定没拐卖过儿童妇女？”

    嘎！

    现场忽然一静。

    绝望中的魁梧壮汉一行人，眼睛里，霎时重新涌现希望。

    所有特事局成员，包括郑皓元，则是心中猛地一跳，前一刻的激动、亢奋，这一刻，瞬息间，消失无踪。

    “苏门主，你不要听……”

    “我在问他们。”苏放平静的看了眼郑皓元。

    可就这一眼，郑皓元却仿佛坠入了冰窟窿里，浑身上下、从头到脚的凉了个通心透，后面想说的话，全部忘记的干干净净。

    大脑一片空白！

    煌煌先天之威，凝聚成一束，又岂是一个壮骨境巅峰的武者，能够承受的！

    别说郑皓元，就是他身后的十几个人，也感受到了一股极其危险的大恐怖，不断冲击着心神，让他们双腿发软、浑身颤抖，几乎是本能的想要逃跑！

    好在苏放收的快，十几个人才没被一个眼神，吓的逃跑。

    不然，丢人丢大了！

    郑皓元等人的遭遇，魁梧壮汉一行人不知道，虽然也有一点感觉，但没放在心里。

    他们这会儿心思，全都注意到苏放身上。

    “回……回大人，我们确实不是拐卖团伙，只是从隔壁市的一个武道门派手里，抢了这个人参娃娃罢了！”

    魁梧壮汉、曹继忠，深呼吸，面朝苏放，恭敬回答道，“这个人参娃娃，因为异变，成了人形，所以看起来像人类小孩。由于我们在逃离的时候，被特事局的人看见，他们就一直追着不放！特事局追我们，最主要的缘由，也是为了人参娃娃！”

    “如……如果大人不嫌弃，我们愿意把人参娃娃，赠给大人！”

    “那到不……”

    嗖！

    苏放刚张嘴，蜷缩睡在口袋里的依依，忽然蹦跳而出，化作一道光，扑进一个抱着人参娃娃的女人怀里，释放出无数黑色丝线，把刚开了灵智、还处于懵懵懂懂的人参娃娃，给包了个严严实实。

    然后――

正文 第524章 【因为我要修仙】（二合一）

    “嗖嗖嗖！”

    就像龙吸水，黑色丝线捆着人参娃娃，把它整个身体，给迅速吸瘪，最后，只剩下一层干枯的皮，轻飘飘的躺在女人怀里。

    而依依，则在现场所有人，目瞪口呆的目光注视下，从一个袖珍版的小不点，变成两岁孩童那般大。

    小丫头仍旧光着身子，打了个饱嗝，欢快的向苏放跑回来，黑红色的渐变长发，在脑后飘舞，一边跑，一边兴奋叫嚷。

    “咿呀！咿呀！”

    好吃，真好吃！

    苏放下意识翻译它的话，嘴角抽搐。

    这小丫头，要不要那么凶残！？

    一个能够幻化人形的人参娃娃，好歹也是山中精灵，是一个拥有灵智的新生命。

    小丫头到好，居然直接把它吃了！

    速度还那么快，魁梧壮汉、曹继忠一行人，到现在，还是一脸懵逼。尤其是抱着人参娃娃的女人，满脸呆滞。

    郑皓元等人差不多，惊愕过后，痛惜不已。

    这可是成了精的人参娃娃！药用价值，不知多少！

    他们为什么追着曹继忠一行人不放？还不就是为了人参娃娃！这东西，不管用作什么，价值都无法估量！

    现在好了，被依依一下子吞吃，什么都没了！

    如果是其他人，郑皓元说什么也要把小丫头抓回去，让她替代人参娃娃，再不济，也要抽一半血保存。

    可偏偏小丫头的背后，站着苏放，一个先天境界的超级高手！

    这让他怎么敢动？怎么敢！

    现场一时间，寂静无声，尴尬中带着无奈。

    苏放也无语了，却也只能接受。吃都吃了，再无语也没用。

    而且，小丫头吃了人参娃娃，居然一下子长大，也非常神奇了。

    抱起跑回来的小丫头，从戒指空间里，取出一件以前换穿的衬衫，包裹在小丫头身上，苏放伸手，在小丫头的额头，弹了弹，告诫道，“以后没我的允许，不能随便乱吃东西，记住了没？”

    “咿呀！”

    小丫头眨了眨大眼睛，粉嫩的小脸上，满是认真，也不知听没听懂。

    “……回去后再慢慢教导你。”苏放深呼吸，抱着小丫头，并让她不要抓肩膀上的四只大地龙雀，看向曹继忠，刚想开口，后者一个激灵，猛地回过神，抢先道，“多谢大人！人参娃娃，能被大人的……娃娃吃了，是它的荣幸！”

    苏放，“……”

    这马屁拍的，苏放都不好意思拒绝了。

    曹继忠一行人，苏放看的出来，三个武道宗师，剩下的，也都在壮骨境。

    每个人身上，血气有缠绕，煞气也有，但很稀薄，这表明他们有杀过人，但数量不多。

    这样的人，什么来路，苏放没兴趣探究好坏。

    既然人参娃娃，已经被小丫头吃了，那就吃了，没什么大不了的！

    苏放尽管不屑做这种强抢人参娃娃的小事，但既然事发了，他也毫无压力。

    更不用说，人参娃娃第一任主人，既不是曹继忠一行人、也不是郑皓元等人！

    “做为冲突源头的人参娃娃没了，你们大家也都散了吧。”

    苏放淡然开口道，“另外，郑皓元、郑大部长，麻烦你在十天内，帮我搞定公路。这毕竟是，你好、我好、大家好的大好事！”

    话毕，抱着小丫头，化作银白色的遁光，冲天而起。

    “等等！哎……”

    郑皓元想解释，也没机会，眼睁睁看着十道遁光，慢慢消散，苏放的身影，却不见踪影。

    原先半个月，现在变成十天。

    苏放这是在告诉他，老子不高兴了！

    拐卖团伙？抢了一个成精的人参娃娃，也算拐卖团伙？

    或许郑皓元初衷没有欺骗的意思，只是想请苏放过来帮忙，毕竟，曹继忠一行人的实力，的确不容小视。时间拖的越久，对于特事局越不利。

    郑皓元告诉苏放，他们在和拐卖团伙交手，只是一时口快，想让苏放更好的站在他们这边，帮他们对付曹继忠一行人。

    眼下的这个结果，他根本没想到会发生。

    这不仅仅是缩短了造路时间，给接下来的工作，造成压力。还惹得苏放生气，对特事局产生不必要的影响。

    如果他知道会出这种事，打死郑皓元，也不敢叫苏放过来帮忙！

    “哎！”

    重重叹了口气，郑皓元无力的招呼特事局成员，转身离开。

    没了人参娃娃，他们也没必要再和曹继忠一行人追捕下去了。

    真要斗个两败俱伤，对谁都不好。

    相反，郑皓元有更重要的事要做，上报总局！

    苏放是先天高手，这件事，必须上报总局！

    先天境界，本来就难突破，单兵战力，却排行第一。

    官方如果不做重点关注，天知道什么时候酿成大难，他们却一点也不知情。

    而且，苏放是先天高手，对于他的条件，总局也会更加重视。十天把道路修好，并非不可能。

    事实也确实如此。

    郑皓元把情况，上报特事局省分局，分局再上报总局。

    五分钟不到，郑皓元收到了总局的命令。

    务必一切满足！

    ……

    郑皓元等人走后，曹继忠一行人，留在河湾上，没有动弹。

    包括被苏放打飞、倒在地上的女人在内，十三人，沉寂无声。

    半响――

    “曹大哥，你是怎么想的？”一个女子开口道。

    “我怎么想，想必你们也猜到了。”曹继忠也不掩饰，承认道，“总之，不管你们怎么决定，反正我和老婆，已经准备好了，去追随大人！”

    先天境界，离开时的高级法术。

    让曹继忠毫不犹豫，做出了决定。

    追随苏放！

    不管人们承不承认，未来的世道，已经变了。

    普通人、一般武者，只有依附强者，才能活的滋润、活的潇洒。

    如果能追随苏放这等强大存在，曹继忠相信他以后的日子，绝对会很出彩！

    “我也决定去追随大人。”

    一个男子接口道，“不过，曹大哥，我们想追随大人，总得知道大人，在哪吧？”

    “这个简单，刚才大人离开时和郑皓元那个混蛋说了，让他们十天内，把什么公路修好。我们只要盯紧江南省特事局接下来的行动，就能找到大人在哪！”

    曹继忠信心十足道。

    “对，还真是如此！”

    另一个男子，拍手道，“我马上出发，去盯紧江南省特事局的一举一动。”

    “不急，修公路不是小事，郑皓元他们想隐瞒，也隐瞒不了。我们还是先说说，大家下面的路，该怎么走。我是选好了，你们呢？”

    曹继忠看向那几个没说话的人，询问道。

    一阵沉默。

    曹继忠也不催促，并示意跟他做出同样决定的人，保持安静。

    半响――

    “李哥，你们到底是怎么想的？”

    曹继忠的老婆、拿着人参娃娃留下来的皮的女人，忽然开口道，“这还用的着，考虑那么长时间吗？大家都是老朋友，再一起追随同一个人，难道不好吗？”

    “是，听从别人的话，按照他人的命令行事，确实不舒服，我也不想！但你们别忘了，未来是什么世道！除非你们得了某一样大机缘，不用靠别人，就能在未来站稳脚，不然，都得选择依附其中一方！”

    “难不成，你们喜欢加入特事局，或者九州学院？”

    曹继忠老婆最后无力道。

    这本是她的吐槽，没想到，沉默的几人当中，真有一个男子，点头道，“对，我准备加入九州学院，当一个老师。比起特事局，九州学院要纯粹许多，它也背靠官方，是现在、未来最大的‘仙门’学校，加入九州学院，虽然也要受一定的约束，但总比给人当手下要强，哪怕这个人是先天高手！”

    曹继忠老婆，“……”

    曹继忠也哑嘴无言。

    确实，九州学院的环境，要比加入特事局，宽松许多。

    以他们的武道修为，给异能者、修士当一个近战老师，非常轻松。

    但看问题，不是这么看的！

    加入九州学院，确实舒服了。然而，实力也别想再提升了。

    未来是什么时代？

    修行时代！

    九州学院是官方成立，主要目的是为了培养学生，给特事局提供后备力量，最终增强官方的实力。

    老师虽说也能跟着沾点甜头，但绝对不会大力培养，除非本身天赋高的吓人！

    然而，天赋高了，特事局肯定会挖走，进行调配，加入战斗，受到的约束，立即变大。

    到头来，一样没什么自由。

    相反，追随苏放不一样！

    本身是先天境界，又是修炼法术的修士。

    追随苏放，苏放手指缝里露出来的，都够他们吃的了。

    说白了，曹继忠求的是未来，求的是实力。

    加入九州学院的人，求的是现在，求的安稳。

    双方追求不一样，选择自然不一样。

    曹继忠对此，也不强求，当下，点头道，“那好，既然如此，我们就在这里分别，以后有机会，再相继！”

    话毕，和自己老婆，以及其他几个选择追随苏放的人，小跑着离开。

    留在原地，没动的人，沉寂片刻后，从相反方向离开。

    十三人，分成两拨，各自奔赴未来。

    这时候的他们，谁也没想到，再见面时，会是阴阳两隔……

    ……

    景留县。

    人民广场。

    天刚微微亮，往日冷清的广场上，今天已经聚集满了人。

    这些人，不管男女老幼，每一个脸庞上，都带着激动、兴奋，以及对未来的向往。

    “哈，这不是陈总吗，您怎么也来了？”

    “这话说的，你徐总能来，我就不能来吗？”

    “我不是那个意思，我是指陈总，您都快七十岁了，还来拜师，是不是有点那啥……”

    “啥什么啥，我快七十怎么了？人家‘三圣山’又没规定，老人不能报名！”

    “对，对，对，老人可以参加测试，我这不是怕陈总你待会受不了刺激，引发心脏病，就不好了！”

    “滚！你才心脏病发！我好的很！什么刺激，也受的了！”

    “……”

    “鹏鹏他大婶，你怎么也来了，今天不卖豆腐了吗？”

    “卖个球！豆腐再重要，也不及我拜师重要！等我拜师了，我天天给我师傅磨豆腐吃！”

    “哈哈哈……”

    “……”

    “我去，柳大学霸，您老怎么也来了？以往这个时候，你不都是在学校前面的小河边，背单词的吗，今天怎么不去了？”

    “为什么不去？因为我要修仙啊！等我修仙有成，妹子围着我叫、花儿缠着我绕、祖国妈妈对着我笑，我想去哪就去哪，想干什么就干什么！这种功成名就、光宗耀祖的事情，你们学渣，又怎么会懂！哎，知音难求，知己更难得啊！”

    “……”

    “想不到，真是想不到啊，‘三圣山’上竟然有仙门，我两年前还在那里露过营呢！早知道有仙门，当时就拜师了！”

    “现在也不晚，我这会儿担心的是，能不能通过入门测试，听说其它‘仙门’的入门测试，非常严格，一千个人参加，也不一定有一人成功！”

    “这……这个，‘三圣山’上的仙门，怎么说也是我们景留县本地仙门，应该会对我们这些本地人，有所关照吧？”

    “……你想多了，这又不是考大学，还对本地人有所关照，能给你机会参加测试，已经非常不错了！”

    “……”

    各种议论声不绝。

    偌大广场，喧哗声一片，热闹非凡。

    尤其是随着时间推移，广场上聚集的人，越来越多。

    到最后，广场边上的马路，也被堵住了。

    从空中俯视，以广场为中心，密密麻麻，站满了无数人。

    那么多人，绝大部分都想试试，这“仙门”的入门测试，究竟什么样。

    终于，七点十分左右，一批由武警、刑警、民警、联保队员，组成的队伍，开进了广场，强行在广场中央，开辟出一个直径二十米的圆形空地。

    用一块块简易木板，迅速的在空地上，搭建出一个临时舞台。

    并清理出了两条首尾畅通的两米宽道路，充当出入口。

    这些都做好了。

    一身劲装、气质冰冷的左修，才提着一个箱子，走上舞台。

    身后，跟着一胖一瘦，两个抗着椅子的亢奋男子。

    他们不是别人，正是昨天恰巧跑来景留县，找“原野居”饭店吃菜的牛大、牛二！

正文 第525章 【意外】

    牛大、牛二，这对偷盗高手。

    在苏放没管他的这大半年里，可谓潇洒、逍遥的很。

    因为手上不缺钱，想去哪去哪，想吃什么就吃什么，连妹子也换了一茬又一茬。

    直到气候异变之前，突然间，他们发现异能者出现，并且数量越来越多。

    等全球异变，可怕的气候灾难，导致死伤无数人。九州学院、特事局、各大仙门，不停歇暴露出来后。

    他们发现，周围的世界，越来越危险了。别说偷盗，就是吃饱饭，都是个问题。

    在这种情况下，两人不得已，回到江南省，在吃过“原野居”的饭菜后，得知景留县，苏放老家的饭店，还开着，立马跑回来。

    结果，一到景留县，就碰着了无数人叫着喊着，要拜苏放为师！

    身为苏放的手下，两人立马就激动的亢奋了。

    昨晚联系上苏放后，自动请缨，今天到县城人民广场，配合左修，针对拜师人群，进行测试。

    测试的内容，是苏放定下，利用幻阵，考察“胆色”，也就是适当放大每个人心中的恐惧。

    修行本就是逆天而上，没有一定的胆魄，畏畏缩缩，根本走不了多远，别说先天，就是练气大圆满，也做不到！

    因此，入门测试，考察“胆色”，只是基础。

    当然，考察“情欲”这一关也行，但“情欲”测试，多少会暴露丑态。那么多人，如果控制不住自己，当众脱掉衣服、裤子，做出各种淫邪动作，影响太坏了！

    不说官方会制止，后续测试的人，也会止步，不敢再参加。

    苏放为此，选择了考察“胆色”。

    左修和牛大、牛二，在舞台上，布置阵法的时候。

    苏放抱着依依，也来到了广场，站在人群最外围，等待测试开始。

    由于是小型幻阵，左修花的时间很快。没一会儿，舞台上，就摆弄好了，一条宽一米五左右的道路。

    道路两旁的“栏杆”，用的是石头、木棍、玻璃球、镜子，等小东西组成。

    长达二十米，直接横穿了整个舞台，不过在十米的区域时，突然多出一条豁口长五米的分岔路，倾斜着，通往舞台下的另一条出口通道。

    这条岔路什么作用，现场人群不是很清楚。左修也没开口说明，等一切准备完毕了，距离早上八点，还有十分钟。

    眼看人群有些躁动，不耐烦了。苏放当即凝聚真气，隔空传音，让牛大上场主持。

    牛大接到命令，昂首挺胸，拿着一个大喇叭，走到舞台边缘，面朝所有人喊道，“各位，各位父老乡亲，兄弟姐妹，叔叔阿姨们，大家不要急，我们的入门测试，马上就要开始了。在开始之前，我有两点需要说明，希望大家务必谨记，以及配合！”

    唰！

    本是喧哗的现场，顿时鸦雀无声，所有人的目光，集中到牛大身上。

    被那么多人盯着，牛大不仅不害怕，反而越发亢奋，激动喊道，“第一点，修仙不是每个人，都能修的。它需要看天赋、看天资。天赋不够、天资不行，就算你再努力一百倍、一千倍，也没用！”

    “我们‘三圣山’虽然不是名门大派，但对门下的弟子要求也很高，所以待会淘汰的人，会很多，希望大家有个心理准备，不要伤心，不要难过。不适合修仙，并不代表，你不适合做其它的！”

    “这第二，就是测试规则，非常简单，大家看见了没，这里有条道路，大家待会排队上来后，只需往前走，谁如果能一直沿着直线，走到尽头，那就是过关！”

    “如果从岔路离开了，那不好意思，你可能不太适合本门，希望大家届时不要抱怨，我们的测试方法，或许难了点，其它仙门，或许简单一点，大家可以去试试。”

    “好了，以上就是我要说的，接下来，希望大家，都可以一路走到尽头！”

    牛大拿着喇叭，走向一边，对着舞台边缘，负责看守的一个警察，挥了挥手。后者得到指示，立即放出一队人，排成一条直线，沿着清理出来的通道，走上舞台。

    同一时间，坐在椅子上的左修，不动声色，把一颗弹珠弹射出去，击中道路右侧面的一颗小球，激活阵法。

    上来舞台的人，没有察觉这些，自顾自往前走。

    走在第一个的是名青年女子，长的不是很漂亮，但身材很好，皮肤也白皙，因为夏天的衣服，本就少，露出大片雪白肌肤。

    在现场所有人期盼、紧张、好奇的目光注视下，青年女子一步步，走在舞台上的道路中央，往尽头而去。

    二十米的距离，按照常理，没几步就能走过。

    但诡异的是，青年女子只走了五步，脸色就开始变的不自然，走到第七步，脸色已经变白，等走到第十步，忽然“哇”的一声哭喊出来，沿着分岔路，惊恐的逃跑，狼狈冲下舞台。

    一直注视她的现场所有人，被吓了一跳同时，无不面露震惊，满脸错愕。

    搞什么？

    好端端的，走着走着，怎么就哭了？

    尤其是站在舞台附近的人，还发现，青年女子身后走动的人群，一个个脸色也不好看，有些甚至一边走，一边发抖。

    这是怎么回事？

    还没等现场众人，弄清楚缘由。走在青年女子身后的一个壮汉，忽然大叫一声，沿着分岔路，一边跑，一边大喊，“滚开，滚开，我不要学跳舞，我不要学跳舞！啊，妈妈，我不要学跳舞！”

    壮汉哭着喊着，跑下舞台。

    偌大的广场上，一片死寂。

    半响――

    “卧槽，笑死我了！这个大叔，居然害怕跳舞！哈哈哈，笑死我了！”

    “哈哈哈，好玩，太好玩了！”

    “我明白了，我弄明白了，这个入门测试，测的是胆量，让你面对最害怕的事！”

    “高明啊！凭借这一手，那些做过坏事、心虚的人，很容易就会露出马脚！”

    “那……”

    “去死！你个贱人，给我去死！老子连你活着的时候，都不怕，还怕你变成鬼的样子吗？去死，给我去死！变成鬼又怎么样，老子一样能杀了你！你活着的时候，老子能杀了，你死了，老子更能杀得了！”

    一个惊惧愤怒的咆哮声，陡地响彻全场，压过喧哗的人群。

    现场所有人，寂静一片，目瞪口呆的看着舞台上，一个眉清目秀的青年男子，狰狞着脸庞，一边挥舞手臂、做劈砍状，一边沿着分岔路，走向舞台下面。

    青年男子惨白却疯狂的狰狞表情，压抑恐惧却歇斯底里的咆哮吼声，回荡广场上空，震住了现场所有人。

    就是维护秩序的警察，也呆了。

    活着的时候，能杀了？死了一样能杀？

    这尼玛，岂不是告诉在场的人们，他曾经杀过人？

    嗯，等等，杀人？！

正文 第526章 【托？】（成绩惨淡求订阅！）

    “抓住他！”

    一声大喝，忽然炸响。

    却是一名穿着警服的精壮男子，从分岔路所在的道路尽头，快速跑过来。

    在走下舞台的青年男子，慢慢恢复清醒，停止怒吼的第一时间，一把将他扑倒在地。

    “咔嚓！”

    手铐合拢声音响起。

    被压在地上的青年男子，悚然一惊，挣扎喊道，“放开我，放开我，你为什么抓我？”

    “为什么？”精壮男子冷笑一声，振奋道，“为什么抓你，你自己心里有数！把他带走！”

    “是！”

    两个警察应声，跑过来，一左一右押着青年男子，走出人群。

    所过之处，两旁站着的行人，每个人脸上神色各异。

    有的幸灾乐祸，有的难以置信，有的不可思议，有的冷汗直流！

    虽然人们脸上的表情，不一而足，但出奇的，所有人都紧闭嘴巴，沉默无声。

    偌大广场，一时间，死寂一片。

    穿警服的精壮男子，现场有不少人认识。

    县刑警大队的大队长！

    青年男子被他逮住，不管有没有杀人，很快就会查清楚。

    现场众人，沉默不说话，到不是怕他，而是被“三圣山”的入门测试，给吓到了！

    明明看起来，平凡无奇，就是走路。

    结果，上去的人，接二连三出事。不是吓哭，就是吓跑。最后，更是把自己杀过人的事情，也给曝光了！

    如此诡异的入门测试，让现场所有人感到震惊的同时，亦充满了不可思议的恐惧。

    青年男子曝光自己杀过人，显然是“心虚”受不了刺激造成。

    换言之，“三圣山”的入门测试，会把每个人不愿意暴露的一面，曝光在阳光下。

    这让现场每个人，本能的为之畏惧！

    谁没有做过心虚的事情啊？

    一个入门测试，让自己曝光自己，这种事，太可怕了！

    “仙门”的神秘、强大、匪夷所思，在这一刻，现场众人，总算领教到。

    没人愿意曝光自己心底的秘密，哪怕不到杀人的程度，也不想暴露！

    所以，偌大广场，顿时间，陷入诡异的沉寂当中，气氛压抑、僵硬、沉闷。

    已经走到舞台上的一队人，全部止步，不敢再往前。

    舞台中央那一条古怪的道路，这一刻，仿若地狱之路，让人由衷的排斥、畏惧、害怕。

    “仙门”再美好，也不想因此曝光自己，心底最深处的秘密。

    更不用说坐牢！

    人群外围，苏放看着死寂的广场，不由一阵好笑。

    青年男子暴露自己杀人的事情，可以说，完全是意外。

    他要不是杀人后，一直担惊受怕，日夜折磨。胆量再稍微大点，根本不会泄露！

    闹出那么大影响，引起现场大半人的忌惮，只能说，心虚的人太多了！

    没人敢测试正好，苏放省了麻烦。

    到是舞台上的牛大、牛二，见没人再上前，急着就要拿起喇叭催促。

    看在眼里的苏放，当即冷喝一声，隔空传音，骂道，“你们给我闭嘴！”

    唰！

    牛大、牛二，僵硬在原地，一动不敢动。

    “你们想干什么？闹玩呢！之前的一些废话，我是懒得和你们计较，才没有开口。你们到好，还想来一次！怎么，这场测试，你们把它当什么了？商场新开业搞活动啊！”

    苏放没好气骂道。

    牛大此前说的两点要求，是他吩咐的。可这混蛋，自己给自己加台词，加了大半。还全都是客套话、客气话、废话。

    不知道的人，还以为这场测试，是元旦晚会呢！

    “三圣山”既然定位“仙门”，那该有的神秘、超然、高度，就一定要有！

    否则，时间长了，没人会当一回事，最终沦为笑话！

    苏放隔空传音，训斥完毕，牛大、牛二，脸上激动终于放缓，一脸面瘫的坐在那。

    没人开口，也没人催促。

    偌大现场，一片寂静。

    半响――

    “既然没人参加，那这场测试就到此为止。”

    左修冷漠的站起身，准备撤掉阵法。

    “等等！”

    一个中气十足的声音，豁然响起。吸引现场所有人，齐刷刷扭头看过去。

    万众瞩目下，一个打扮时髦、穿着臭屁、走路轻佻的俊朗男子，从通道的尽头，大步走向舞台。

    “你们这些胆小鬼，一点小事情，就被吓住了！小爷我从不做亏心事、半夜不怕鬼敲门，才不怕这入门测试！”

    俊朗男子一边走，一边对着两旁的行人，鄙视道，“都给我睁大眼睛看好了，看小爷我，怎么轻松通过这场考核！”

    话毕，踏步上擂台，在所有人的目光注视下，沿着道路笔直行走。

    一步、两步、三步……十步很快就完。

    俊朗男子没停，继续往前走，神态轻松、步伐轻快。

    居然真的让他走到了尽头！

    成功了……

    这个诡异的入门测试，竟真的有人通过了！

    原本死寂一片的偌大广场，经过短暂沉默后，“哗”的一声，迅猛沸腾起来。

    “好！太好了！”

    “我就说吗，我就说吗，怎么可能那么难，不给人丁点希望，看到了吧，这才几个，就有人通过了！”

    “没人测试，让我来，哥们我也从不做亏心事，不怕接受考验。”

    “那啥，台上的这个臭屁男，不会是‘托’吧？”

    “……”

    现场人群议论声中，大部分人跃跃试试。

    俊朗男子的快速通关，给了大家，无比热切的希望。

    有人怀疑俊朗男子是“托”，就是苏放，如果不是这次入门测试的幕后boss，也会以为俊朗男子是“托”。

    因为太快了！

    俊朗男子通过幻阵的速度，太快了。

    苏放一直盯着他看，结果，俊朗男子在走的时候，没有半点迟疑，就那么直愣愣的走到尽头。

    出现这个情况，有四种可能。

    第一，便是俊朗男子真的胆大包天，无所畏惧。

    第二，就是俊朗男子真的问心无愧，无畏无惧！

    第三，俊朗男子精神力非常强大，不受幻阵影响。

    第四，俊朗男子身上带着某一样东西，比如法器、护身符，干扰了幻阵的施展！

    不管哪一种，苏放都对他有了那么一丝丝的兴趣！

    ……

    （ps：限免过后，订阅不仅没上涨，反而越来越少，大宋都不知道问题出哪了，大家有能力的，帮忙订阅支持一下吧！o(ini)o）

正文 第527章 【第二步】（二合一求订阅！）

    俊朗男子通过测试，被守在外围的安德生，带离人群。

    舞台上的测试，继续进行。

    有人开了头，后续人员的热情，恢复不少。

    一个个排成队，在警察的维护下，走上舞台。

    测试过程中，出洋相的人，依然不少。有被吓哭的，有被吓的叫奶奶的，有被吓不动的，甚至有被吓尿的！

    种种情况，让现场既紧张又欢乐。

    直到一个身材高大、头顶一片青皮的健壮青年，走上舞台，并成功通过考核，直线走到尽头，现场众人还没来得及惊呼，一声大喊蓦然响起。

    “他是杀人犯！”

    喊话的是一名穿着正装、戴着副金丝眼镜的青年男子，高高伸出右手，指着还没下舞台的健壮青年，大声道，“他是杀人犯！六年前在县城杀了人，被判刑坐牢！上个月才刚释放！这样的人，也有资格进‘仙门’吗？”

    静。

    喧闹的广场，霎时，寂静一片。所有人的目光，齐刷刷投到站在舞台边缘，低着头的健壮青年身上。

    后者脸庞涨红，又迅速变白、变青，身体控制不住的抖动。

    舞台下，人群寂静过后，一阵阵压低的议论声，开始慢慢响起。

    “我记得他，叫什么豹哥，确实在六年前杀过人！”

    “是啊，被这一提醒，我也想起来了，当时闹的很大，毕竟，是我们县城三十年来，唯一一次杀人事件。”

    “不错，豹哥是他的外号，他真名叫什么来着？对了，林豹！”

    “林豹、豹哥！你们这么一说，我也记起来了，这豹哥当时好像是县城所有混混的老大，杀的人，还是副县长的儿子！”

    “对，对，那位副县长，在前年好像因为被人举办性侵犯女下属，双规倒台了。”

    “据说当年豹哥杀副县长的儿子，是被对方先刺激的。”

    “嘿，不管什么原因，杀人就是杀人！一个杀人犯，你们说‘三圣山’会收吗？”

    “这个，应该不会收……吧？”

    “……”

    各种议论声，不断响起。

    即便声音不大，那么多人一起开口，也形成浪潮，在广场上激荡。

    人群看着健壮青年、林豹的同时，也看向舞台上的牛大、牛二、左修三人，等待他们的回复。

    是的，不管什么原因，杀人就是杀人！

    一个杀人犯，“三圣山”会收吗？

    这种杀过人、坐过牢的人，在监狱里还好，出来后，反而会处处受排挤。不管做什么，都会被人歧视。

    “三圣山”可是“仙门”，会收一个杀人犯，做弟子吗？

    一个“仙门”，最重要的就是脸面。如果收了杀人犯，这脸面还要不要？

    面对现场众人，时不时投递过来的探究目光，牛大、牛二，脑袋都大了。

    林豹这种情况，苏放可没说过，要怎么应对。

    就是左修，一时间也被打了个措手不及，脸庞上保持漠然，心底里却也有些不知所措。

    站在舞台边缘的林豹，挣扎了一会，见左修、牛大、牛二，没动静，一咬牙，弯腰对着左修三人，鞠躬道，“对不起，是我打扰了，刚才的测试，就作废吧，当我没上来过。”

    说完，转身快步走下舞台，低头想要跑离广场。

    “嗨，小伙子，你去哪？”

    安德生拦住去路，微笑道，“我们boss说了，既然你通过测试，那就有了上山的资格。当然，如果你不愿意，选择放弃上山，那也没事，我们尊重你的选择。小伙子，你是选择放弃，还是选择上山？”

    林豹，“……”

    他一时间，哽咽了！

    眼眶泛红，强忍着不掉下泪来，颤声道，“我……我杀过人……”

    “这无关紧要。”

    安德生在周围其他人，错愕的目光注视下，挥手打断道，“我们‘三圣山’收弟子，不看过去，只看未来。更何况，你为什么杀人，我们boss知道原因。所以，你是选择放弃，还是选择上山，加入我们？”

    “我……我愿意，我愿意上山！”

    林豹几乎是吼着叫喊出声。

    同时，眼眶里的泪水，再也忍不住，掉落而下。

    现场所有人，听在耳中，顿时间，鸦雀无声。

    “三圣山”居然收了林豹！不介意林豹杀过人！

    这收徒规则，尼玛实在看不懂啊！

    前面一个俊朗男子，一看就是富二代。现在又来一个杀过人的刑满罪犯。

    “三圣山”这是要搞哪样？

    难不成，这两个人真是天赋出众，具备修仙资质的人？

    看不懂！

    现场众人，一时间，谁也没说话，满头雾水。

    还是左修发话，没人测试，就准备结束考核，所有人才回过神。心里不虚，以及抱着侥幸心里的人，纷纷一个个上到舞台，进行测试。

    可惜，直到结束，也只有一个穿着简朴的少女，通过考核。

    将近三万人参加测试，从早上八点开始，到晚上七点结束，最终，通过的只有三人。

    这个比例，让所有人大跌眼镜的同时，亦多少有些不满。

    除了最后一个少女，一看就出自贫苦家庭，没多少人说闲话外，另外两个，无一例外，被喷个不停。

    本身是富二代，还通过了考核，可以修行，有望长生。

    这岂不是给普通人上眼药，让普通人更加仇富吗？

    另外一个更好笑，居然是杀人犯！

    万里挑一，挑的是什么玩意。

    很多人对此不服，但不敢当众表态，只在私底下讥讽，嘲笑“三圣山”不过如此。

    所谓的“仙门”，也仅是给自己脸上贴金！

    种种羡慕嫉妒恨的言论，传到苏放耳中，苏放一笑而过。

    这些言论，他早就有准备，坐等冒出了。

    富二代不提，单是林豹，苏放就问心无愧。因为林豹杀人之前，和苏放当初在学校里，一模一样。

    都是学习出众，却打架斗殴不断，镇压县城里的所有小混混，叫爸爸的狠人。

    唯一不同的是，苏放有奶奶，在背后教养。

    林豹父母在他读初中时，就相继得病去世。家里的亲戚，也没人管他。要不是有一个从小一起长大的青梅竹马女朋友，在边上看守，林豹早就缀学了！

    但也因为这个女朋友，林豹杀了人，六年前的一个副县长之子。只因这个副县长之子，强暴了林豹女朋友，林豹女朋友受不了屈辱，跳楼自杀。

    林豹被判刑八年，也是副县长动的关系。之所以六年就出来，是因为林豹在监狱里表现良好，减刑了一年多，加上气候异变，导致监狱粮食紧缺，一部分人，提前释放。

    这些消息，前半部分苏放在学校时，就听一个知情混混说过，后半部分，苏放打电话让刁爷去查来。

    所以，林豹这个人，收的毫无压力。

    对于那些没通过测试，却心生不满的人，苏放根本没当一回事。

    他苏放做事，什么时候需要听别人，叽叽歪歪了！

    三个人，富二代和林豹，一早就被安德生，带到之前的“原野居”一号店，现在关门，成了苏放安置手下人，比如牛大、牛二的居住点。

    景留县唯一的“原野居”饭店，只剩下原本的景留大酒店、原野居二号。

    富二代和林豹，在“原野居”一号居住点，待了一下午，等第三个少女也来了后。苏放才现身，在二楼，接见了三人。

    没有意外，苏放的年龄，让三个人都看傻眼，一脸懵逼。

    俊朗青年更是忍不住，开口道，“那个，你……您确定不是我们的小师弟？”

    “三圣山”上有真仙。

    既然是仙人，那想必是仙风道骨、飘然欲仙的隐士高人存在。

    苏放一个脸嫩的，说是初中生也不为过的外表，实在让他们无法和“仙人”联系在一起！

    除非――

    “我知道了！”

    不等苏放开口，想到什么的俊朗青年，猛然站起身，激动道，“您老是不是修为高深，功力逆天，最终返老还童，才变成这个样子？实际年龄，却是一百左右？”

    这话一出，林豹和少女，顿时瞪大眼睛，惊羡的望着苏放。

    苏放，“……”

    “让你失望了，我不是什么老怪物，鹤发童颜的代表。具体多少岁，你不需要知道。”

    苏放轻咳一声，淡然道，“叫你们来这里，是想告诉你们，通过了入门测试，并不代表，你们就是我‘三圣山’的人了。”

    “啊？难道还有其它的要求？”俊朗青年闻言，脸色一垮，紧张道。

    林豹和少女，也坐直身体，眼睛一眨不眨。

    “当然。”

    苏放轻笑道，“修行如果那么容易，这世上早就修士满天飞了。你们通过白天的测试，只是第一步。第二步，是我传你们一部法诀，你们如果能在三个月内，成功修炼出内气，那才算正式入门！”

    “这……”俊朗青年吞了吞口水，紧张道，“如果，如果三个月内，没有成功，修……修炼出那什么气呢？”

    “那不好意思，你们到时，会有两个选择。第一，做‘三圣山’的杂役弟子、外联成员，帮着山上处理一些杂务，日后有一定的几率，可以重新修炼，成为正式弟子。第二，我废掉你们已经修炼出的气感，清除你们这三个月来的所有记忆，送你们下山！”

    苏放一脸平静的说道，“当然，你们现在后悔，还来得及。如果不愿意尝试第二步，可以立刻下楼离开，当我们从没见过。”

    “我愿意！”

    “我也愿意！”

    苏放话音刚落下，林豹和少女，便第一时间，开口回应。

    只有俊朗青年，陷入沉默，无声应对。

    果然，修行不是那么容易的！

    白天的入门测试，说白了，不过是剔除心性不稳定的人。

    想要真正拜入“仙门”，第二步才是关键。

    三个月，修炼出内气。如果不行，就成了“三圣山”的外联成员。以后，永远和“三圣山”捆绑在一起。否则，就被清除记忆，废掉所修气感。虽然也没什么损失，但三个月的空白期，多少有些不适应。

    这种尝试和选择，要不要进行？

    俊朗青年不是林豹和少女，一个明摆着，没有出路。一个一看，就知道家庭贫困。加入“三圣山”，哪怕是杂役弟子，也是一条很好的出路。

    但俊朗青年不同，他家里有钱！

    在省城的富豪圈子里，就算不能排进前十，也能排进前二十。

    之所以出现在景留县，是因为“原野居”饭店，只有景留县还保留着，他是为了好吃的，这段时间才待在这边。

    “三圣山”上传出“仙门”，是这几天的事情。在此之前，根本没什么动静。

    加上苏放太年轻了，尽管气质不错，让人一看就有种超然物外的洒脱感。

    但俊朗男子心底里，多少有些怀疑。

    怀疑这“三圣山”是一个不入流的小门派！

    甚至，他越想越觉得，这所谓的“仙门”，就是唬人的！

    白天的测试，虽然神奇，但俊朗男子知道，一些古怪阵法，也能让人承受不住压力，产生幻觉。

    如果不是这样，怎么可能连杀人犯也收？

    没错，俊朗男子对林豹，表面上没什么流露，但心底里，还是有些异样的。

    这是大多数人的正常感受，对于一些坐过牢的人，本能的排斥。

    因此，种种情况加起来，让他陷入了纠结，一时间不知道该说什么好。

    苏放见状，轻笑道，“不用急着回答我，你可以回去，今晚好好考虑一下，明天早上再告诉我答案。”

    “那……那我先回去。”

    俊朗青年闻言，羞愧的站起身，低头感激道。

    “没事。”苏放笑着抬了抬手。

    俊朗青年后退着，出了房间，走下楼梯。

    片刻后，楼下传来安德生送人的声音。

    待至这时，苏放才笑着看向林豹和少女，询问道，“你们确定尝试第二步，不再考虑一下？”

    “不用了。”林豹摇头，正色道，“我本来就有污点，您能给我机会，我就已经很感激了，不需要再考虑。”

    “我……我也一样。”少女怯生生道，“我……我叫程晨，谢谢您给我这个机会。”

    “哈哈，想不到我苏放第一次收徒，是在这种情况下收到。白天的热闹，看来都是假象！”

    得到答案的苏放，忍不住笑出声。

    随后，站起身，对错愕的林豹、程晨，正色道，“很高兴你们通过第二步测试，成为我‘无量门’的正式弟子！”

    啊？

正文 第528章 【十年太少】（二合一求订阅！）

    林豹、程晨懵了。

    第二步测试？

    正式弟子？

    敢情刚才的试探，才是第二关考核！？

    林豹、程晨，想清楚是怎么一回事后，哭笑不得之际，又由衷的庆幸，他们没有被吓到。

    俊朗青年就不行了，让苏放一吓唬，便选择了避退。

    直接遭到淘汰！

    “修行虽说看的是天赋，但更重视机缘、机遇。不管任何时候，运气也是实力的一部分。”

    苏放再次道，“你们能坚持下来，就是和我‘无量门’有缘，所以，从刚才的那一刻起，你们就是‘无量门’的一份子！”

    “啊哦哦。”林豹挠头傻笑，忽然，心有所触，突兀跪在地上，面朝苏放，磕头行礼，激动喊道，“拜见师傅！”

    “拜……拜见师傅！”

    程晨见状，忙跟着跪下，磕头喊道。

    “嗯。”苏放满意点头，挥手打出两道气劲，“起来吧。”

    跪着的林豹、程晨，立即发现自己不受控制的站起身，仿佛膝盖下面有一团气，托着他们恢复笔直。

    “我们‘无量门’不流行跪拜礼，遵循的是‘修士礼’。这方面，我待会再和你们解释。”苏放含笑道，“先和你们说说，你们接下来的任务。三个月内，修出内气，自然是不用的。我准备传你们的这部法诀，旨在打基础，让你们修出气感，拥有内气。这里的内气，不同于武道内气。可以施展法术，也可以修炼法诀。”

    “所以，你们一天不修出内气，就一天不能修行真正的法诀、法术！”

    苏放话毕，伸手在两人眉心一点，迅速在两人脑海中，留下一团信息。

    《玄元练气术》！

    这门法诀，主要功能就是练出内气。一旦拥有内气，就可以明目清脑、百病不生、气息绵长。可以安安稳稳的活到大限，无灾无痛去世。

    林豹、程晨，各自花了十几分钟，才吸收完脑海中的信息，一时间，激动不已。

    一旦他们修出气感，诞生内气，那就是真正的修士！

    哪怕不能修炼法诀、法术，也成功区别于普通人。

    “多谢师傅！”

    “多谢师傅！”

    激动过后，林豹、程晨，感激喊道。

    “嗯。虽然我对修出气感的时间，没有规定。但还是希望你们能够早点做到。毕竟，你们入门最早，如果我再收徒，让后来的人，抢先一步，修出气感。想必你们也会不好意思。”

    苏放轻笑道。

    “师傅放心，我一定潜心修行，早日修出气感！”林豹掷地有声道。

    “我……我……”程晨到是有些迟疑，怯生生道，“师傅，我……我还在上学……”

    “这是你自己的事情。”苏放打断道，“我不强求让你们放弃工作，或者学业，一心扑在修行上。你们可以在家里修行，也可以去山上，独自一个人苦修。但不管怎么样，都需要靠你自己。毕竟，你们也听说过一句话，师傅领进门、修行靠个人！”

    “我可以传你们‘无量门’的入门法诀，也可以帮你们讲解疑惑之处，但你们能走多远，看的是你们自己。”

    “另外，这栋楼和‘原野居’都是我的产业，你们如果没地方住，可以去楼上选一个房间，吃饭则可以去‘原野居’。这是所有弟子门人的福利，不是针对谁而专门开设。”

    苏放说着，手上一晃，多出两块连夜炼制出的巴掌大小令牌。

    令牌是由玉制成，色泽保持原色，一面刻有两个古老、繁杂的铭文。

    无量！

    另一面，苏放现场外放真气，进入令牌内部，进行雕刻，各自出现林豹、程晨的名字。

    炼制完了，一手托着一块令牌，对看直了眼睛的林豹两人道，“你们伸出右手，放在令牌上面。”

    “是。”

    林豹率先伸手，放在刻有他名字的令牌上。程晨反应慢一拍，忙跟着照做。

    “放松，跟随我的话，现在放松心神，什么都不需要想。”

    苏放语气轻缓，适当施展催眠，让林豹两人的大脑彻底放空。然后，在瞬息间，施展“魂印术”，让令牌内部的隐蔽阵法，和两人的灵魂，连接在一起。

    这种确认归属权的手法，比滴血认主，强出不知多少倍。

    滴血认主，人一旦死了，就没发再用令牌。

    可“魂印术”不一样，即使人死了，只要灵魂不灭，那一样可以用！

    “这是你们在门派里的专属身份牌，上山、住宿、吃饭，都需要通过它进行。”

    苏放收起法术，把两块令牌，放在精神有些恍惚的林豹两人手里。

    “记住，身份令牌一定要保管好。我在里面，刻录了一些修行基本要点，以及目前修行界的大部分情况。你们只需集中精神，就能读取。”

    “好了，大致情况，就是这些。今晚回去后，想好怎么修行，决定了，就不要再随意改变。有什么问题，可以打电话给我，这是我的号码。”

    苏放报出手机号码，让两人离开。

    林豹、程晨，只好迷糊中，拿着身份牌出了房间。

    两人走后，过了半分钟，一个畏畏缩缩的青年男子，惶恐不安的走进屋子。

    “请坐。”苏放指了指之前林豹坐的位置，微笑道。

    “不……不用了。”青年男子一脸畏惧，带着哭音，求饶道，“上……上仙，我错了，我真的错了，我也没想到会变成那么大规模，我就是……就是怕上仙，你不肯收我，就想其他人一起，人多一点，让上仙不好意思拒绝，才……才联系了一批人。可我没想到，他们也叫了一群人。结果，结果就导致差点酿成大祸。上仙，我错了，我真的错了。”

    说着说着，哭出声来的青年男子，腿一弯，就要跪下。

    苏放手一抬，外放气劲，让他跪不成，同时，好笑道，“我相信你不是有意的，如果是有意的，你以为你现在还能站在这里吗？”

    青年男子，“……”

    “谢谢上仙，谢谢上仙！”青年男子哭着感激。

    他不是别人，正是胡铭。

    当初在公路上，清理积雪时，亲眼看见孙正河，在天上飞，最后进入“三圣山”，他想上山拜师，又怕拜不了。就暗地里联系了一批人，想携人多势众的力量，让“三圣山”答应。

    结果，他联系别人，别人再联系别人。闹到最后，半个县城的人，都知道了“三圣山”上有真仙的事情。

    也就是说，昨天“三圣山”入口被堵的最初源头，就是胡铭！

    苏放也是今天上午，看见胡铭满脸激动的参加入门测试，最后失败后，满脸惨白的一幕时，忽然想起曾经见过他。

    然后，让刁爷发动力量，去调查胡铭的身份。最终，知晓了这场拜师热潮，居然是胡铭闹出来的。

    当时苏放，可是又气又笑。没有犹豫，让刁爷把胡铭抓了起来。一直到现在，才让他上楼，见面详谈。

    这次事件，闹那么大，胡铭虽然不是有意的，但开头却是他先弄出来。他的本心，也不怀好意。想要聚众，逼迫苏放答应，广开山门。

    苏放一时间，确实想杀了他。但气过后，发现留着他，比杀了他要有用。

    说起来，这家伙勉强也算个人才。苏放既然开宗立派，那手下人必不可少。留着他，让他给“无量门”服务，是个不错选择。

    念及此，苏放轻咳一声，正色道，“这次事件，是你带的头，起因在你，这点，我想你无可否认。因此，我可以不杀你，但你得接受处罚。”

    “愿意，愿意，我愿意接受处罚。”胡铭一听，忙不迭点头道。

    “嗯，既然如此，你给‘三圣山’服务十年吧。”苏放开口道，“这十年内，你得接受‘三圣山’的任何指派。十年后，你才能获得自由。”

    “可以，十年没问题！”

    胡铭点头应道，说完后，有些尴尬，有些犹豫，挣扎半响，咬牙试探着问道，“那个，上仙，能不能增加到五十年？十年太少了！”

    苏放，“……”

    MMP，这算不算“得寸进尺”？

    十年居然太少！

    不过，苏放转瞬间，就想明白，这家伙的心思。

    并不得不暗赞一声聪明！

    表面上看起来，给“三圣山”服务十年，相当于失去了十年自由，可事实呢？

    给“三圣山”服务，那就是“三圣山”的人！

    虽然不是正式弟子，但只要是“三圣山”的人，去了外面，任何人都要给面子！

    俗话说的好，打狗还得看主人。

    做为“三圣山”的“狗”，如果真在外面受欺负，被人打骂，苏放肯定看不过去，即使自己不出手，也会让弟子出手。

    而这，就够了！胡铭赚到了！

    像他这样的普通打工仔，给谁打工，不是打工。能给“三圣山”打一辈子工，传出去，还不知道惹多少人羡慕呢！

    如此一来，苏放的处罚，还不如说是“福利”。

    对此，苏放佩服之余，好笑道，“你想的到挺美，我说十年就十年！还五十年，你怎么不说一百年呢？”

    “这个，我到是想说一百年，就是不知道，我能不能活那么久。”胡铭讪笑。

    苏放，“……”

    “行了，滚吧。接下来，你听从安德生的安排就行。”苏放挥手道。

    “是，是，上仙告辞。”胡铭后退着，弯腰出了房间。

    等他离开，苏放气笑道，“真是什么奇葩都有！”

    摇了摇头，苏放懒得再想他。

    收徒事宜完毕。

    苏放在教导花精、依依，一些常识性道理的同时，自己也开始修炼，《无量真经》当中的《无量剑典》。

    《无量剑典》一共有三部剑诀，其中一部偏防御、一部偏速度，最后一部，攻守兼备，但也最难修炼。

    比起前两部，最后一部，更注重天赋、心境、悟性、甚至意志！

    剑诀一共九重，前三重基础，以苏放吃了“智慧果”后，一直提升到目前的领悟力，楞是花了一个月时间，才勉强做到修炼成功。

    而这一个月时间里，花精、依依，终于学会了一些基本道理，知道什么能吃，什么不能吃。什么是好，什么是坏。并能够开口说人话，整天和颜雨小姑娘凑在一起。在山上跑来跑去。

    原野安保训练基地，也被苏放搬去了苏家村，在村后，买了一块地。建起房屋，训练的同时，看守蔬菜和养殖基地。

    苏暖春的灵稻试验，终于种植成功。苏放继续雇佣他，开辟了半座山头，让他专门种植灵米。

    山门外的公路，彻底截断。

    新公路，在特事局征调了几十个水系异能、土系异能的日夜赶工下，成功在十天内完成，并开通。

    现在山门外，是一块巨大的空地。原来的公路，乃至周边山地，全部被推平。

    林豹、程晨，两个弟子，前者一直在山上苦修，后者周一到周五，白天上学，晚上修炼。周六日，则到山上苦修。

    做为刚上高一、家里是农村的程晨，这一个月内，在学校里可是大名人，不仅学生对她既好奇又畏惧，就是老师也不敢怎么说她。

    幸好程晨之前也是独来独往，没什么好朋友。白天和其他人一样，安静上课。晚上本来在寝室修炼《玄元练气术》，但被围观了几次后，搬到苏放给门人弟子准备的“福利”宿舍里。陪伴她的，是一只捡来的英短折耳猫、丸子。

    童画继续经营“原野居”酒店，不过，在经营的同时，开始修炼苏放传给她的《玄元练气术》，成功比林豹、程晨，还要快修出气感。

    有了内气，苏放才传她《无量练气法》，以及一些防身小法术。

    值得一提的，颜风这个小家伙，在看见林豹、程晨，埋头苦修后，也央求着拜师。

    苏放想了想，也给他一个机会，修炼《玄元练气术》。

    包括安德生、左修、牛大、牛二。

    只要能修出气感，诞生内气，就传谁《无量练气法》。

    本来，苏放还想让奶奶和童文睿夫妇，也加入的。但三个人都拒绝了。用他们的话来说，人老了，就不凑热闹了。

    虽然这也是事实，年龄越大，杂念越多，越难领悟。

    苏放提了几次，都拒绝，也就不再勉强。

    在山上又待了一个月，成功突破剑诀第四重，才停止下来，前往大荒，看看育老头他们占卜的怎么样了。

    大荒。

    苏放从“勇士号”的房间里出来，在山道上，走了没几步，迎面碰到两个图腾战士。

    后者眼睛一亮，振奋道，“神使大人，您终于来了。”

    “怎么了？”苏放边走边问道，“部落里出什么事了吗？”

    “没出什么事，就是大长老在找您！”图腾战士回答道。

    找我？

    苏放闻言，脸上一喜，快速追问道，“大长老成功了？”

正文 第529章 【惊喜】（二合一求订阅！）

    “呃……”

    被问的图腾战士怔了怔，挠头回道，“成不成功，我不知道。反正就是大长老，在找神使大人您。”

    “行，我知道了。”苏放点头。

    他差点忘了，育老头一行人，干的事情，普通战士并不知晓。

    当下，告别两个图腾战士，往所有长老，平时聚集的山洞赶去。

    到达山洞，守在门口的图腾战士，见着苏放，顿时大喜，高声喊道，“神使大人来了！”

    “什么，神使大人来了？太好了！”

    “是啊，神使大人终于来了。”

    “……”

    山洞里传来一阵欢喜的声音。

    苏放走进去，还没到宽敞的石室，迎面就走来五个灵巫。见真是苏放，满脸振奋。

    “什么事，那么高兴？”苏放一边走，一边好奇问道。

    之前他回来，也没见部落里的巫，那么兴奋啊。难不成，是因为他这次在地球待的时间，长了点？

    “这个……”迎接的五个灵巫，听到询问，却是脸色一变，面露尴尬，支支吾吾不怎么敢说。

    见此情景，苏放更好奇了。

    压下疑惑，随着五个灵巫，走进山洞中央，宽敞的石室里。

    石室里，育老头、番老头、安光头、芒老太、首领腾，等所有人巫，都站起来，等候苏放。

    看见苏放后，又齐声喊道，“拜见神使大人！”

    话落，又准备鞠躬。

    “停！”

    苏放再迟钝，也知道事情不简单，伸手制止道，“有什么事，直说吧。只要我能办到的，保证给你们做到。”

    这话一出，育老头、番老头等所有巫，皆是面露尴尬，满脸羞愧。

    “番老，你说吧。”苏放见状，点名番老头。

    番老头脸庞一红，吭吭哧哧半响，没说一句话。

    “那腾，你来说。”苏放无奈，只好看向首领腾。

    “我……我……”首领腾张嘴，“我”了半天，憋红脸庞，也没说出一个字来。

    其他人也一样，要么低头，要么看洞顶。

    苏放都忍不住笑了，“到底什么事，说说又没关系。不管是什么，说出来，才能商讨不是？”

    “就是……就是……”育老头张嘴又闭上，闭上又张嘴，最后，一跺脚，转过身，让芒老太来说。

    芒老太白了眼育老头和其他人，哼哼道，“占卜不叫我，现在麻烦神使大人，却找我劝说。一群没用的男人！”

    育老头、番老头、首领腾等所有男巫，“……”

    “咳。”苏放忍着笑出声，开口道，“芒，你随便说，我听着。不管什么事，说了才知道成不成。”

    “你们看，我都说了，神使大人不会计较的，你们这群男人，就是畏畏缩缩，没用！”

    芒老太鄙视的看着了眼育老头、番老头一行人，然后，望着苏放，有些不好意思的道，“是这样的，他们这群人占卜能让野人，变回正常人的宝物，已经找到了。”

    “太好了。”苏放闻言，兴奋道，“这个宝物是什么？在哪？快说，快说！”

    “宝物一共有两样。”芒老太深吸一口气，回答道，“其中一个‘冰魄火石’，一个是‘冰火神剑’。”

    “冰魄火石？冰火神剑？”苏放讶然，“这意思是，利用冰与火的力量？”

    “对。”芒老太点头，“冰火无法相容，这是共知的，然而，如果冰火能够相容在一起，那将拥有可怕的力量，不可思议的力量！这种力量，就能让野人，重新变回正常人！”

    “可以理解。”苏放点头。

    冰火相融，哪怕是爆炸，也会产生恐怖的力量。这要是不爆炸，而是完美的融合在一起。确实会有神奇的力量。

    “那这冰魄火石、冰火神剑，在哪？”苏放振奋中问道。

    “冰魄火石不知道。”芒老太回答，“根据占卜到的消息，冰魄火石，是一种能够既散发热量，也能释放冰寒能量的古怪奇石。”

    “这……”苏放闻言，惊到了。

    一种时冷时热的石头，这不就是他在云州市地底，找到的那块古怪陨石吗？

    这块陨石，引发蛇群，攻击云州市。要不是苏放收走了它，云州市还不知道怎么样呢！

    “至于冰火神剑，存在位置到是找到了，位于大荒中央大陆的南方！”

    芒老太没察觉苏放的异样，继续道，“冰魄火石找不到，冰火神剑在中央大陆。如果我们自己去找，很难找到，并带不回来。但神使大人不同！”

    芒老太白了眼育老头等人，惊喜道，“这帮没用的家伙，在占卜到冰魄火石、冰火神剑后，顺便占卜了找到这两样宝物的关键，结果发现，是神使大人！”

    “卜卦的结果显示，神使大人既可以找到冰魄火石，也能取回冰火神剑！”

    “只是，如此一来，也意味着，神使大人，要一个人去中央大陆。为了部落，需要神使大人，前往中央大陆，途中危险难料，他们因此，说不出口。”

    芒老太说完，叹气道，“这事，是我们没用，神使大人，如果不愿意，也没关系。我们为了复仇，是急了。事实上，血龙部落的仇，已经过了那么多寒暑，并不急于一时。我们这代人不行，就看丹他们，丹他们如果还不行，就看下下一代。”

    “只要记住血龙的仇，一代代发展下去，总有一天，我们会变的壮大，重新返回大夏！”

    “没错，是我们急于求成了。血龙部落，可是超级大部落，几百个寒暑前，人口就超过十万。到现在他们有多少人，谁也不知道。”育老头接口，叹气道，“我们就算把沉睡的野人，给全部变回正常人，也不到一万。这点人，哪怕一个个都是图腾战士，也不是血龙部落的对手，报不了仇！”

    “是啊，我早就说了，不要急，不要急，你们不听，现在占卜结果也知道了。想要找到冰魄火石，取回冰火神剑，谈何容易。让神使大人去，一旦遇到危险，就是我们害了神使大人！”

    “对，相比起冰魄火石、冰火神剑，神使大人的安全，更重要！去中央大陆什么的，算了吧！”

    “神使大人，是我们部落的神使，如果出了意外，谁也负责不了！”

    “……”

    育老头开了头，其他灵巫，也纷纷开口，否定这个计划。

    这是事实，占卜之前，就有不少灵巫反对，太急了！

    血龙部落那可是超级大部落。光是人口，就能辗压他们。想靠着几个寒暑的时间，就发展到，能灭了血龙部落的规模。说句不客气的，简直就是在做白日梦！

    只能说，有了苏放的帮忙，他们顺风顺水惯了，便想着短时间内壮大整个部落，然后，灭掉血龙部落。

    换成以前，这种事根本想都不敢想！

    苏放听着几个灵巫的争吵，好笑同时，开口道，“大家的好意，我心领了。这件事，其实并不困难。冰火神剑，在大陆南方，只要去往那里，就能确定地点。而冰魄火石，我已经找到了。”

    育老头，“……”

    番老头、芒老太，“……”

    所有争吵的灵巫，“……”

    石室内，霎时间，寂静一片，鸦雀无声。

    找到了？

    冰魄火石，已经找到了？！

    这也太不可思议，太快了吧！

    育老头、番老头、芒老太等所有人，一时间，全都瞪大眼睛，满脸愕然的看着苏放。

    “神……神使大人，说……说的是……是真……真的？”首领腾颤抖着声音，询问道。

    育老头、番老头、安光头等所有巫，也眼巴巴的盯着苏放。

    “是真的。”苏放点头，笑道，“大家要是不信，去外面吧，我拿出来，给大伙儿看看。”

    “好……好！”育老头颤声道，“去外面，去外面！”

    “那走吧。”苏放转身，走向洞口。育老头一行人，立即跟上。脚步恨不得飞快，却又怕惊扰到苏放，憋屈慢慢走着。

    出了山洞，来到外面的空地，苏放看了眼周围所有人，让大家注意动静，旋即，意念一动，“唰”的一下，从戒指空间里，取出陨石，摆放在地上。

    “真……真的又冷又热！这种奇石，究竟怎么来的？”一个灵巫忍不住，惊呼叫道。

    “是啊，一会儿冷，一会儿热，没想到，这种奇石真的存在！而且，还让神使大人找到了！”另外一个灵巫，惊叹道。

    “神使大人就是神使大人，我们这边，刚占卜到的事物，他已经拿到手了！”

    “没错，神使大人太厉害了！”

    “神使大人！”

    “神使大人！”

    所有人，围绕陨石，惊叹、赞赏、不可思议的看了片刻后，齐声叫嚷。

    看向苏放的目光中，除了崇拜，还是崇拜。

    太了不起了！

    冰魄火石，这种宝物，苏放居然也能找到。已经不能用普通的厉害，能够描述的了。

    是的，他们的占卜，算到了苏放，可以找到冰魄火石，但具体时间，并不知晓。有可能是一个寒暑，也有可能是两个，三个。具体多长时间，谁也不清楚。

    结果，苏放到好，老早就弄到了冰魄火石，并把它直接拿了出来，放在空地上，让所有人感受。

    面对如此痛快的事情，所有灵巫，既感动又感慨。

    叫喊“神使大人”，也更卖力了。哪怕是育老头，也激动中，大声叫喊。

    好半响，现场众人心中的躁动，才慢慢恢复冷静。苏放适时开口道，“冰魄火石的属性，大家也看到了。但它的另一个特点，你们或许不知道。”

    “什么特点？”育老头立即追问道。

    “吸引蛇群！”苏放正色道，“冰魄火石，能够吸引蛇群，向它靠近。我在找到冰魄火石的时候，就看见了无数蛇类，包围着冰魄火石，想要近距离接触。”

    陨石虽然放在地底，但直线距离上方，地表上，确实堆积满了无数蛇。

    幸亏苏放，是从地底直接取走的陨石，要是在地面上，陨石肯定被无数蛇类包裹、贴身缠绕！

    “吸引蛇群？这……”育老头闻言，先是错愕，旋即，沉思道，“这确实值得注意，不过，我们这边，没有蛇类……”

    “十座山头上没有，但海岛上呢？”苏放闻言，打断道，“边上的海岛，你们肯定去打过猎了吧？上面有没有蛇群？”

    育老头，“……”

    “……有！”首领腾沉声回道，“岛上不仅有蛇群，还有一个蛇窟！我之前带队，去狩猎时，就差点进了蛇窟，无法出来。幸亏神使大人，留下的那些可以爆炸的武器，吓退蛇群，才得以逃跑！”

    “那就是了。”苏放摊手，用力一挥，把陨石重新放进戒指空间，拍手道，“这块冰魄火石，就暂时放我这里。等我把‘冰火神剑’拿到手，再一起取出，让野人变回正常人。”

    “可以。”番老头点头，“冰魄火石，本来就是神使大人找到了，由神使大人保管，非常合适。”

    “确实如此。就是冰火神剑，在中央大陆的南方。神使大人一个人去，只怕有些危险。”安光头皱眉道。

    “那要不，我让几个战士，一起跟着去？”首领腾提议。

    “不用。”苏放挥手，拒绝道，“不需要人跟着我一起去，如果真遇到危险，我一个人，更方便逃走。”

    “这到也是。”育老头沉吟道，“人不需要跟着，但坐骑不能少。神使大人的龙鹰，不适合远途飞行。让‘遮天云鹰’去吧，刚好，有一只‘遮天云鹰’成长到了，可以飞行的境界。”

    “遮天云鹰？”苏放闻言，喜色道，“那么快，遮天云鹰就孵化出来，并可以飞行了？”

    遮天云鹰，炎龙部落落败前夕，存储起来的战争储备。

    几十个云鹰蛋，藏在地洞里，被苏放找到。离开大头岛时，这几十个云鹰蛋，一起带走。然后，由觉醒“驭兽”能力的灵巫，孵化驯养。

    在大荒，遮天云鹰，就相当于运输工具，还是超大型跨洲际的大客机。

    这种体型巨大的飞禽凶兽。幼年体，就体长五十米。成年体，体长三百七八十米。最大的遮天云鹰，更是能长到五百米！

    炎龙部落，那么快就孵化出了遮天云鹰，苏放确实很惊喜！

正文 第530章 【这就是我男朋友】

    “是啊。”

    育老头也振奋道，“所有云鹰蛋，全都孵化成功。过不了多久，我们想去哪，就不用再担心，没有坐骑可以乘坐。”

    “而且，遮天云鹰速度很快，不存在来不及的情况。”安光头也附和道。

    “那就遮天云鹰吧。”苏放听罢，喜色道，“现在，就可以出发，让遮天云鹰过来吧。”

    “行。”首领腾点头，走出去十几步，拿起一个骨哨，用力吹响，一连吹了三次。

    没一会，十座山峰，最后一座山峰的空中，多出一个黑点。黑点越来越大，越来越近。

    只是一瞬，一只体长超过六十米的白色巨鹰，从天而降。

    “呼~！”

    狂风席卷，吹起一地尘土，漫天飞扬。

    白色巨鹰落在空地边缘，低头俯视现场所有人，锐利的眼睛里，满是好奇。

    “就是这只。”育老头指着白色巨鹰，笑道，“现在的它，还只是幼年。既能吃鱼，也可吃肉。对了，它叫‘穹’，苍穹的穹！”

    “不错。”苏放上下打量白色巨鹰，那么大的飞禽，居然还是幼年，造物真是太了不起了。

    “神使大人，这是指挥‘穹’的骨哨。吹几下，各自的意思，都不同。”首领腾把手里的骨哨，递给苏放，并告诉苏放操控遮天云鹰、穹的具体方法。

    苏放记下后，接过骨哨，一阵哨声响起，白色巨鹰、穹，立即扇动翅膀，由竖立状态，改为伏地状态。

    见此，苏放脚尖一点，跳到它的背上。同时，又吹了两声哨响。

    得到指示的穹，翅膀扇动，离地飞起，围绕十座山峰，打着圈的向上攀升。一直上升到五百米的高空，才调转方向，迎着中央大陆的方位，快速飞驰而去。

    “呼~！！！”

    凛冽罡风，扑面而来。

    苏放盘腿坐下，修炼《无量练气法》，大荒的灵气浓郁度，比目前灵气复苏没多久的地球，高出几倍不止。

    这一路赶去大荒世界的中心、中央大陆，不知要几天。有这个空闲时间，苏放正好用来修炼。

    ……

    同一时间。

    地球。

    景留县城。

    林豹有些烦躁的走在大街上。

    这几天，他都有些烦闷。具体原因，他到也清楚。

    通过苏放给的身份令牌里，留下的信息，林豹知晓自己烦闷，是因为《玄元练气术》已经修炼到了最后一步。这一步，只要跨过去，就能诞生内气！

    这种如同练功碰到了瓶颈，不是埋头苦修，就能突破的。

    想要突破，需要契机！

    林豹为此只好下山，到处走动。

    没有目的的乱逛，不知怎么的，回到了景留县城。

    县城依旧是老样子，林豹四处走动，大脑放空。

    忽然，一个娇俏的身影，从身后追上来，一把抱住林豹，同时，在林豹耳边，小声道，“姐夫，帮我一下忙。”

    嗯？

    林豹一怔，回过神，低头一看，却是熟悉的人。

    他那跳楼自杀的青梅竹马女朋友的妹妹，郑晓颖！

    六年前，林豹为女朋友，杀人时，郑晓颖还只是一个刚上初中，稚气未脱的小丫头。

    那个时候，郑晓颖天天跟在林豹和姐姐的后面，一口一个姐夫，叫个不停。

    前段时间，林豹出狱回景留县，和郑晓颖重逢，林豹差点没认出来，还是郑晓颖先叫“姐夫”，才认出来，女大十八变的郑晓颖。

    相比起郑晓颖的父母，一直认为大女儿跳楼自杀，是因为林豹的缘故，对林豹冷言冷语。郑晓颖却没这个顾忌，重逢后，除了刚开始有些局促外，后面熟悉后，又恢复以前的叽叽喳喳，对林豹很亲热，一口一个姐夫。

    这段时间在山上，一直苦修，没和郑晓颖见面。这会儿见着，林豹不禁有些高兴，正准备开口，请郑晓颖去“原野居”吃饭。

    郑晓颖已经抢先道，“大家好，这就是我男朋友，怎么样，气质赞吧？还有皮肤，比我都好好哦！”

    说着，还伸手抱着林豹胳膊，一脸幸福。

    林豹却懵了，身体绷紧。

    不过，旋即，林豹发现，郑晓颖是看向侧对面的三男两女，五个人说的。

    这五个人气质都不错，颜值也很高。

    当然，和郑晓颖没法比。

    郑晓颖长大后，比她姐姐还漂亮。又是青春活泼的年纪，魅力无限。

    侧对面的五个人，其中两男两女，似乎是两对情侣。剩下一个男人，面貌俊朗，年龄二十七八。手上戴着名贵手表。一举一动间，流淌着一股贵气。

    郑晓颖说话的时候，基本也是看着他说。

    林豹敏锐的发现，在郑晓颖说他是男朋友的时候，这个男人眼睛深处闪过一丝阴霾。

    尽管很快消失，但林豹立即捕捉到！

    俊朗男人以为掩饰的很好，殊不知，林豹已经记下了他。

    这个一表人才、气质出众的俊朗男人，内里并不和外表一样。

    不出意外，是个伪君子！

    既然不是好人，又和郑晓颖有关。

    林豹决定配合郑晓颖，演这出戏！

    郑晓颖一直叫他姐夫，林豹也一直把郑晓颖当妹妹。

    事关自己妹妹，林豹甘愿配合。

    “你们好，我叫林豹，是晓颖的男朋友。”

    林豹微微一笑。

    说着同时，宠溺的抱了抱郑晓颖。

    郑晓颖则面带羞涩，脸庞上浮现红晕。

    她的这番姿态，落在俊朗男人几个人的眼中，相当于默认了林豹的身份。

    她的男朋友！

    这下，那两对疑似情侣的男女尴尬了。

    俊朗男人也是脸色数变，双拳握紧又松开，松开又握紧。

    整个过程，林豹都看在眼里，心底暗笑，搂着郑晓颖，宠溺道，“宝贝，不给我介绍一下，你的朋友吗？”

    “好的。”

    郑晓颖面带红晕，一一介绍道。

    “这位是周丹、丹丹，这位是丹丹男朋友、王摇辉。这位是赵心巧、巧巧，这位是巧巧的男朋友、于迅鹏。最后这位是李锐军，是我大学里的一位师兄。丹丹、巧巧，都是我的闺蜜。”

    郑晓颖介绍完，露出甜美的笑容，摇晃林豹的胳膊，撒娇道。

    “林林，我们正打算去‘度假山庄’露营，看日出，你也陪我一起去好不好嘛？”

    “咦~！”

    周丹、赵心巧见状，打了个哆嗦。

    “真是受不了，晓颖，以前没发现，现在才知道，你也会那么小女儿啊！这一撒娇起来，我鸡皮疙瘩都掉了一地！”

    周丹摸着手臂，嫌弃道。

    “是啊，是啊，晓颖，你这是陷入热恋的节奏啊。”赵心巧附和道。

    说着同时，不忘打量林豹，似乎想看看，林豹有什么魅力，征服了郑晓颖这个大美女。

    确实，气质非常赞，有股类似军人的刚毅气息。

    但也仅限于此，面貌上顶多清秀，远远比不上李锐军那带着点邪魅的俊朗。

    如果用狗血偶像剧来形容。

    李锐军就是妥妥的霸道总裁，而林豹最多是备胎用的男三号、男四号！

    “真不知，郑晓颖怎么看上他的。”

    赵心巧心底吐槽。

    她男朋友于迅鹏则是笑了笑，打招呼道，“林豹兄弟是吧，如果没事的话，一起去吧，人多也热闹一点。”

    “是啊。难得大家碰到。现在那些名山，都不安全。只有靠近城市的‘度假山庄’，才没危险。这个时候，我们去的市里的‘雨林山水’度假山庄的风景最好。一起去玩玩，想必很不错。”

    李锐军也笑着邀请。

    让周丹、王摇辉、赵心巧、于迅鹏，听的大眼瞪小眼。

    握草！

    我没听错吧？

    李锐军明明在追求郑晓颖，居然还邀请林豹也一起去？

    这……这也太大度了吧？

    周丹四个人，面面相觑。

    郑晓颖也颇为意外，美眸看向李锐军，后者一脸微笑，绅士风度一览无遗。

    “好啊，那打扰了。”

    林豹笑了笑。

    咦？

    真答应啊？

    周丹四个人，再次愕然。

    郑晓颖则笑的很开心，美艳的脸蛋上，满是笑容，欣喜道，“太好了，有林林你在，我不用再搬东西了。”

    “呵呵，就知道你喜欢偷懒。”

    林豹宠溺的刮了下郑晓颖鼻子。

    “讨厌！”

    郑晓颖抬手，拍打了一下林豹胸口。

    这个动作，在周丹四个人看来，却是如同撒娇一样，让四个人一阵打寒颤。

    “受不了了，受不了了，既然林豹一起去，那大家上车吧。”

    赵心巧摸着手臂，招呼道。

    “呵呵，林豹和我坐一辆车吧。”

    李锐军笑着邀请道。

    他看起来，没任何动怒、或生气表情。让赵心巧四个人，佩服不已。

    郑晓颖也颇为讶异，不过，她也没多大关注，此时，听李锐军邀请，笑道，“不用了，林林和我坐一辆车就行。”

    “林林，走，我们先上车。”

    郑晓颖说着，抱着林豹胳膊，走向不远处的停车点。

    周丹四个人见状，忙跟在后面。

    留下李锐军，脸上的笑容慢慢消失，取而代之的是狰狞。

    掏出手机，拨打一个号码，快速说了几句。挂断电话，追上六个人。

    郑晓颖一行人一共开了四辆车。

    郑晓颖独自一辆，拉着林豹上车，关好车门后，立即小心翼翼，怯生生道，“姐夫，我这也是没办法，你也看见了，那李锐军想追求我，我不喜欢他，就把你拉过来，充当男朋友，你不要生气啊。”

    “没事。这个李锐军，我看他也不爽。”林豹笑道。

    “那谢谢姐夫了！”

    郑晓颖欢呼，开车跟上其他人。

    一路上。

    郑晓颖叽叽喳喳，和林豹说个不停。

    林豹心境慢慢的，恢复宁静。感觉距离打破瓶颈，只差一点点。

    于是乎，一边附和郑晓颖，一边运转《玄元练气术》。

    四辆车出了县城后，上到省道。

    又开了一会，从双向道变成单向道，在山路上行驶。

    开在最前面的一辆车，也就在这时，忽然停下。

    对应的，后面的车，跟着停好。

    郑晓颖一时没注意，差点撞在前面一辆车的车屁股上。

    “怎么了？怎么了？出什么事了，干嘛停车？”

    打开车窗，郑晓颖扭头大声喊道。

    “哈哈，这里还有一个美女……卧槽，老大，这娘们好漂亮！”

    一个兴奋激动的声音响起。

    四辆车两面，忽然从路边的低矮处，冲出来一群流里流气的男人。

    每个人手上，拿着一把砍刀，或者铁棍。

    有两个人，冲出来的同时，还抬着一块插满了钉子的木板，放在郑晓颖开着这辆车的后面。

    阻断后路！

    这伙人，做这种事，似乎颇为熟练。

    刚断掉后路，便用砍刀、铁棍，敲打车辆顶部，嘴上喊道。

    “小娘们，出来吧，哥哥只求财，不求色。”

    “美人，我看见你了，你跑不了的。”

    “嘿嘿……”

    嚣张的笑声，不停传出。

    一个看似领头、右半边脸上有着一条刀疤的壮汉，怒喝道。

    “所有人，都给我下车！再不下车，小心我把车窗玻璃，都给砸了！”

    “啊！”

    赵心巧、周丹的尖叫声，顿时响起。

    两人和各自男朋友，哆哆嗦嗦的从车上下来，抱着头，站在路边，瑟瑟发抖。

    郑晓颖也吓着了，俏脸慌乱，关上车窗同时，紧张的抓着林豹胳膊，颤声道，“姐……姐夫，你……你能不能打的过这些人？”

    林豹以前打架，可是很厉害的。干脆利落，又快又猛。

    但现在这些人手上有兵器，林豹还能轻松打败对方吗？

    郑晓颖惴惴不安。

    林豹却笑道，“别急，已经有人下车，准备解决了。”

    嗯？

    郑晓颖一愣，顺着林豹目光看过去，发现李锐军一身正气的下车，走到那个为首的刀疤壮汉面前。

    然后，猛地一脚踢出！

    “砰！”

    一声闷响。

    刀疤壮汉整个人，忽然向后倒退，摔倒在地上。抱着肚子，弯折成虾米状。

    “啊！”

    刀疤壮汉痛苦的惨叫声，回荡现场。

    “上！都给我上啊，废了这小子！！！”

    刀疤壮汉一边惨嚎，一边下命令。

    “小子，你找死！”

    “弄死他！”

    ……

    其他人见状，顿时挥舞手中武器，一哄而上，攻击向李锐军。

    然而――

    “砰！”“啪！”“嘭！”

    一连串的闷响声过后，所有人，全都倒在地上，抱着胳膊、手臂、大腿，闷哼、痛苦叫嚷。

    半分钟不到，打趴的这群路霸，变成软脚虾。

    李锐军强悍的实力，让赵心巧、周丹四个人，看呆了。

    一时间，周丹四个人，尖叫感谢不已。围着李锐军，又叫又跳。

    林豹所在车里，郑晓颖张了张嘴巴，半响，呢喃道“怎么感觉怪怪的？”

    “哦，怎么个怪法？”林豹闻言，轻笑道。

    “说不上来，总之，感觉这群路霸，拦路抢劫很突兀。度假山庄现在是旅游热点没错，但既然是旅游高峰期，流纱市的警察局，不可能让他们充当老鼠屎，坏了整个景点啊。”

    郑晓颖喃喃道。

    “不错，这就是问题所在。嗯，先不说，他过来了。”

    林豹提醒道。

    却是李锐军安抚完赵心巧四个人后，走过来，站在郑晓颖车窗外面，关心道，“你们没事吧？”

正文 第531章 【突破】

    “没事。”

    林豹笑了笑，“多谢出手相助。”

    “不用客气，这本就是我分内的事情。这次幸好我之前，一直有跟某个退役特种教官，练习军中搏斗术，锻炼身体同时，还能保护自己。之前没有机会，正好这次碰到了，让我学有所成。”

    李锐军微笑着说道。

    一双眼睛，始终看着郑晓颖。只是，他发现后者这会儿，正古怪的看着他。那眼神，就像在看傻子一样……

    嗯，傻子？

    李锐军眉宇一皱，凝神仔细看去，郑晓颖目光已经恢复正常，微笑道，“谢谢你了。幸好有你在，要不然，我们这次得麻烦了。”

    “哈哈，我也是趁他们不备，抢先出手，才打败他们。”

    李锐军飒然笑道。

    对于刚才郑晓颖的眼神，没放在心上，当成了错觉。

    “不管怎么样，这次多谢师兄你了。”

    郑晓颖甜甜笑道。

    “客气了。我先把钉板去掉。”

    李锐军挥了挥手，转身去车后，搬开钉板，扔到山路外面。

    然后，回到最前面，同样去掉钉板。招呼赵心巧四个人上车，继续出发。

    郑晓颖走在最后，脸色古怪无比。

    她这会儿想明白了。

    李锐军在演戏！

    那群路霸，根本就是他提前让人准备的。

    为的，就是突出李锐军的实力强大。

    而目的，无疑是想让她郑晓颖，因此，对李锐军感激戴德，记在心里，加强好印象。

    哪知，被林豹这一提醒，郑晓颖很快想清楚，看出了李锐军的真面目。

    一时间，郑晓颖更加厌恶李锐军了！

    “这个家伙，果然恶心的很。”

    郑晓颖忍不住，骂道。

    “呵呵。”

    林豹在一旁闻言，笑道，“这就是知人知面不知心。小颖，你以后要注意一点，别动不动，就真的相信人。”

    “这不是特例吗！”

    郑晓颖一听，眨眼道，“不过，姐夫，你放心，想骗我的人，还没出生呢！”

    林豹，“……”

    郑晓颖见状，偷偷的撇了眼林豹，美眸中涌现笑意。

    ……

    队伍重新出发。

    后面的路程，没有再发生意外。

    四辆车，很快到了度假山庄，在山庄的停车场停下。

    这会儿已经是傍晚了，天边晚霞红彤彤的，染红天空。和远处的翠绿群山，交相辉映，渲染出一副别样的效果图。

    山庄里的一些游客，纷纷拿出照相机，拍摄不停。

    郑晓颖下车后，也加入拍摄队伍。

    林豹一旁微笑看着。

    这个度假山庄，距离流沙市区不远，因此，没有出现大范围的异变。

    附近的几座山头，也是景色如春，很漂亮。

    要说和以前，唯一不同的地方，就是空气变的清新无比。

    这座度假山庄，倚着山脚而建，空气更舒服。比那些专门的氧吧，还要让人爽快。

    “不过，和‘三圣山’根本没法比。”

    林豹小小的吐槽了下。

    随后，瞥了眼不远处的李锐军，等他先出手。

    李锐军没有立即就展开最后的计划。

    当夜幕降临后，度假山庄里的大部分游客，聚集在一个特定开辟出来的空地上，参加由山庄举办的苒火晚会，猜灯谜、唱歌、做游戏。

    一群人，嘻嘻哈哈，笑声回荡出去老远。

    所有人当中，李锐军的表现，最为出色。能跳舞、能唱歌，能说笑话、还能讲故事。

    任何一个灯谜到他手里，不出三秒，就会给出答案。

    让在场的所有游客，以及山庄里的一些工作人员，惊呼不已。

    然而。

    因为先入为主的概念，郑晓颖看他，始终像看傻子一样。

    弄的李锐军每次，表现完后，看向郑晓颖时，总感觉心里有些怪怪的。

    到最后，也没引起郑晓颖的欢呼，他也懒得再表现了。

    李锐军算看出来了。

    有林豹在场，郑晓颖就不会把目光，投到他身上。

    既然如此……

    李锐军眼中闪过一丝狠辣，不动声色，掏出手机，发出一条信息。

    片刻后。

    一个山庄的工作人员，走到林豹身边，不好意思道，“那个，打扰一下，这位朋友，我那边需要一个人，帮忙搬东西，你能搭把手吗？”

    “可以啊。”

    林豹微笑，点头应道。

    “那真是太谢谢了！”

    年轻人闻言，面露喜色，伸手用力的握了握林豹的手掌，然后，在前面带路。

    “小颖，我出去一下，你自己小心点。”

    林豹和郑晓颖打了个招呼，跟上年轻人。

    “嗯，去吧，去吧！”

    郑晓颖没怎么在意的抬了抬手。

    “呵呵。”

    林豹轻笑，也不生气，擦身而过时，对郑晓颖，低声说了句。

    “小心李锐军。”

    嗯？

    郑晓颖一愣，刚想问清楚。

    林豹已经随年轻人，走出人群，往山庄东面的角落而去。

    “真是的，说话，就说清楚一点吗！”

    郑晓颖皱了皱眉，林豹的话，她没听清楚，不过，也没当回事，很快就抛到脑后。

    浑然没发现，李锐军这会的眼神，像毒蛇一样，看着林豹远去，又收回来，邪恶的看向她。

    “臭表子，再等一会，我就让你求生不得、求死不能！”

    李锐军瞳孔倒竖，眼中迸射淫邪的目光，桀桀冷笑。

    ……

    另一边。

    林豹跟着年轻人，渐渐走出度假山庄。

    最后，在度假山庄东面的一个疑似晒谷场的空地上停下。空地右侧，有一盏路灯。

    路灯下，堆积了一大堆截好的树桩。

    年轻人指着树桩，对林豹道，“就是这些，麻烦你帮忙先搬一下，我去弄一辆拖车来。”

    “好。”

    林豹点头。

    年轻人见状，拔腿跑回度假山庄里，当然，不是原路，而是从另一条路消失。

    “呵，做的样子，还真像一回事。”

    林豹暗笑。

    围绕路灯下的这堆树桩，转了一圈。忽然，脚尖一点，抬腿踢开其中一根木桩。

    霎时――

    “咻！”

    一道黑影，闪电从树桩堆里冲出，扑向林豹。

    “唰！”

    林豹看也不看是什么，便直接往侧面跳去。等站稳后，再回过神，仔细凝视偷袭自己的黑影，才发现是一条浑身色彩斑斓的毒蛇。

    “果然不安好心！”

    林豹心中冷笑，看着，又向自己冲过来的毒蛇，躲避了几下，然后，趁其不备，一脚踩中蛇头，同时，迅速伸手抓住蛇尾，稍微一用力。

    “啪嗒！”

    整条毒蛇，被硬生生扯成两段。

    《玄元练气术》即将修炼成功的林豹，力气大增，灵敏度也比以前增强好几倍。对付一条普通的毒蛇，那是手到擒来。

    啪嗒！

    把死掉的毒蛇，远远扔掉。

    林豹拍拍手，也不等年轻人回来，返回苒火堆。

    重新坐在郑晓颖身旁，郑晓颖这个女人，居然也没察觉。

    到是不远处的李锐军，眼睛瞪的老大，脸庞上尽是难以置信。

    “怎么可能？这怎么可能？我不是吩咐下去，弄一条毒性最猛的蛇，偷袭这个混蛋吗？他怎么可能没事？怎么可能没事！”

    李锐军呼吸加促，脸色难看无比。怎么也无法接受，林豹还活着的事实。

    潜伏在树桩内部，攻击林豹的那种色彩斑斓的蛇，是他特意找人拿来的毒蛇。

    这种毒蛇，以吃牛羊肉为主！

    别看身体不大，但毒性非常恐怖。只要一滴，就能把一头成年的公牛，在五秒钟内，彻底毒死！

    李锐军为干掉林豹，让人准备的这条，毒性就很可怕。然而结果，林豹居然没事？

    这让他如何接受的了！

    “混蛋！”

    李锐军咬牙，恶狠狠瞪着林豹，拿出手机，准备询问到底怎么回事。

    不想就在这时，林豹抬头，看向他，目光似笑非笑。

    一瞬间，李锐军懂了！

    手下人办的事，没问题。毒性很强的蛇，也放出来了。

    但结果，却被林豹轻松解决了！

    李锐军不知道，林豹是怎么解决的。

    此时的他，只觉得一股怒火，直冲大脑。恨不得立刻冲过去，把林豹干掉。

    幸亏，唯一的理智，让他保持清醒，不能在人多情况下爆发。

    这到不是李锐军，心肠太好，从不滥杀无辜。而是如果把所有游客都干掉，那度假山庄的旅游大计，就完了。

    一个不知从哪来的小杂种，暂时让他多活几分钟。

    李锐军还能忍得住！

    当然。

    现在两人撕破脸，李锐军也不用再保持伪善一面。

    “你死定了！”

    李锐军双目喷火，怒视林豹，无声开口，以嘴型威胁。

    对此。

    林豹没有开口，只是伸出一根手指，指了指李锐军，然后，再摇了摇。

    意思很简单，你，不行！

    “我不行？”

    李锐军气炸。

    好不容易抑制住的怒火，当场控制不住，冲上大脑。再也坐不住，站起身，大步离开。

    怒气冲冲的撞开人群，消失在黑暗中。

    “李大哥怎么了？”

    离的不远的周丹，看在眼里，疑惑道。

    “估计是去上厕所了吧。”王摇辉想了想，回答道。

    “别管其他人了，现在，听我们唱歌！”

    赵心巧拉着于迅鹏，跑到火堆旁，唱起了一首两人对唱的情歌，博得全场欢呼。

    周丹的疑惑，也很快抛到脑后，加入鼓掌中。

    一群人，闹到半夜，才停止嬉闹。

    然后，住房间里的住房间里，喜欢在外面搭帐篷的，在外面搭帐篷。

    半小时后。

    整个度假山庄安静下来，只有山中的鸟叫声，不时响起。

    周丹、王摇辉，赵心巧、于迅鹏，各自住进帐篷。

    郑晓颖单独一个。

    林豹也分到一顶，但没打开。

    等所有人都休息了，从车里出来，坐在郑晓颖的车顶，等李锐军到来。

    李锐军没让林豹失望。

    凌晨一点刚过，便带着一群身穿黑衣的人，借着月色，鬼魅一般，出现在度假山庄里。

    远远的，看见林豹坐在车顶上，冷笑一声，大手一挥。

    嗖！嗖！嗖！

    跟在身后的一群人，立即踏地无声，飞掠着冲向林豹。

    “呵，终于来了吗。”

    林豹睁开眼，看着向自己冲来的一群黑衣人，缓缓张开握着的双手。

    “哼，现在知道投降，晚了！”

    李锐军看见林豹动作，以为林豹要投降，冷喝一声，压抑嗓音，低声不屑道。

    “所有人，给我继续上，杀了他！”

    嗖嗖嗖！

    所有黑衣人，当下加快速度，冲向林豹。

    眼看最前面的一个，就要将林豹打落车顶――

    “嗖！”

    林豹抢先冲下车顶，把最前面的黑衣人，扑倒在地，捏断脖子。

    然后，不做停歇，立即扑向其他黑衣人。

    一场混战，顿时打响。

    林豹动若脱兔，迅若猛虎，仗着修炼《玄元练气术》的强健身体，矫健灵敏度，增强的力量，打晕、打倒、打死，一个又一个黑衣人。

    这些黑衣人，虽然不是武者，但无一例外，都是搏击好手。

    换成以前，林豹还真不是对手。但现在，他越打越兴奋。因为对方人多，身上被打了好几下，也没任何痛楚，反而越来越亢奋。

    这种生死间的搏杀，让林豹彻底发挥出了自己的全部力量，《玄元练气术》的瓶颈，也一点点受到冲击。

    终于――

    “啪嗒！”

    体内突兀传出一声古怪的异响。

    林豹只觉得全身，忽然一阵膨胀。下一刻，一道微弱的气息，从小腹下方开始，缓缓滋生。最后，游走在全身上下。所过之处，骨骼、血管、筋骨、皮肉，一下子好像重新活了过来。

    他的力量，前所未有的澎湃。当下，没有任何犹豫，控制这股力量，加注到自己的双手双脚上。配合灵敏的身形，击杀一个又一个黑衣人。

    三分钟后，伴随最后一个黑衣人的倒下。现场还站着的，除了林豹，就是李锐军！

    后者懵了！

    “你……你……”

    李锐军怎么也没想到，林豹遭遇围攻，眼看就要倒下了，还能重新激活力量，打败围杀自己的人。

    这家伙，还是普通人吗？武者？修士？还是异能者？

    李锐军心中充满了恐惧。

    “你放心，我不会杀你。”

    林豹看着脸色惨白，身体抖动的李锐军，嗤笑道，“我会废了你！”

    嗖！

    一个疾冲，林豹掠到李锐军身前，在李锐军叫出声之前，捂住他的嘴巴，然后，“咔咔咔”打断李锐军的四肢！

    李锐军眼睛一阵翻白，直接晕死过去。

    ……

    同一时间。

    大荒。

    修炼中的苏放，忽然惊醒，看向让自己心头触动的源头。

    没想到，这一看，不由瞪大眼睛，满脸古怪！

正文 第532章 【“美人”苏放】

    猪！

    在苏放右侧面五百米外的天空中，竟然有一头浑身粉色的小猪，在空中奔跑！

    速度不快，看上去很悠闲。

    就像七八十岁的老头，傍晚时分，在公园里踱步，优哉游哉，舒爽至极。

    如果换成一只鸟，或者长着翅膀的猛虎、饿狼等凶兽，那苏放虽然好奇，但也不古怪。

    但这是一头猪！一头没有翅膀，浑身粉色的小猪！

    这么个小玩意，居然也能踏空行走，在白云里钻来钻去，就像在草丛中，跑来动去。

    嘴里“哼哼”叫喊的同时，小尾巴甩的那叫一个溜。

    苏放一时间，不由看直了眼。

    胯下的遮天云鹰，却没有迟疑，在凝视粉色小猪半响，确定对方是可以吃的后，宽大的翅膀，猛地一震。

    “嗖！”

    狂风骤起，肆虐天空。

    遮天云鹰庞大的身躯，刹那间，如同离弦的利箭，迅猛冲出，闪电一样，眨眼跨过五百米的距离，掠到粉色小猪的头顶上空。

    “啊哦~！”

    粉色小猪懵了，短暂呆滞过后，屁股一甩，拔腿就跑。“嗖”的一下，钻进云层中，消失不见。

    “唳！”

    遮天云鹰没有放弃，一声长啸，锐利的目光，锁定厚厚的云层片刻，忽然，翅膀一震，俯冲而下，没入凝视的云层中，撞散大团的云层。

    一道粉色的身影，顿时呈现而出，暴露在阳光下。不过，旋即，这道粉色身影，突兀往后方，迅速窜出，在空中，撒开腿，亡命狂奔。

    一边跑，一边“啊哦、啊哦”的嚎叫，语气惶恐、神态慌张，像是在求救。

    坐在遮天云鹰背上的苏放，待至这时，才发现遮天云鹰在猎杀粉色小猪，错愕之际，止住拿骨哨的动作。

    这头粉色小猪，太神奇了。遮天云鹰猎杀它，应该没那么容易。如果真被杀了，那也无所谓。

    念及此，苏放没有阻止遮天云鹰，任由它追在粉色小猪的后面，在空中风驰电掣的捕杀。

    一大一小，一前一后。

    速度居然都快的不可思议，跑动之间，掀起的一阵阵狂风，在空中肆虐，吹散大片云层。

    “啊哦！啊哦！”

    粉色小猪一边狂奔，一边凄厉嚎叫。声音不断加大，传出去老远。

    起初，苏放还以为它是真的吓破胆，不跑不行。但渐渐的，苏放听出了粉色小猪，叫嚷声中的急切。

    听起来，确实像是在求救！

    只是，它在向谁求救？

    方圆百里，都在苏放的视线范围内，没有人或者飞禽，可以帮到粉色小猪，它却一直不停的在求救！

    到底是向谁求？

    苏放好奇，越发不阻止遮天云鹰，坐在它背上，看它紧紧追着粉色小猪，在空中掠过。

    而这一追一跑，就是大半天。

    眼看第二个太阳，就要落下天边。

    远方天空中，一艘造型精致、气势威猛的飞舟，突然穿过云层，出现在苏放视野内。

    “啊哦！！！”

    逃跑的粉色小猪，看见飞舟，声音顿时提高，充满了激动和兴奋。速度在一刹那，竟然又提升不少。

    嗖！嗖！嗖！

    一连串的破风声，在蓝天下，呼啸而过。

    苏放眼睁睁看着粉色小猪，跑进飞舟里，一个拐弯，消失不见。

    “得，看来这头猪，是有主人的。”

    苏放哑然，意识到遮天云鹰，怕是闯祸了。

    “唳！！！”

    遮天云鹰却不管，翅膀一扇，掀起狂风，淹没向飞舟。

    “散！”

    飞舟顶部的平台上，一名光着脑袋，留着长须的老头，手持一根骨杖，对着冲过去的狂风，轻轻一指。

    “哗哗哗！”

    所有狂风，立即消散，连带着云团，在这一瞬间，也吹散、吹远不少。

    苏放看在眼里，取出骨哨，让遮天云鹰停止攻击，静下来。

    长须老头用的是巫法，身上巫力不错，有点能耐，但无法长久，击散狂风，靠的是他手里那根骨杖的力量。

    “朋友，你的坐骑，为什么攻击我们？”一名气质出众，穿着件蓝色皮甲的青年男子，站在飞舟末尾，凝视苏放，正色道。

    “不好意思。刚才我没注意，让它自己做主了。”苏放认真回答，用的是大荒通用语。

    心底里，亦暗暗惊奇，青年男子一看就是图腾战士，但身上没有半点图腾战士的粗犷、野蛮、腥臭气息。

    不仔细看，还真以为他是从地球过来的！

    “哥哥，他的坐骑，想吃小宝！”

    一个娇嫩的声音响起，青年男子身后，一名七八岁的小女孩，用绳子牵着刚才跑进飞舟的粉色小猪，走出来，指着苏放，气呼呼道。

    苏放一听，不禁无言以对，刚想着是不是要动手。

    就听到青年男子，语气温和的解释道，“那是意外，露乖，带小宝去里面。说起来，要不是这位朋友，你的小宝，还不知跑去哪了呢。”

    “啊？”小女孩张大嘴巴，一脸懵，看看苏放，又看看哥哥，最后，“哼”了一声，转过头，不理会两人，牵着粉色小猪，回到飞舟里。

    “咳，那个，真不好意思，我们以为那头猪，是独自在外的。”苏放见状，勉强解释道。

    “我知道。”青年男子笑了笑，“正如我刚才说的，如果不是你的坐骑，小宝都不知跑去哪，我们想要找到它，要花不少时间。所以，说起来，是我们应该感谢你。”

    “那到不用。我也只是，碰巧遇上了小猪。”苏放笑了笑，告辞道，“如果没其它问题，我还有事先走一步。”

    “那下次有缘再见。”青年男子笑道。

    “再见。”苏放取出骨哨，吹响哨声，遮天云鹰得到指令，立即调转方向，翅膀扇动，破风而去。

    没一会儿，就消失在天边。

    “巫，他走了，刚才为什么拦着我，不要和这个穿着怪异服装的人，起冲突？”

    青年男子凝视苏放远去的方向，沉声道。

    此时的他，脸上没有笑容，取而代之的是疑惑、不解。

    “因为这个人很强大。”长须老头淡然开口，“你没感觉到，所以不清楚。但在我的感知里，这个人就像睡着了的王血凶兽，不苏醒还好，一旦苏醒，又被激怒，那我们这里的所有人，都得死亡！”

    “什么？”青年男子听罢，目露惊骇，难以置信道，“巫，你确定？这个人，我感觉不是图腾战士啊！他身上连战气的气息，都没有！”

    “他确实不是图腾战士，到像是巫，因为他身上有巫力气息，然而，他的可怕，不是来自巫力，而是另外一种能量，这种能量，让我感到心悸、害怕、恐惧！”

    长须老头没有半点不好意思，脸色凝重道，“你没感知到，他身上的那股能量，充满了绝对的杀伐气息，凌厉、凶残、勇往无前。我无法保证，我们如果交战，能够抵挡的住。”

    青年男子沉默了。

    心底里，有些不是滋味的同时，莫名的，松了口气。

    长须老头是四指灵巫，其中一项觉醒的能力，就是“感知”。感知敌人的强大与虚弱，凶兽的狂暴与害怕，环境的危险与安全。

    带着长须老头，能够让他在对敌时，一直保持全身而退。

    毕竟，这种能力虽然没什么实际力量，但辅助作用一样了不起。碰见强大、不是对手的，提前认输，或者逃跑。如果对方虚弱，害怕的，直接杀过去。

    这也导致了，青年男子在部落里，受到很多人羡慕和嫉妒。

    如果把苏放换成其他人，比如年纪很大的中年、老年人，那青年男子也不会有什么反应。

    但问题是，苏放太年轻了！

    大荒世界，可没有什么“返老还童”“永葆青春”的说法。老了就是老了，年轻就是年轻。这种自然规律，并不会因为修炼战气，或者巫力，而有所改变。

    除非是那种真正的绝世天才，几百个寒暑出一个的妖孽。

    在年纪轻轻的时候，就拥有可怕的实力。

    苏放是这样的人吗？

    青年男子无法确定，但也记住了这个骑着一头巨鹰的年轻可怕高手！

    ……

    另一边的苏放，则没想那么多，固然青年男子的态度，让他感到咤异，但也没往心里去。

    骑着遮天云鹰，继续赶路，在空中飞行了两个太阳日后。

    突然，正前方出现一座浮空岛屿。

    岛屿很大，上面没有山峰，只有一望无际的丛林。高大的树木，每一株高达三四百米，恍若标枪，直冲天穹。

    苏放骑着遮天云鹰，在岛屿上空飞了一会，陡地发现，在丛林的中央，有一个空地。空地上，耸立着一尊四五百米高的石柱。

    石柱通体漆黑，没有任何光泽，或者纹路。但诡异的，苏放却从石柱上，感应到了一阵阵心悸的力量。

    不由的，心中大为好奇，让遮天云鹰，在一株十几人合抱才能抱拢的大树顶部停下。

    苏放自己，腾空飞过去，来到石柱面前的空地上，抬头仰望石柱。

    凝视半响，忽然，苏放开启“上帝之眼”，进行扫描――

    “好强的封印之力！”

    苏放遥“望”石柱，心中暗惊。

    在别人眼里，石柱漆黑如墨。但在苏放“上帝之眼”的视野内，这根石柱的表面，围绕满了一道道紫色线圈。

    这些线圈，也是巫纹的一种。

    属于“封印”巫纹！

    “要想解开石柱的秘密，这些‘封印’巫纹必需先破解。”

    “只是，这根石柱上，让人心悸的力量，如果释放出来，会有什么影响？”

    苏放心中沉吟，暂时做不了决定。

    继续以“上帝之眼”，扫描石柱。

    慢慢的，石柱上忽然出现一幅幅风云图案。

    乍一看去，没什么稀奇。但仔细看，却能发现这些图案，似乎都活了过来。在石柱上，游动漂浮！

    “有意思。”

    苏放饶有兴趣的“看”着石柱，心中暗道，“也不知谁弄的这些石柱，加持‘封印’巫纹也就罢了，居然还用了类似‘迷宫’的法阵！”

    “有这两样保护层在，一般人，还真破解不了秘密！”

    苏放看的直摇头。

    “不过，又是巫纹，又是法阵，这石柱上隐藏的秘密，恐怕不只是那股心悸的力量，那么简单！”

    苏放心中一阵痒痒。

    就在这时……

    “那边的小子，看什么呢？还不快滚！”

    一个粗犷的怒喝声，突兀响起。

    苏放扭头，循声看去，就见石柱所在的空地边缘丛林里，冲出来三个杀气腾腾的穿着破烂皮甲的大汉。

    三个人陡一现身，就一边走向苏放，一边对着苏放骂骂咧咧，粗口不断。

    “这是……岛上的原住民？”

    苏放看的有趣，也不急着离开，站在原地，等三个大汉快步逼近。

    “该死的小子，你聋了吗？这根石柱是奎爷所有，你没资格参悟！不想死的，快给我滚！”

    其中一个肚子高高凸起的凶恶大汉，伸出脏兮兮的手臂，指着苏放，走过来，就要动手。

    “等等。”

    另一个满嘴黄牙，光着脑袋的大汉，忽然伸手阻拦，笑眯眯的打量苏放，微笑道，“小兄弟很眼生啊，是刚到岛上的吧？”

    “嘿嘿，光头，你不会是看上他了吧？”

    最后一个大汉，咧嘴怪笑。一双贼溜溜的眼睛，扫视苏放全身，摸着下巴道，“不错，非常不错。这个小子，肤白肉嫩、腿长屁股翘，是个不错的玩物！”

    “哈哈哈，看来是我疏忽了，忘了光头的爱好。”

    肚子高高凸起来的大汉，闻言也发出一阵阵怪笑声。

    再次看向苏放的目光中，也多了丝怜悯！

    “多谢多谢。等我玩腻了，随便你们怎么处理他。”

    光着脑袋的大汉，舔着嘴唇，拱手道。

    “哈哈哈……”

    三人一阵大笑。

    肆无忌惮的笑声，在石柱前面的小块空地上空回荡。

    苏放也不阻止。

    等他们笑的差不多了，才开口道，“你们是岛上的人？”

    “‘美人’放心，我会赶时间疼爱你的。”

    光头大汉盯着苏放，流口水道，“以你的体质，熬上十天半月，绝对没问题。这段时间，我一定让你享受到世间最快乐的滋味！”

正文 第533章 【你不用感激】

    “是吗。”

    苏放嘴角上扬，似笑非笑。

    目光一扫，得出三人的大致境界。

    双鼎图腾战士！

    “当然。”

    光头大汉似乎有些迫不及待，擦去嘴角口水之际，猛地扑向苏放，兴奋吼道，“来吧‘美人’，哥哥现在就带你享受人间极乐！”

    啪！

    一声脆响。

    光头大汉怎么扑出去，怎么飞回来。

    不同的是，飞回来后，满是横肉的脸庞上，多了一个红彤彤的巴掌印。

    “混蛋！小子，你找死！”

    好不容易站稳身形的光头大汉，羞愤怒吼。张开粗大的双手，撕裂空气，再次扑向苏放。

    苏放仍旧不闪不避。

    等光头大汉，就要触碰到身上时，闪电伸手，又是一巴掌晒过去。

    啪！

    掌声响亮。

    光头大汉再次被晒的倒飞回去。

    这次，因为加持了法术“龙象术”的力量，打的光头大汉，半边脸肿成猪头。

    撞击在另外两个躲闪不及的大汉身上，三人滚成一团。

    两次轻松被拍飞。

    三个大汉，终于醒悟，明白自己踢到了铁板。

    当下，慌忙从地上爬起来，面朝苏放，跪下磕头。

    “饶命！大人饶命！”

    “我们错了，大人饶命，大人饶命！”

    “大人，大人，我错了，我愿意交出身上所有的食物！”

    三个大汉惊恐中，又是磕头，又是求饶。

    “给我说说，这石柱归奎爷所有，是怎么一回事!”

    苏放淡然道。

    “是，是。”

    三个大汉，又是一阵磕头。随后，哆嗦着身子，告诉苏放，这座浮岛上的所有情况。

    陷空岛，便是这座浮岛的名字。

    岛上原本没有原住民，连凶兽都没有。只有一些野兽，生活在丛林里。

    之所以现在有人，是因为陷空岛被一个从中央大陆来的四鼎图腾战士，给霸占了。

    并且，这个叫“奎爷”的四鼎图腾战士，不知从哪，收拢了一群亡命徒、罪犯、流民，组成一支臭名远扬、手段残忍、无恶不作的强盗团！

    是的，大荒世界有强盗！

    大头岛那样的偏远海岛，毕竟是少数。

    在大荒世界中央大陆，乃至靠近大陆的边缘海岛，人族数量很多，商业繁荣。

    陷空岛只是“奎爷”领导的这支强盗团老巢。这里距离中央大陆，还有很远的距离。

    奎爷如果要抢劫，都会乘坐一艘全副武装的飞舟，前往近海区域。

    至于空地上的这根石柱，在“奎爷”到来之前，就已经存在了。上面有什么秘密，谁也不知道。

    不过，“奎爷”手下的一个三指灵巫，好像摸索出了一点信息，并告诉“奎爷”一个人。

    苏放等三个大汉说完，沉吟片刻，挥手道，“不错，看在你们还算老实的份上，滚吧。”

    “谢谢大人，谢谢大人！”

    三个大汉闻言，感激的磕了几个头，然后，站起身，狼狈逃走。

    苏放没动，望着他们远去的背影，笑了笑，“希望你们不要让我失望！”

    放走三个大汉，可不是苏放突然爱心泛滥，同情心发作。而是让这三个大汉离开，可以引来那个“奎爷”！

    苏放对这个强盗团没兴趣，他感兴趣的是这根神秘石柱。

    然而，岛上唯一知道石柱一点秘密的人，只有“奎爷”和他手下的灵巫。

    苏放要是自己去找他们，既浪费时间，也暴露实力。

    让三个大汉，去找“奎爷”，可谓省力又省时。

    事实也确实如此。

    苏放等了没一会儿，三个大汉就去而复返，并带来一群煞气冲天的强盗。

    走在最前面、当中的一个强盗，气息尤为浓郁，气血旺盛、气势凌厉，浓郁的煞气，几乎可以实质化。

    两米五的身高，浑身上下，肌肉遍布。凶悍的脸庞上，只留下一小截头发，绑成辫子，随风飘荡。

    去而复返的三个大汉、其中的光头大汉，在距离苏放还有十米时，便停下脚步，指着苏放，恶狠狠道。

    “奎爷，就是他！就是这个细皮嫩肉的小子，骂奎爷你不知好歹，迟早死不瞑目！”

    光头大汉阴险道。

    “他还说奎爷你是猪猡兽，想怎么捏，就怎么捏！奎爷在他眼里，就是个屁！”

    “还有，还有，这家伙说让奎爷你乖乖的交出所有宝贝，不然，他把奎爷剁碎了，喂狼！”

    另外两个大汉，跟在后面，附和道。

    “是吗，不过年轻人容易冲动，可以理解。”

    奎爷听在耳中，也不生气，淡然笑道。

    啊？

    妄图挑拨奎爷发怒，对苏放出手的光头大汉三个人傻眼了。

    奎爷怎么不生气？不找苏放麻烦？

    殊不知。

    他们三个人的打算，奎爷一眼就看出来。

    奎爷虽然是图腾战士，不是巫，但要是连这点眼力都没有，那他早就死了不知多少次了。

    强盗也需要头脑，在确定苏放大概实力之前，奎爷绝不会妄动！

    当然。

    观察归观察，奎爷脚步却没停，气势也一直全开，试着镇住苏放。同时，给身旁的一个手下，使了个眼色。

    当即，这个手下上前几步，怒视苏放，大声道，“小娃娃，你新来的？知不知道这里的规矩？”

    这个手下，气焰嚣张，鼻孔朝天，满脸狰狞。

    “规矩？什么规矩？”

    苏放看的好笑，淡然反问。

    “第一，你是新来的，那把身上所有携带的东西，都上缴给奎爷！第二，新人要守规矩，给我们先加入的所有人，跪下磕十个头！”

    气焰嚣张的手下，傲然道。

    “不错！”

    “小娃娃，别迟疑了，快跪下吧。”

    “桀桀桀，陷空岛不是谁都能加入的，新人想进来，第一件事，就是要学会磕头！”

    “跪下，跪下！”

    “……”

    一群强盗，配合着兴奋叫嚷。

    加入陷空岛的，没有一个是好人。

    更何况，三个大汉在来的路上，已经说明了。

    苏放有问题！

    “交出身上所有东西？还要给你们所有人磕头？”苏放嘴淡笑道，“你确定？”

    “当然！”

    气焰嚣张的手下，鼻孔朝天，嚣张道，“小娃娃，我这是为你好！你阿父阿母，没有教过你的东西，我替他们教你！你不用感激，只需要……”

    啪！

    响亮的巴掌声，忽然传出。

    气焰嚣张的手下，话还没说完，右边脸颊便猛地肿起来，嘴角鲜血横流，喷血之际，带出三颗牙齿。

    硕大的脑袋，更是在脖子上，“咔咔咔”快速旋转了三圈。

    停止下来时，这个气焰嚣张的手下，已然没了半点气息。

    他的脸庞，对着身后。嘲讽的脸庞上，保留有生前的嚣张、得瑟。却再也没法生动！

    突然的一幕，使得现场一片喧哗。

    所有强盗几乎是本能的闭嘴，身体往后方退去。

    再次看向苏放的目光中，既有震惊，也有恐惧。

    马勒戈壁的，这小娃娃，看起来不大，细皮嫩肉的，比女人还要漂亮。可特么的，动起手来，比他们都还要狠！

    一言不合就杀人，杀人时，眼皮都不跳！

    他们是强盗，可这一刻，都被吓到了！

    奎爷这个气焰嚣张的手下，实力并不弱。

    差一点就是三鼎图腾战士！

    这个境界，就算不如苏放，也不应该反应的时间都没有，就被一巴掌干掉！

    速度之快，力道之猛，使得脑袋在脖子上转了三圈，才堪堪停下来。

    这种对力量的完美掌控，哪怕是奎爷，也不一定做得到。

    寂静。

    空地上，一时间，死一般寂静！

    在场的所有强盗，被苏放凶残的手段，给镇压的大气都不敢喘一下。

    去而复返的光头大汉三人，则是脸都绿了！

    他们不是白痴。

    苏放这一动手，立马明白过来，苏放放他们走，根本不是心软，或者烂好人，而是根本就是故意的！

    目的很简单，引奎爷出来！

    想清楚是怎么回事的光头大汉三人，身上汗水遍布，打湿破烂的衣服，不敢擦去。

    寂静中。

    实力最强的奎爷，脸庞上挤出一丝笑容，上前几步，对着苏放，施礼道，“小兄弟好本事，在下‘奎’，不知小兄弟叫什么？”

    “苏。”

    苏放也笑道，“奎爷不用客气，这个家伙嘴欠，我才杀他。事实上，没人惹我之前，我都很好相处。”

    “呵呵。”奎爷干笑。

    没人惹，好相处。惹了，就一掌拍死。

    这尼玛比他们强盗，还要凶残！

    “苏，你说的对，我这个手下，他死的活该。”奎爷生硬道，“不知苏，你来陷空岛，有什么事？”

    “是有一件事，需要奎爷帮个忙。”苏放笑道。

    “请说。”

    奎爷伸手示意道，“只要我能做到，我一定帮忙！”

    “那就先谢过了。”苏放笑了笑，“我这件事，不是什么大事，就是麻烦奎爷，和我分享下这根石柱上的一些秘密。”

    苏放指了指边上的石柱。

    说完后，目光直视奎爷！

    分享石柱的秘密？

    饶是奎爷想过各种可能，还是被苏放的这个要求，给惊的一脸呆滞。

    其他强盗也一样，目瞪口呆，满脸不可思议的望着苏放，目光中除了震惊，还有佩服。

    马勒戈壁的，你个小娃娃，确定不是在打奎爷的脸？

    还分享？

    分享个蛋啊！

    这简直比交出所有食物，还要强盗！

    陷空岛上所有人，哪个不知道，奎爷对这根石柱的重视？

    苏放居然要奎爷分享石柱上的秘密，找死也不是这么找的！

    一时间，现场所有人的目光，集中在奎爷身上，静待奎爷的反应。

    奎爷没有说话，只是眼中闪烁阴狠的光芒。

    半响――

    “哈哈，好说！”

    奎爷在所有强盗目瞪口呆的目光注视下，朗声笑道，“不就是石柱上的秘密吗，简单！苏、你身为陷空岛的第一个客人，别说分享，就是拿走石柱，也没关系。”

    “对了！”

    忽然，奎爷一拍脑袋，想起什么，从旁边一个身形瘦小、身上散发巫力波动的男子、腰间挂着的一个兽皮袋里，取出一个红彤彤的果实，递给苏放，微笑道，“这是我们陷空岛的特产，非常好吃的一种甜果，苏、你是客人，希望你收下，尝尝它的味道。”

    “那就多谢了。”

    苏放在其他强盗涨红脸、想开口又不敢开口的目光注视下，接过果实，塞进嘴里，两口就吞吃完毕。

    然后，砸吧砸吧嘴巴，竖起大拇指，赞道，“不错，非常好吃！还有吗？”

    “有……有……”奎爷眼角肌肉跳了跳，又拿出一个。

    苏放接过来，再次两口吞下。

    奎爷和其他强盗，眼睁睁看着，心中一个劲呼唤。

    死！死！死！

    然而……

    两分钟过去了！

    三分钟过去了！

    五分钟过去了！

    苏放半点痛苦、或者难受的表现都没有。

    “这怎么可能！？”

    奎爷看呆了。

    一直等着看好戏的其他人，也傻了。

    没事！

    吃了渗入“黑角蛇”毒液野果的苏放，居然没事？

    这怎么可能！！

    要知道，“黑角蛇”可是陷空岛土著当中的一霸。

    黑角蛇不是那种体型极限化的大蛇，而是一种筷子大小、头顶有一根黑色小角的细蛇。

    体型虽然小，但毒性却非常猛烈！

    它的毒液，只需两滴，就能毒死一头巨大化的朝天巨象。

    五鼎图腾战士被咬，不及时驱毒，也无法活命。

    苏放吃的野果里，至少渗入了十滴“黑角蛇”毒液！

    结果却没事？

    这怎么可能！！！

    奎爷和空地上的其他强盗，一时间，不由看直了眼睛，傻愣在原地，半天没有回过神。

    苏放看在眼里，也不点破。

    虽然苏放不知道，这两个果实，到底是什么。

    但肯定不是好东西！

    九成九的可能，是一种毒果！而且，毒性还非常恐怖！

    苏放如果真吃了，先天境界的体质，也不一定扛得住。

    但问题是，苏放没吃！

    两个果实看似都进了嘴巴里，但真正的去处，却是戒指空间！

    所以，不管这两个果实有什么影响，苏放一点也没感觉。

    见奎爷一干人，傻傻的表现，心中暗笑同时，轻咳一声，开口道，“果子不错，现在吃完了，奎爷，是不是可以和我分享一下石柱的秘密？”

    “好……好……不好！”

正文 第534章 【通天柱】

    奎爷先是懵逼，下意识回答，但说到最后，猛然醒悟，回过神，低喝道，“不好，这事一点也不好！”

    “哦，那哪里不好啊？”

    苏放轻笑，“奎爷，你也听见我刚才说的了，我愿意给出灵石，做为回报，并不让你白白分享。”

    “呵呵，话是这么说没错，但石柱的秘密，并不是几块灵石，就能买到的。”

    奎爷嗤笑，“苏，你做为客人，按理来说，我应该好好招待，但有关石柱的秘密，非常抱歉，恕我无能为力。”

    “也就是说，不……”

    呼！――

    一道尖锐的破空声，倏然响起。

    伴随响声，一股恐怖的气息，突兀从天而降，直冲空地而来。

    苏放下面的话，硬生生止住，抬头看了眼空中，目光扫视到三架百米长的飞舟，不知何时，来到所有人的头顶上空。

    当中一架飞舟，尾部站着一名巫，正释放巫法，攻击向地面。

    那是一团直径超过十米的火球，携带熊熊烈火，燃烧空气，呼啸着，俯冲落下。

    苏放只是扫了一眼，便施展神通：飞天遁地，遁入地下。

    几乎在苏放没入地底的瞬间，巨大的火球，便砸在了跟随奎爷过来的人群中――

    “轰！！！”

    惊天一声巨响。

    恐怖的热浪，夹杂炽烈火炎，伴随冲击波，只是一瞬，就把空地上、来不及逃跑的所有强盗，给抹杀，化为灰烬。

    除了奎爷！

    这个四鼎图腾战士，在火球落下的瞬间，脚掌猛地蹬地，炮弹出膛般，迅猛往空地边缘的山林里冲去。

    一步跨出百米！

    三步不到，冲进山林里，消失不见。

    苏放没入地底，没看见这一幕，只是通过地面的震荡感，判断落下来的火球破坏力，不亚于三颗导弹一起爆炸的威力！

    苏放可以想象，这会儿头顶上方的空地，被炸成什么样。

    估计一个巨大的坑洞，是跑不了！

    空地上的强盗，或许死光，但奎爷，应该没死！

    “寻仇的？还是来剿灭奎爷的？”

    苏放潜伏在地底百米处，暗自思索，三架飞舟上的人，前来陷空岛的目的。

    身为强盗，被人寻仇很正常。被人发现，前来剿灭，也有可能。

    毕竟，强盗这个职业，不管哪个世界，都是让人痛恨的存在。

    正义人士也好，官方人员也罢，都想把他们干掉。

    三架飞舟上的人，代表哪一方，有待考证。

    苏放想了想，从地底潜伏进山林的下方，然后，悄悄回到地面，窜上一棵枝叶茂密的大树，隐藏在大树上，注意周围动静。

    很快，就听到了奎爷的咆哮声、强盗们的怒吼声。

    “杀！杀了他们！不是他们死，就是我们亡！”

    “谁敢逃跑，我先杀了他！！！”

    “投降？哈哈哈，我既然敢逃出来，就没有打算回去的准备！你们想知道石柱的秘密，就给我乖乖离开陷空岛！”

    “杀！杀光他们！”

    “……”

    山林里喊杀声震天，个中夹杂怒吼声、惨叫声，从四面八方，不断传来。

    苏放侧耳倾听片刻，理清思路，确定了自己的猜测。

    三架飞舟上的人，还真是为了奎爷而来！

    只不过，空地上的石柱，也有关系。

    奎爷出自一个大部落，但因为什么，逃跑出来，躲在陷空岛。现在被发现，要抓他回去。但奎爷不从，裹挟着其它强盗，进行反抗。

    只不过，这种反抗，在苏放看来，不过是拖延时间罢了。

    释放火球的那个巫，苏放哪怕只是匆匆一瞥，也能感应到对方的强大。绝不是灵巫，而是地巫！

    一名地巫亲自前来捉拿，奎爷一个人，想跑都跑不了。

    事实也确实如此。

    半小时不到，喊杀声便彻底停止。岛上的强盗，尽数绞杀。

    留下奎爷一个人，被押解到空地上。

    苏放潜伏在茂密的树叶中，透过枝叶之间的缝隙，看着奎爷跪在一名穿着华丽服饰、气势凌厉的高大中年男子面前。

    在中年男子身旁，站着一个披着斗篷，看不清面貌，却不断释放出隐晦波动的巫。

    这个巫，也正是释放火球，在空地上砸出一个大坑的地巫！

    “奎，给你一个机会，说出石柱的秘密，我饶你不死。”

    中年男子负手而立，淡然开口。

    “呸！”

    奎爷双腿跪着，上半身却笔直坚挺，昂首脑袋，吐唾沫，桀骜道，“卓原！你少废话，要杀就杀，我要是皱一下眉头，就不是陷空岛的主人！”

    “主人？”中年男子、卓原，轻笑一声，“奎，你本来可以叫卓奎，却偏偏喜欢堕落，成了强盗不说，还到处招摇，这座岛是你的地盘？你是它的主人？呵呵，‘天灵部落’的人，如果还活着，听到这句话，他们要是不活吞了你，我甘愿让出酋长的位置，给你坐！”

    “天灵部落？”奎爷脸色一变，难看道，“你说陷空岛是‘天灵部落’的领地？”

    “准确的说，是‘天灵部落’的祖地！”

    中年男子、卓原转身，看向漆黑如墨的石柱，悠然道，“这根‘通天柱’是‘天灵部落’的第一任先祖所留，上面的秘密，无数个寒暑来，谁也捉摸不透。”

    “你能找到这里，并误打误撞，发现‘通天柱’的一点端倪，完全是先祖庇护。但‘通天柱’的真正秘密，给你一百个寒暑，你也别想参悟出来！”

    奎爷沉默。

    他手下的灵巫，确实只发现一丁点的信息。就是“通天柱”的名称，在此之前，都不知道。

    更不用说“天灵部落”的消息！

    这个部落，是一个神秘的部落，族人没有肉身，而是以能量的形态存在。

    一般人的眼睛，根本看不到他们。唯有开启“天眼”能力，或者手持特殊巫器的人，才能见着。

    只是，“天灵部落”已经消失无数个寒暑了，谁也不知道他们遭遇了什么，是躲藏在哪个角落，还是已经灭亡。

    具体情况，没有人知道。

    陷空岛是“天灵部落”的祖地，这个消息，让奎爷很震惊。

    震惊过后，他忽然笑道，“你们想从我嘴里得知石柱的秘密，是因为你们不敢研究‘通天柱’吧？”

正文 第535章 【惊变】（求订阅！）

    通天柱是“天灵部落”第一任先祖所流传下来。

    本身就充满诡秘，如果随便研究、参悟，搞不好就会中了某种邪术、秘术、咒术。

    毕竟，像“天灵部落”这种以灵体形态存在的部落，不可能没有防护手段。这些手段，多半也是诡异莫测。

    中年男子、卓原，想要知道通天柱的秘密，按理来说，直接让手下的巫，进行参悟、研究就行了。

    但事实没有！

    他宁愿抓住奎爷，逼问消息，而不是自己琢磨。

    这就有问题了！

    显然，中年男子、卓原，畏惧通天柱，不敢研究它！

    奎爷对自己的这个猜测，很满意，因此，他有恃无恐的大声笑道，“哈哈，你们这些胆小鬼，自己不敢碰‘通天柱’，却把主意打到我身上，就不怕我告诉你们假的秘密吗？”

    “白痴！”

    远处的大树上，苏放听到这里，忍不住在心中吐槽。

    地巫所掌握的可是神通，本身又有能力，平时更是修炼巫法。想从一个人大脑里，套出有用信息，基本不会很难。

    好比苏放，催眠术的加强版，强行读取记忆！

    站在中年男子、卓原身旁的那个地巫，苏放不信他没有类似的手段。

    这会儿，站着不动，也不说话，是中年男子、卓原，还没下达命令。

    通天柱、天灵部落、祖地。

    这些内容，对于苏放来说，也是一个不错的消息。

    通天柱是“天灵部落”第一任先祖所留，那通天柱上的秘密，多半是和“天灵部落”有关。

    奎爷藏着掖着，根本没有意义。

    几乎是在苏放这些念头，刚闪过的瞬间――

    “卓奎！我连姓带名，叫你最后一次，你确定不愿意说出有关‘通天柱’的秘密？”

    中年男子、卓原，忽然提高嗓音道。

    奎爷一怔，继而，病态似的张狂大笑，“没错，我就不告诉你们！卓原，你要是有能耐，自己从我脑袋里取啊！哈哈哈……”

    “哈哈哈。”中年男子、卓原也笑了，“既然如此，我成全你。”

    “成全我？你成全我什么？”奎爷错愕，随后，讥讽笑道，“你想从我脑袋里取？行啊，你到是来啊，我看你怎么……”

    嗡！

    空气忽然震荡。

    一道妖异的红光，陡地迸射而出，横扫整个空地。

    首当其冲的奎爷，后面的话，戛然而止。嘴巴张开，保持说话姿势，身体一动不动，瞪大的眼睛里，目光惊恐骇然。

    只见穿着斗篷的那名地巫，手持一根骨杖，口中念叨有余，刺激骨杖释放出一股股怪异的能量波动，席卷四周。

    别说奎爷，就是远在大树上的苏放，这一刹那，也感觉大脑有些迷糊。

    好在苏放精神力够强，只是短暂的晕乎，便立即恢复清醒。

    而后，集中精神，抵抗这股怪异波动侵袭的同时，注视对方的举动。刚好看见奎爷，突兀整个人颤抖起来。七窍流血，口吐白沫。

    片刻后，“咚”的一声，奎爷径直砸倒在地上，一动不动。

    是死是活，距离太远，苏放无法判断。

    但地巫手中的骨杖，光芒大放，却看的清清楚楚。

    “这是成功了？”苏放好奇。

    地巫以骨杖，释放一个巫法，强行夺取奎爷的记忆。手段既残忍，又霸道，同时又很有效。

    苏放对此，唯有替奎爷默哀，明明没能力，却自以为是！

    “怎么样？”中年男子、卓原，等待片刻，望着地巫，询问道。

    “只有一点外围，以及一个‘迷宫’巫阵的消息。”地巫沙哑开口。

    “那加起来，能够破解吗？”中年男子、卓原又问。

    “可以一试。”地巫沙哑回道。

    “那就试吧！”中年男子、卓原，正色道，“我们收集‘天灵部落’的消息，已经长达十个寒暑。从各方面，探究到有关‘通天柱’的信息，并进行综合。卓奎是最后一个，现在他废了，不管成不成，都要试一试！”

    “明白。”地巫沙哑回复，“我这就开始尝试破解。”

    “那我们先回飞舟。”中年男子、卓原，一脸淡然的道。

    话音落下，手一招，带领其他人，冲天而起。一个个脚底仿佛装有喷气筒似的，从空地上，飞回飞舟。

    “三鼎图腾战士！每一个人，都是三鼎图腾战士！领头的中年男子、卓原，至少是五鼎图腾战士！呵，这些家伙，究竟什么来路？”

    苏放将整个过程，看在眼里，心中暗忖。

    五鼎图腾战士，这可是连巨婴都能猎杀的强大存在。

    苏放之前，没有任何把握，可以对付。现在吗，到是不惧。

    只不过，苏放没有找人挑战的兴趣，中年男子、卓原走了，穿着斗篷的地巫，却还在空地上，站在“通天柱”面前，手持骨折，开始念叨咒语。

    具体念了什么，因为距离有点远，苏放没听清。但很快，苏放就发现四周的空气，突然变的粘稠。

    漆黑如墨的通天柱表面，也忽然出现一层淡淡的红芒。

    “这是……尝试成功了？”苏放看直了眼睛，目光如炬，一瞬不瞬，盯着通天柱。

    果然，又过了没一会，通天柱表面的红芒，开始放大、加多。渐渐的，所有红芒连接成一起，如同一件衣服，把通天柱笼罩在内部。

    “有点手段啊。”

    苏放看的双目放光，地巫的神奇，果然不是灵巫能比。

    也不知道这个地巫的神通，究竟是什么？

    通天柱上有好几个法阵、也就是巫阵，这是苏放通过“上帝之眼”扫描出来的。

    现在，披着斗篷的地巫，拿着骨杖，正一个个祛除这些巫阵。

    刚才中年男子、卓原，和地巫的对话，苏放也听到了。

    他们为了通天柱，花了十个寒暑，相当于地球上二十年的时间，收集相关信息资料。

    现在，收集的差不多了，才尝试破解通天柱。

    结果，没有让人失望。一番破解下来，通天柱正一点点显露它的秘密。

    继红芒后，一道道紫色光线，也开始出现。

    这些紫色光线，仿佛一条条游蛇，缠绕在通天柱上面。组成一幅幅诡异图案，穿梭在最外层的风云图案中。

    远远望去，就好像真的巨蛇，从沉睡中苏醒过来，沿着通天柱，不断往上游动！

    也就在这时，苏放背在身后、用于感悟剑势的无双月剑，忽然剧烈颤动。

    不等苏放反应――

    “咻！”

    一道璀璨剑光，冲天而起。

    无双月剑自动脱离苏放后背的蚕丝带束缚，冲上天空，裹挟狂猛气势，鱼入大海般，“噗嗤”一声，没入通天柱！

    苏放，“……”

    MMP，这搞什么鬼？

    无双月剑不是遭到重创，陷入沉眠中吗？现在自动飞出去，钻入通天柱，是什么操作？

    难不成，通天柱里有什么东西，吸引了沉眠中的无双月剑，从而导致无双月剑，当即苏醒，然后，追着对方，进入通天柱？

正文 第536章 【一剑之威】

    苏放想不通。

    穿着斗篷的地巫，也一脸惊怒。好端端的突然飞来一把剑，钻进通天柱。硬生生打断施法过程，让他前功尽弃。

    这特么绝壁不能忍！

    “谁在那！”

    披着斗篷的地巫，一声怒吼，手上骨杖光芒大放，横扫向无双月剑飞出的方位。

    苏放躲藏的这棵大树，乃至周边区域，所有树木，当即，全都燃烧起来。

    “呼呼呼！”

    炽热的火炎，席卷树枝、叶片、躯干，产生滚滚浓烟的同时，释放恐怖高温。

    嗖！嗖！嗖！

    苏放身形连连跳跃，落到空地上。

    既然被发现了，他也懒得再隐藏。

    扫了眼空地中央、直径七八十米、深二十几米的巨大坑洞，目光稍微一凝，而后，迅速转移，落在披着斗篷的地巫身上，“不好意思，我刚好路过，如果有打扰之处，非常抱歉，您请继续。”

    苏放笑了笑，转身准备离开。

    “站住！”

    披着斗篷的地巫，低吼道，“你是什么人？和卓奎什么关系？还有，躲在那边多久了？”

    “我和卓奎没关系，也真是路过，您老要是不高兴看见我，我这就走。”苏放再次表明态度。

    至于无双月剑，他待会从地底转回来便是。

    “哼，你说没关系，就没关系？”

    空中传来一声冷喝，伴随声音，一道魁梧身影，从天而降。

    却是中年男子、卓原，双目如炬，死死盯着苏放，“破坏通天柱，还想走，给我跪下！”

    “哈。”苏放笑了，“你让我跪下？”

    “没错，你身份可疑，说不定是卓奎的团伙、漏网之鱼！”

    中年男子、卓原，冷然道，“你要想摆脱嫌疑，就给我跪下，全身搜查！”

    “还要全身搜查？”苏放越发好笑了，“你凭什么，断定我是强盗之一？又凭什么搜查我？”

    “就凭我比你强！”

    中年男子、卓原怒喝，战气凝聚，对着苏放一拳打出。

    轰！

    可怕的巨力，当场打爆空气，产生剧烈震响声。

    一只由劲气凝聚形成的硕大拳印，穿透空气，攻击向苏放。

    “大地之牢！”

    苏放脚掌一踏，施展巫法，控制身前的地面，上升起一堵厚五米的土墙。

    “嘭！”

    破空而来的拳印，撞击在土墙上。

    陡一接触，便将土墙打爆，泥土碎块四分五裂，到处抛洒。

    然而，三秒钟不到，这些泥土碎块又重新凝聚在一起，形成厚五米的土墙！

    这还不止，中年男子、卓原的左右身后，三个方向，也升起一堵厚五米、高三米的土墙。

    “有点意思。”

    中年男子、卓原，阴沉开口。

    披着斗篷的地巫，也略显意外，看向苏放的目光中，多了丝好奇。

    大地之牢，可是巫法。

    苏放身上流露出的气息波动，又像是战气。

    这既是巫、又是图腾战士？

    披着斗篷的地巫，满腔好奇。手持骨杖，退到一边，给中年男子、卓原，让出地方。

    有中年男子、卓原出手，他只需在边上看着即可！

    卓原也没废话，冷喝过后，再次展开进攻。

    咻！咻！咻！

    劲气盘旋。

    只见卓原双手交叉，快速结出一个奇异手印。手印出现，身体周围的空气，立即膨胀凝聚。须臾之中，一道道战气，从他体内钻出，形成罡气，包围在了卓原的周身。并在光芒闪烁中，化作一片片带着寒光的利刃，向着四周释放出去。

    “噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”

    利刃如刀，撕裂空气。

    卓原四周的土墙，顿时间，就被这些利刃，给尽数切割，如同菜刀切棉花，迅速分解。

    只是，依旧很快，土墙又重新汇聚在了一起。

    “嘎吱！”

    卓原发现这一点，脸色铁青，双目喷火。

    他的第一波攻击，居然没起到任何用处。

    苏放施展的这个巫法，恢复速度，比他破坏的速度，要快好几倍！

    这种巫法，苏放是怎么得到的？

    卓原很好奇，同时，更愤怒，身上战气冲天，在头顶上空盘旋舞动。

    他没有再出手，直接控制体内的战气，释放而出，在一片“唰唰唰”的异响声中，产生大量罡风，肆虐现场。

    伴随一声大喝，卓原身体里的气血，忽然被全部运转了开来，使得空地上的人，都能清晰听到一片“哗啦、哗啦”的水流声响。

    而后，在苏放惊异的目光注视下，卓原的身体突兀一高再高，不断膨胀，最终，到四米高度，才停下来。

    而这时，卓原释放的战气，在体表凝结、硬化，变成一件血色战甲的同时，身上的气势，越发恐怖。

    没有任何动作，仅是抬起粗壮的脚掌，照着地面，一个用力践踏。

    轰隆！

    大地摇晃，不停抖动。

    “咔嚓！”

    卓原所站地面，出现一条粗大裂缝，缝隙中，无数泥土化为尘埃，土墙当场崩溃。

    咚！――

    又是一记沉闷的响声，响彻全场。

    战气缠身的卓原，采取了以硬碰硬的方式，准备和苏放展开正面冲撞。

    呼！呼！呼！

    一股野蛮、嗜血、狂暴的气息，在他身体四周，不停盘旋。光芒闪烁中，带着卓原，冲击重新恢复的土墙。

    “轰！！！”

    一声巨响，正前方的土墙，被卓原野蛮撞碎。

    苏放当即控制真气，释放一个“风刃术”，凝聚罡风，变成风刃，向着冲过来的卓原，正面席卷而出。

    “哈哈哈……”卓原看在眼里，却不畏惧，或者害怕，大声笑道，“来的好！”

    轰！

    他脚掌用力蹬地，身子向前一步跨出，伴随沉闷的巨响声，一拳打出。

    “轰！轰！轰！”

    一拳又一拳，一记又一记。

    卓原每往前走一步，便打出一拳，大地也跟着震颤。刹那之间，地面上留下一个个巨大的脚印，以及一道道可怕的裂缝，好似蜘蛛网一样，遍布四周。而在他身前，空气尽数紊乱。

    “厉害！”

    苏放看在眼里，暗叹一声。

    “不过，想抓我，可没那么容易！”

    苏放轻笑。

    真气外放，双手一阵快速变幻，结出的印记，力量越发强大。同一时间，控制炎龙飞刀，闪电射出。

    咻！

    寒光闪过，炎龙飞刀破空。没一下，就冲到卓原面前，在他惊怒的眼神注视下，击中眉心。

    当啷！

    金铁交击的声音传出。炎龙飞刀命中卓原额头，碰撞迸射出大片火花。却是没有洞穿！

    “怎么可能！”

    苏放目光一凝。

    炎龙飞刀的威力他是知道的，之前射杀对手，没有一次失败。这次，不仅杀不死卓原，反而还被弹飞，显然，卓原变身后的体魄，非常可怕。

    这肉身得强悍到什么程度，才能让炎龙飞刀也射不穿？

    虽然苏放这把炎龙飞刀，品质属于最低层次。但依旧可以看出，卓原的体魄之坚硬。

    “哈哈哈……”

    卓原闻言大笑，“小娃娃，你除了甩手段外，就会偷袭吗？”

    他的笑声里充满了讽刺。

    苏放听在耳中，却什么也没说，控制炎龙飞刀飞回到身边，继续施展“大地之牢”。

    卓原肉身防御力量太过强悍，炎龙飞刀既然射杀不了。那就不用了。继续用巫法的力量，配合法术，让他疲于奔波，耗尽战气！

    呼！呼！呼！

    罡风呼啸，席卷当空。

    一道又一道利刃，伴随滔天气息，再次凝聚产生。

    这一次利刃的数量更多，撕裂空气的力大更大。只是一瞬，空地边缘的地面上，就被风刃“噗嗤、噗嗤、噗嗤”切割出一道道痕迹，露出一道道锋利的深壑。

    凌厉罡风，如刃似剑，围攻卓原。

    面对这波摧枯拉朽般的恐怖力量，卓原大笑声戛然而止。

    他终于感受到了威胁！

    “小娃娃，你找死！”

    卓原怒吼，一拳一步，攻击的身形，骤然停下。身上战气沸腾，突然一声大喝。

    “嗖！”

    半空中，一道血色光芒，突然从一架飞舟里射出，坠落而下。

    “哗啦！――”

    血色寒芒，撕裂虚空，化作一抹耀眼的血光，在卓原身前停住。

    嗡嗡嗡！

    虚空颤动。

    一把通体血色，成人巴掌宽厚、血槽清晰可见、刀刃上刻有凶兽的狰狞战刀，露出了真身。

    嗖！

    血芒破空。

    狰狞战刀陡一暴露全身，一股锋锐血煞之气，霎时弥漫当空。

    “好刀！”

    苏放看在眼里，暗道一声。

    这是一柄真正的巫器！神兵！

    整个刀身，泛着强烈光泽，仿佛无数块红宝石，凝聚在一起，散发出一股霸道、嗜血的气息。

    这股气息，一般人根本承受不住，也只有图腾战士，才能挡住。即使如此，低级图腾战士，在这一刹那，也有那么一瞬间的颤栗。

    最重要的是。

    苏放从狰狞战刀身上，感受到了一股浓郁的死亡气息，很明显，这是一把经常杀人的刀！

    恐怖的煞气，夹杂血气、杀气、战气，冲击人的心神。

    “小娃娃，接我一刀！”卓原手持狰狞战刀，狞笑开口。

    话音落下……

    唰！

    一刀骤然劈出，绚烂的刀光，在空中闪过。

    顿时间，大量灵气被带动，变的紊乱，继而，凝聚形成一头狰狞的恶兽，张开獠牙大嘴，仰天咆哮。

    苏放脸色不变，心中暗自警惕。

    “好强的威势，这把刀，怕是巨神兵！”

    苏放低喝。

    控制真气外放，慢慢汇聚掌心，进行缩放。最后，匀速且又稳定的过渡到双臂、手掌。

    也就在这时。

    卓原身上的气势，骤然提升到顶尖，他怒吼一声，抬起粗壮的脚掌，持刀再次大步践踏起来。

    咚！

    大地摇晃，震荡不止。

    卓原高大的身形，倏然借助弹跳力道，高高跃起。人在半空，划过空气，再一个踏步，腾空出现在了空地边缘上方。

    待至这时，他紧握狰狞战刀，身上气势外放，高高举起战刀，搅乱空气，释放出一道奇异的轨迹，游荡滚动。

    直到某一刻，对着偌大空地边缘，尤其是苏放站立的区域，就是一刀，当空劈下。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    三声音爆。

    血光绽放，刀气如虹。

    可怕的刀气，撕裂虚空，凝聚形成一头头狰狞恐怖的可怕凶兽。这些幻化出的可怕凶兽，活灵活现，好似真的存在一样。

    咆哮嘶吼，在空中上下奔跑。不停散发出了一股股滔天的凶煞之气，冲散云层。

    “吼！”“昂！”“嗷！”

    ……

    恐怖的嚎叫声，响天彻地。在空地边缘上空徘徊激荡。幻化出的可怕凶兽，瞪着凶残嗜血的目光，咆哮中，对着苏放站立的区域，狂暴扑落而下。

    唰！！！

    顿时间，虚空被一分为二，刹那间带起的恐怖力量，让空地边缘的气流，全部变乱，仿佛陷入了泥潭一样，粘稠浑浊。

    而在空地边缘上空，俯冲下来的可怕凶兽，咆哮怒吼，带着镇压一切的威压，仿佛雷霆降世，从天而降。

    面对这一可怕攻击，苏放精气神高度集中，眼中精光闪烁之际，凝气化剑，对着冲下来的可怕凶兽，正面一剑刺出。

    “青莲现世！”

    呼呼呼！

    罡风呼啸，天地突然变的昏暗，好似末日。

    苍穹之上，一大团堪比墨汁的黑云，滚滚而来，浩浩荡荡，铺天盖地。

    恐怖的狂风，肆虐虚空。

    一朵晶莹剔透，仿佛水晶一般的青色莲花，突兀飞驰而出。

    “咻呜！”

    空地边缘上，似乎有一个巨人在咆哮，可怕的声音，响彻天穹。

    在卓原惊怒的目光注视下，青莲化作一道璀璨夺目的剑气，从下往上，一路冲来。

    “给我破！”

    卓原看在眼里，愤而怒吼。

    冲过来的剑气，一头冲撞在卓原打出的可怕凶兽上，并整个轰击了过去。

    嘭！！！

    一声可怕巨响，空气震荡。

    “咔！”“咔！”“咔”

    如同金属摩擦的声音，在高空响起。下一刻，灵气沸腾，肆虐当空。一团剧烈冲击的能量团，轰然爆开。

    轰隆！！！

    空地边缘上方的虚空，抖动不停，这一团能量爆炸，产生的冲击波，让整个天空都在抖动。

    大地在这一瞬间，仿佛坍塌。

    卓原的攻击，也在这一剑之下，化为乌有。

    一剑！

    苏放只出了一剑，就破解了卓原巨神兵加持下的刀法。

    这种力量，让他震惊的同时，又难以置信！

正文 第537章 【想的太美好】

    不是战气，也不是巫力。

    却能爆发出，如此可怕的力量。苏放的身份，让他终于开始正视起来。

    “你到底是谁？”

    卓原愤怒吼道。

    “我是谁不重要，我也说了，只是路过的，你却不信。”

    苏放淡然回道，“哪怕是现在，你也依然想抓……不，现在应该是想杀我了吧？”

    这一剑的威力，苏放自己也很满意。

    剑诀名字叫《青莲剑诀》，出自《无量剑典》综合力量最强的一部。

    一共有九重，前三重为基础，第四重才算修炼有所成。

    苏放第一次施展，而且是在没有利剑在手的情况下，便破解了卓原的攻击，不得不说，万象境级别的法门，就是牛逼！

    毕竟，卓原可是五鼎图腾战士！

    “杀你？”卓原深呼吸，瞪大眼睛，嘶吼道，“杀你太便宜你了，你这门战技，如此强大，我要是不弄到手，你想死都难！”

    “呦呵，你还惦记上我的本事了？”苏放好笑。

    “当然！小子，接招吧！”

    卓原仰天咆哮，庞大身躯，再次移动起来。粗状大腿，狠狠踩踏地面。手持狰狞战刀，对着苏放，狠狠劈下。

    “唰！”

    刀光绽放，刀气破空。

    卓原好似疯了一般，对着苏放所站的位置，疯狂的扑杀过来。身上缠绕的杀气，近乎实质化。狰狞战刀在他手里，不断释放光芒。

    “青莲现世！”

    苏放大喝。

    再次施展《青莲剑诀》，和卓原正面，交战在一起。

    《青莲剑诀》招式一共有九招，苏放因为时间问题，只熟练掌握第一招“青莲出世”，这一招所消耗的无量真气，并不多。苏放熟练程度，也很高。施展起来时，不用费力。

    此刻，两人一个剑气，一个刀气，轰杀在一起，产生的冲击波，把地面犁了一遍又一遍。

    越打，苏放越吃香。只因卓原的防御力量太过可怕，尤其那把狰狞战刀，乃是巨神兵！

    卓原的肉身，同样恐怖。苏放的剑气，打在他身上，只留下痕迹。即使如此，苏放仍然不停歇，硬抗到底。

    说到底，苏放这会儿释放的剑气，只是无量真气本身的力量，没有比较强的锐利。如果无双月剑在手，那就不一样了。

    无双月剑即使是沉眠状态，也是一把“强神兵”级别的兵器。锋锐之气，丝毫不弱于卓原手中的狰狞战刀。

    因此，给予卓原的杀伤力，不得不打折扣。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    惨烈的爆炸声，在空地边缘里震荡。

    一番交战下来。

    空地边缘的山林，彻底报废。一棵又一棵参天巨树，被剑气、刀气，撕裂，断成碎块，抛空飞洒。

    打到现在，两个人，几乎全都发挥出了全部实力。无论是苏放，还是卓原。都没有留手，每一次的出招，都是要致对方于死地。

    卓原强在对自身力量的爆发。苏放胜在对《青莲剑诀》的掌控。因此，两个人打了个不相上下。尽管，还有时不时“大地之牢”的出现，帮助苏放干扰卓原，但到现在，巫法的力量，已经快消耗殆尽了。

    苏放的巫力，本就不多。没了巫力支持，巫法自己会慢慢，慢慢失去力量，彻底消散。

    为此，卓原越打越兴奋，越打越激动！

    想他卓原怎么说，也是部落里的一大高手，今天和一个身形低矮、身份来历不明的小娃娃，打成平手，如果传出去，还有何面目见人。现在好了，对方力量减弱，可以去死了！

    不对，现在还不能死，对方的战技，他还没拿到手呢！！！

    卓原嘶吼，挥舞战刀，凶猛厮杀。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    ……

    沉闷的爆响声，在山林里回荡不绝。

    两人厮杀不停，交战的余波，把一块又一块区域上的树木，给捣毁。

    一直旁观，披着斗篷的地巫，看着两人打的火热，既震惊又憋屈。

    震惊苏放的实力，竟然如此强大，和卓原打的不相上下。

    憋屈他无法加入其中，帮着卓原，一起对付苏放。

    因为他的神通是“真实之眼”，相当于“灵目”的加强升级版。是一种辅助神通，对于战斗没什么帮助。

    而巫法，不是不能用，而是威力小了，无法接近苏放，给苏放造成威胁。如果威力大了，卓原也会受到影响。一个不好，不仅没有帮到卓原，说不定，还会伤到了卓原。

    真要那样，他就是苏放的帮凶了！

    这种事，披着斗篷的地巫，没有一定的把握，可不敢做。为此，只能站的远远的，看着苏放和卓原，交手不停。

    而在飞舟上的那些图腾战士，则是看的热血沸腾，一个劲给卓原打气，喊类似加油的口号。

    老实说，他们也很震惊，卓原可是酋长！是部落最强的战士！在今天之前，很少有人能打败他！

    苏放一个和小娃娃差不多大的怪异来客，却能和卓原打的不相上下，实在是太不可思议了！

    ……

    “小娃娃，你以为凭借这么一门战技，就能打败了？”

    其他人震惊，厮杀中的卓原，这时忽然想到什么，凝视苏放，开口嗤笑道，“小娃娃，我不得不告诉你，你想打败我，想的太美好了！”

    “这句话，也是我想对你说的。”苏放轻笑，“你想杀我，也想的太美好了。一个不好，说不定，你就会给我跪下。”

    “哈哈……”卓原大笑，看着苏放的目光中，尽是戏谑，“好，那就让我看看，你怎么让我跪下！”

    嗖！

    破空声响起，卓原的身影，突然向前冲去，恍若游蛇一般，手持战刀，逼近苏放。

    唰！

    他的左手，突然腾出，变成黑色。腰部发力，后腿一蹬下，爆发出的力量，使得卓原眨眼间，便冲到了苏放的面前。

    “天煞升龙斩！”

    苏放瞬息间，控制炎龙飞刀变大，成为炎龙战刀，迎着卓原，就是一刀劈出。

    《天煞升龙斩》，这是一招刀术，先天境才可施展的法诀，遵循“刀出升龙灭”的规则，既可吸收煞气、也可外放煞气。

    卓原既然突袭，苏放自然也不客气。

    “轰！”

    刀气与刀气碰撞，迸发一记沉闷的响声。

    疾冲过来的卓原，还没展开攻击，就感觉到一股巨力，自手掌传递过来。以快到不可思议的速度，席卷两条手臂，轰击在了胸口。

    卓原只感觉胸口一闷，双手尽皆麻痹，双腿情不自禁往后退去。

    噔噔噔~！！

    接连踩踏地面，留下几个深坑。卓原运转功法，勉强站住脚步。待至这时，卓原脸庞上，浮现难看。拿着战刀的右手，抖动不停。

    “好！”

    卓原抹了把嘴角飞溅的口水，一双嗜血的眼眸，盯着云淡风轻的苏放，阴冷道，“好一个新战技，小娃娃，你能把我逼到这个地步，不错！”

    “多谢夸奖。”苏放面不红，气不喘，依旧淡然道，“我还是那句话，你想我死，想的太美好了。”

    “哈哈……”卓原大笑，脸色逐渐变的狰狞，他撕掉身上的衣服，露出健壮的体魄，咆哮吼道，“是不是美好，你很快就知道了！”

    咻！咻！咻！

    道道黑色的流光，突兀自卓原的手掌心，迸射飞出。空中的气流，被驱赶殆尽。

    这一道道黑色流光，就好像是一条条游动的飞龙，在虚空中快速扭动穿梭，发出“砰砰砰”的沉闷声响，向着苏放奔袭而来。

    “青莲出世！”

    苏放不闪不避，仅是抬起手掌，对着攻击来的数道黑色流光，真气化剑，正面迎击。

    一朵晶莹剔透的莲花，顿时绽放，然后，随着喝声落下，化作璀璨剑气，脱离苏放掌心，迎接上了黑色流光。

    “嘭！”

    一声炸响，所有黑色流光，尽数被青莲剑气，给轰击的化为粉末。

    这还不止，破解黑色流光后，青莲剑气并没有立即消散，而是随着推动力，轰击向站在后方的卓原。

    电光火石间，卓原来不及抵挡，只好往右侧方的空地，躲避开来。

    他这一闪，径直冲过来的青莲剑气，随着惯性，重重的轰击在了身后，几十米外的一棵三百米高的大树上。

    霎时间，这颗大树，被青莲剑气，轰击撞碎，无数碎片抛空乱飞。

    “轰！”

    沉闷的声音，回荡山林。

    山林里的野兽，纷纷往四周逃窜，远远避开。

    苏放看在眼里，却是暗笑。

    卓原打到现在，战气快耗尽了！

    苏放也一样，只不过，苏放的无双真气，比卓原的战气，更能持久。

    此刻，卓原脸色难看的吓人，阴冷的眼眸中，忌惮、疑惑、惊恐、愤怒，种种眼神情绪，不断变化。看着依旧淡定从容的苏放，目光中尽是怒火。

    但很识趣的，他没有再次展开攻击。苏放的剑气，威力太强，手中的战刀，也非常可怕。

    一刀一剑，无论哪种力量，都让他感到忌惮。

    他没想到，打到现在，苏放还没力竭！

    这特么就是个怪物啊！

    卓原的寒毛，不由地倒竖了起来。此刻的他，都在心底里，骂自己几百遍了。如果知道苏放那么厉害，他就不出手了。

    哪像现在，进退不得！

    卓原身体紧绷，嗜血、残酷的眼眸，死死的盯着苏放。凝视半响，他沙哑着嗓音道，“好一个小娃娃，年纪轻轻，就有如此实力，假以时日，只怕没人能打败你。”

    “哦？”苏放目光闪了闪，开口道，“你那么看好我？虽然我对你不感兴趣，但还是要说谢谢。”

    “谢谢？”卓原听在耳中，忽然仰起脖子，涨红了脸庞，嘶吼道，“我承认失算了，冒然出手。可你心理清楚，表面却装糊涂，这很好玩吗？”

    “呵。”苏放淡然一笑，“我不知道你在说什么。还是那句话，你想杀我，想的太美好了。”

    “哈哈……”卓原放声大笑，给自己壮胆，“我看你还是别想了。你要是有能耐，就自己过来杀我！”

    “好，那我成全你。”苏放低喝一声，身形骤然逼近卓原。

    炎龙战刀当前，对着卓原的胸口，径直劈砍落下。卓原瞳孔一缩，双臂合十，挡在身前，准备硬抗住。

    然而，苏放逼近的身形，突兀一闪，以快到不可思议的速度，三百六十度转了个圈，绕到卓原的身后。

    砰！

    炎龙战刀裹挟凶猛刀气，正中卓原后心。巨力轰击下，卓原仰头喷出了一口鲜血，高大的身躯，踉跄着向前冲出去几米远。

    只听得“轰”的一记声响，重重的摔趴在地上。在一块坚硬的青石上，擦出一道血痕。右手上持有的狰狞战刀，终于拿不住，抛飞出去十几米远，插在地上，只露出刀柄。

    “啊！”

    卓原抬起血糊糊的脸庞，仰头发出凄厉的惨叫。嗜血的瞳孔中，尽是燃烧的怒焰，“混蛋，混蛋！”

    “啪嗒”一声闷响，卓原以血淋淋的肉掌拍击地面，借助反弹力，重新站直身体。

    充血的眼眸，恶狠狠的盯着苏放，卓原忍着后背锥心的疼痛，不敢去捡狰狞战刀，双手变掌为爪，猛地向前推出，咆哮着吼道，“小子，给我去死吧！”

    轰！

    空气被打爆，一道比之先前流光，粗上几十倍的黑色光束。自卓原的双手掌心，喷射飞出。

    澎湃的能量波动，搅动虚空。携带沟划出了一条肉眼清晰可见的波动痕迹，使得空中的气流，被强行汇聚在一起，形成螺旋状的甬道。

    甬道的尽头，正是淡定而立的苏放。

    “天煞升龙斩！”

    漠然开口，炎龙战刀再次劈砍而出。对上汹涌奔袭而至的黑色光束。

    两股不同属性的能量，陡一接触。霎时爆炸开来。

    “嗤嗤~！！”

    轰！――

    电光交织，能量涌动。激烈的冲击波，仿佛实体化，在空气中若隐若现。

    对撞中心点，好似平静的湖面被打破，泛起了一浪又一浪的波纹，向着周围扩散开。

    这一对拼，讲究的是体内力量充盈度，谁先耗尽，谁就会撑不住。

    卓原身体里的战气，本就剩下不多，少的可怜。

    他本想借助这一绝招，轰杀击退苏放。没想到苏放体内，竟然还有那么浑厚的力量！

    真是见鬼了，打了那么久，苏放力量居然还没耗尽！

正文 第538章 【闹着玩】

    “不行，不能再这么耗下去了！”

    卓原惊怒，大声吼道，“巫，杀了他！”

    这会儿两人在鏖战。

    披着斗篷的地巫，确实有机会，施展巫法，对付苏放。

    然而，在卓原话音落下的刹那，一道剑气轰然从苏放体内爆发，直线迸射而出。

    “嗡！――”

    空气震颤。

    青色的剑气，只是一个照面，就粉碎卓原的所有攻击，命中他的胸口。可怕力量，打的卓原上半身出现一道道裂痕，鲜血迸射同时，整个人往后方倒飞出去。

    人在半空，“哇”的一声，喷出大团淤血，抛洒当空。

    一口气飞出去三十几米远，撞倒撞碎七棵大树，摔砸在地上，又滑出去十几米，犁出一条深达半米的沟壑，才勉强停下。瘫软在地上，身体不停抖动，嘴角鲜血直流。

    这骇然恐怖的一幕，把披着斗篷的地巫，看呆了。飞舟上，所有观战的战士，也懵了。

    一剑！

    又是一剑，强如五鼎图腾战士的卓原，惨败当场。这会儿瘫软在地上，不知死活。

    这种力量，究竟是什么？

    尤其是披着斗篷的地巫，睁大眼睛，目光中尽是难以置信。

    他的“真实之眼”运转下，可以清晰看到苏放的体内，和刚才一样，空空荡荡，没有了一丝力量。

    按理说，这种情况下，卓原就算败，也不可能败的那么惨！

    因为苏放没有了后续力量可以提供！

    可事实却给了他一巴掌，打的他身体僵硬，不敢有任意的妄动。

    苏放明明没有力量，却爆发出如此可怕的攻击。谁知道，还有没有第二次？

    尤其是这一剑的威力，比苏放之前的攻击，都要强大、恐怖！

    哪怕是披着斗篷的地巫，也没有半分把握，可以抵挡的住。

    卓原是因为体魄强悍，才硬生生抗住。即使如此，此刻的他，上半身也遍布满裂痕，鲜血不断冒出。内部的骨骼，更是不知断了多少。没有当场身死，已经不错了！

    有如此前车之鉴，披着斗篷的地巫，根本不敢动。

    他不敢动，飞舟上的战士，也不敢动。

    虽说他们一哄而上，苏放一个人会招架不住，有可能被击杀。

    但万一呢？

    万一苏放还有可怕的攻击，没有施展出来呢？那他们冲下去，不就是找死吗？

    酋长战败，巫没发话，身为部落的战士，唯有选择沉默。

    殊不知。

    苏放这会儿是真的没有一丝剩余力量！

    击飞卓原的那一剑，是他最后一剑。

    这一道剑气，也是《青莲剑诀》第四重的完美体现。

    《青莲剑诀》前三重是基础，第四重开始，方才具备真正的威力。因为第四重，能在没有剑器的前提上，在体内凭空生出一道剑气！

    这一道剑气的威力，比苏放持有无双月剑，施展“青莲出世”还要强！

    出其不意下，击败卓原，完全是预料之中。

    五鼎图腾战士，理论上拥有二十五斤巨力，如果比拼力气，苏放自然不如卓原。比拼耐力、抗力、蓄力，苏放也不如。

    但这是生死战！

    苏放只需用最快捷、最方便、最省力的攻击，打败卓原，就是胜利。除非他脑子进水了，才会和卓原干耗。因此，听到卓原让披着斗篷的地巫，插手进来。苏放当即释放一直寄存在体内的那一道青莲剑气。

    可怕攻击，打的卓原失去行动能力同时，震慑住了所有人！

    趁此机会，苏放不动声色，把最后一颗“爆元丹”从戒指空间里取出，飘进嘴里，快速服下，恢复耗尽的真气。

    这个过程，只花了一分钟不到。在披着斗篷的地巫，和半空中的一众战士眼里，苏放就是站着不动，身上散发出的气势，却恐怖骇然。好似一头暴怒的王血凶兽，让他们心惊又肉跳！

    空中地面，僵硬气氛，持续了半响。

    等苏放稍微恢复了些许真气，才脚尖一点，快速飘移出去，来到卓原身旁。居高临下，俯视满脸惨白、目露不甘的卓原，轻笑道，“你现在还想杀我吗？”

    “唔……呜……”卓原挣扎着，想要开口，喊披着斗篷的地巫出手，对付苏放。

    却见着苏放，右手掌心突兀光芒大放，凝聚出一个古怪的印记，在卓原惊怒的目光注视下，“啪嗒”一声，拍在他的脑袋上。

    “布！――”

    卓原凄厉惨叫，脖子、脸庞，全部涨红，青筋暴露，不甘就此死去。

    “住手！”

    披着斗篷的地巫，听到叫声，终于回过神，咬牙挥动骨杖，忌惮道，“放开我们酋长，你若杀……嗯？”

    后面的话，戛然而止。

    披着斗篷的地巫，一脸错愕，傻傻的看着卓原，停止惨叫，慢吞吞从地上坐起来，脸庞上神色数变。

    一会儿震惊、一会儿愤怒、一会儿恐惧、一会儿无奈、一会儿不甘、一会儿释然。

    整一个变色龙般，变化了半天，最终，化作一声叹息，认命道，“拜见大人！”

    说着，面朝苏放，低下骄傲的脑袋！

    嗡！

    披着斗篷的地巫，听见这句话、看着这一幕，大脑顿时轰鸣一声，陷入了短暂的空白。

    拜见大人？

    卓原居然喊苏放“大人”？还行跪拜礼？他们的酋长、五鼎图腾战士、卓原，这是被打的害怕、心生恐惧，不得不臣服吗？！

    披着斗篷的地巫，大脑一片空白。半空中的战士，虽然没听见卓原的喊话，但卓原的动作，却清楚看在眼里。登时间，也全都傻了。一脸目瞪口呆，不知道发生了什么事。

    唯独苏放知晓，卓原是被逼的！

    《魔天生死印》！

    就是卓原面朝苏放，低下脑袋，口中喊“大人”的源头。

    苏放先前以刚恢复的几缕无量真气，运转这门法诀，凝聚出一枚“生死印”种入卓原体内。使得卓原在短短半分钟内，经历了三次从生到死、从死到生的琢磨！

    这门比《驭兽奇术》要霸道、恐怖好几倍的法诀，是“无量上人”传承里的几部顶级魔功之一。

    苏放陡一施展，就让骄傲如卓原，也不得不乖乖低头！

    披着斗篷的地巫，和半空中的战士，不知道这些，自然不清楚卓原的痛苦和无奈。

    早知如此，他打死也不找苏放麻烦了！

    现在好了，被人下了“诅咒”，只要苏放稍微念动“咒语”，他就痛苦不堪，求生不得、求死不能！

    “生死印”下，无论是生，还是死，从此以后，都只有苏放说了算！

    “起来吧。”

    苏放抬手，淡然道，“说说你的来历，以及‘通天柱’的信息。”

    “是，大人。”卓原咬牙，憋屈的挣扎着站起身，忍着全身各处传来的阵阵伤痛，准备开口。

    “酋长！”

    披着斗篷的地巫，回过神之际，快步走过来，警惕看着苏放，快速询问道，“酋长，你怎么了？”

    “没事。巫，给我释放一个‘治愈’巫法。”卓原摇头，“这位大人，刚才只是和我开玩笑，我们闹着玩而已。”

    闹……闹着玩？

    披着斗篷的地巫，嘴角抽了抽。

    你们两个差点把这座浮岛，都给打崩溃了，还只是闹着玩？

    前一刻，两个人还拼个你死我活，现在不打了，就叫闹着玩？

    这尼玛玩闹程度，也太大了吧！

    披着斗篷的地巫，嘴巴张了张，半响，把要说的话，憋回肚子里，给卓原释放“治愈”巫法。

    既然卓原说了闹着玩，苏放身上也没了之前那种恐怖的杀气，那他只能认了这个说法！

    有了“治愈”巫法的帮助，卓原身上恐怖的伤势，很快恢复大半，有关于他的来历，以及通天柱的秘密，苏放慢慢的得知一切。

    首先，卓原所在的部落，名叫九鹰部落！

    部落位于中央大陆的南边，十万大山之中。九鹰部落，全部人口，超过了两万。在十万大山里面的众多部落中，属于最强的几个部落之一。

    奎爷，一开始也是九鹰部落的人。只不过，因为杀了犯了错，关押时期，杀了守卫，逃跑出来。才被九鹰部落追杀。奎爷逃到陷空岛，九鹰部落早就知晓。也因为陷空岛，才没有立即对奎爷下手。

    目的很简单，为了“通天柱”！

    “通天柱”是“天灵部落”所遗留下来的一道祭祖石柱。

    据说，在“通天柱”上，记载了“天灵部落”消失的秘密，以及“天灵部落”留下的一部强大战技！

    “天灵部落”为什么消失，去了哪里，九鹰部落事实上并不怎么关心，他们要的是那部战技！

    因此，卓原放任奎爷在外面活动，到处抢劫。暂时不动，是九鹰部落早就打好了主意。让奎爷抢劫，抢来的东西，到时他们一并收刮。顺带着，让奎爷也帮着破解“通天柱”的秘密。

    可以说，奎爷从头到尾，被九鹰部落给利用了！

    这个傻大个，根本不知道，他的一举一动，一直在披着斗篷的地巫，监视当中。

    之所以这次攻打陷空岛，是因为时机成熟了！

    他们花了十个寒暑的时间，搜寻有关“天灵部落”的消息，从中得出“通天柱”的信息。

    攻打的结果，也很满意。奎爷这些年抢来的东西，被收刮一空。“通天柱”的秘密，也即将揭开。

    谁想到，在最后一刻，一把剑忽然出现，打断了破解“通天柱”的计划。苏放的出现，更是打的卓原，不得不臣服，憋屈做手下。

    自己的生死，被他人掌控。这种感觉，很不好受。但没办法，卓原唯有认了。不想再被折磨，他只能乖乖听苏放的命令。哪怕披着斗篷的地巫，在一旁听的一脸呆滞，也不停止。

    苏放聆听完毕，沉吟片刻，问道，“你们是中央大陆南边的部落，那知不知道‘冰火神剑’的消息？”

    “冰火神剑？”卓原一怔，继而点头，“知道，当然知道，‘冰火神剑’是十万大山里唯一的一件‘灵神兵’，被五族共尊。”

    “灵神兵？五族共尊？”苏放闻言，喜色道，“详细说说，是怎么回事。关于这‘冰火神剑’，你知道多少，就说多少。”

    “……是，大人。”卓原点头，回答道，“传说，‘冰火神剑’是远古天神所遗留，一直位于十万大山当中的‘不老神山’上，受到荒兽的保护，但很多人上去过，并没见到荒兽。”

    “五族共尊是指狂狮、暴虎、黑豹、角熊、天狼，五个部族。这五个部族，很久之前，为了争夺‘冰火神剑’爆发过大战。最后，死了无数人，谁也奈何不了谁，只好一起共享‘冰火神剑’。因为‘冰火神剑’能释放一种神奇的力量，让部落的战士，最快速度觉醒图腾！”

    “也因此，狂狮、暴虎、黑豹、角熊、天狼，五个部族，成为了十万大山当中的最强五个部落。一直守着“冰火神剑”，共同进退，不让其他人触碰。”

    “我们九鹰部落，面对他们其中一个部落，或许能打成平手。但他们如果一起上，我们只能逃跑。好在狂狮、暴虎、黑豹、角熊、天狼，五个部落知道，不能犯众怒。在没人惹到他们的情况下，基本不会主动挑衅别人。”

    “原来如此。”

    苏放听罢，点头道，“行吧，这事我知晓了。你们应该不急着，立刻回部落吧？”

    “不急，不急。”卓原忙摇头，说完后，小心翼翼道，“那个，大人询问‘冰火神剑’是想？”

    “没错，我要‘冰火神剑’有用处！”苏放毫不避讳，直接承认道，“所以，麻烦你，带我一起回部落，去那‘不老神山’。”

    啊？

    卓原懵了，披着斗篷的地巫，也无语了。

    想要“冰火神剑”？

    尼玛的，谁不想要“冰火神剑”？

    问题是，“冰火神剑”是狂狮、暴虎、黑豹、角熊、天狼，五个部族的宝贝！

    为了“冰火神剑”，他们能怒怼任何人！哪怕是大夏王朝来的各大龙族部落，也讨不了好！

    毕竟，灵神兵，在大夏王朝，也是稀罕物事。各大龙族部落，都想得到。

    可是，无数个寒暑来，没有一个龙族部落，能从五族手里，夺得“冰火神剑”！

正文 第539章 【小娃娃】

    究其原因。

    便是无数个寒暑下来，五族的巫，针对“冰火神剑”做了细致的研究，琢磨出了一个办法，能够适当的借助“冰火神剑”本身的力量，进行御敌！

    灵神兵的力量，不是无敌的。

    毕竟，灵神兵上面，还有更强的荒神兵，甚至天神兵！

    当然，天神兵属于传说。但荒神兵，确实存在。

    大夏王朝的王族，就有荒神兵。如果他们想得到“冰火神剑”，五族根本无法抵挡。只不过，他们可以让“冰火神剑”一起陪葬！

    花了大把精力、时间，最后却得到一件废神兵。这种揪心事，大夏王朝的王族，才懒得干。

    其它龙族部落，尽管憋屈、不甘，却也只能选择接受。

    因此，“冰火神剑”才能得以保存下来，被五族共享。

    苏放想从五族手里抢夺“冰火神剑”，一个不好，就是找死的下场！

    卓原想到这里，越发无语，脸庞上神色不断变化，纠结无比。

    苏放见状，淡然道，“你不用担心，去‘不老神山’我一个人就行。你只需把我带到十万大山，再指明方向，便可以了。”

    “……是，大人。”

    卓原暗自吐出一口气，心中稍定。

    他刚才以为，苏放要他率领九鹰部落，和狂狮、暴虎、黑豹、角熊、天狼，五个部族开战。

    真要那样，九鹰部落完蛋定了。会被五族联手，杀的一干二净！

    嗡！

    虚空忽然震颤。

    一道道肉眼可见的涟漪，陡地从“通天柱”漆黑的柱身上释放而出，向四面八方激荡。

    “怎么回事？”

    披着斗篷的地巫，第一个反应过来，凝视“通天柱”，感受着柱身的摇动，眼中闪烁奇异光芒。

    “这是……”

    咻！

    一道璀璨剑光，蓦然绽放，自“通天柱”内部，钻透而出，照耀四方。

    紧接着，剑光一闪，在空中盘旋一圈，“嗖”的一下，疾速冲下来，停在苏放身前，悬浮不动。

    待光芒消失时，一把造型怪异、护手呈半月形的长剑，暴露而出。

    完美的曲线、清冷的气息、独特的光泽，正是无双月剑！

    比起之前，死寂、冰冷，只比普通剑器多了一丝锋锐的气势。这一刻的无双月剑，大气、高贵、圣洁，仿佛活了过来，浑身上下，充满灵性。

    卓原和披着斗篷的地巫，一时间看呆了。

    苏放也很意外，感受着剑身上传来的清晰波动，忽然心有所感，精神力凝聚成一股，慢慢触碰对方。

    下一刻――

    “小娃娃！老夫饿了，需要吃灵气，你快去给老夫，找大把的灵石来！看什么看，说的就是你，还不快去！”

    苏放脑海中，猛地响起一个非男非女、苍老怪异的声音。

    同时，在精神力的笼罩下，发现无双月剑的剑身表面，浮现出一个若隐若现，穿着月白色长袍，胳膊、脑袋，都是圆嘟嘟，看似七八岁大的小男孩，冲着自己挤眉弄眼，装腔作势的咆哮大吼。

    苏放仔细凝视，确定对方真的存在，开启“灵目”，凝视仍旧在咆哮的小男孩，以精神力束缚成一股波动，在脑海中回道，“小胖子、你就是无双月剑的剑灵？”

    小胖子，“……”

    “……你能看见我？”苍老怪异的声音消失，一个有些稚嫩的声音，重新在苏放大脑里响起。

    而且，在说话的时候，小胖子歪着脑袋，好奇打量苏放。

    “当然。”苏放忍住笑，在脑海中回道，“我是你的主人，自然可以看见你。话说，你不是受创，陷入沉眠了吗？怎么突然醒过来了？”

    “嘿嘿，当然是发现好吃的，我才醒过来……不对，你才不是我主人！”

    小胖子嘴巴一撇，人性化的瞪了眼苏放，没好气道，“小娃娃，就算你能看见我，也不是我的主人。想做我的主人，先拿一万块灵石来，让我吃了再说。”

    “这个不急。”苏放笑道，“你说发现好吃的，才醒过来，是指那根石柱里面，有好吃的吗？”

    苏放指着通天柱。

    “我为什么要告诉你？”小胖子一脸不屑。

    苏放，“……”

    MMP，这无双月剑的剑灵，居然还是一个“熊孩子”！

    苏放得到无双月剑的时候，就知道，想要彻底掌控它，需完成三个步骤。

    第一步，就是唤醒。这里的唤醒，便是指唤醒沉眠中的剑灵。

    第二步，则是驯服，顾名思义，就是驯服醒过来的剑灵，让小胖子臣服！

    第三步、祭炼，以无量真气，祭炼剑身，在小胖子身上，留下属于苏放的神魂烙印！

    三步完成，苏放才算是无双月剑的主人。现在被小胖子鄙视不是，苏放还真无话可说。

    本来想套话，谁曾想小胖子竟然不配合！

    当然，虽然小胖子没回答，但苏放也猜了个大概。

    那就是“通天柱”里，留下的东西，根本不是什么强大战技，而是一股庞大的能量！

    正是这股能量，才刺激小胖子从沉眠中醒过来，并第一时间冲进去，吃了个干净。

    换言之，“通天柱”现在差不多等同于废了！

    苏放抬头，仔细扫描“通天柱”，发现它果然没了之前的那股灵性，先前的力量波动，全部消失。整个柱身，死寂、沉闷，宛若坟墓。

    这个变化，毫无疑问，肯定了苏放的猜测！

    卓原、披着斗篷的地巫，回过神，随着苏放的目光，仰望“通天柱”半响，最后，同时无奈的叹了口气。

    他们不是白痴，从无双月剑的表现来看，就知道“通天柱”基本已经毁了。

    为了“通天柱”上的秘密，他们花费十个寒暑的时间，没想到，最后便宜无双月剑，真真是憋屈到极点！

    换成其他人，说什么也要把无双月剑抢走。可惜，无双月剑是苏放的。被种了“生死印”的卓原，再憋屈，也只能选择接受。

    披着斗篷的地巫，到是想发怒，却被卓原以眼神，强硬制止。

    不说能不能从苏放手里，抢到无双月剑，就算能找到，他们也保护不了！

    苏放的强大，根本不是他们能够抵抗的。

    摆在他们面前的路，只有一条。

    那就是认命！

    卓原认了，披着斗篷的地巫、再不甘，也唯有认。

    “通天柱”已经废掉，两人也没了心思，继续留在岛上。当即，就招呼苏放，一起上到飞舟。

    至于遮天云鹰，苏放以哨声控制，让它留在岛上。

    比起飞禽，飞舟的速度，无疑更快捷、更方便。

    至少中途不用停下来休息，就不是飞禽，能够相比拟。

    乘坐飞舟，一直飞了七个太阳日夜。

    三架飞舟才回到中央大陆，随后，又在大陆上空，飞了四个太阳日夜，才进入十万大山的区域。

    为了早点获得自由，卓原没有立即回九鹰部落，而是先把苏放送到距离“不老神山”最近的一座山峰上。等苏放下飞舟了，才迫不及待往部落回赶。

    卓原以为自此甩掉了苏放，殊不知，苏放在他身上下了一道“追踪术”，只要卓原没有神魂俱灭，不管他在哪，苏放都能找到！

    有了这道“保险”，苏放才会那么愉快的放卓原离开。

    没了飞舟，苏放徒步穿梭在茫茫大山中，往“不老神山”赶去。

    十万大山，灵气充沛。

    视野内，到处是景色如春，万物蓬勃。

    空气中，近乎实质化的灵气，随风飘饶舞动。

    让人轻吸一口气，就能感受到清新、自然的味道。

    小胖子最先忍不住，剑身颤动，振奋叫嚷，“哇咔咔，这里太爽了！小娃娃，我们在这里居住怎么样？这里灵气那么充足，我很快就会恢复到巅峰的力量！”

    “你想留在这里，当然可以。”苏放淡然道，“不过，我是要离开的。等我得到‘冰火神剑’，就会离开。”

    “啊？”小胖子闻言一呆，旋即，干笑道，“那啥，小娃娃，你放心，我刚才是开玩笑的，我才不喜欢这里呢！”

    对此，苏放翻了翻白眼。

    这小胖子，虽然苏醒了，但一直不敢离开苏放身边。具体原因，苏放不知道。但多少能猜到些，和“无量上人”的传承有关。

    因为日月无双剑，都是“无量上人”亲手打造而成！

    离了“无量上人”的特殊气息引导，它们会受到某些限制。

    苏放不清楚这限制是什么，也没尝试。

    小胖子尽管“熊孩子”的一点，张口闭嘴喊他“小娃娃”，但总体来说，还是好的。

    有它跟着，反而能加强苏放对剑势的领悟。

    如此，一人一剑在山林里，一路斗嘴，一边赶路。

    直到翻过某座山头――

    嗖！

    一道绿光，忽然从山坡上快速冲出，向山顶掠来。

    绿光发现苏放，猛地一滞，露出真容。

    却是一个全身赤裸，像个大号萝卜，白嫩可爱，胖乎乎的小娃娃。

    小娃娃没有性别，身上释放出一股浓郁的香气，让人恨不得抓起来，塞进嘴里吃了。

    “人参精？”

    苏放另外咤异。

    以他的见识，一眼就看出，小娃娃是一株至少上千年份的人参所化。

    这种草木之精，基本没有性别之分。

    却是所有修士、兽类、怪物，最喜欢的宝药。抓住后，直接生吃，就能提升修为！

    好比小胖子，一下子就亢奋了。

    “好……好想吃！小娃娃，这个娃娃不是人，它是灵药！吃了它，对我有很大的帮助！小娃娃，快，快抓住它！”

    小胖子激动的让苏放动手。

    小娃娃也吓坏了，僵硬在原地，一动不敢动。

    这座山上满是岩石，没有泥土，它想跑都没地方跑。

    只不过，苏放还没开口，山坡上再次冲出一道青光。

    青光散尽，露出一个身穿宽大兽皮衣，鼻子高挺、头发蓬乱、浑身凶煞气息、目光阴霾的中年男子部落族人。

    对方先是看了眼人参娃娃，确定小东西没地方跑了，这才凝视苏放，上下打量一番，嗤笑道，“我还以为是谁呢，原来是一个连战气都没有的小娃娃。”

    “小娃娃？嘿嘿，小娃娃，他也叫你小娃娃哎！”小胖子一听，剑身颤动，幸灾乐祸道。

    “闭嘴。”苏放在脑海中没好气回道。

    中年男子身上的气息，非常澎湃，大约在三鼎图腾战士的境界。

    这个层次的对手，苏放才不惧。

    “怎么，小娃娃怕了？”

    见苏放不说话，中年男子冷笑道，“你害怕也没用，谁叫你走了霉运，碰到我追捕这个小东西！不管你是谁，既然看见了，那就去死吧！”

    话音落下，中年男子身形一晃，向苏放扑过来。

    速度快的吓人，只是一花，就来到苏放面前。然而，苏放也是一闪，消失在原地。

    等中年男子反应过来时，一道煌煌剑气，已经从天而降。

    “噗嗤――

    ――嘭轰！！！”

    一声爆响。

    中年男子惨叫声也没发出，整个人就被剑气给撕裂，炸成一滩肉泥。

    三鼎图腾战士？

    在不比拼力气的情况下，三鼎图腾战士，对于现在的苏放来说，想怎么捏就这么捏。

    加上中年男子轻敌，没有任何防备，苏放逮住机会，一道剑气，就把他干掉！

    “哇咔咔，小娃娃不错，有主人当年的风范！”

    小胖子见状，不由叫嚷起来。

    它嘴里叫着的“主人”，一直是“无量上人”。

    苏放对此，也不生气。

    一剑干掉中年男子，苏放看了眼边上的小娃娃，后者接触到苏放的视线，顿时更怕了。缩在地上，一动不敢动。

    “你走吧。”

    苏放看了它一眼，开口道，“我不是他，没有抓你吃掉的欲望。”

    “真……真的？”小娃娃用生硬稚嫩的声音，惊喜问道。所说的话，是大荒通用语。

    “当然。”苏放笑着点头。

    这种草木之精，属于天地间的精灵，化形很难。

    苏放现在又不炼制什么灵丹，在没必要的情况下，抓住对方吃掉，对他帮助不是很大。目前苏放修为提升，缺的也不是灵气。

    因此，放对方走，说不定还能攒下一些功德。

    小胖子听在耳中，却是憋屈、无奈，一个劲不满，在苏放脑海里，大喊大叫。

    那么好吃的灵药，苏放居然放了，太让剑气愤了！

    “谢谢，谢谢！”

    得到确认，小娃娃又蹦又跳，激动道，“你是好人，也是高人，如果可以打退独眼残豹，那就更好了。”

    “独眼残豹？什么独眼残豹？”苏放好奇。

    “啊？”小娃娃一呆，旋即，意识到自己说漏嘴，结巴道，“没……没什么。”

    “真没什么？”苏放目光转了转，笑道，“我既然答应放了你，那就不会再对你出手，而你要是有什么困难，我说不定能帮上一帮！”

    “这个……”小娃娃挠头，半响，开口道，“好吧，是这样的，我的家里，被一只独眼残豹给霸占了！”

正文 第540章 【异人】（求订阅！）

    “霸占巢穴？”苏放眉宇一挑，感兴趣道，“你是说，你住的地方，被别人抢占了？那个地方很好？比如，灵气很浓郁？”

    “对，我住的地方边上，有两条灵脉。我之所以能化形，也是吸收了它们的灵气缘故。”小娃娃不再隐瞒，开口道。

    “灵脉？你家里有两条灵脉？”

    苏放咤异，正色道。

    “是的，两条小型灵脉。”小娃娃摇头晃脑道，“虽然只是小型灵脉，但蕴含的灵气，非常充足，能够修炼很长时间。独眼残豹，就是看中这一点，才抢夺了我的家。”

    “可以理解。”苏放配合的点了点头。

    这种灵脉汇聚的附近，自然是所有兽类，争夺的地方。哪怕人族，也会眼馋。

    苏放没想到，放过小娃娃，后者，居然告诉他这么一个好消息。

    小胖子不是想要吃灵石吗？

    给它一条灵脉，更爽！

    毕竟，小胖子实力恢复了，对苏放来说，只有好处。

    这个老气横秋、傲娇自大的剑灵，苏放想要驯服，得出不少力气。让它先爽个痛快，能够更好的为后续做准备。

    “所以，你要是能赶走那只独眼残豹，我愿意给你一条灵脉！”小娃娃瞪大眼睛道。

    它虽然刚化形，外表也是小孩子模样。但灵智并不比人类低，看苏放的样子，明显心动了。

    苏放被点破，也不脸红，淡然道，“可以，我跟你回去，试试赶走那条独眼残豹！”

    “好！”

    小娃娃没有半点心痛，白皙的脸庞上，反而满是笑容。

    失去一条灵脉，对现在的它来说，影响并不是很大。

    大不了，以后提升修为的速度，慢一点罢了。相比起重新夺回家里，这点付出，算不了什么。

    当即。

    一人一参达成协议，直奔山下而去。

    到了山下，小娃娃变回原形，遁入泥土中，快速前进。

    苏放则施展遁光术，化作一道银白色光团，带上小胖子，跟在后面。

    一人一参一剑在茫茫群山，不断穿梭。

    十万大山，处处危险。

    小娃娃生怕再被抓去吃了，前进的时候，专门避开那些危险区域。

    跟着小娃娃，走了两个小时后。终于，在一个陡峭的山崖上停下。

    “那里就是我住的地方！”

    小娃娃站在崖顶。

    伸出胖嘟嘟的小手，指着正前方一片面积广阔，位于两座高耸入云大山中间的区域，振奋道，“我家就在那片谷地里，最重要的位置，有一口泉水温热的泉眼。水中的灵气，非常浓郁，任何动物喝了它，都能慢慢开启灵智。大哥你看，你看，就是那口泉眼！”

    小娃娃说着说着，不由跳起来，指着谷地中间，一口哪怕是大白天，也冒着腾腾热气的泉眼，激动道。

    “不错。”苏放眺目凝视，笑道。

    一路走来，小娃娃对苏放感官更亲近，张口闭口，喊苏放为大哥。苏放对此，也不阻止。

    小娃娃所指的泉眼，站在崖顶看去很小，但实际上很大。

    因为飘逸在空中，不断升腾的热气，如果没有足够的热量提供，根本做不到。

    这口泉眼，毫无疑问，是灵脉催发而来。

    比起灵脉，泉眼的吸引力，就低了好几倍。

    苏放以“灵目”扫视那片谷地，发现这个区域，仿佛由两条蛟龙互相交叉，盘缠在一起。

    散发出的一缕缕灵气，连续不断，交汇凝聚，释放出的光芒，在独特的视野内，简直比天上的太阳，都还要明亮。

    毫无疑问，这就是灵脉！

    尽管规模属于小型，但其中蕴含的灵气，一样不可小视。

    靠山吃山。

    尤其是诞生灵脉的山峰。

    其内生活着的动植物，都非常灵敏、强大、野蛮，灵气十足。

    苏放眺目下，忽然发现有一个下半身类似山羊的四蹄、上半身却是人类的怪异存在，在左侧的山头上，快速跳动，在它前面，一个下半身是人类的双腿、整个脑袋却是豹子头颅、其中左眼残缺的怪异存在，狼狈逃跑。

    人首羊身？

    兽首人身？

    这特么的居然是异人族！或者说，是半兽人族！

    大荒世界，种族繁多。之前苏放碰到的金属族、雪灵族等等，虽然也很独特，但到底保持了人身。

    可这次碰到的存在，竟然是一半人身、一半兽身的异人族！

    这种被统称为“异人”的半人半兽存在，根据育老头的说法，在大荒最不受待见。

    凶兽那边，不肯接纳。人族这边，也不愿承认。

    相反，不管是凶兽，还是人族，一旦发现“异人”就会进行抓捕、猎杀。

    凶兽是不把“异人”当同类，完全视为食物。

    人族是感到耻辱，认为“异人”玷污了人族的身份！

    两边都不待见，“异人”只好自己抱团。

    至于“异人”怎么来的，谁也不知道。“异人”比起“野人”，来历还要神秘。

    苏放没想到，小娃娃说的“独眼残豹”，居然是一个半人半兽的“异人”！

    望着远处追跑的两个异人。

    苏放凝视半响，惊叹道，“抢占你巢穴的独眼残豹，是不是体型很长，左眼残缺？”

    “就是它！”小娃娃应了声，抬头看向苏放，惊喜道，“大哥，你怎么知道的？”

    “因为我看见它了。”苏放笑道，“这只独眼残豹，现在正处于逃跑中。怕是不用我出手，它就玩完了。”

    “啊？”小娃娃闻言，一脸茫然。

    对此，苏放不再说话，让小娃娃继续前进，下去悬崖，往人首羊身的异人、独眼残豹追赶的方向冲去。

    很快，一人一参，成功来到两个异人的后面，隐藏在一处偏僻角落。偷偷观看打出火花的人首羊身的异人和独眼残豹。

    “羊容！你一定要和我作对是不是？”兽首人身的独眼残豹，双目喷火，死死盯着人首羊身的异人，用大荒通用语，大声吼道，“在这之前，你我无仇无怨，从来都是河水不犯井水，这次为什么要和我过不去？”

    “呵，说的好像，你有多委屈似的。”人首羊身的异人冷笑，“在这个地方，灵脉是怎么诞生的，谁不知道？如果没有参王，你以为你能那么快就突破？正因为有参王在，灵脉才能不断维持，滋生灵气，供给异人生活。”

    “你到好，不仅抢了参王的住所，还想吃参王！你说你想干什么？啊，你想让灵脉的灵气，停止喷发啊？”

    “你个混蛋！我们异人本身处境就非常困难，每次突破、提升实力，都是看运气，你到好，霸占参王留下的住所，吸收里面的灵气，实力一路飙涨！这要是让你继续下去，我们其它异人，还要不要修炼了？等你把两条灵脉都给弄干涸，我们还有活路吗？啊！”

    “我告诉你，残豹！你想的太美好了！这里的灵脉，不是你一个人的，而是我们大家的！”

    人首羊身的异人怒吼，身上气势高涨，轰然释放，压的周围草木，纷纷弯了腰，和地面保持平行。

    “哈哈……”独眼残豹听罢，也懒得装了，爪子外露，在半空中互相摩擦，发出刺耳的声响。然后，蔑视的凝视人首羊身的异人，冷笑道，“羊容，我到目前为止，都没出过五成力，你不会以为这样，就吃定我了吧？”

    “吼！！！”

    话毕，独眼残豹仰头，怒声嘶吼。可怕的气势，陡地喷发。“轰轰轰……”的一连串闷响声中，释放出的气势，铺盖天地，化作一道道气浪，向着四面八方扩散开来。

    首当其冲，独眼残豹身后的一株大树，当场被恐怖气浪给轰击的爆炸开来，整棵树四分五裂，碎片高高飞起，到处飚射。

    “怎么可能？！”

    人首羊身的异人瞳孔猛地放缩，眼睛里流露忌惮，咬牙嘶声道，“混蛋，你这个混蛋，竟然凭借参王留下的灵气，把实力提升的那么快！”

    “哈哈哈，是不是很失望啊？现在你还有把握杀了我吗？”独眼残豹听罢，仰头大笑。锋利的爪子，在半空中挥舞，发出响声。

    “哼，我单独当然杀不了你。”人首羊身的异人震惊，怒吼过后，声音一变，转为阴冷，嘲讽道，“残豹，你只怕还没发现，你四周的动静吧？现在可以扭头看看，你的周围都有什么，这是我给你准备的惊喜哦！”

    “是吗。”独眼残豹闻言，脑袋转动，慢吞吞的看向四周。

    “惊喜在哪，惊喜……”陡地，它的眼睛，猛然放大，身体控制不住抖动起来。几乎是咬牙切齿的，它转回头，怨毒的目光，狠狠刺向人首羊身的异人，尖锐吼道，“羊容！你敢设计我！”

    原来。

    在人首羊身的异人、独眼残豹的四周，不知何时，出现了一个又个异人。

    这些异人有虎首人身的、也有鹰首人身的、更有人首猪身的。

    大大小小，力量不等的异人，纷纷露出身形。

    它们尽管外形古怪，但各自的力量，都不低。而且，数量多达上百。天上飞的、地下钻的、水里游的，几乎居住在两条灵脉边上的所有异人，这一刻，都来了。

    那么多异人，一哄而上，独眼残豹根本抵挡不住。

    也就是说，从它嚣张的那一刻开始，它就死定了！

    而这一切，几乎是人首羊身的异人故意引导，设计把它从远处，诱骗到这里。亏独眼残豹前一秒，还各种蔑视人首羊身的异人，想要杀了它。却不知，从头到尾被蒙在鼓里的，是它！真正被耍的人，是它！

    陷阱！这一切都是陷阱！

    独眼残豹此刻气疯了，却不敢丝毫动弹，刺激周围的异人，扑过来生撕了它。

    而在包围圈外面，苏放也有些意外。

    “你是参王？”苏放看了眼身旁，变回原形的小娃娃，低声道，“没想到，你的来头那么大。这两条灵脉，是因为你的因素，才出现在这里。”

    灵脉的诞生，原因很多。但基本上，还是由于地形变迁、或者气候转化，导致的灵气浓郁度，高到一定程度，而慢慢形成。

    然而，凡事都有意外。

    首先，人参本就是夺天地造化而生的精灵。其次，这两座山峰的格局，非常玄妙。属于风水中的双龙格局。

    前有天地之精，后有双龙格局。两相结合，诞生灵脉，纯属巧合。

    只不过，这两条灵脉，需要小娃娃不断调节，才能让灵气持续喷发，这就有些弱了灵脉的名头。

    当然，从某些方面来说，这两座山头，就是小娃娃的地盘！

    依靠灵气提升修为的异人，叫小娃娃“参王”，也就情理之中。

    小家伙之前说送一条灵脉给自己，苏放没想那么多，这会儿一看，得，小娃娃手下，还有不少猛将呢！

    那么多的异人，哪怕实力不强，一哄而上，便是苏放也有些吃不消。

    还好，这些异人里面，出了一只做为叛徒的独眼残豹，引发众怒。而其它异人，看情况，很听从小娃娃。

    小娃娃听到苏放的话，根须挥舞起来，同样低声兴奋道，“这个，我也很意外。那是我在开启灵智后，一次在吞吐灵气时，忽然发现灵气的流动，变的很不一般，能够凝聚在一起。我闲来无事，就把它们固定在一起。没想到，最终会成为灵脉！”

    “原来如此。”苏放听罢，点了点头，这种情况，他曾经见过。比起先天灵脉，也就是天地自动生成的，后天灵脉、也就是，经过灵物调整控制，诞生的灵脉，后者要难的多。

    限制也很大。

    好比这个地方，如果没有小娃娃的调节，那两条小型灵脉，过不了多长时间，就会停止喷发灵气。

    独眼残豹在这种情况下，赶走小娃娃，难怪逼得山林里的其它异人，联合起来暴动！

    此刻，包围圈里。

    独眼残豹再也没了前一刻的嚣张、狂妄，高大的躯体，不停抖动，既愤怒、又害怕的看着四周，不停逼近的一个个异人，哆嗦喊道，“你们……你们想干什么？杀了我？杀了我，就能让已经开始干枯的灵脉，重新焕发灵力，诞生灵气？不，不！我……我告诉你们，这是不可能的！不可能的！！！”

正文 第541章 【太不可思议了！】

    “那是我们的事，和你无关。”

    一个鹰首人身、背生双翼的异人，冰冷开口。

    “哈哈哈。”

    独眼残豹闻言，讥讽大笑，“你们这些蠢货！灵脉已经干枯，用不了多久，这两条灵脉就会永远失去灵性，无法诞生灵气，没了灵气，你们做梦都别想再变强！”

    “是吗。”一个浑身火红鳞片覆盖、高达三米的狮首人身异人，沉声开口道，“灵脉开始干枯，确实属实，可只要杀了你，我们就能让参王回来。有了参王，灵脉很快就能恢复如初。”

    “参王？那个小东西？”独眼残豹咆哮，“你们这些家伙，居然知道那个小东西在哪？”

    “呵呵呵，听到这个消息，你是不是很生气？”站在一棵大树树顶的鹰首人身异人，讥讽道，“在你逼走参王的那一天，我们就一直有跟踪参王，知道它在哪。只要我们去请，一定会把参王请回来！”

    “不！”

    “这不可能！这不可能！”

    “那个小东西，怎么可能还活着？”

    “以它身上释放出的香气，那么大的吸引力，怎么可能不被人族抓去吃掉？它怎么可能活到现在？还活的好好的？”

    “不可能！这不可能！”

    独眼残豹咆哮，它不相信，不相信啊！

    人参，尤其是成了精，可以化形的人参王，那可是宝药！没有一个开启了灵智的生命，能够抵挡住这股诱惑。不客气的说，人参王是所有异人、人族，眼中的最可口食物。

    独眼残豹当初就想吃了参王，它不相信，以人族的贪婪，不去抓参王，会放过对方！

    远处角落里。

    苏放听到独眼残豹的叫喊声，嘴角上扬，低声道，“看来，它很理解你。要不，我们要出去一下，给它点惊喜？”

    “这个，真要出去吗？”小娃娃身子晃了晃，有些迟疑，不过旋即，点头道，“好吧，反正迟早要出去，哼，这只独眼残豹那么可恶，我出去，吓死它！”

    小娃娃摇晃着身子，一个哧溜，钻入地底，向着独眼残豹聚集的地方掠去。

    苏放见状，抬步跟在后面。

    “谁在那边！”

    鹰首人身的异人，最灵敏，第一时间发现异样，扭头一声沉喝，凶残的目光，狠狠扫过来，落到苏放身上。不过，下一刻，它猛地面色大变，慌忙喊道，“是人族！大家快跑！”

    哗！

    一众异人，顿时哗然，一片骚动。

    一个个不是飞天，就是遁地，亦或者往两侧山林，狼狈而逃。原本包抄的队形，没一会儿，便遭到瓦解。

    抓住机会的独眼残豹，顿时大喜，钻入地底，逃之夭夭。

    “大家不用怕，这是我大哥，他是好人，不是其它坏人族！”在地下的小娃娃，发现后，忙钻出来，暴露身形，大声喊道。

    “是参王大人！”

    一个头顶露出一对毛茸茸长耳朵的娇小女性异人，听到叫声，扭头一看，发现是小娃娃，立即停下脚步，跑到小娃娃面前，震惊道，“参王大人，您刚才说什么？这个人族，是你大哥？”

    其它异人见状，也纷纷停下动作，站在原地，目光一瞬不瞬望着苏放，眼中流露忌惮、恐惧、怨恨。

    十万大山中的部落人族和异人，那是死敌。双方一旦碰着，就会爆发战斗，不是你死，就是我亡。

    只是现在，参王的话，让它们强行按耐住冲动，直勾勾盯着苏放。

    心底里，充满疑问。

    小娃娃是参王，人族怎么会和它搭上关系？参王还叫他大哥！太不可思议了！

    “我之前被人族追杀过，幸好是大哥救了我。”小娃娃恢复根须，解释道，“我大哥他真是好人，而且可厉害了。由他出手，残豹必死无疑。嗯，残豹呢？它怎么不见了？”

    “不好，那个混蛋八成是跑了！”人首羊身的异人扭头四顾，愤怒喊道。

    “它跑了？”小娃娃闻言，脸庞上涌现失望。

    “它跑不了。”苏放缓步走着，来到一众异人面前，拱手道，“大家好，我叫苏放，嗯、是你们参王的大哥。”

    “大哥好！”

    所有异人，闻言，顿时齐声喊道。

    一群由半人半兽组成的叫声，换成其他人，指不定吓晕过去。

    苏放没影响，对这种阵仗，少见多怪，淡然道，“很高兴见到大家，我来这里，是受了你们参王的委托，帮它解决麻烦的。独眼残豹逃跑，大家能否帮下忙，将它抓回来？”

    “……”

    现场一片死寂。

    不过，下一刻――

    “没问题！”

    一众异人，再次齐声大喊。

    话音落下，自觉的分成一个个小队，分散开来，追着独眼残豹而去。

    “大哥好厉害，一出来就说服大家帮忙，抓捕独眼残豹。”小娃娃看在眼里，兴奋道。

    “那是大伙看在你的面子上，才愿意出头。”

    苏放听罢，淡然一笑。这点他还是有点自知之明的。

    异人和人族是死敌。

    换成其它人族，双方早就干架了。这会儿，如果不是有小娃娃，代为牵线，所有异人百分百会群起攻之。

    这些智商和普通人差不多、甚至更高的异人，尽管有着部分人形，但性情格外凶残，杀伤力非常恐怖。如果一哄而上，苏放虽然不惧，但多少也有些麻烦。现在之所以能那么听话，摆明了，就是看在小娃娃的面子上！

    大伙都想继续依靠小娃娃，在这片谷地生活。

    讨好小娃娃，那是本能！

    “差不多了了。”小娃娃闻言憨笑。

    确实，这片谷地里的异人，对它非常恭敬。因为所有异人，都很清楚。贪图一时爽快，可不会有出息。只有细水长流，才能不断变强。

    所以，每一个异人，对自己什么该做，什么不该做，门清的很。

    那么多年来，只有独眼残豹这种外来刺头，才会起了贪婪，想要吃了小娃娃，抢夺参王的居住巢穴！

    “不管怎么说，你的功劳最大。”苏放开口道，“毕竟，参王容易出现，但不是谁都有能耐，被那么多异人，共同尊崇的！”

    “那是我运气好吧。”小娃娃眨了眨眼睛，憨笑道。

    “运气，本就是实力的一部分。”苏放开口。

    也就在这时――

    “找到残豹了！”

正文 第542章 【小要求】

    一个声音，忽然响起。

    下一刻，头顶长着毛茸茸耳朵的女性异人，一蹦一跳，快速跑回来，振奋道，“参王大人，大哥，残豹找到了！”

    “走，过去看看。”

    苏放挥手，和小娃娃一起，跟随女性异人，往叫声传来方位，快速走去。

    没一会儿，来到一个山坡上。

    见着逃跑的独眼残豹，被数十个异人，团团围困。面露狰狞，咆哮吼道，“滚开，你们这帮蠢货，给我滚开！”

    唰！唰！唰！

    一边吼，一边挥舞锋利的手爪，不让周身的异人靠近。

    困兽犹斗的独眼残豹，凶狠异常，煞气缠身。围困的异人，一时间，谁也不敢上前搏斗。只是看守着独眼残豹，不让它再次逃跑。

    苏放和参王过来，鹰首人身的异人，立即禀报道，“参王大人，独眼残豹怎么处理？”

    闻言，小娃娃抬头看向苏放，苏放咧嘴一笑，“看我的。”

    话毕，施展巫法“大地之牢”，围绕着独眼残豹的周身，从地底升起一圈土墙，把疯狂的独眼残豹，给死死困住，陷在土墙中，动弹不得。

    整个过程，三秒钟不到，独眼残豹便失去了行动能力，只露出一个狰狞的脑袋，癫狂大吼，“废物！你们这些废物！混蛋！迟早也和我一样，被人族这般抓住杀死！”

    唰唰唰！

    所有异人，下意识往后倒退，目露忌惮的看着苏放。

    独眼残豹转瞬间被抓住，确实让他们吃了一惊。如果苏放也用这种手段，偷袭他们。他们还真没几个，可以及时逃脱！

    “大家别怕，大哥是好人，他连我都愿意相救，又怎么会伤害大家？”

    小娃娃见状，忙为苏放辩解，根须晃动不停。

    “咳。”苏放也轻咳一声，正色道，“大家别听残豹的，他这么说，只是想挑拨离间而已。”

    说着，上前几步，来到独眼残豹面前，打量片刻，扭头看向小娃娃，询问道，“要把他怎么办？放了，还是杀了？”

    “这个……”小娃娃闻言，有些纠结。

    它的本意，是赶走独眼残豹。但谁也无法保证，放独眼残豹离开后，会不会再次回来。上次小娃娃可以趁机逃了，如果独眼残豹回来，找它报复，可不一定再能跑掉。

    为此，小娃娃纠结了。放还是杀，一时间决定不了。

    苏放一看，提议道，“这样吧，把它废掉怎么样？砍掉它的双手，或者双脚，让它再也不能危害，如何？”

    “好，这个主意好！”小娃娃一听，振奋道。

    其它异人，也不断点头，表示赞同。苏放对它们没有恶意，它们也不再紧张。

    唯独独眼残豹懵了，错愕过后，惊恐叫道，“不，不，你不能这么对我！砍掉我双手、双脚，还不如杀了我！你不能这么对我，参王大人，我错了，我错了！”

    本身，异人在十万大山里面，就生存困难。既要防备凶兽、猛兽，也要防备人族。

    如果再被砍掉双手、双脚，完全就是等死！

    这一刻的独眼残豹，终于怕了，身体抖动同时，一个劲求饶。

    苏放听在耳中，看向小娃娃，目露询问。后者纠结，不想听。干脆逃跑离开，丢下一句话，“大哥，你怎么办吧！”

    得，小东西到是滑头。

    苏放暗笑，旋即，转过身，看向独眼残豹，后者更怕了。

    “不，不要砍我双手双脚，我愿意臣服你，大人，我愿意臣服你，当你的狗！”

    独眼残豹哀求。

    “当我的狗？”苏放笑了笑，“很抱歉，我不需要狗。既然参王让我来办，那不好意思了。”

    说着，苏放取出炎龙战刀，森冷的刀气，在空中弥漫。

    “不！”

    独眼残豹看在眼里，浑身抖动，“大人，我错了，我错了，我……我愿意告诉大人一个秘密！”

    忽然，独眼残豹想到什么，快速道，“大人，我知道一个秘密，这个秘密，可以让人轻松进入‘不老神山’！大人，你想去‘不老神山’吗？”

    苏放，“……”

    这是巧合，还是巧合？

    他确实想去“不老神山”，结果，独眼残豹知道如何进入办法。

    在来十万大山的路上，卓原告诉过苏放，“不老神山”四周，有狂狮、暴虎、黑豹、角熊、天狼，五个部族的战士，常年看守，任何人和兽，一旦靠近，就会遭到猛烈攻击。

    哪怕是地底下，也被设下了巫阵，让生活在地底的巨虫、异兽，不能钻过去。

    苏放之前打算是强闯，闯进去后，抢到“冰火神剑”就立即逃走。那样一来，会被追杀，有些麻烦。

    如果有更好的办法，苏放自然愿意。念及此，苏放看着独眼残豹，开口道，“你说真的？”

    “真的，真的，真的。”独眼残豹一听，忙快速一连三声激动回道，“我说的都是真的，确实能让人轻松进入！就是……”

    “就是什么？”苏放追问。

    “就是，有个小问题，需要猎杀一些实力较强的凶兽。”独眼残豹尴尬道。

    他之所以忽然想起“不老神山”，是因为十万大山里的人族，都想进去。这才灵光一闪，说出口来。而苏放的反应，也让他松了口气，证明它赌对了！

    “猎杀凶兽，不需要大人出手，我自己来就可以。”独眼残豹再次道，说着同时，眼巴巴凝视苏放。

    苏放沉吟半响，点头道，“行，给你一次机会。不过，在这之前，我也有个小要求。”

    “什么……什么要求？”独眼残豹心头一跳。

    “这个要求，很简单。”

    苏放轻笑一声，无量真气汇聚，形成一个古怪的掌印，“啪”的一声响，拍在独眼残豹脑袋上。

    “啊！”

    独眼残豹惨叫，周围其他异人，也吓了大跳。

    “叫那么大声干什么？”苏放收回手，同时撤去巫法“大地之牢”，放独眼残豹自由，淡笑道，“现在，我们可以走了。”

    “好……好。”独眼残豹伸手拍了拍脸蛋，下意识回道。

    没死？

    他居然没死？

    原以为苏放巴掌拍下，是想杀了他。结果，竟然没有？

正文 第543章 【神大人】（二合一求订阅！）

    独眼残豹，一时间呆住。

    周围其他的异人，也张大嘴巴，惊愕不已。

    苏放既不杀独眼残豹，也没砍掉独眼残豹的双手、或者双脚，尽是在独眼残豹脑袋上，拍了一巴掌，是什么意思？

    就这，还是要求？

    不明白！现场的众多异人，皆是不明白！

    苏放对此，没有解释。《魔天生死印》的秘密，他谁也不打算告诉。这门魔功，要的就是神秘、诡异、强大，让人为之恐惧、颤栗！

    这一点上，反应过来的独眼残豹，深有体会。尽管他发现自己，没受什么伤害，也不疼痛。但不知怎么回事，总有一股发憷的错觉。面对苏放，再也不敢抬头对视。心底里忐忑不安，似乎生怕苏放，一言不合，就杀了他。

    苏放说要走，独眼残豹半点也不敢迟疑，转身走在前面。

    两人先去找人参娃娃，小娃娃看见独眼残豹没死，下意识松了口气，继而，不等苏放开口，就交代了它家里的两条小型灵脉，当中的其中一条源头。

    苏放带着独眼残豹，以及无双月剑，赶过去，找到源头。小胖子感应到充沛的灵气，当即欢呼一声，控制无双月剑的剑身，整个投入灵脉当中，大股大股吸收灵气。

    一整条灵脉，竟然让它在半小时内，吸了个干干净净。之前两条小型灵脉，还只是干枯。可现在，那是彻彻底底的消失！就算是人参娃娃，也没有能力，让灵脉重新复原！

    幸亏在吸收的时候，其它异人不在边上，虽然他们在外面，也感受到了空气中的灵气浓度，在不断减少。但没往心里去，以为是人参娃娃在测试，让灵脉慢慢复苏。

    要不然，这些异人八成暴动，围攻苏放。他们认人参娃娃为“王”，就是为了生活在灵脉当中。苏放到好，居然放出无双月剑，直接吸干一条灵脉！

    这简直就是在吸他们的血，要他们的命！

    便是独眼残豹，看在眼里，也又惊又怒，又气又怕。在心中骂其它异人，都是白痴、废物、傻比。

    他们眼中的“参王大人”，为了赶走它，把一条灵脉做为条件，给了苏放。他们却不知道，这不是傻比是什么？

    情绪激动的独眼残豹，几次想趁机逃走，去把这件事，告诉其它异人。

    可惜，苏放没给他机会。无双月剑的剑灵，吸干灵脉后，立即告辞人参娃娃，带着独眼残豹，赶往“不老神山”。

    独眼残豹还想试着反抗，苏放催动打入他体内的“生死印”，霎时间，独眼残豹痛的死去活来，在地上打滚，不住哀嚎且求饶。

    “大人，我错了！我真的错了！我再也不敢了，再也不敢了！啊！我错了，大人，饶命，饶命啊！”

    “错了？”苏放没有停下催动，保持运转状态，淡然道，“你说你错了，那你知道，你自己错在哪？”

    “我……我不该反抗，我不该想着逃跑！”独眼残豹一边嚎叫，一边凄厉大喊，“大人，我错了，我真的错了，再也不敢了！饶命，饶命啊大人！我再也不敢了……”

    喊到最后，独眼残豹的声音，都变成哭腔了。整个身子蜷缩在地上，打滚同时，不断颤抖。

    “原来你知道错在哪啊。”苏放淡笑道，“行，我再给你一次机会，让你带我怎么进去‘不老神山’。这次如果你再犯，那不好意思，我会让你尝尝，什么叫生不如死！”

    “不……不敢了，再……再也不敢了……”独眼残豹哆嗦着，颤声回道。

    他现在就已经尝到什么叫生不如死！如果比这还要痛苦，他宁愿自杀！

    “希望你能记住，你说的话。”苏放停止针对“生死印”的催动，轻笑道，“我已经给了你两次机会，实在不想再有第三次。”

    “我……我知道。”独眼残豹抖动着回答。满脸苍白、惊魂未定。好似经历了一场噩梦，让它一时半会，回不过神。

    苏放也不催促，等独眼残豹恢复差不多了，才指使它起来，重新出发。一路上，独眼残豹果然老老实实，再也不敢帅小心眼。碰到符合条件的凶兽，抢先出手，将其击杀。

    进入“不老神山”，怎么和猎杀凶兽，牵连在一起，苏放不是很明白。不出意外，应该是和献祭有关。在大荒，各大人族部落，进行献祭时，都用凶兽血，进行祭祀。

    “不老神山”也需要，那八成是为了山上的某样强大事物。

    比如，纯血凶兽，或者王血凶兽！

    然而，事情的真相，让苏放大感意外。

    独眼残豹猎杀凶兽，确实是为了某一个强大存在。但这个强大存在，既不是纯血、也不是王血，而是一头混血凶兽！

    整体外形，酷似马匹。鬃毛、尾巴，皆是火红似燃烧的火焰，旺盛至极。高大的身躯，单是肩高，就超出苏放一个头。浑身上下，包裹着一层暗金色的鳞甲，在阳光下，熠熠生辉。此外，在凶兽的头顶，靠近额头边上，长着一支金色的独角，虽然不怎么大，但就给人一种神圣气息。

    排除这些，在凶兽的四蹄周围，还各自包裹着一团黑焰。宛如黑夜里的精灵，一直跳动不息。黑焰里，半藏半露着一双锋利的尖爪。张开的嘴巴里，也遍布满狰狞的獠牙。一开口，发出的声音如同击鼓的响声！

    “残豹，你怎么又来了？”

    这头形似马匹的凶兽，用大荒通用语，开口道，“上次，你进山偷灵果吃，差点被干掉，这些你忘了？”

    “我……我没忘。”独眼残豹缩了缩脖子，让出身形，使得苏放，也暴露在凶兽视野内，然后，指着苏放，讪笑道，“神大人，是这位大人，想要进山。我已经带了食物，献给神大人您。”

    “人族？”神大人歪着脑袋，打量苏放，颇为意外，“小娃娃，你是哪个部落的？狂狮、暴虎、黑豹、角熊、天狼，这五个部落，哪个是你的部族？亦或者说，你不是出自这五个部落，而是从其它地方来的？”

    “这个，很重要吗？”苏放笑道，“神大人，每次带人进山，都需要问清楚来历，才行？”

    “哈，这到是不用，我就是好奇而已。”神大人咧嘴笑道，“你个小娃娃，看起来不大，脾气到不小，要是换成以前的我，给再多的食物，也懒得带你进山。”

    对此，苏放笑了笑，没有回话。

    眼前这头形似马匹的凶兽，让人怎么看，怎么心悸。对方身上，有一股诡异的威压，既厚重、狂暴、凶残，又神圣、高贵、不可侵犯。明明是混血，却给苏放一种比纯血凶兽，还要感到心悸的逼迫感。

    这种凶兽，苏放没见过，也没听过。或许是“不老神山”上的土著产物，所以，才知道怎么在五大部族的包围下，带人轻松进入。

    当独眼残豹把特意猎杀的凶***给对方，在苏放古怪的目光注视下，这头神大人，以极快的速度，把还保持温暖的凶兽食物，连血带骨头，吃了个干干净净。

    要不是苏放艺高人胆大，又能随时跑路，换成其他人，没病也给吓出病来。这特么的，简直太吓人了！

    明明是马的样子，却吃肉食，口味还叫那个好。连一滴血，也不放过。吃完后，伸出舌头舔嘴巴，一副意犹未尽表情。

    放光的眼睛，扫视独眼残豹和苏放。后者面不改色，前者却是双腿一颤，立即抖动起来，后背、额头、脸庞上，汗水控制不住涌出。

    几乎是恳求的，独眼残豹结巴喊道，“神……神大人，您要是没吃饱，我这就去猎杀凶兽回来，怎么样？”

    心底里，MMP叫骂不停。这个凶残的家伙，简直是个无底洞。吃再多猎物，也填不饱肚子。每次吃完后，都不怀好意的打量独眼残豹，一副跃跃试试，想要扑杀独眼残豹、然后吃掉的表现。

    独眼残豹每次都被吓到，不敢动弹，唯有用拖延方式。

    不过，这次多了个苏放，对于苏放的厉害，独眼残豹最清楚不过。因此，它忽然脑海中，闪过一道灵光。如果……如果，苏放和神，厮杀起来，会怎么样？

    一旦打起来，不管一人一兽，谁会最终胜出。它都能借此机会，成功逃跑！

    想到这里，独眼残豹心跳不由加速，咳嗽一声，准备挑拨离间。

    哪知，就在这时――

    “神大人，你要是没吃饱，可以吃了它！”

    苏放指着独眼残豹，淡然道，“它虽然带我过来，但不是我的朋友，相反，它还和我有冲突。你吃了它，再带我进山不迟。”

    独眼残豹，“……”

    神大人，“……”

    “你确定？”神大人，目光一转，凝视苏放，古怪道，“你真让我吃了它？”

    “当然。”苏放微笑，“这家伙，诡计多端，心思歹毒，杀了可惜，还不如让神大人，把它吃了！”

    “不，不！大人，我错了！大人，我错了！”独眼残豹身体抖动，凄厉惨嚎，“不要吃我，我的肉不好吃，一早就有股腐烂味。神大人，您吃了我，说不定还会中毒！”

    “哈哈哈。”神大笑，“吃了你，还会中毒？那你这个身子，岂不是早就毒发身亡了？行了，行了，我不吃你，只是和你开个玩笑。”

    这个玩笑，一点也不好笑！

    独眼残豹心底大骂，该死的神，该死的混蛋！

    苏放尽管没骂，但对这头酷似骏马的凶兽，有些好笑。刚才对方看过来时，目光中虽然带有吞噬欲，但没有杀意。这说明神大人，确实没吃饱，但真实情况如它自己所言，只是开玩笑，想来一个好玩的。

    就像……就像一个小屁孩、熊孩子！

    熊孩子？

    苏放心中突兀一跳，双目放光，打量神大人，心底暗忖。

    这个神大人，不会还是幼年体吧？

    那么大的体型，如果只是幼年，那成年后，会是多大？

    苏放心底暗自思索时，神大人，已经和独眼残豹走在前面，准备进山。

    苏放见状，忙快步跟上。一人一异人一匹马，在山林里快速穿梭。

    片刻后，苏放远远的，看见了一座高不知多少、延绵出去，看不到尽头的庞大山体，矗立在大地上。

    整座山体，无时无刻不给人一种壮阔、磅礴、厚重，甚至神圣的威压。上半部分，没入云层中，看不见山上情况。下半部分，也被一股诡异力量干扰，看不清内部情况。只是模模糊糊中，能够看到一大片绿色。

    不老神山！

    还未靠近，苏放就感受到了这座在十万大山中，最为神秘的山体。老远的，便感应到一股古老、苍莽的气息，扑面而来。

    感受着这股气息，苏放精气神放空，全身心从内而外舒畅。

    便是无双月剑的剑灵、小胖子，也悬浮起来，控制剑身，嗡嗡颤动，惊奇的声音，在苏放大脑里响起。

    “小娃娃，这座山不简单！”

    “这是废话。”苏放没好气回应道，“要是简单，怎么可能会让‘冰火神剑’驻留？”

    “冰火神剑算个屁！”

    小胖子同样不爽，辩驳道，“我告诉你，那什么冰火神剑，绝对不如这座山！我要是感应不错，这座山有了自己的意识，也就是开启了灵智！相当于一个生灵！”

    苏放，“……”

    “真的假的？”苏放惊到了，“这座山有了意识、开启灵智？那不就是山神？”

    “山神是什么，我不知道。但山灵，肯定跑不了。”

    小胖子笃定道，“你要是不信，待会进去后，可以试试，把这个山灵，给逼出来！”

    “这个……”苏放闻言，有些迟疑，“这个，看情况吧。”

    一座山，有了自己的灵智，确实很不可思议。但把对方逼出来，就不一定需要了。

    理由很简单。

    像这种诞生自我意识、开启灵智，并且存在不知多少年月的非物质古老生灵，天知道拥有什么样的能力！

    一个不好，被对方直接吞了，都有可能。

    毕竟，苏放只要进山，那就相当于把自己送到了“它”的嘴边。

    对方随时能一口吞吃！

正文 第544章 【光明正大】

    小胖子到底不是人，它和山灵其实一样，都属于特殊的灵体。它见到山灵，很高兴。苏放可没那个兴趣。

    神大人，已经和独眼残豹，走到不老神山的地界范围内了，苏放忙快步追上。

    刚刚追上，神大人和独眼残豹，忽然一个拐弯，走进一条羊肠小道。

    苏放不解，但也没问，跟在后面。

    在羊肠小道上，走了片刻，一个开阔的峡谷，豁然出现。

    峡谷里，一群形状像普通的马，却长着白色的毛发和黑色的尾巴，头顶有一根黑角，牙齿和爪子，皆是锋利无比的兽类，在到处走动。

    看见神大人，这些怪异的马匹，顿时仰头，发出如同击鼓一样的响声。

    “这是神大人的族群？”苏放好奇。

    “是的。”独眼残豹羡慕回答道，“神大人是王，所以在细节上，有些不同，能力方面也更强。当然，我们进不老神山，靠的就是它们。”

    “因为它们来自不老神山？”苏放追问。

    “不错。”独眼残豹回道，“神大人的族群，来自不老神山。但因为这个峡谷里，有它们喜欢吃的‘日光草’，所以，每天中午时分，它们会出来，来到这里。等下午，再返回不老神山。我们要进山，只需躲藏在它们的队伍里就行。”

    “原来如此。”苏放恍然。

    这个办法，确实有效。混进神大人的族群中，五族守卫人员，想发现很难。当然，有一个前提，那就是得神大人同意帮忙。

    苏放发现这些形似骏马的兽类，每一头都是凶兽级别，气息强大、气血旺盛，尽管不知道它们的异能是什么，但绝不可小视。

    部落人族，实力强的图腾战士、地巫，杀了它们，能够做到，但想驯服它们，让它们乖乖听话，几乎很难很难。

    这是苏放潜意识里，忽然蹦出的念头。没有任何预兆，但非常清晰。苏放找不到缘由，却记下了这个感觉。

    或许，真正难以驯服的是神大人！这个族群，神大人是王，它没被驯服，其它兽驯服，也没用？

    沉思中，神大人一声长鸣，所有同族凶兽，顿时跟着长啸。

    此时，刚好是下午时分，天上第二个太阳，也走到了天边。

    神大人一声长鸣过后，所有四处散开的凶兽，立即合拢聚集起来，小跑着往峡谷另一头冲去。

    “大人，我们快跟上。”独眼残豹低呼一声，快速跑过去，跳到一匹凶兽的背上，再一个翻身，藏在腹下。

    “有意思。”苏放见状，咧嘴一笑，让小胖子紧紧跟上，也快步跑过去，选择一匹矫健的凶兽，藏在对方腹下。

    轰隆隆！

    大地震颤，尘烟滚滚。

    数百头形似骏马的凶兽，一起奔跑，造成的动静，响彻四面八方。密集的踩踏声，传出去老远老远。

    神大人冲在最前面，身后方，手下小弟紧紧跟随。

    苏放和独眼残豹，躲在队伍中，一点点靠近不老神山。

    很快，苏放感应到了一道道强大的精神波动，从四周快速逼近，想要扫描整个队伍。

    五族看守人员在检查！

    这一道道精神波动，虽然比不上苏放，但也极为强横，在苏放的感知里，就像一根根标枪，凶狠的刺入队伍中。

    真要被扫中，苏放和独眼残豹，绝对会被发现。

    也就在这时――

    “嗷啊吼~！！！”

    一记似金铁交鸣、又似雷霆炸响的咆哮声，蓦然传出，回荡在天地间。

    只见神大人仰起前蹄，嘴巴张开，双目发光，头顶的尖角，熠熠生辉。伴随咆哮，一股肉眼可见的古怪波动，从它身上释放而出，瞬息间，覆盖整个队伍，抵挡并祛除那一道道妄图扫描队伍的精神波动。

    仅是一个回合，所有精神波动，就被全面击溃，化为乌有。

    神大人却不放过对方，奔跑的四蹄，陡然激射出一道道黑色火焰，恍若冲天而起的火箭，向着四面，闪电冲去。

    嗖！嗖！嗖！

    凄厉的破空声，在不老神山脚下响起，回荡四方。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    沉闷的炸响声，不停歇传出，伴随着大地的摇晃，震动不息。由此产生的冲击波，一浪紧接一浪，连绵不绝。

    苏放不用眼睛看，都能感受到，这一波的攻击，威力到底如何。

    因为他清晰感应出，神大人的不耐烦、以及发泄的怒火。

    显然，五族驻留此地的看守人员，以精神波动扫描神大人的族群，不是一次两次了。

    或许从不老神山出去时，不怎么在意。但回山途中，他们立即变的警惕，不给任何人进山的机会。

    这才一次又一次，检查神大人的族群。哪怕因此，激怒神大人，也不放过。

    神大人也次次进行反击。

    它一反击，五族的看守人员，立即停止扫描。

    神大人的神奇，显然他们也清楚。有神大人在，没人能控制族群。

    殊不知，神大人很容易被收买。两头高级点的凶兽尸体，就可以让神大人帮忙，潜入不老神山。

    苏放想到这里时，忽然猜测一个可能。

    那就是，这个俊逸的神大人，会不会故意给五族添堵？

    你们五个部族，把守不老神山，不让其他人进去，神大人无所谓，但每次神大人带着族群，外出吃好吃的，回来后，遭到精神力扫描，这就欺负人了！

    神大人生气之下，故意和五族唱反调。

    你们不想让人进山是吧？好，我偏偏让人进山！

    而且，还在你们的眼皮底下，把人带进山！

    结合神大人，有可能还是幼年体，喜欢玩闹。

    这个猜测，苏放越想，越是真的！

    要不然，以神大人表现出的力量，区区两头凶兽，它自己不会去猎杀？用的着独眼残豹这个异人来孝敬？

    说到底，凶兽尸体，不过是一个借口！

    苏放一念及此，就忍不住想笑。

    道高一尺，魔高一丈。

    狂狮、暴虎、黑豹、角熊、天狼，五大部族，无数个寒暑来，把守不老神山，不让其他人踏进一步。

    却做梦也没想到，不老神山里的一个神大人，光明正大和他们对着干！

正文 第545章 【强攻】

    借助神大人和它的族群，苏放成功进入不老神山。

    也是进了这座名传四方的大山后，苏放越发清晰感受到，来自四面八方的古怪气机，心中对不老神山的山灵，越发为之好奇，但没有表现出来。

    已经进入山里，独眼残豹的作用，也到头了。

    不过苏放没杀他，只是控制“生死印”，让它死去活来、活来死去，来回虐了三次，警告它不许再回人参娃娃的地盘，随后，放了它。

    如果这都不长教训，那苏放不再客气，下次逮到独眼残豹，就是它的死期。独眼残豹哪还敢回去，躲到神大人身边，第二天中午，随同神大人的队伍，出了不老神山后，狼狈逃离。打死它也不敢，再去找人参娃娃了。它能感应到，苏放对它的杀机。为了活命，脑子进水也不会回去。

    独眼残豹离开，苏放带着小胖子，在不老神山上转悠起来。时不时的，躲避狂狮、暴虎、黑豹、角熊、天狼，五个部族在山上的巡逻人员。

    不老神山不仅高，面积也很大，五族巡逻人员，在山上，激不起一点浪花。不过，他们知道“冰火神剑”的位置。

    卓原只知道“冰火神剑”在不老神山，却不知道，“冰火神剑”在山上的什么位置。

    为此，苏放走了片刻，没有发现任何线索后，干脆抓了一个巡逻战士，以催眠术诱惑对方，说出“冰火神剑”的地点。

    得到具体位置，苏放当即赶过去，来到“冰火神剑”的存放地，不老神山的北面，一片通体赤红、烟气滚滚，炽热无比的断崖前。断崖下方，是一道不可见底的深渊。深渊漆黑、冰冷、死寂，往上冒出一股股恐怖的冰寒气息，上升到一定高度时，和炽热之气一触碰，顿时诡异的相融在一起，形成一道神奇烟柱，冲天而起。

    “果然特殊，难怪可以存放‘冰火神剑’。”

    苏放站在断崖前方，居高临下，俯视冰冷漆黑的深渊，暗暗惊奇。

    “小娃娃，你不用下去，我下去就行。”无双月剑的剑灵、小胖子，悬浮在苏放身旁，剑身颤动，在苏放脑海中开口道。

    “确定？”苏放狐疑，“你确定，可以搞定‘冰火神剑’的剑灵？”

    来的路上，小胖子就跃跃试试，不停请缨，想要由它来搞定“冰火神剑”。

    苏放一直没同意，没想到，小胖子到是执着，拽着不放。

    “我再一次说明，‘冰火神剑’是有大用的，你可不能吃了它的‘剑灵’！”苏放警告道。

    在苏放想来，小胖子那么热衷，搞定“冰火神剑”，就是冲着“冰火神剑”的剑灵去的。剑灵吞噬剑灵，得到提升。这种能力，并非不能接受。甚至，还很强大。

    小胖子先吃了“通天柱”里的东西，再吃了人参娃娃留下的一条小型灵脉。现在又盯上“冰火神剑”，目的不要太明显！

    “放心，我不吃它，也吃不了它。”小胖子做着保证，无奈道，“话说，小娃娃，你好歹是主人的传人，就那么对我没信心？”

    “当然。”苏放一点也不客气，直接道，“想让我对你有信心，除非你让我祭炼！”

    “嘿嘿，就知道你个小娃娃，在打这个主意。想让我臣服，小娃娃，你还得努力。等你什么时候，突破元龙境，我就服。”

    小胖子鄙视道，“另外，小娃娃，看在你是主人传人的份上，我好心提醒你一下，没有突破元龙境，你根本祭炼不了我！”

    “什么意思？”苏放一怔，惊异道，“你不会是想告诉我，祭炼灵剑，要用‘真元’才行？”

    “恭喜你答对了，可惜没奖励。”小胖子幸灾乐祸道，“祭炼灵剑，真气行到是也行，但不稳定、也不易成功。只有真气凝聚成真元，才能完美的祭炼灵剑，形成‘剑丸’，寄存在体内。”

    “……好吧。”苏放耸了耸肩，这个信息，来的还真及时。他确实想试试，能不能强行降服“冰火神剑”的剑灵。现在被小胖子，拐着弯提醒，只好放弃。

    “那你下去吧。记得，注意不要伤着对方。”苏放同意道。

    “放心，有我出马，肯定不会让你失望。”小胖子得意的控制剑身颤动，下一刻，化作一道光芒，没入漆黑冰冷的深渊。

    如果没有吸收人参娃娃留下的一整条小型灵脉，小胖子确实不敢下深渊，但凡事有意外，小胖子因为跟随苏放，运气爆棚，由于吸收灵脉，实力恢复一半。这一半力量，虽然不强。但对付“冰火神剑”的剑灵，足够了。

    比起苏放，小胖子对“冰火神剑”的气息，更为敏感。来到断崖前的一秒，小胖子就感应到“冰火神剑”的剑灵，处于虚弱状态。那么好的机会，小胖子怎么能放弃。

    当然，这不是说小胖子想吃了对方，而是为打败对方，让“冰火神剑”的剑灵，乖乖臣服，当小弟！

    苏放对此不了解，也就只好由着小胖子去忙活。

    眼看着小胖子没入漆黑、冰冷的深渊，消失不见，且没了半点声响。

    苏放在断崖前，驻足片刻，听到有脚步声靠近了，才转身离开，准备找一个隐蔽地方躲一躲。

    没想到，就在这时――

    “轰！轰！轰！”

    一阵急促、澎湃、凶猛的爆炸声，突兀从不老神山的山脚传来。紧接着，天空中也传来一声声飞禽的鸣叫，凶兽的咆哮。大地之下，闷雷般的响声，同样不绝入耳。连带着，使得地面也不停摇晃，一个又一个土堆，从地底拱起。

    天空、山脚、地底，三个区域，同时爆发大动静。并伴随有一道道洪亮的喊杀声、怒吼声、咆哮声，从各个方向传来。

    苏放第一时间，就意识到不对劲，侧耳倾听片刻后，更是一脸惊叹。

    有部落在强攻不老神山，和五族的看守人员，展开交锋！

    部落不止一个，而是三个。

    天空一个、地面上一个、地底下一个！

    三个部落，全都来自大夏王朝！

正文 第546章 九龙拉鼎！

    之所以断定来自大夏王朝，是因为这三个部落的战气狼烟，汇聚在一起，组成的形状，清晰呈现出对应的图腾外形。

    龙鹿、龙蟒、血龙！

    是的，三个部落当中，有一是血龙部落。一道又一道冲天而起的战气狼烟，浩浩荡荡，凝聚形成粗大、狰狞、恐怖的血龙，在空中咆哮嘶吼。所过之处，空气寸寸粉碎。

    这是苏放第一次，见到血龙部落的图腾战士，出现在战场上。对方表现出的可怕力量，让人由衷为之惊叹。

    战气是子弹，战技是武器。两者结合，才能发挥出可怕威力。

    血龙部落的图腾战士，子弹充足，武器同样非常精良。这一下呈现出来，只是刹那，便打的五族图腾战士，节节败退，不是当场身死，就是惊恐后退。

    唯一值得钦佩的，便是没有人逃跑。全都一边后退，一边抵挡。同时，有人手里拿着巫器，进行通讯，求救援军。

    血龙部落、龙蟒部落、龙鹿部落，后两者只是协助，真正起到决定性作用的，还是血龙部落。

    苏放看了片刻，便发现这场正面攻击战，是由血龙部落发起的。龙蟒、龙鹿部落，不过是配合着行动罢了。

    想想也是，血龙部落可是大部落，图腾血龙，那是真正的龙族。不是龙鹿、龙蟒，这些亚龙种，所能比的。

    龙鹿、龙蟒，再不甘心，也得乖乖听话。这也是此刻，龙蟒、龙鹿，两个部落图腾战士，充当前锋，疯狂进攻。

    而血龙部落战士，在后面压阵的缘由。

    “为了‘冰火神剑’，居然连‘血龙部落’也掺和进来了。希望五族的援军，快一点赶过来吧。否则，事情就麻烦了。”

    苏放远远眺望，低声呢喃。

    狂狮、暴虎、黑豹、角熊、天狼，五个部族也好。龙鹿、龙蟒、血龙，三个部落也罢。

    打生打死，和苏放都没关系。但要是龙蟒、龙鹿、血龙，这边如果赢了，那苏放暂时“借”走“冰火神剑”的机会，就变小了！

    狂狮、暴虎、黑豹、角熊、天狼，五个部族，到现在为止，也不知道，苏放已经来到火焰崖边，并让小胖子下到寒冰深渊，驯服“冰火神剑”。

    如果五族可以挡住血龙三个部落的进攻，苏放等小胖子上来后，立即逃走。

    谁也别想知道，“冰火神剑”是被他取走。

    因此，苏放希望狂狮、暴虎、黑豹、角熊、天狼，五个部族可以取胜。

    只是，之前听卓原的介绍。五族能够那么多年，挡住各大龙族的入侵，靠的是“冰火神剑”的力量。

    换言之，哪怕是五族援军来了，也要动用“冰火神剑”！

    这个关头，“冰火神剑”如果暴露了，苏放还怎么取走？

    念及此，苏放一阵头大。

    不管哪边获胜，“冰火神剑”都要涉及。

    苏放取走“冰火神剑”的希望，只能在双方战斗结束之前，就带着“冰火神剑”离开不老神山。

    “小胖子，你可要给点力啊！”苏放心中暗忖，身为无双月剑的剑灵，小胖子到目前为止，还没让它失过望。

    眼下，能否取走“冰火神剑”，就看小胖子的实力了。

    如果早点成功，就能早点脱身。

    “呼轰！”

    一记震耳欲聋的响声，忽然传出。

    苏放精神一震同时，立即举目眺望，看向响声传来方位。

    只见遥远的天际，一道粗大的龙卷风，接天连地，贯穿苍穹和大地，盘旋呼啸着，向不老神山，快速逼近。

    神奇的是，龙卷风所过之处，树木、砂石，没有任何受到影响。只是狂风大作，吹起尘土，漫天飞扬。

    不老神山山脚下，交战的双方，狂狮、暴虎、黑豹、角熊、天狼，五个部族图腾战士，脸色难看，又惊又怒。

    龙蟒、龙鹿、血龙，三个部落的图腾战士，则是欣喜亢奋。

    离的近了，苏放发现龙卷风内部，居然有隐藏的存在。

    九条飞龙！以及一只庞大的巨鼎！

    九条飞龙，清一色血红鳞片覆盖全身，头顶生有尖锐独角，腹下生有锋利双爪，没有翅膀，却能在空中肆意飞翔。

    严格说起来，这不是龙，而是蛟，血蛟！

    苏放凝视片刻，才确定九条飞龙，是九条血蛟。

    当然，说是飞龙也没错。毕竟，蛟龙也是龙。

    九条飞龙，不是分散开来，自顾自在空中飞行，而是拉着身后方的庞大巨鼎，往不老神山逼近。

    巨鼎高度至少二十米，直径多少，苏放正面注视，无法确定。

    反正视野内出现那么大的鼎，就像一座山一样，裹挟滂湃、沉重、辗压一切的气势，凶猛而来。

    九条飞龙，每一条身上，绑着一根又粗又长的黑色锁链，连接巨鼎。奔跑在龙卷风当中，不停冲向不老神山。

    苏放看的仔细，在巨鼎的上方，有一道身影，静止不动，仿佛定格在那里，随着巨鼎的移动而移动。

    一股恐怖的威压，却透过龙卷风，铺天盖地，弥漫开来。狂猛的龙卷风，好似对方的衣服一样，挡住外界的窥探。

    嗯，等等，衣服？

    苏放蓦然一惊，“这道龙卷风，难不成是对方自己弄出来的？”

    妈卖批，真要是如此，这家伙就牛逼爆了。

    搞不好，又是一个地巫！

    而且，这个地巫，明显不是卓原部落的那个，所拥有的神通，只是辅助能力。这个地巫一看，就知道非常强大！

    不过，九龙拉鼎，为的是什么？

    苏放疑惑。

    好奇中，狂猛的龙卷风，已经穿过交战区域，来到不老神山的上空，九条飞龙停止飞行，围绕巨鼎，左顾右盼，低头俯视，咆哮连连。

    巨鼎上的身影，露出面貌，是一个身形矮壮的老头，穿着一袭血色长袍，手持一根龙牙骨杖，口中缓缓念叨。

    伴随他的念动，手中龙牙骨杖，迅速开始放光，绽放暗红色的光华。渲染的整个人，以及巨鼎，也变的邪异起来。

    “这是干什么？”苏放皱眉。感知范围内，老头的举动，让苏放有股想要逃跑的冲动。

    这老家伙，不是好东西！

    尤其是巨鼎，什么也没动，就有一股恐怖的威势，从鼎身上释放而出，断断续续，时强时弱。

    就是不消失，往四周蔓延。苏放感应到，仔细凝视巨鼎，上下打量。片刻后，得出一个结论。

    这个巨鼎是件巫器，而且还是品级很高的巫器！

    具体作用，苏放无法探寻。不过，随着老头的巫咒念动，手中龙牙骨杖，越来越亮。

    终于，被九条飞龙包围的巨鼎，忽然“嗡”的一声，绽放出一道血色光束，直冲不老神山而来。

    “咚！！！”

    仿佛一颗石子，丢进了水潭里，发出脆耳声响的同时，激起浪花，形成涟漪。

    不老神山上，苏放亲眼看见，身前的空气，快速扭曲，变成褶皱，然后，如同涟漪般，层层叠叠，搅拌在一起，最后，清晰的凝聚成一层薄薄纱衣，不断起伏飘荡。

    “昂！”“昂！”“昂！”

    半空中，九条飞龙仰天长啸，身上的锁链打开，各自分散开来，围绕不老神山，盘旋飞舞。

    伴随它们的嘶吼长啸，命中不老神山的那道血色光束，立即一分为二、二分为四、四分为八，形成八道长虹，随着八条飞龙的盘旋，包围整座不老神山。

    在这一刹那，苏放似乎隐隐中，听到了一个洪亮、哀叹的声音，在耳边徘徊。

    还没等苏放确定，这个声音是怎么回事。剩下最后一条飞龙，忽然直扑苏放所在的火焰断崖而来。

    不过，它刚冲过来，一道暗金色的身影，突兀冲天而起，挡住了它的去路。

    神大人！

    鬃毛、尾巴呈火红色的神大人，陡一现身，便怒吼声中，凶狠扑向最后一条飞龙。

    “昂~！”

    最后一条飞龙发出一记震耳欲聋的龙吟，响彻天空地面。浑身上下血色细密鳞片遍布的身躯，扭动之间，迎上神大人。

    同一时间，恐怖的威压，铺天盖地，妄图逼迫神大人恐惧。

    神大人却对此，丝毫不畏惧。

    最后一条飞龙冲过来，以威压逼迫它，顿时，神大人不甘示弱，释放自己的恐怖气息。

    同样血脉尊贵的神大人，论威势，比这头最后一条飞龙只强不弱！

    最后一条飞龙也不买神大人的账。

    “昂~！”

    一声嘹亮的龙吟，最后一条飞龙向神大人发起攻击。

    “嗷吼！”

    面对来势汹涌，巨无霸一般存在的最后一条飞龙，神大人毫不畏惧，鸣叫声中，一到恐怖气息骤然释放而出。

    恐怖的气势陡一波及开来，最后一条飞龙便愤怒咆哮。

    “嗷呜~！”

    身躯虽然庞大，速度却不慢。只是瞬息间，最后一条飞龙便从百米之外到达神大人的面前。

    龙眼斗大如一口大泉，头顶的尖角，看似不怎么大，实则比钢铁更加坚硬。

    这时，龙嘴猛地一张，一股热炎顿时喷射而出。

    “哗啦啦~！”

    恐怖的火蛇，直冲神大人而来。

    “嗷吼~！”

    神大人没有被影响到。

    此刻的它，满是一腔怒火。怒吼的同时，神大人四蹄踩踏，释放出四道火焰，迎面冲击而上。

    “轰！”

    一声炸响。

    最后一条飞龙喷出的火蛇，全部被毁，剩余的三道黑色火焰，命中最后一条飞龙，在最后一条飞龙身上留下三个黑印。

    这下，最后一条飞龙也怒了。

    和神大人一样，最后一条飞龙也有自己的骄傲。做为血蛟一族最杰出的天才，它有这个自信，可以不惧任何混血凶兽。

    “吼~！”

    一声怒吼，最后一条飞龙在空中转了弯，庞大的身躯扭成几段，脑袋向后弯转，狠狠的盯着神大人。

    龙目一睁，煞那间，一道好似实质性的红芒自最后一条飞龙的双目中射出。

    就好比晴天的闪电，只见一道亮光，下一刻，就激射到了神大人的身上。

    “噗嗤~！”

    血花顿现，仅仅只是一束眼光，就打的神大人皮开肉绽，鲜血乍现空中。

    “嗷！”神大人痛苦的嚎叫一声，败下场来。

    “嗷~！”

    最后一条飞龙则兴奋无比，仰天长啸。

    下一刻，身子盘旋，冲向神大人，嘴巴张开，准备啃噬。

    唰！

    一道青色剑气，这时突然从侧面的地下，迅猛冲出，攻击向最后一条飞龙。

    最后一条飞龙感应到危机，硬生生扭转身子避开。而后，停在半空，怒视向苏放。

    “昂！”

    喷火目光，盯着苏放，最后一条飞龙咆哮一声，似乎在威胁，人族，你最好不要插手！

    “不好意思，我还真插手了。”

    苏放淡然笑道，忽地换了气质，先天境界的气势，猛然释放而出。磅礴的气势，顿既冲天而起。

    “吼~！！！”

    空中的最后一条飞龙第一时间察觉到了威胁，冲着苏放所在的方向发出阵阵咆哮声。

    声波一浪过一浪，眨眼的时间就波及苏放的前面――

    “哼~！”

    骤然一声冷哼诈响当空，苏放让神大人退到一边，掌心光芒绽放，《青莲剑诀》运转开，身形猛然一闪，化作银白色遁光，冲天而起，转瞬间，来到最后一条飞龙的头顶上空。在最后一条飞龙还没反应过来之前，一剑劈下！

    噗嗤！

    “嗷呜~！”

    鲜血迸射，抛洒当空。

    伴随着一声惨叫，最后一条飞龙庞大的躯体，似被一股巨力狠狠的撞了一下那般，顿时向地面掉落。在它的前半段身躯上，一个巨大的伤口，皮开肉绽，鲜血直流，暴露在阳光下。

    “轰！”

    强烈的撞击声，使得地面也不禁在一瞬间晃了几晃。

    这时再看最后一条飞龙，上半截身子，只剩下几条龙筋，还连着下半身，血色的龙鳞，残破不堪。

    当然，也正因为有着龙鳞，最后一条飞龙才免去第一时间被剑气劈成两半的危机。

    苏放出手，可不是为了神大人，他是为了自己。

    对方刚才冲下来，摆明了是想抢夺“冰火神剑”！

    既然对方目的和自己一样，苏放自然不会如它的愿。

    因此……

    “死吧！”

    苏放低吼，掌心真气汇聚，再次一剑对准最后一条飞龙的脑袋，凌厉劈出。

    不想，就在这时――

正文 第547章 【一只手就能捏死】

    轰！

    一道由战气凝练而成的长矛，突兀破空飞来，引爆虚空，攻击向苏放。

    仓促间，苏放只得控制手中的剑气，调转方位，迎击而上。

    “砰啪！”

    “轰~！！！”

    长矛和剑气碰撞，互相冲击搅拌，爆发出沉闷响声同时，相继消失，化为乌有。

    “谁！”

    苏放一声低喝，身形转过来，目露冷厉，看向右侧方的一片林地。

    在那里，苏放清晰的感应到了一股毫不掩饰的杀机！这股杀机，纯粹、狂暴，让人不自觉为之颤栗！

    “桀桀桀，小娃娃好本事，一条血蛟，如此轻松就击败。如果是其它时候，我还真想和你讨教一二。可惜啊，今天是我们的大事，没那么多时间陪你玩！”

    伴随喝声，一个身形健壮、年岁在三十左右、浑身气势浓烈、气血旺盛的男子，从右侧面的山林里走了出来。

    “大事？你们不就是想抢夺‘冰火神剑’吗？这也算大事？”

    苏放眼皮一跳，低沉嗓音，问道。

    心底里，暗自警惕。健壮男子是什么级别图腾战士，在对方没有全力出手前，只能大致判断。这一点上，苏放一直很谨慎。

    眼前这个健壮男子的身上，始终缠绕着一股血腥气。

    这表明对方，经常杀人！或许，杀人对他而言，就是家常便饭，浑然不当一回事！

    苏放为此警惕之余，暗自汇聚真气到掌心，做好准备。

    “抢夺‘冰火神剑’？不错，不错，我们是想要‘冰火神剑’，但比起不老神山的山灵，我们更喜欢后者！”

    健壮男子咧嘴笑道，“小娃娃，你杀了血蛟，唯一的结果，就是死。在死之前，我好心提醒你一下，记住下辈子别再惹不能惹的人！我们‘血龙部落’，是你一个小娃娃能惹的吗？”

    苏放沉默。

    健壮男子是血龙部落的人，预料之中。但事关山灵，就纯属意外了。

    龙鹿、龙蟒、血龙，三个部落的主要目的，居然是为了抓住不老神山的山灵！

    这个消息，太让人难以置信了！敢情，不老神山的山灵，比“冰火神剑”还要吃香！

    呃，貌似山灵，确实比“冰火神剑”要吃香。前者可以说是天生地养，是不老神山的灵魂。后者尽管也是灵类，威力也强，但在用途上，确实不如前者。

    念及此，苏放凝视健壮男子片刻，开口道，“你们想捕猎山灵，只怕没那么简单。”

    “简不简单，你管不着。”健壮男子冷笑，“比起山灵，你还是担心一下你自己吧。”

    “哦，你要杀我？”

    苏放淡然道，“你们血龙部落的人，抢夺不成，就想截杀？”

    “呵呵，随你怎么说。”

    健壮男子怪笑道，“你再叫嚷也没用，反正，你今天死定了！”

    “是吗。”

    苏放轻笑，“看来你很有自信，可惜啊。”

    “可惜什么？”

    健壮男子脸色渐渐变冷，“你以为你杀了一条血蛟，就很了不起了？告诉你，就你这种小娃娃，我一只手就能捏死！”

    最后一个字落下。

    健壮男子陡然高高跃起，腾空直上，跨过十几米的距离，宛若老鹰抓小鸡那般，凶猛的扑向苏放。

    “唰！”

    凌厉的罡风，呼啸虚空，引动气流变的紊乱。

    苏放面色不变，身形却是一晃。看似缓慢，实则灵敏的躲过袭击。

    唰！

    苏放迅速移动开来。

    健壮男子这一动手，身上的战气波动，立即外放。恐怖力量，只是一拳，就引爆虚空。

    “嘭！嘭！嘭！”

    沉闷的响声，连接不断。

    健壮男子攻击大开大合，一招比一招凶狠，招招往苏放要害部位袭击。

    只是，苏放身法太过诡异，任凭他怎么追杀、围剿，都触碰不到苏放身上一根寒毛。

    图腾战士的力量，论万斤计算。可如果所修炼的战技不行，碰到的对手，速度快、灵敏度高。那除非一下子命中，将人打爆。否则，只会陷入抓狂。

    健壮男子此刻，就有些抓狂了。

    苏放的身法，是一门法术。施展开来，飘渺若雾。健壮男子想打到，那是做梦。

    “小娃娃，你这门战技很不错。把它传给我，我可以给你留个全尸！”

    打到最后，健壮男子忽然心中一动，攻击的同时，贪婪道。

    “我也给你一个机会。现在立刻滚，我可以当没见过你！”

    苏放反击道。

    “哈。”

    健壮男子闻言，脸上笑容不由更盛，咧嘴道，“小娃娃，我承认你很厉害。可惜啊，今天碰到我，你的好运，就此到头了！”

    “去死吧，血龙狂舞！”

    健壮男子一声怒吼，双手握爪，对着苏放，骤然发起猛烈的攻击。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    凌厉的爪风，顿时间，变的狂暴凶猛。如同龙卷风肆虐，覆盖方圆百米的区域。澎湃的战气，化作一条活灵活现的劲气血龙，张牙舞爪，扑向苏放。

    速度之快，苏放来不及躲避，当即被淹没了个正着！

    “哈哈哈……”

    健壮男子看见这一幕，仰天大笑。

    这一招攻击，特点就是波及的范围足够大。

    你战技再厉害，又怎么样？

    逃不掉一样是死！

    然而……

    “咻！”“咻！”“咻！”

    狂风肆虐，席卷大地，留下一道道肉眼清晰可见的划痕。

    等所有狂风散尽了，苏放的身形，稳稳的呈现而出。

    之前那些凌厉的劲风，不仅没有伤到苏放，就连苏放的衣角，也没碎掉一片。

    健壮男子的眼睛，霎时就看直了，“这……这怎么可能！”

    他失声尖叫。

    脸庞上难掩骇然，看向苏放的目光中，尽是不可思议。

    “可不可能，你不是亲眼看见了吗？”

    苏放轻笑。

    脚下步伐却是猛然加快，一个冲刺，掠过十几米的距离，扑向健壮男子。

    同时，释放炎龙飞刀，化作无数刀气，封锁健壮男子的退路。

    “滚开！”

    健壮男子怒吼，想要反抗。

    苏放却已经冲到他面前，无量真气闪电外放，控制炎龙飞刀豁然变大，一刀砍下。

    “天煞升龙斩！”

正文 第548章 【捕猎山灵】

    昂！

    “不！”

    刀气破空产生的龙吟声，夹杂健壮男子惊恐的叫声，霎时响起。

    健壮男子想逃跑也没机会，整个人被匹练般的刀气，淹没了身子。

    下一刻――

    “嗤啦~！！！”

    利刃切割肉块的声音响起。

    健壮男子站立不动，眉心一道血线，渐渐出现，而后，迅速变大，直到成为裂痕、裂缝，最后，将健壮男子整个人，“哗啦”声响，一分为二！

    到死，他也不知道苏放的名字。同样，苏放也不清楚他叫什么。

    不过，这家伙是血龙部落的人。苏放这会儿杀了他，算是和血龙部落，结上怨了。

    日后，就算不帮炎龙部落，也和血龙部落，成为仇家！

    好在苏放一开始，就对血龙部落，没什么好感。杀了就杀了，没什么大不了的。

    “想杀别人之前，就得做好被人杀的准备！”

    苏放凝气成剑气，“噗嗤”一声，把奄奄一息，躺在地上的最后一条血蛟，给彻底斩杀。

    而后，停止运功，收起炎龙战刀，扫视天空地面，乃至四周。确定没有人，潜藏在附近。

    到是半空中的巨鼎，在八条血蛟飞龙的加持下，开始了抓捕山灵，和山灵交战的局面。

    巨鼎当空，不断颤鸣，释放一股又一股血色能量，从天而降，没入不老神山。乍一看去，就像一根根锁链，扣住了不老神山的庞大身体。

    不老神山脱离出的那层纱衣，和这一根根锁链，展开僵持战斗。不仅牢牢缠住锁链，还分出一部分，幻化成各种凶兽，冲上天空，和八条血蛟飞龙，进行厮杀。

    神大人看的眼热，却实力不行，唯有一个劲践踏地面。

    苏放见状，好奇道，“你刚才是为了山灵，才出来的？”

    “当然。”神大人看了眼苏放，叹气道，“没有山灵爷爷，我根本就不会出生。这帮可恶的家伙，居然想抓山灵爷爷，我要杀了他们！”

    “对了，忘了谢谢你，刚才救了我。”神大人谢道。

    “不用客气，说起来，我也是为了我自己。”苏放挥了挥手，“这帮家伙，还想夺取‘冰火神剑’，我不杀他们都不行。”

    神大人，“……”

    “……行吧，随你喜欢。”神大人叹气，随后，忧心忡忡道，“希望山灵爷爷能够撑住，打退他们。”

    “这个，只怕很难。”苏放心中暗道。

    半空中的巨鼎，苏放判断不出是什么级别巫器，但给他的感觉，非常恐怖。加上还有一个地巫在一旁协助，两者合一，不老神山的山灵，能否抵挡的住，完全是个未知数。

    至于狂狮、暴虎、黑豹、角熊、天狼，五个部族，能够挡住龙鹿、龙蟒、血龙，三个部落的攻击，就算不错了。

    “轰！！”

    “呜！”“呜！”“呜！”

    震耳欲聋的爆响声，伴随凄厉的低吼声，响彻天空地面。

    山灵和巨鼎的交锋陷入了白热化状态，双方谁也奈何不了谁。

    在苏放的视野内，就看见整个天空，这会儿都被澎湃的能量所充斥。原先充沛无比的灵气，此刻紊乱无比。如同泥潭般，混乱、狂躁、粘稠。

    不同于巨鼎的霸道、野蛮攻击，不老神山的山灵，既绵柔，又刚硬，好像太极一样，一次又一次化解巨鼎的攻击。

    这种情况，能持续多久，苏放无法预判。

    可以说，不老神山的山灵也好，血龙部落的地巫也罢。不管谁胜出，都和苏放没关系。

    苏放在这里看热闹，是等无双月剑的剑灵、小胖子，从寒冰深渊里出来。

    只要小胖子成功驯服“冰火神剑”，苏放才不想再待在山上！

    “轰！”“轰！”“轰！”

    轰隆的爆响声，再次传出，响彻四方。

    神大人焦急的在地上走来走去，苏放耳朵忽然一动，转身看向寒冰深渊。

    恰在这时――

    “咻！”“咻！”

    两道夺目的剑光，忽然一前一后，从冰冷漆黑的深渊底部，冲天而起。

    “嘿嘿嘿，小娃娃，我成功了！”

    小胖子得瑟的声音，在苏放大脑里响起。苏放目光落在它身后，一柄剑刃如霜、剑芒却呈火焰的古朴大剑上。

    “你把它打服了？”苏放好奇。

    “那是。”小胖子得意洋洋，“我和它在下面，交手了老半天，才把它搞定。小娃娃，你想怎么感谢我？”

    “回去后，立即把你祭炼，让你享受无量真气的洗礼，这份感谢怎么样？”苏放一脸认真。

    “……滚！”小胖子没好气骂道。

    “嘿嘿，这不是你说的吗，感谢你一下。”苏放咧嘴，随后，正色道，“好了，废话不多说，我们目的已达到，现在可以走了，你带着它，记住，要紧跟着我，我们从地底走！”

    “废话少说，要走快走。”小胖子发泄。

    闻言，苏放懒得理它，看向神大人道，“神大人，后会有期了，如果有机会，我请你吃好吃的，告辞！”

    话毕――

    唰！

    身形没入地底，没了踪影。

    嗖！嗖！

    小胖子带着冰火神剑，紧随其后，没入地底，消失不见。

    神大人楞了半响，才反应过来，苏放这是从地底离开了！

    有这种能力，为什么还要跟随它，进入不老神山？

    对了，狂狮、暴虎、黑豹、角熊、天狼，五个部族，在地底也设下了巫阵，不让任何人进入。

    现在，五个部族正和龙蟒、龙鹿、血龙部落交手，哪还有功夫管苏放！

    事实也确实如此。

    苏放施展神通：飞天遁地，带着两把灵剑，从地底离开时，碰到的任何一个部落战士，根本没时间搭理他。

    于是乎，苏放一路无堵的离开不老神山地界，直奔九鹰部落而去。

    来到九鹰部落，找到卓原时，卓原吓了大跳。

    却不得不挤出笑容，让人启动飞舟，亲自护送苏放，返回陷空岛。

    飞舟离开十万大山时，苏放听到了不老神山方向，传来一记惊天动地的巨响声。

    伴随响声的，还有一道巨大无比的光束，冲天而起，直入云霄。

    “轰――轰――轰――”

    沉闷的余音，传递八方，袅袅不绝。

    “不老神山完了……”

正文 第549章 【来历】

    飞舟上。

    卓原遥望不老神山所在方位，轻声叹道。

    “哦，你知道发生了什么事？”苏放好奇，他可没说过，不老神山上的事情。

    “十万大山里的大半部落，都知道不老神山上，发生了什么事。”卓原闻言，解释道，“因为血龙部落，带领龙蟒部落、龙鹿部落，进入十万大山时很高调。一路走过，那是大张旗鼓。恨不得告诉其他人，他们要攻打不老神山！”

    “原来如此。”苏放点头，旋即，又问道，“那他们捕猎山灵，你也知道？”

    “山灵？什么山灵？”卓原一愣，下一刻，反应过来，惊骇道，“大人是说不老神山的山灵？”

    “不然，你以为呢？”苏放好笑道，“血龙部落的目标，可不只是‘冰火神剑’，他们是为了捕猎不老神山的山灵，才进入十万大山！”

    卓原听懵了，半响，呢喃道，“我还以为他们是为了‘冰火神剑’。刚才的动静，也是因为‘冰火神剑’受到触动，才导致引发的。没想到，居然是不老神山的山灵，所释放！”

    “捕猎山灵？血龙部落好狠，也够自大，最后，竟然让他们成功了。这么一来，不老神山，还真的完了！”

    卓原想到某些影响，倒吸一口冷气。

    苏放却没感觉，不老神山完不完，和他都没关系。

    “冰火神剑”到手，他这次任务，施行的非常完美！

    飞舟破空，在苍穹下，拖出一条清晰的尾线。

    地面上，苍茫大地，彼此起伏。

    站在船头，享受着迎面吹来，却被一层巫法过滤，最后剩下拂面的凉风，苏放心境下意识放空，准备修炼。

    没想到，就在这时，一道熟悉的身影，忽然在视野内出现。

    猪！

    一头没有翅膀，浑身粉色的小猪！

    在苏放左侧四百米外的空中，一头熟悉的粉色小猪，快速奔跑！

    速度很快，仿佛背后有人在追赶，仓皇奔逃。

    苏放看的有趣之余，心中一阵好奇。这头小猪他认识，此前苏放出来，赶往中央大陆，抵达陷空岛之前，就在空中遇到。当时，苏放乘坐的遮天云鹰，还追杀过对方。后来还是小猪跑进了一架飞舟，才得以逃脱。

    这头粉红小猪，苏放记得，好像叫小宝？

    当时被一个七八岁的小姑娘，用绳子系着，牵在手里。

    上次见到它时，粉红小猪很悠闲。

    就像七八十岁的老头，傍晚时分，在公园里踱步，优哉游哉，舒爽至极。

    这会儿到好，跑的狼狈又惊恐。

    苏放前后左右，仔细看了看，确定没有上次碰见的那架飞舟，不由摇头好笑，“看来这家伙，又偷跑出来了。”

    上次见到粉红小猪时，对方是独自一个，潇洒的在云层里钻来钻去。这次遇见，又是独自一个，仓皇逃跑。

    很明显，粉红小猪又从当时的小姑娘身边，逃跑出来，自己在外面潇洒了！

    遮天云鹰见到它，想要捕杀。苏放可没兴趣。看了一会后，收回目光。不想――

    嗖！

    和无双月剑待在一起的冰火神剑，陡地一震，化作一道剑光，掠过虚空，冲向粉红小猪。追上后，围绕粉红小猪，转个不停，同时剑身嗡鸣，显得很是激动。

    粉红小猪也很高兴，停止逃跑，“哼唧、哼唧”和冰火神剑，说个不停。

    片刻后，在苏放惊愕的目光注视下，粉红小猪调转方向，随同冰火神剑，往飞舟跑来。并准确的避开飞舟外围的防御巫阵，从中间的缝隙，进入飞舟。

    整个过程，苏放没有说话，只是等粉红小猪，进来后，一直盯着它看。对此，粉红小猪左顾右盼，就是不和苏放对视。

    小胖子这时在苏放脑海中喊道，“小娃娃，小火说了，它的这个同伴，也想跟着你！”

    “跟着我？”苏放莞尔，好笑道，“那它有没有告诉你，它的这个同伴，是什么来历？”

    “呃，难道不是一只豚吗？”小胖子疑惑。

    豚在古代，代表的就是猪。

    “呵，它可不只是一只豚，那么简单。”苏放凝视粉红小猪，似笑非笑。即便没有开启“灵目”，苏放也能感应到粉红小猪，和上次见到的，大不相同！

    别的不提，光是此刻粉红小猪身上的气息，就不对。

    不仅没有兽类的狂躁、野蛮、凶悍，反而多了些苍老、古朴、自然的气息！

    被苏放盯着，粉红小猪不自然的扭动身子，甩着尾巴。

    小胖子看不出来，不代表苏放也看不出。就是卓原，也有些咤异的凝视粉红小猪，目露古怪。

    好在苏放没有追根问到底的打算，扫视过后，便收回目光。

    既然粉红小猪想跟着，那就跟着吧。

    以“它”现在的情况，就算想伤害苏放，也有心无力！

    相反，如果可能，苏放或许可以利用“它”！

    飞舟继续飞行，一直到返回陷空岛。

    没有让卓原一起下到岛上，苏放带着无双月剑、冰火神剑、粉红小猪，从飞舟下降。卓原等了片刻，收到苏放让他走的提示了，才吩咐手下的战士，调转方向，往回赶。速度很快，没几下，就消失在天际。

    下到岛上的苏放，找到正捕猎的遮天云鹰，等遮天云鹰吃饱喝足了，吹动骨哨，跳到鹰背上，赶回炎龙部落。

    遮天云鹰的记忆，非常突出。任何航线，只要飞过一次，就能牢牢记在脑海中。

    因此，回去的路上，没有怎么浪费时间。

    回到十座山峰，还没降落，所有炎龙部落的族人，便激动坏了。站在山顶、半山腰，欢呼叫喊不停。

    苏放干脆，把时冷时热的陨石，也一并拿出来，放在所有野人沉睡的山头。

    随后，让无双月剑的剑灵、小胖子，告诉冰火神剑，听从育老头的指示。

    野人变回正常人。

    这种转变，既神奇，又震撼，更让人不可思议。

    在这之前，所有人仅是幻想。

    可今天，却真的实现了！

    “咻咻咻~！”

    冰蓝色、火红色，两股不同属性，又互相克制的能量，化作气劲长蛇，围绕整座山头，飞旋舞动。

    在这肃穆的氛围中，育老头手持冰火神剑，口中念动巫法。

    “嗡！”

正文 第550章 【真正的圣山】

    某一刻，空间忽然震颤。

    冰火神剑先是激射出一道虹光，没入陨石，激发陨石的热浪，从内部往外面释放，短短半分钟不到，便弥漫至整座山头，把所有沉睡中的野人，覆盖在内。

    随后，冰火神剑一阵颤动，释放一道蓝色光芒，裹挟冰冷的气息，命中陨石，释放陨石的寒气，也从内部往外面放出，蔓延至整座山头，和热浪融合。

    冷与热，冰与火。

    这一刻，不断交融再交融，整座山头的上空，气流经此变的紊乱无比。

    沉睡中的野人，气息全部消失，被冷与热淹没。

    不过，凌空而立的苏放，还是能够感应到，一个个微弱的心跳，从山头各处传来。而且，跳动频率非常有节奏。

    这表明野人没有死，并陷入了一种古怪的状态，身体机能开始慢慢发生改变。

    “可以了。”

    手持冰火神剑的育老头，吐出一口气，振奋道，“该做的，都已经做了。接下来，就是等待。最多十个太阳日，野人就能变回正常！”

    “那还真是拭目以待。”苏放闻言，饶有兴趣道。

    “这真能让人变样？”小胖子悬浮在苏放身旁的虚空中，狐疑道。

    “行不行，十天后就知道了。”苏放脑海中回道。

    大荒十天，地球就是二十天。

    从地球过来已经有些时日，那么长时间，苏放可等不了。

    当下，和育老头一行人告辞，带着小胖子，返回地球。

    冰火神剑和粉红小猪，都留在炎龙部落。

    前者，还需要用到它，维持冰与火的交融，让野人变回正常。后者，一落到地上，就迫不及待跑到生命神树的树下，沿着神树躯干，爬到树丫上，趴着一动不动。

    苏放感应一会儿，发现这家伙果然在吸收生命神树散发出的力量，磅礴生机，心中越发肯定它的来历。

    没有点破，苏放回到地球。

    只是，刚一现身，就发现周围环境不对劲。

    苏放前往大荒时，是从三圣山八座山峰再往后的一座茂密山林里，选了个偏僻角落，去的大荒。

    因此，回来时，也是回到原位置。可这会儿，地点没变，但四周环境，大变摸样。之前的树木参天、草丛遍地，全都消失不见。浓郁生机，更是一丁点不剩。整片区域，乃至整座山头，干枯、死寂，没有一点生命气息，比坟场还要冷寂！

    面对这么个突然的状况，苏放仔细感应四周，确定没人后，环顾周围，陷入沉思。

    出事肯定是出事了，但问题是出了什么事？

    这座山头，距离三圣山边上的八座山峰，可就只隔了一条小河。这里生机断绝，死寂一片。那三圣山有没有影响？

    想到这里，苏放忙拔腿，往三圣山所在方向跑去。跑着跑着，一个箭步，腾空跃起，化作银白色遁光，冲天而起。

    也就在飞上天空的瞬间，视野内突然出现一幕场景，让苏放眼睛登时看直，满脸愕然。

    “这……这怎么可能？”

    苏放看呆了。

    只见正前方几百米外，一座云雾缠绕的巨大山峰，壮观宏伟的耸立在大地上。上半截山体，因为云雾太多，看不清具体多高。只是本能的判断，整座山体，海拔多少。

    苏放看呆的原因，是这座山峰，属于《八荒困灵阵》的阵基，所属的八座山头之一。之前明明只有三百多米。可现在到好，居然超过了一千米！

    这是怎么回事？

    好端端的，怎么山变大、变高了？要知道，一座山的大小，由地势决定。三圣山周围的地势，根本撑不起那么高的山峰！

    哪怕现在灵气已经全面复苏，三圣山之前也被“元灵神水”灌浇过。也不可能，改变地势，改的那么夸张。

    尤其是，苏放隔着老远，便感应到了一股磅礴的生机，裹挟滔天大势，不断从山体释放而出。

    “这究竟怎么回事？”

    苏放凌空而立，遥望半响，深吸一口气，恢复冷静。随后，运转遁术，快速掠过去。

    “噗！”

    一声闷响，苏放没入云雾中，小胖子紧随其后。

    下一刻，雾气散开，山峰整个状况，清晰的呈现在苏放眼帘。厚重的山体，古朴的巨石，芬芳的泥土。一切的一切，都在告诉苏放，这座山峰，刚变大、变高没多久。

    换言之，山体产生变化，就在近几天！

    苏放从半山腰飞过，一路打量山体，乃至光秃秃，已经覆盖一层薄薄冰霜的山顶，心中有了定计。

    等飞过山峰，远远看见三圣山时，几乎是本能的松了口气。

    三圣山没变！

    还是原来的高度，原来的气息，原来的环境。

    不过，四周的八座山峰，全都变高、变大。半山腰往上，云雾弥漫。使得山顶别墅，乍一看去，就像是漂浮在云海之中！

    飘渺超凡、如梦似幻。

    “啧啧，这才有点像‘仙门’的气派。”无双月剑的剑灵、小胖子，悬浮在半空中，在苏放脑海里惊喜喊道。

    “比起原先，眼前的一幕，确实更像‘仙山’、‘圣山’。”

    苏放点头道。

    “所以，小娃娃，你可以大开山门，开宗立派了！主人如果知道了，一定很高兴‘无量门’重新现世！”小胖子蛊惑道。

    “那个，再说吧。”苏放无语，“比起开宗立派，我更想知道，是谁改变了地势？”

    话毕，驾驭遁光，掠向三圣山，落到山顶别墅前门的空地上。

    “大哥哥回来了！”

    颜雨小姑娘，正是空地上玩耍，看见苏放，欢呼一声，奔跑着扑过去。

    边上的另一个小丫头、依依，则是惊叫一声，转身拔腿就跑。

    “你想跑哪去？”

    苏放抱住扑过来的颜雨小姑娘，望着逃跑的依依，似笑非笑。

    “哇，太奶奶救命啊，爸爸一回来，就要打我！呜呜……”

    依依小姑娘闻言，一边跑，一边大哭，冲进屋子里，去找奶奶。

    苏放，“……”

    小丫头片子！居然还懂得找人帮忙了！

    “小雨，这外面的几座山，是不是依依变大、变高的？”

    苏放心中吐槽之余，揉着颜雨小姑娘的脑袋，微笑问道。

    “哇，大哥哥，你好厉害！一下子就猜到，是依依妹妹，把山变高、变大！”

    颜雨小姑娘瞪大眼睛，满脸崇拜的道。

    苏放，“……”

    “呵呵，就知道是这小丫头干的好事。”苏放干笑。

    没错，八座山峰变大变高，是依依这个花精做的！

    具体过程，苏放不清楚，但多少能猜到一些。

    不同于其它的精怪，化形都困难。

    依依这个花精，天赋很特殊，种类也非常神奇。

    当初寄居在人的胃里时，就把人搞的半死不活。

    它的能力，也因此是吸收生命力！

    所以，将八座山峰周围的山体生气，全部吸过来，附加在八座山峰上，对于依依来说，并不是很难。

    难的是，它怎么把八座山峰变大、变高？

正文 第551章 【求助】

    掠夺生机，苏放已经领教过。但让山体变高，可不是那么容易。

    或者说，依依这个花精，还有土系异能？能够控制土壤移动，堆积在一起，从而拉高山峰？

    苏放好奇。

    抱着颜雨小姑娘，走进屋子。映入眼帘的第一幕，就是看见一只大地龙雀，和一只滚滚，肩并肩坐在一起，看着电视。

    前者怀里抱着一桶爆米花，时不时低头吃几个。后者怀里抱着一根竹笋，时不时低头咬一口。

    一鸟一熊，两个灵物，大爷似的边看电视边享受。

    见着苏放进来，滚滚抬头“哼唧、哼唧”喊了两声，算是打招呼。大地龙雀则是扭头撇了眼，就收回目光，继续看电视。一边看，一边“咕咕”叫嚷，似乎在吐槽。

    整个过程，苏放看在眼里，嘴角不由抽了抽。

    “嘻嘻，大哥哥，小四可喜欢吃了。”怀里的颜雨小姑娘，对着沙发上的大地龙雀，挥手道，“它可以一天吃到晚，可厉害了！”

    “……吃货！”苏放无语道，“另外三个呢？”

    “另外三个？”颜雨小姑娘歪头，想了想，才明白苏放是指另外三只大地龙雀，当即，回答道，“另外三个，小一在房间里唱歌，大哥哥，你不知道，小一可喜欢唱歌了，能一天唱到晚！就是……就是……”

    “就是唱的歌，不怎么好听？”苏放接答道。

    “听到是能听，就是太吵了。”小姑娘老老实实回答道。

    好吧，苏放理解，太吵是什么意思。

    以大地龙雀那嗓门，能发出好听的声音，就见鬼了！

    “还有，小七喜欢玩，一天到玩，在外面跑来跑去，有时候，都不愿意回来。”小姑娘再次道，“最后，小十，咯咯……”

    小姑娘想到开心事，忍不住笑出声来，“小十可喜欢睡了，能一天睡到晚，叫都叫不醒！”

    苏放，“……”

    “……看来这四个家伙，都找到了自己想要的生活。”苏放由衷叹道。

    老大爱唱、老四爱吃、老七爱玩、老十爱睡。

    四只大地龙雀，各有各的特点，以及能力。

    苏放养着它们，虽然无语，但也有点用处。毕竟，这四个家伙，都是活了几百年的老鸟，拥有的能力，非常特殊。

    “你哥哥，他们怎么样了？”

    没有打扰一鸟一熊看电视，苏放抱着颜雨小姑娘，边走向后院，边问道。

    “哥哥？哥哥这几天很不开心，要么憋在房间里，一直不出来，要么跑去山上，一天到晚不吃饭。”小姑娘嘟嘴不满道。

    “这样啊。”苏放闻言，点头道，心里明镜，颜风这是还没练出气感，在和自己怄气，拼着一口气，想要成功。

    不过也是，虽说有了《玄元练气术》，但想要练出气感，诞生内气，哪那么容易就做到。

    没有一两月的时间，别想成功。当然，那些天赋出众的人，属于特殊情况。

    颜风不行，安德生、左修、牛大、牛二，估计也没成功。

    林豹、程晨，想必差不多。

    苏放对此，早有心里准备，因此，也没怎么失望。

    抱着颜雨小丫头，到后院和奶奶打了个招呼，又指了指躲在奶奶背后的依依，教训了几句，返回客厅。

    刚好，安德生这时从门外走进来，看见苏放，惊喜道，“boss，你回来了，真是太好了。”

    “嗯？”苏放听出安德生话里的所指，疑惑道，“出什么事了吗？”

    “是的，县城的陈局长，找我们两天了。”安德生回答道。

    “陈局长？哪个陈局长？”苏放好奇。

    “陈爱兵，县公安局的局长。”安德生回道，“两天前，他就让一个警员，来山下求助，想请我们去县城帮忙捉鬼。我告诉他，你不在，他不相信，昨天亲自过来求助。”

    “没有你的同意，我就没让他进山。他回去后，说今天再来。这不，今天一大早又来了，我依然没让他进山。他就拐着弯，找了林、求助。林被缠的没办法，只得同意和他走一趟。”

    “对了，boss，林已经成功了！”

    说到最后，安德生羡慕道，“林成功修炼出了神力，哦，不，内气！正因为有了内气，他才敢和陈局长走一趟。”

    “成功修炼出内气，确实不错。但这并不代表，他有本事捉鬼。”苏放意外之余，摇头道，“《玄元练气术》不是捉鬼术，更不能让他看见灵体。他想捉鬼，还是等把真正的法术学到家，再帮人解决问题吧！”

    “这个……”安德生语塞，《玄元练气术》确实不是“驱魔”法术，虽然能让人百病不侵、力气变大、精神充沛，但对鬼怪，并不能造成杀伤力。

    林豹去捉鬼，被鬼反捉，还差不多！

    “论到捉鬼，把这个家伙带去，就行了。”苏放想起什么，指着靠在沙发上，吃着爆米花，排行老四的大地龙雀，笑道。

    苏放可没忘记，此前在云州市，老四这个家伙，到处追着冤魂吞吃！

    安德生不知道这些，闻言，不由张大嘴巴，望着老四，惊呼道，“这个企鹅能捉鬼？哦，上帝，真是太了不起，太疯狂了！”

    “嘿，它们四个，可不是普通的鸟雀。”苏放笑道，“你把林豹叫回来，让他天黑后，带着老四去就行。顺便，让他带点吃的回来。嗯，主要是给老四！”

    苏放看向一脸享受，吃着爆米花，一边看电视的老四，一阵好笑。

    “好的，boss。”安德生领命，去外面打电话。

    苏放则走到沙发上坐下，拿出手机，一边充电，一边打开“新世界”APP，翻看最新的情况。

    总的来说，现在灵气已经全面复苏，各地异象正渐渐减少，异能者出现的也越来越少。

    各大“仙门”招收弟子的行动，也进入了尾声。

    特事局、九州学院的名气，全国上下九成九的人，都知晓。“新世界”APP，注册人数，突破五个亿。

    人数增加带来的后果，就是APP各个板块，都非常热闹。

    其中，普通人里面，如果谁能够进入九州学院的，立刻成为人人羡慕的对象。

    这些消息，苏放没兴趣关注。

    他感兴趣的是，任务大厅置顶的一个由官方发布的任务。

    探索神农架！

正文 第552章 【妖孽！】

    神农架一直以来，就有神秘色彩。

    传说里面有野人，甚至有人亲眼见过。但具体的证据，从来没有。

    灵气复苏后，神农架的神秘色彩，越发浓郁。

    因为在神农架的深处，始终有雷声在响！

    究竟什么原因，谁也不知道。

    任务大厅置顶的“探索神农架”任务，就是针对这个原因而发布。因为官方派遣的人员，进去后，没有一个再出来。

    前后派遣了三批人马，从考古人员，到军队，再到修士异能者，进入神农架，考察雷声缘由的人员，全都消失，不知死活。

    天上的卫星，也没了用处。

    因为在神农架整个区域，磁场很强，电子设备全部报废。

    官方没办法，只得发布任务，悬赏高额奖励，准备组成第四批人员，深入神农架，弄清楚情况。

    值得一提的是，神农架外围，也就是原先的景区部分，也发生了异变。变异植物和变异动物，不断出没。稍微靠近山区的地带，都受到影响。

    所以，官方发布的这个任务，征召的对象是高手。普通异能者、武者、修士，就不要凑热闹了，去了也是找死。

    苏放大概浏览了一下任务要求，目光最后落在奖励上。

    五千块灵石只是其次，大头是一颗三转灵丹、聚神丹！

    关于这颗聚神丹，甚至有特别说明。是从一个古修坐化洞府里发掘出来的千年灵丹，放在和苏放手上的漆黑木盒，类似的特殊玉盒里，保存千年，而不腐烂损坏。

    具体的作用，是可以让人增强精神力、壮大神魂。这一点，对于精神力异能者、修士，都有用处。

    然而，聚神丹让人真正动容，更突出的一点，是有一定的几率，让人滋生神识！

    滋生神识，这可是先天境界的修士，才具备的能力。

    只要达到先天后期、也就是腾云第三重、头顶腾云的境界，修士就能借助磅礴真气的力量，在大脑里凝聚神识！

    一旦诞生神识，修士的实力，立马增强好几倍。别的不说，光是神识外放，形成神念，就可无视空间和距离的限制，扫描想扫的任何区域。比起苏放的“上帝之眼”，强多了。

    当然，神念能延伸出去多远，和修士本身的修为有关。和神识的强大与否，也有关。

    一颗聚神丹，就有可能滋生神识，这个奖励不可谓不丰厚，便是苏放也有些心动。

    从这里也可以看出，官方手中掌握的资源，到底有多庞大。

    连聚神丹这种三转灵丹，都能弄到！

    当然，聚神丹数量有限，“探索神农架”的任务奖励，是针对一起进入神农架、并且弄清楚神农架具体情况的人员。

    等从神农架出来后，就能获得一颗聚神丹。

    这也告诉应召的人，想要聚神丹，先得完成任务！

    五千块灵石，到是可以提前支付一半。

    灵石苏放不缺，三圣山和周围八座山峰，本身灵气就很稳定充沛。如果要灵石，苏放随时可以布置一个“聚灵阵”，捡鸡蛋一样，时不时的去捡。

    相比起来，这个聚神丹，更让苏放有了那么些许兴趣。

    “反正也没什么事，要不去看看？”

    苏放沉吟片刻，取出一块占卜骨牌，运转巫力，针对“探索神农架”的任务，进行卜卦。

    这块骨牌，是苏放返回地球时，从育老头手里拿来的。

    此番进行卜卦，没多长时间，就得出了一个结果。

    吉！

    虽然比不上之前的“大吉”，来自“无量上人”的传承。

    “吉”也不错了，足够苏放走一趟！

    念及此，苏放在APP上，接下了这个“探索神农架”的任务。

    也就在苏放接下任务，不到半分钟，位于京城的特事局总部，轰动了！

    “快，快去告诉局长，有先天强者，接下‘探索神农架’的任务了！”

    “什么，真的假的？真有先天强者对这个三星任务感兴趣？并接了下来？”

    “废话，我骗你有什么好处？当然是真的！这个先天强者的身份资料，还是上次江南分局上报来的，是原先武道门派、百兽门的副门主！”

    “百兽门副门主？这个身份，我好像听过，对了，我想起来他是谁了！这个先天强者，姓苏对不对？”

    “你们这么一说，我也想起来了，对方名字叫苏放，是最年轻的先天强者！现在好像还是‘仙门’‘三圣山’的门主？”

    “好，太好了，有先天强者加入，这次‘探索神农架’肯定能成功！”

    “……”

    特事局总局负责“新世界”APP任务大厅的工作人员，兴奋激动无比。

    这一情况，汇报到五大副局长的面前时，五个副局长，也立即动容。

    先天强者，可不是武道宗师。

    现在全国范围内的先天强者，特事局基本都有信息记录在案，并设为最高级别机密，重视度也是最高。

    探索神农架这个任务，第三次派遣的人员里面，有武道宗师、有八级异能者、有练气七层的修士。但进入神农架后，一样失去消息，不知死活。

    神农架的恐怖，让特事局为此很头疼、无奈。第三批人员，已经是最高配置了。再高就是出动先天强者。但特事局里面，先天强者，一只手就数的过来。每一个都是宝贝中的宝贝，这种未知的危险任务，派遣先天强者进去，成功了还好。如果失败了，那可就心疼死了！

    所以，针对“探索神农架”的任务，特事局不得已，把它发布在APP上，征召外界的高手，组成第四批。

    本来，特事局也只是想试试看，利用“聚神丹”，能否招到先天强者。心底里，特事局总局是没多少把握的。

    没想到，这才几天功夫，居然真有先天强者，上“钩”了！

    当苏放的资料，摆在特事局总局五大副局长面前时。

    五个局长，皆是无声以对，沉默不语。

    百兽门副门主、原野居幕后老板、三圣山门主、二十岁的先天强者！

    这特么简直就是妖孽啊！

正文 第553章 【想多了】

    “天才，这想必就是那种千年难得一见的绝世天才！”

    一个秃顶的副局长，感慨道。

    “百兽门的孙正河，不愧是活了几十年的老家伙，一早就看中他，把他招揽进了百兽门，并许以副门主之位。这样的妖孽，被他招到，可以说，百兽门完全是走了狗屎运！”

    一个头发全白的老者，冷哼道。

    “是啊，这样的人物，不能为国家效劳，实在是可惜。”一个穿着唐装的老者，叹气道。

    “话也不能这么说，百兽门不同于其它门派，一直以来，和我们很配合。这个苏放，既然是百兽门的人，那我们请他办事，想必他不会拒绝。”一个身材高大，气势威严的中年男子，沉声道。

    “呵，你说的轻巧，别忘了，他现在的身份，‘三圣山’门主！这‘三圣山’对外的称号，可是‘仙门’！和那些一直躲藏不出世的修行门派，一个调子！”

    白发老者冷喝道，“还有，这个苏放据我所知，在百兽门里面，没人能够约束他，他想怎么样，就怎么样。哪怕是孙正河，也没权利管他！你想让他办事，他就会给你安稳办好，那是做梦！”

    “尤其是，现在他是先天强者，更没人能管的了。”唐装老者叹道。

    “我……”气势威严的中年男子哑然，半响，冷哼一声，不满道，“我可没说，让他无偿办事。好比这次的‘探索神农架’任务，不就给了奖励吗？我们给好处，他帮忙办事，这是公平交易，谁也不亏谁！”

    “问题是，他真的肯交易，帮忙办事吗？”秃顶中年男子，叹气道。

    “什么意思？”唐装老者一愣。

    “意思很简单。这个苏放，那么年轻，如果他是觉得好玩，接下了这个任务，等下个月要出发了，却不现身，我们怎么办？”秃顶中年男子苦笑。

    “这……真要是这样，那他就是耍我们了！敢耍特事局，他不怕我们找他麻烦？”唐装老者皱眉，怒声道。

    “找他麻烦？你去找吗？”白发老者嗤笑道，“别忘了，他是先天强者！你要是和他胡来，他一气之下带着家人去国外，然后，再返回来，找国家麻烦，你去解决吗？”

    “我……”唐装老者哑口无言。

    气势威严的中年男子，也沉默无声。

    是的，苏放的年龄，决定了他的不稳定性，二十岁的年纪，头脑一个冲动，说不定还真不管不顾了。

    偏偏他的实力，强大到近乎单兵无敌！

    先天强者，那可是能够在天空中飞行的存在。远距离的攻击，更是防不胜防。他们这些家伙，虽然位高权重，特事局更是只对长老会负责。可人家真要弄你，除非一辈子不出红墙。不然，谁也保护不了。

    呃，不对，如果有白虎部的部长、同时也是副局长之一、原先的49局局长保护，那到是可以做到安全。

    可问题是，这位一直没开口的先天高手，气定神闲的坐在那，不知在想什么。

    白发老者、唐装老者四个人，互相看了看，最后，目光整齐落到这位同级别的中年男子身上。

    “萧局长，你怎么看？”秃顶中年沉吟片刻，询问道。

    中年男子正是原49局局长、现任白虎总部部长、名誉中将、特事局总局副局长之一。

    萧中华！

    “我的看法很简单，你们想多了。”

    萧中华淡然开口，随后，更是无视白发老者四人变化的脸色，平静道，“苏放虽然年轻，但不是普通人，知道轻重。他既然接了任务，那就代表，他看上‘聚神丹’了！”

    “聚神丹？”白发老者一怔，旋即，想起什么，振奋道，“这个‘聚神丹’真那么神奇？它除了增强精神力、滋生什么神识外，还有没有其它功能，比如……长寿？”

    最后两个字一出，唐装老者三人，顿时屏住呼吸，目光炽热。

    长寿，长生！

    这是每个人类，做梦都想实现的能力。

    那些一直以来隐世不出的“仙门”，现在纷纷出世，却没招到官方打压。除了这些“仙门”，知道什么能做，什么不能做，懂得自我收敛外。

    某些权贵大佬的庇护，也很关键！

    因为有了“仙门”就代表有“仙丹”！吃了长寿、长生不老的“仙丹”！

    越老越怕死，如果有这种吃了长寿的仙丹，白发老者什么都愿意付出，唐装老者三人也一样。即便自己不吃，也可以给家里人吃。

    可惜……

    “你想多了。”

    萧中华依旧一脸淡然的开口，平静道，“能够让人长寿、长生的灵丹，确实有，但炼制非常困难。据我所知，哪怕是在古代，也没几个人能够炼制出来。遗留下来的，更是凤毛麟角。最重要的是，灵丹，不是普通人能够服用的！包括长寿丹、长生丹，一般人吃了，别说长寿，连能否活下来，都是个问题！”

    “这……”白发老者一滞，脸色难看无比。

    唐装老者三人，嘴巴张了张，想说什么，但话到嘴边了，又咽回去。

    萧中华说的这些，他们当然懂。灵丹、仙丹，蕴含的能量，往往非常强大。普通人吃了，根本消化不了，就被活活撑死！

    念及此，白发老者重重叹了口气，无力的靠在椅背上。

    唐装老者三人也差不多，脸庞上满是遗憾。

    萧中华一脸平静，心底想什么，谁也看不出来，淡然道，“所以，关于苏放，不用太紧张，只需重点关注就行。我还有事，先走一步。”

    话毕，站起身，大步走出房间……

    ……

    三圣山。

    苏放看着走进大厅的林豹，喜色道，“不错，内气修为，差不多快达到练气第二层的境界了。”

    “参见师尊，我能有今天的实力，都是师尊教导有方！”林豹也有些激动，面朝苏放，恭敬行礼道。

    “不用拍马屁，我只是领你进门罢了，你能有现在的修为，是你自己的天赋和努力，所带来。”苏放摇头轻笑，“叫你回来，一是看看你是否真的练出内气，二是给你找个帮手，你带着它，才能轻松的捉到鬼。”

    “多谢师尊！”

    林豹闻言，振奋道。

    “先别谢的太早，这个帮手，答不答应陪你一起去，还得你自己搞定。”苏放一脸古怪笑意，伸手指了指吃爆米花的老四，提示道，“喏，这个帮手就是它！”

    啊？

正文 第554章 【原来是你】

    林豹懵逼。

    目瞪口呆的看着排行老四的大地龙雀，这个外形酷似企鹅的灵鸟，他在山上见过。

    和老四一样的，还有三只。这四只灵鸟，各有各的特点。

    好比眼前这只灵鸟，就非常喜欢吃！是个真正的吃货！

    按理来说，鸟类应该吃虫子、昆虫等小东西，可眼前这只灵鸟到好，鸡鸭鱼肉、蔬菜瓜果、酒水饮料，只要人能吃的，它都可以吃！

    只要有吃的，能够从早上开始，一直吃到晚上睡觉。吃那么多，还一点也不胖。虽然它本来就胖，但在原来的基础上，没有任何增加。

    总之，这是一只很神奇的灵鸟！

    林豹一直以为，它只喜欢吃东西，这会儿听苏放的提示，居然还能捉鬼，太不可思议了吧？

    “小四的能力，毋庸置疑，你如果能把它带去，保证不会让你失望。”苏放看出林豹的震惊，再次提醒道。

    “好……好，我试试。”林豹闻言，回过神，吞了吞口水。

    随后，拿着自己买来的一袋零食，坐到四龙雀身边，酝酿情绪。四龙雀对此，看也不看他一眼，自顾自吃爆米花，看电视。看到兴奋处，还“咕咕”的叫嚷几声。

    林豹见状，心底一阵苦笑。他本来以为，苏放会出手，解决县城里的闹鬼事件。没想到，苏放提都没提，仅是让他带这只酷似企鹅的灵鸟，一起去捉鬼。

    这只胖乎乎的灵鸟，真能捉鬼吗？

    林豹保持怀疑，不过，苏放既然已经说了，他再不愿也只能选择接受，并尝试劝说四龙雀。

    深吸一口气，林豹从袋子里拿出一包零食，打开来，放在四龙雀的面前，声音温柔的比和小姨子说话，还要柔和。

    “小四四，这个很好吃哦，你要不要……”

    “咕咕！”

    不等林豹说完，老四便一把抢过零食，夹在翅膀下，满脸兴奋。顺带着，靠在沙发上的胖乎乎身子，一阵扭动。

    林豹，“……”

    这特么的，根本没法沟通啊！

    扭头求助的看向苏放，后者轻咳一声，正色道，“你要和它讲道理，嗯，小四能听懂我们说的话。时间也还早，你可以慢慢来。”

    说罢，起身走向三楼，去修炼室，争取把体内那道消耗掉的青莲剑气，重新修炼出来。

    不需要剑器，直接在体内滋生剑气。威力却比手持剑器，发出的力量，还要强大。

    这道剑气，说是苏放的杀手锏，也不为过！

    因此，重新修炼出来，非常有必要！

    至于林豹，怎么说通四龙雀，陪他一起去县城捉鬼，那是林豹的事。四只大地龙雀，都能听懂人话。林豹只要肯花时间，并晓之以好吃的、动之以真情，拉着老四一起去，没什么问题。

    三圣山坐落在景留县县城边上没错，维护县城，乃至全县的安稳，也是分内之事。但苏放可不是救火队长，县城一出事，就火急火燎赶过去解决！

    灵气复苏，魑魅魍魉，不断出现。

    类似的事情，以后肯定会越来越多。如果出事，三圣山有弟子出马，足够了！

    这也是苏放当初收徒的原因所在，弟子嘛，本来就是用来跑腿的！

    不再多想，摒弃杂念，苏放进入修炼室，一直到体内重新生出一道青莲剑气，才从里面出来。

    别墅里，灯光明亮。外面，却是已经彻底天黑。

    苏放下到一楼，本想去厨房，看看奶奶有留下什么好吃的。结果，路过大厅，看见安德生端坐在沙发上，眼皮上下打架的看着电视，要睡又不想睡。

    “咳。”

    苏放好奇，轻咳一声，打破寂静。

    “啊！哦，boss，你出来了。”安德生一个激灵，恢复清醒，迅速站起身，快速道，“boss，林、打电话回来，说four去了县城，不配合捉鬼，反而……反而……”

    “反而怎么样？”苏放来了兴趣，追问道。

    “反而跟着那只鬼，到处跑动！看见吃的，立即扑过去，吃个不停！为这些，他都急死了！”安德生哭笑不得回答道。

    “是吗。”苏放闻言，咧嘴道，“看来那只鬼，有些特殊啊。老四这只大地龙雀，居然不吃它。行，我自己过去看看！”

    话毕，也不去厨房了，身形一晃，化作银白色遁光，掠出大厅，没入夜空中，消失不见。

    留下安德生在大厅里，满脸的艳羡。

    ……

    出了三圣山的苏放，驾驭遁光，没一会儿，便来到景留县城上空。开启“灵目”，凌空而立，俯视下方城区，感应异动情况。

    下一刻――

    “找到了！”

    苏放眼中精光一闪，往城西的一条街道，迅速飞去。在夜空中，划出一道优美弧线，坠落在地。

    唰！

    遁光消失，苏放露出身形，站在一个曾经见过面的“熟鬼”身前，怪异道，“原来是你。”

    “求仙长助我！”

    “熟鬼”则是喜出望外，对着苏放跪拜道，“我五天前被人害死，报仇无望，就遵从仙长的指示，来到这里。恳请仙长帮我，让我复生。我愿意以后，只听从仙长的吩咐，不再鲁莽行事。恳请仙长助我！”

    说罢，再次磕头。

    “咕咕？”

    跟在“熟鬼”身后的四龙雀，一脸好奇，看看苏放，又看看“熟鬼”，不明白他在做什么。

    “你先起来吧。”

    苏放凝视“熟鬼”，摇头道，“首先，我可没那么大本事，让死人复生，更别提相隔千里，把鬼变回人。其次，你被人害死，和我没关系。你想报仇，可以自己想办法，我没有帮助你的必要。”

    “最后，当初我说，你死了，可以来找我，是因为我想告诉你，你是一个非常特殊的存在，不管死活，都是人才！”

    “嗯，如果你愿意，可以拜我为师！”

    苏放看着“熟鬼”周身的淡淡白光，心中暗惊。

    这个“熟鬼”不是别人，正是前段时间，在云州市遇见过的，拥有正气的那个青年警察！

    当初，苏放看在对方，身具正气的份上。特意在对方脑海里，留下一道“神引术”。并告诉对方，如果死了，可以来景留县找他。

    没想到，这才几天时间，青年警察居然真的死了！

正文 第555章 【你确定？】

    青年警察被人谋害，苏放是有准备的。

    身具正气的人，那是真的刚正不阿、眼里容不得半点沙。

    这样的人，在现今社会，很容易得罪人。当仇恨大到一定程度，遭到谋害，也就在预料之中。

    虽然正气可以免疫法术攻击，但对物理袭击，却不能免疫。

    一把小刀，就能干掉。

    青年警察怎么死的，被谁杀了，苏放不关心。这不是苏放冷血，而是类似的事情多了。苏放想管，也管不过来。

    当然，如果发生在身边，那顺手搭救一下，也没什么。但事故出在千里之外的云州市，苏放可没那个心思去帮忙。

    不过，青年警察要是自己的徒弟，那情况就不同了！

    自己的人，苏放自然要维护。收一个身具正气的人为弟子，对三圣山也有无形的好处。至于青年警察现在变成鬼，也没什么问题。

    苏放从“无量上人”传承里得来的法诀中，就有不少是关于“鬼修”的法门，足够传给青年警察，让他成为鬼中高手！

    因此，决定权在青年警察手里，他要不要拜师？

    青年警察这一刻，却是一脸懵逼。跪在地上，半响反应不过来。

    拜师？他变成鬼，也能拜师？

    “怎么，你不愿意？”苏放等待片刻，见青年警察没反应，开口道，“不愿意，也没关系，不过……”

    “我愿意，我愿意！”

    青年警察一个激灵，忙大声喊道，“我愿意拜师，师尊在上，请受徒儿三拜！”

    说着，就要磕头。

    “磕头就算了，只要你愿意就行。”苏放轻笑道，“我们‘无量门’没有那么多繁文缛节，加上你的身份也很特殊，那些拜师礼仪，完全可以免除，现在先起来吧。”

    “是，师尊！”

    青年警察应声，从地上起来，“师尊，我叫高正，高兴的高、方正的正！”

    “嗯。高正，名字不错。你既然来了景留县，怎么不去三圣山找我？而在县城闹事？”苏放问道。

    “回师尊，我去过三色山，哦不，三圣山，但进不去。”高正回道，“一进入山里，就会不知觉走出来。试过几次后，我只能来县城等机会。至于闹事，那是我看不惯那些小偷、抢劫的人。有一个家伙还想强暴女人，我更要阻止！”

    苏放，“……”

    忘了这家伙正义感十足，哪怕变成鬼了，也改不了本性！

    “……行吧。”苏放点头，“之前的就算了，现在你已经拜师，是我‘无量门’的人，那暂时不要管那些闲事，即便要管，也等你修为有成、报完仇后，再回来管！”

    “是，师尊！”

    高正恭敬应道。他也是碰到了，才会管。之前闹的那么大，惊动县公安局局长，亲自上三圣山求助，也是故意为之。

    目的嘛，很简单，引苏放现身！

    结果，自然很成功，之前一个三圣山弟子出现后，没等多久，苏放也来了。

    最让高正欣喜的是，他还进入了“仙门”！

    以“鬼”的身份，拜师苏放，修炼长生，想想就激动。

    刚正不阿、有正义感，并不代表，高正就是死脑筋，不懂人情世故。事实上，高正很清楚自己现在的情况。

    如果没有苏放留下的“神引”，他根本拿仇人没一点办法，更不用说到处管闲事，伸张正义了。

    一个不好，甚至会被那些除魔卫道的道士、和尚，给灭掉。

    毕竟，鬼怪这一邪异存在，天然就是站在人类的对立面。

    高正来找苏放，也是战战兢兢，提心吊胆。唯恐苏放，发现他变成鬼后，把他灭掉。

    现在的结果，很出乎意料，让他相当满意！

    确实，不管是报仇，还是伸张正义，都只有建立在他实力强大的情况下，才能完美进行！

    好比林豹带的四龙雀，高正一开始，也是非常忌惮的。在这个胖乎乎，酷似企鹅的不知名大鸟身上，他感应到了强烈的威胁！

    要不是四龙雀，不知道什么原因，没有伤害他，高正这会儿说不定已经消失在天地间了。

    死里逃生，又喜得拜师，加入“仙门”。高正的心情，这一晚上，可谓跌宕起伏，感慨还来不及，又岂会和苏放唱反调！

    “在这边，鬼在这边！”

    一个声音，忽然从不远处的小巷里传出。伴随之的，还有一阵杂乱的脚步声，由远及近。

    片刻后，一支穿着各异的队伍，出现在街道上，向苏放和高正这边，快速跑来。

    苏放没动，眺目凝视来人，发现这支队伍里大半是警察，剩下的四个人，三个是穿着道袍的道士，还有一个是林豹。

    林豹刚诞生气感，拥有内气，看不见“鬼”，他只是凭借强化后的感应力，追着“鬼”身上释放出的独特波动。

    让他捉鬼，完全是捉瞎。本来，他是希望老四这个龙雀，能够帮忙。花了一大堆零食，好说歹说，才把老四这个龙雀请过来。结果到好，老四一见高正，不仅没吃，反而跟在高正屁股后面转悠。顺便看见好吃的，就跑过去大吃一通。

    林豹跟在后面，只能一个劲给它擦屁股。擦屁股还无所谓，重要的是，老四一直跟着“鬼”，让他没来由一阵害怕，老四会不会就这么跟着“鬼”跑掉了？

    如果老四从此跑了，他拿什么和苏放交代？

    鸟是他带下山的，自然由他负责带回去！

    因此，林豹在这支追赶的队伍里，最为紧张。直到远远的看见老四胖乎乎的身形，没有走丢，才松了口气。不过，下一刻，他的眼睛蓦然瞪大，目露惊喜。

    “师尊！您也来了！”

    林豹发现苏放，边跑边激动喊道。

    “他就是你的师尊？‘三圣山’‘无量门’的门主？你确定？”

    林豹身后，三个道士当中，最老的一个白发飘飘、仙风道骨的老头，听见林豹的声音，怪异的看着苏放，好笑道。

    “是，他就是我师尊，怎么了？”林豹不解，疑惑问道。

    “怎么了，你说怎么了？”老头还没开口，他边上的一个高鼻子青年道士，便嗤笑着抢先道，“这么年轻的仙门门主，摆明了就是装神弄鬼，糊弄人的！亏你还一直崇拜他，嘴上不停喊着‘师尊、师尊’，哥们，不得不说，你真是笨的可以，被人骗了，还帮人数钱！”

正文 第556章 【汪！】（求订阅！）

    “你……你胡说什么？”

    林豹先是懵逼，继而，恼怒喝道，“我师尊什么时候骗人了？他给我钱还差不多！你道歉，你快给我师尊道歉！”

    “哎，真是没救了。”青年道士闻言，摇了摇头，一副你已病入膏肓的表情，叹息道，“哥们，醒醒吧。现在‘仙门’问世，一半也确实是真的。但另一半所谓的‘仙门’，都是假的，糊弄人的！根本没有什么本事，只会弄点普通人不知道的常识，装作法术，拿来骗钱骗人。关键是，大多数人被骗了，还不知道，甚至心甘情愿被骗！”

    “你说的这些我都知道，可那不包括我师尊！”林豹怒吼道，“我师尊的本事，是真的！别的不说，光是飞……”

    “会飞是吧？”青年道士打断道，“确实，会飞很了不起，但某些人用了隐形威亚，一样也能飞！”

    一边说着，一边看向苏放，面露戏虐。

    苏放没动，看着他继续表演。

    边上的高正却忍不住，大声喝道，“你说谁用威亚骗人呢？你有证据吗？什么都没有，就随便污蔑人，是不是想坐牢啊？”

    可惜，他的话除了苏放，其他人谁也听不到。包括仙风道骨的老道士，也一脸肃穆、沉着表情，淡然开口道，“年轻人，会点小手段，就出来骗人是不对的。趁着犯的错，还不大，早点结束吧。再犯下去，说不定就会被抓，去牢里吃饭。”

    “不错，我师傅才是真正的高人，捉鬼降魔驱邪，手到擒来。你个小白脸，仗着一身好看的皮囊，就到处糊弄人，没人管你，也就算了。可既然碰到我们，身为正道修士，那不好意思，我们怎么也要管一管！”

    另外一个尖嘴歪头的中年道士，看着苏放，嫉妒讥讽道。

    “你……你闭嘴！”林豹听在耳中，气疯了。

    高正也气的不轻，愤怒大吼，掀起阴风阵阵。

    其他警察则是面露尴尬，不知所措。因为几次请求苏放下山帮忙，苏放都不肯现身。县公安局就上报，联系了市里。

    这三个道士，便是他们从市里请来的帮手。据说在捉鬼降妖除魔方面的本领很高，只要出手，就能解决问题。

    苏放是景留县本地仙门的门主没错，但在这之前，确实没怎么展露神迹，让人惊叹、羡慕、向往。加上这两天，苏放不肯下山帮忙，县里的警察，对苏放多多少少有些怨言。

    此刻，老道士三人挤兑苏放，认为苏放是假的，他们一时间还真有点棘手。站苏放这边，心中有点不情愿。不站，事后等老道士三人走了，苏放说不定会让他们吃点苦头。

    仙门中人，如果真要对付一个人，哪怕他们是警察，也没什么用。因为法术这东西，悄无声息，让人根本防不胜防！

    所以，站苏放这边不是，不站苏放这边，也不是。

    现场所有警察，一时间，唯有选择沉默，静待苏放反应。

    苏放阻止高正的“无声”大喝，又抬手让愤怒的林豹，不用辩解，看着老道士，轻笑道，“道长说的对，趁现在犯的错不大，早点放手，以免去牢里吃饭。”

    “嗯？”老道士眉宇一挑，有些意外的看了眼苏放，下一刻，大脑一热，脱口而出，“很好，年轻人知错就改，还有的救。不过，身为前辈，我给你提个建议。出来混，想要混的好，最好给自己准备一套专业的装备！”

    “就像我，白头发、长道袍，手中浮尘、脚踏七星，不用自我介绍，人家就知道我是高人！有了这个前提，才能顺利的把钱从那些傻瓜手里骗到手，并且，那些傻瓜还会感激你！嘿嘿嘿……”

    老道士一边说，一边得意的笑。

    他旁边的中年道士、青年道士，却听傻眼了。所有警察也懵了，无不瞪大眼睛，满脸不可思议。

    林豹震惊过后，不由大喜，看了眼苏放，心中暗赞！

    没有意外，老道士是中招了！在自己根本没意识到的情况下，口吐真言！

    高正也很快反应过来，看看苏放，又看看老道士，激动振奋的同时，一阵幸灾乐祸。

    让你们贬低师尊，说苏放是骗子！现在听见了吧，老道士自己亲口承认，他才是神棍这一行当中的行家！

    苏放确实施展“催眠术”，悄无声息的加持到老道士身上。老头半点也没发现，便自顾自的继续往下吐露真相。

    “还有啊，年轻人，出来走天下，一定要带两个手下在身边，让他们不时的给你捧场，以此来存托你的不凡、神秘、强大！用网络流行语来说，就是装逼！”

    老头一脸得瑟的说道，“你别听装逼很简单，实际上，这个装逼，也有很多计较，比如……”

    “别说了！”青年道士终于回过神，羞怒吼道，“死老头，你他妈给我闭嘴！再多说一句，信不信我弄死你！”

    “混账，你叫我什么？”老头不仅不惧，反而满脸怒容，呵斥道，“你个王八羔子，请记住自己的身份，你是我的弟子，我想要你怎么样，你就得怎么样！当初说好了，在外面一切听我的，事成后，再按约定的比例分钱……”

    “闭嘴！”中年道士也听不下去，在周围所有警察怪异的目光注视下，涨红脸庞，羞愤喊道，“师尊，我看你是晚上喝酒喝多了，这会儿在犯浑。小刘，快带师尊回去醒酒！”

    “是……是。”青年道士双手握拳，咬牙憋气道，“师尊，我们回……”

    “回什么回！我话还没说完呢！”老头抬手，打掉青年道士伸过来的手掌，没好气道，“我在这里，教导后辈，怎么行走天下呢，你们没看到在忙着啊？要回你们自己回，不要带上我！”

    说着，转回目光，看向苏放，微笑道，“来，来，小伙子，我再告诉你一个秘密，在我们这一行，最忌讳的事情，就是……唔！”

    后面的话，戛然而止。

    却是青年道士恼怒的冲过去，伸手捂住他的嘴巴，然后，和中年道士一起，一左一右拉着老头，往来时的方向快步行走。

    想跑？

    苏放见状，指尖凝聚一缕真气，化作两道劲气，破空射出。准确命中青年道士和中年道士，两个人的后心，使得两人猛然止步。

    下一刻――

    “汪！”

    “汪！”

    两声犬吠陡地响起。

    在所有警察既震惊又骇然的目光注视下，中年道士和青年道士两个人，放开老头，转过身，跪趴在地上，吐出舌头，冲着他们一边哈气，一边犬吠。

    “汪汪！”“汪汪！”

    “汪汪汪！”“汪汪汪！”

    叫声彼此起伏，带着欢快的节奏感。

    林豹、高正，以及所有警察，一时间，全都呆了。

    没有了苏放后续的催眠加持，慢慢恢复清醒的老头，回过神的第一眼，看见这一幕，也懵了！

    “这……这怎么回事？”

正文 第557章 【会发光的鬼】

    老头瞪大眼睛，满脸骇然。

    “怎么回事？你不是老前辈，是抓鬼除魔高手吗？他们怎么回事，难道你看不出来？”林豹逮住机会，嘲讽道。

    “你……你个小年轻，怎么说话呢！”老头脸庞铁青，怒声喝道，“他们当然是中了邪术，才会扮狗叫，你等着，看我怎么破解他们身上的术法！”

    话毕，大步走过去，在中年道士、青年道士，两个人身上，用力踢打，一边踢，一边骂道，“起来了！太阳都要下山了，可以起来了！你们两个王八蛋，没听到我的话吗？快给我起来！！”

    “汪！汪！”

    青年道士、中年道士，被踢打的惨叫连连。发出的声音，却依然是狗叫。

    这无疑刺激的老头怒火上涨，羞愤恼怒不已，加重力道，再次踢打。一边踢，一边破口大骂。

    “混账，王八羔子，真成狗，傻了吗？给我起来，你们两个贱种，给老子起来！！”

    老头怒吼不断，前一刻的高人形象，这一刻，荡然无存。

    在场的所有警察，看在眼里，无不皱眉，面露不悦。对于自己先前的举动，也感到羞愧。

    林豹则兴奋无比，大声喊道，“老道长，你就是这么破解术法的吗？”

    “我……”老头涨红脸庞，眼中喷火，力道再次加大。

    “汪！汪！嗷！”

    青年道士、中年道士，叫的更凄惨了。缩在地上，滚成一团。

    苏放看在眼里，忽然控制真气外放，再次命中青年道士和中年道士，再稍微一拨。

    “汪！汪！嗷……吼！”

    惨叫的青年道士和中年道士，忽然咆哮一声，从地上翻起来，一把扑倒只顾踢打，而没有任何防备的老头身上。两个人各自张开嘴巴，找准一个位置，撕咬下去……

    “昂啊！！！”

    老头顿时惨叫，奋力挣扎，拍打青年道士、中年道士。他的大腿和胸口，被两人死死咬住，根本不松口。而他这一反抗，中年道士、青年道士，撕咬的越发用力。并且不停换位置，咬腰部、咬手臂、咬肩膀、咬耳朵！

    尤其是耳朵被咬，用力之下，硬生生、血淋淋的被扯下来，老头惨叫的更加凄惨了。

    “啊昂！放开我，你们两个王八蛋，放开……啊！！！”

    凄厉的惨叫声，喊到最后，声音都变沙哑了。

    所有警察听的汗毛倒立，不由自主打哆嗦。林豹也有些看傻了，站在原地，目瞪口呆。

    狗咬狗，咬的那么凄惨。

    他对老头三人的愤怒，没来由的，快速消散干净。

    “我们走。”

    苏放淡然开口，扫了眼中年道士、青年道士，三个人后，转身离开。

    高正立即跟上，四龙雀也摇晃着身子，跟在后面。

    林豹一个激灵回过神，拔腿追上。

    等两人一鬼一鸟，消失不见了。在场的警察，一个领头的中年男子，才猛然回过神，指着仍旧在“狗咬狗”的老头三人，急声道，“快，快把他们分开！这三个家伙，就算该死，也不能死在这里！”

    “对，对，大家一起上，把他们分开。”

    其他警察恍然醒悟，一群人一哄而上，强行分开扑咬的老头三人。

    ……

    苏放带着林豹、高正，则返回人民广场边上的“弟子宿舍”楼里。

    在一楼大厅坐下，率先施展“天眼术”，给林豹开启“阴阳眼”，让他能够看见高正。

    林豹第一眼见到高正，到是没有吓倒，只是充满好奇。

    “你……你能发光？”

    会发光的鬼，想想就古怪。而且，高正没有其它鬼的阴森、邪异、冰冷、恐怖，如果不是没有影子，就和正常人一样。

    最让林豹感兴趣的是，高正身上穿着警服！相貌堂堂，一身正气！

    穿着警服的鬼？这岂不是说，他生前是个警察？连警察都敢杀，这世道还真乱的可以。

    以前的林豹，最怕和警察打交道，现在到是不怕，反而时不时的被警察求助。没办法，灵气复苏，异能者、修士、各种鬼怪，不断出现，到处犯事，普通警察根本对付不了。

    林豹此前在所有人的面前，通过考核，进入“三圣山”，是仙门弟子，会的本事，又岂是一般人能够比的？

    虽然没人知道，他刚修出内气不久，屁个法术也不会……

    “师兄好。”

    高正面对林豹的注视，点了点头，对于林豹的问题，则有些疑惑，“发光？我身上在发光？”

    “怎么，你自己不知道？”林豹惊奇，随后，更是惊呼，“师兄？你也拜在师尊门下了？”

    说完，林豹看向苏放。

    “对，这是我新收的弟子，他叫高正，你也看见了，他不是人，是鬼，他身上发光，就是他的特殊之处。”苏放点头，淡然道。

    “这……”高正有些懵，他还是第一次知道，自己身上发光。如果没猜错的话，苏放收他当弟子，也因为自己能发光！

    林豹没想那么多，只是啧啧感慨，充满好奇。

    会发光的鬼？

    想想就带感！

    “叫你们来这，一是传授林豹练气法，以及相应的法术，至于要走哪条路，你自己先考虑一下。我这里有丹法、剑法、符法、以及炼器之道！”

    苏放缓缓道来，“这些方向，都能让你突破先天，成就金丹。选哪一条，你先仔细考虑好。”

    “是……是，师尊。”林豹身体微微颤抖，激动应道。

    高正在一旁，羡慕同时，满脸向往。

    “至于你。”

    苏放适时看向他，说道，“你的情况比较特殊，这几个方向都不行，本门炼气法也不合适，只能走‘鬼修’这条路。我到时传给一部‘鬼修’的专门法诀，如果你能修炼到大成，一样能成就‘鬼丹’！”

    “弟子一切听从师尊的吩咐！”

    高正激动的站起身，跪在地上，磕头致谢。

    “起来吧。”

    苏放抬手，指尖凝聚一道光芒，以精神力配合‘归灵术’，录下一团信息，指向高正，没入后者的眉心。

    高正是灵体，按照鬼类的划分，现在属于“邪灵”级别。

    不过，因为正气的缘故，身上没有邪异、阴冷等气息。

    但这并不代表，他没有鬼气。

    实际上，因为正气的反向“保护”，高正体内的鬼气，非常浓郁。

    而这个鬼气，就相当于修士的内气。

    也就是说，高正省下了修炼《玄元炼气术》这一步骤，直接迈入“鬼修”的行列！

    苏放给他的这一团信息，就是“鬼修”的一门法诀。

    《黄泉洗魂录》！

    这是一部金丹境级别法门。

    修炼到最后，可在灵体内诞生“鬼丹”，相当于修士的“金丹”！

    苏放给的是《黄泉洗魂录》第一层。

    不是苏放小气，一般人的精神力，根本承受不住，大量信息的瞬间涌入，哪怕变成了鬼，也是如此。

    一次性给了《黄泉洗魂录》全部内容，高正说不定直接疯掉！

正文 第558章 【最强护身符】

    另外就是，“无量门”的身份令牌，高正也要专门定制。

    普通的玉佩，哪怕灵玉，也不适合高正。这需要专门炼制，苏放接受的传承里，有炼制方法，就是要花点时间。一晚上下来，到也刚好解决。

    把身份令牌给高正，后者正式成为“无量门”新弟子，林豹、程晨的师弟。

    嗯，苏放对弟子之间的辈分安排，没有插手，任由他们自己随便叫。虽说一个门派里面，大师兄、大师姐的地位，一般情况最高，是所有弟子的领袖。但目前“无量门”就三个，加上颜风这个替补，也只有四个。四个弟子，如果也分大小，没什么意义。真要排序，怎么得超过五个，让他们比斗一场，再决定谁是师兄（姐）不迟。

    高正是“鬼修”，所走的路线偏向邪异。林豹是正常修士，想了一夜，他决定选符法这一条路。丹法太麻烦，剑法太慢，炼器之道太累。反倒是符法，既能快速入门、快速出师，也有着强大的破坏力，不管是对付阴灵、亡魂有效果，对上正常修士也能出其不意。修炼到高深之处，甚至炼符做为化身。

    苏放对此没有意见，传给他一门《乾坤三阳符》，一样是金丹境级别法门。达到最高境界时，可以控制三道灵符，改天换地。什么移山填海，根本不在话下。

    不过，符法这一条道路，想要走的快，走的稳，得花费大价钱，用来购买相关用品。比如，笔、墨、水、纸，都需要带有灵性。其中，灵水好解决，三圣山上就有很多。但其它三样，就不行了，需要花钱买。在“新世界”APP上，可以购买。

    苏放到是有钱，但这是个无底洞，给一次两次，林豹勉强能够接受。次数多了，苏放愿意给，林豹可没脸再接。

    为此，苏放想了想，在三圣山周围的八座山峰上，位于三圣山后面的一座山头上，布下一个“聚灵阵”，凝聚灵石。让林豹每天来取灵石，再到“新世界”APP上购买相关用品。

    灵石，现在已经成了新的货币。私下里的交易，非常疯狂。在“新世界”APP上交易，因为有官方监督，到是很安全。

    国内的灵石矿，大部分被官方掌控，开采量虽然不多，但每天都在增加。这也是特事局发布任务时，财大气粗的原因所在。其它门派、散修，根本没法相比。

    当然，苏放是懒得比，其他人只能通过开采灵石矿获得灵石，但现在灵气复苏，只是前期，灵石矿根本没多少。不像苏放，想要灵石，布下“聚灵阵”就行！

    再者，因为《八荒困灵阵》的存在，三圣山乃至八座山头上的灵气，非常浓郁稳定，并不比灵石内部蕴含的灵气差。

    好比高正，由于是灵体，不用吃喝拉撒，在得到法诀和令牌后，直接跑到八座山头的最后一座山峰上，日夜闭关修行。

    这座山峰因此变的鬼气森森的、阴冷异常，白天还好，晚上远远看去，就是一个阎罗殿。山上的动物，两天不到，全都跑光。植物没办法跑，不得已只能再次变异，往阴属性方向异变。

    而有了灵石，林豹需要的用品，很快购买到家，开始整天在家里闭关画符。

    三个弟子，两个已经开始走上正式的修行之路，剩下的程晨，不由地有些慌了。苏放收下高正后，也给她开了“阴阳眼”，让她和高正相识。因为有正气护身，程晨和林豹一样，没怎么害怕，就是有些受刺激。上课也没什么心思，整天想着修炼，诞生气感，拥有内气。

    她的这幅状态，在其他人眼里，就是患得患失。于是，在某些嫉妒的人的编排下，她成了天赋不行的代表，有可能被“三圣山”扫除。之前能够通过考核，完全是走了狗屎运。现在本性暴露，终于不行了。

    对这些流言蜚语，程晨听在耳中，直接当没听见。苏放会扫她出山门？完全就是扯淡！苏放这个师尊，说起来一点也不合格，传给她《玄元练气术》后，基本就不管了。

    反倒是童画这个师娘，她在一次去“原野居”吃饭时，碰到相认后，对她很照顾。苏放只管吃管住，童画却是衣服、鞋子、书包、手机、电脑，等等杂七杂八的东西，全都照顾到，程晨想不接都不行。两人慢慢亲近后，程晨也通过手机，找童画诉苦，说她太笨，要是有师娘那么厉害就好了。

    这话，童画看见后，一阵脸红。她之所以那么厉害，几个月的时间，就达到练气第九层，相当于武道宗师巅峰的境界，靠的可不是她自己，而是苏放！

    两人因为双修的关系，童画捡了大便宜，才导致修为一路突飞猛进。苏放传她《无量练气法》，也在短短时间内，就修炼到第二层。一些小法术，现在炉火纯青。主修的《无量挽天剑诀》，偏灵动防御的剑法，很快修到第一层。

    这些事情，她根本没办法和程晨说，只能安慰开解。

    好在程晨家穷早熟，诉苦归诉苦，到也没自暴自弃，继续坚持，埋头苦修。

    而程晨的事情，苏放不知道，即使知道，也不会去开解。如果这点小事，都自我解决不了，那后面也不用修炼了。

    不过，到底是三个弟子之一，苏放在前往“神农架”之前，还是给了她一些防身手段。其中，就包括一道“青莲剑气”！

    苏放用秘法，将在自己体内诞生的那道“青莲剑气”，封印在一小块玉坠里，让程晨随身携带，只要程晨遇到生命危险，封印会立即自动解除，然后玉坠释放剑气！

    这道剑气，相当于先天境界的最强一击，不说全世界，单就国内，几乎没有谁能够接下后，而不死！

    苏放给程晨一道“青莲剑气”做为护身，不是因为她是女弟子，而是童画恳求的。

    没办法，枕头风太厉害了！

    哪怕苏放这个先天强者，也不能免俗……

正文 第559章 【报告首长！】

    神农架。

    北边，最外围区域的一座大山山脚前面空地上。

    一道遍布满机枪大炮，士兵不断巡逻，严密守护的防线后方。

    三个老头，六个青年男女，坐在沙袋上，不停翘首遥望四周。其中一个戴眼镜的青年男子，边巡视，边感慨道，“听说这次来的高手，是先天境界，能在天上飞的那种！也不知道人长什么样，好不好相处？”

    “是啊，要不是确定有先天高手保护，我才不会来。”一个瘦长男子，接口道。

    “那你回去啊，又没人拉着你，不让你走！”瘦长男子边上，一个头发半白的老者，顿时冷哼道，“现在后悔还来得及，等进山了，可没人再送你出来！”

    “这个，爸，你至于吗，我就是说说而已。”瘦长男子干笑，“再说了，如果不是确定有先天高手保护，别说我了，就是你，妈也不会让出来！”

    “谁说的？”老者脸庞微微涨红，强硬道，“我想去哪，你妈根本不会管，也管不了！”

    “行，行，行，你说了对，你说了算。”瘦长男子见状，只得低头，心底里，一阵好笑，谁不知道您老，是出了名的怕老婆！在外面怕，在家里更怕！

    “哈哈，老陶，你还是省省吧。死要面子活受罪，小陶说的没错，这次如果不是有先天高手随同，国家也不会让我们进山。”一个留着须发皆白，精神头却很充足的老者，笑道。

    “是啊，已经折损一百多人了，按照上面的意思，是打算放弃探索，直接在外围防守。但既然有那什么高手随同，上面才愿意最后一试。我们能够进山，进去后，如何出来，都得看那位高手。”最后一个矮胖的老者，怅然道。

    闻言，头发半白老者叹气道，“这世道，变的越来越乱了。以后野外的所有山头，只怕都得封闭。越是名山大川，越是危险！”

    “可不是。世道变成这个样子，也不知是好是坏。”须发皆白老者感慨道。

    “好坏参半吧。”矮胖老者接口，“尤其是觉醒了超能力的普通人，几乎是一夜……”

    嗖！

    一道银白色的光团，突兀从远空飞驰而来，降落在防线上。

    光芒散去，一个气质无双，俊美无比的年轻男子，显露出了身形。在年轻男子左右两边的肩膀上，一只胖乎乎的小鸟，和一只胖嘟嘟的松鼠，左顾右盼，不停打量四周。

    矮胖老者、头发半白老者、须发皆白老者，以及六个青年男女，乃至周围的其他士兵，无一不看呆。傻愣在原地，半响反应不过来。

    天上下来？居然真的从天上下来！

    “啊！”

    瘦长男子哆嗦着，一声尖叫，从地上跳起来，指着年轻男子，身体抖动，嘴巴张大，想说什么，却又说不出口。只是满脸通红，亢奋难挡。

    到是他这一叫，不远处的一个三十来岁军人，立即回过神，小跑到年轻男子面前，先是敬了一个礼，然后，肃然道，“报告首长，XXX特战连XXX特战排排长、姜超，向您报道，请首长指示！”

    “嗯？你的意思是，这次探索任务，由我指挥？”苏放讶然。

    “是的，首长，上级命令我们，这次任务，一切听从首长的安排！”姜超大声道。

    心底里，亦有些激动。

    虽然他早就接到消息，说这次任务，有当世真正的强者随同，但在没见到人之前，多少有些忐忑的。军人虽然服从命令，可明知是死的任务，还是有点抵触的。又不是非到只有牺牲，才能挽救一切的地步。白白送死，没人心甘情愿。

    所以，看见苏放真的从天而降后，现场所有士兵，无不激动难耐，兴奋不已。也因为苏放是先天高手，交出指挥权，没有一个人反对。

    事实上，反对也无效。一个先天高手，来去自如，神鬼莫测。哪怕是**首长，也不一定指挥的动。一开始就交出指挥权，反而表明他们的无私。顺便的，给先天高手一个隐形绳索。我们都是你的手下了，进去里面后，遇到危险，是不是要照顾一二？关键时刻，可否伸一下手？

    这些事情，都在不言中！

    苏放一开始的咤异过后，也看出了背后的含义，不过，没有点破，扫了眼军人身后的一群人，点头道，“行，既然我是队长，那这一路上，没有我的允许，不许乱跑。”

    “是，首长！”

    姜超敬礼，随后，给苏放介绍其他人。先是三个老头，分别姓金、魏、陶，是这次任务的主科考人员，国务院院士，京大、青木大学教授。六个青年男女，是三个老头的助理。

    然后是随队战士，一个排的兵力，副排长、和三个班的班长，全部介绍过去。末了，姜超指着肩膀上的摄像头，正色道，“报告首长，上级有令，这次任务，需要实时直播。”

    “没关系。”苏放看了眼所有人肩膀上，都绑定有一个摄像头，笑了笑。

    上面想法是好，想要一路记录下，所看到的所有东西。可惜，神农架里面磁场混乱，进去后，如果还有信号，那就见鬼了！

    没有多说什么，苏放转身，面朝防线前方，淡然道，“走吧，所有人进山。”

    “是，首长！”

    姜超应声，挥手让后面的人跟上。一个排的兵力，加上三个教授、六个助理，以及苏放，四十个人，迈过防线，进入神农架。

    战士肩膀上绑着的摄像头，忠实记录了路上的一切，传递到京城，特事局总部。

    在多格屏幕墙壁前，站着特事局的三个副局长，以及其他部门的几个高层，甚至二长老，所有人静静的看着屏幕上的画面。大部分人的目光，集中在苏放身上。

    没办法，苏放的外貌和身形太突出了。即使隔着屏幕，也能感受到一股超然出尘的气息，扑面而来。

    不过，对于苏放肩膀上的两个小动物，很是让他们哭笑不得。

    一只胖乎乎的小鸟，一个胖嘟嘟的松鼠。

    这闹的是哪样？

    不知道的人，还以为是富家公子哥，外出踏青，游山玩水呢！

正文 第560章 【真的是游山玩水！】

    是的，苏放这次出来，探索神农架，带了排行老七的大地龙雀，以及刚睡醒的胖墩。

    前者喜欢到处玩，苏放出发前，也不知怎么让它感应到，把自己变小，死皮赖脸追着苏放不放。

    苏放想了想它的能力，也就没拒绝，将它带上。

    后者，睡了几个月，终于醒过来。只不过，和上一次一样，仍旧没啥变化。胖嘟嘟的外形，又萌又软。看见苏放要走，立即跟上。

    剩下的无双月剑，苏放在它剑身上，加持了一个隐形法术。这样，小胖子控制无双月剑，飞在空中，就没人能看见。

    左肩膀上站着大地龙雀，右肩膀上蹲着胖墩。周身盘旋飞舞着隐形的灵剑。从外观上看去，苏放确实像是游山玩水的公子哥。而且，在他的防护下，探索任务，也真的像游玩。

    队伍进入山区没多久，就碰到了一群拳头大小的蜜蜂，在空中嗡嗡飞过。

    本来，这些蜜蜂只是路过，没有恶意，但队伍里的一个青年男子，太过紧张，拔出了进山时分配到的一把手枪，对准蜜蜂疯狂扣动扳机。

    结果，导致这群蜜蜂扑过来，凶猛报复。要不是苏放及时凝聚一个火球术，将飞过来的所有蜜蜂，全部烧成焦炭。四十人的队伍，至少要死一半！

    事后，青年男子后怕同时，一个劲道歉。苏放没说什么，只是让姜超缴了他的手枪。心理素质不行的人，手里拿着枪，只会伤到自己和其他人。苏放接了任务没错，但不想在路上太耽搁时间。能减少麻烦，尽量减少麻烦。

    青年男子对此处罚，虽然有些不满，但也没再开口，默默走在队伍中央。

    蜜蜂事件过后，队伍里的所有人，精神提至最高，时刻警惕四周。也就在这时，一群白化的巨狼，从山林里出现，包围人群。巨狼每一只的体型，都堪比雄狮那般大。低沉的吼声，锋利的牙齿，凶残的目光，甚至滴落的涎水，让包括姜超在内的所有人，身体猛地绷紧。

    这个时候，姜超一行人身上绑着的摄像头，还能运转。通过屏幕看见这一幕的其他人，无不心跳加速，满脸紧张。并下意识看向苏放。只是，苏放没动手，仅是自顾自的走在前面。眼看要走到白化巨狼面前了，才飞出一道流光。追着包围在外的巨狼，闪电洞穿它们的脑袋。

    三秒钟不到，所有巨狼全部爆头，整齐倒在地上，没了声息。最外围的狼王，看见这一幕，直接懵了，回过神后，悲鸣的惨叫着，狼狈逃跑。可惜，跑出去老远了，仍被流光追上，爆掉脑袋，死的不能再死。

    整个过程，姜超等其他人，一直僵硬不动，目瞪口呆。通过摄像头，看见这一幕的特事局总部所有人，也被震撼的沉默无声，说不出话来。

    队伍继续出发，没过多久，一片鲜艳如同鲜血的花海，出现在队伍前面。微风一吹，走在前面的苏放没事，后面走着的人，却突然一个个手舞足蹈，欢喜大叫着，撕扯身上的衣服，脱的光溜溜的跑向花海。只不过，在他们踏进花海前，苏放释放出了一道火球术，化作火龙，将整片花海焚烧干净。

    恢复清醒的其他人，刚好听到花海里响起了成片成片古怪尖锐的叫声。仿佛有人在哭泣，仔细看去，却是那些鲜红如血的花卉，在疯狂挣扎舞动。就好像被火刺激，活了过来。

    面对如此诡异的一幕，姜超等所有人无不看傻。通过摄像头看见的人，也全都汗毛倒立，浑身发凉。也是到这一刻，他们才意识到，为什么之前派遣出的三批人员，在进入神农架后，就失去了联系。敢情神农架的变异，和国内那些大山脉一样，一般人进去，根本就是送死！

    想通这些，姜超一群人也好，特事局总部看着的人也罢，无不对苏放感激涕零。没有苏放，他们连神农架的外围，也无法踏足，就已经全军覆灭。

    甚至于，苏放肩膀上蹲着的小鸟和松鼠，也充满了感激。

    前者能够发出光束，让攻击的变异野兽，立即缩小。后者直接嘴巴一张，吐出龙卷风，将变异动植物吸过来，吞吃掉。

    两个胖乎乎的小家伙，都不是普通动物。让姜超一行人，以及特事局总部的人，看的大跌眼镜，却又竖起大拇指。

    想想也是，如果是普通动物，苏放这个先天高手，怎么可能看的上？强者的宠物，无疑也是强大的存在！

    一群人感激涕零，队伍不断深入神农架。也就在进入神农架的深处地区瞬间，姜超等所有人身上的电子设备，全都失灵，成了摆设。特事局总部的工作人员，紧急调试半天，也没法再联系上。多格屏幕的墙壁上，满满的一片雪花状。

    这个情况，告诉他们，再次和探索队伍，断却了联系！

    不过，比起前三次，这次特事局总部的所有人，没怎么紧张、害怕，顶多有些担心。有苏放在，探索队伍安全基本没问题。唯一可惜的是，无法再记录有关神农架的资料。

    苏放这边，刚开始，姜超一行人确实慌了神。不过，在看见苏放依旧平静淡然的走在前面。所有人慢慢恢复冷静，跟在后面，大队伍继续前进。

    这次，走了没多远，就看见远处的天空中，盘缠着一团乌云，雷声阵阵。覆盖面积很广，至少占据了五座山头。

    这五座山头，时不时的就会遭到雷劈。一道道银龙似的闪电，不时从乌云中钻出，降临在山峰上。“轰轰轰”的响声，连绵不绝，向四面八方传荡出去，老远老远。

    至此，神农架里不停响起的雷声，找到了源头。

    “那里有东西！”

    陶姓老者指着雷云覆盖的区域，激动道，“雷电不会凭空出现，并一直不散。那片区域被雷劈，肯定有东西在吸引！”

    “那个，你们说，会不会是什么妖怪，在渡天劫？”

正文 第561章 【猩球崛起】（二合一求订阅！）

    跟在陶姓老者身旁的瘦长青年男子，眼珠子一转，好笑道。

    啪！

    陶姓老者转身，一巴掌打在他后脑勺上，没好气骂道，“渡劫？渡你个头！你个小兔崽子，别忘了自己是科研人员！还妖怪，这世上哪来的妖怪？那些变异兽，只是兽，永远成不了妖！”

    “那可不一定。”瘦长青年摸着脑袋，低声嘀咕。

    说着的同时，眼睛看向苏放肩膀上的松鼠和小鸟。在他看来，这两个小动物，就和传说中的妖，相差无几。

    除了不会变成人！

    “哈哈，不管是什么，过去就知道了。”金教授朗声笑着，快步走向雷云覆盖区域。

    “大家跟上。”姜超挥手，让所有士兵加快速度。队伍已经在神农架走了三天了，刚休息完不久。三个老教授体力也充沛，适当加快速度，可以承受的住。

    苏放依旧走在最前面，精神力感应四周动静。对于远处的雷云，越看越古怪。下意识开启“灵目”，眺望远空，凝视雷云，果然发现异样。那就是在雷云的正下方，有一道道黑红色的气机烟柱，不断升腾而出，想要破空飞起。却被雷云死死压住，并劈下闪电，将这些气机烟柱劈散爆炸。

    换言之，空中的雷云是受到地上，或者地下的某样事物牵引，才一直盘旋不散。目的，就是为了禁止气机烟柱外泄。

    这种因为外力而形成的天地自然之力，在“无量上人”的传承中，名叫天地规则。当地上的某一样存在，想要打破大自然的束缚，或者破坏某一种平衡时，天地法则就会自动现身，降下天雷，将这一存在抹杀。

    因此，瘦长青年男子的玩笑话，从某些方面来说，算是猜对了。远处的雷云，是为了阻止某样事物的诞生。

    这个事物是什么？强大且开启灵智的变异兽？还是某一个即将成熟的天材地宝？亦或者是什么古修遗留下来的法宝，想要重新出世？

    苏放好奇！

    走在队伍最前面，跨过一个山谷，进入一片林地。

    忽然，苏放脚步一顿，抬手低声喝道，“停！”

    “怎么了？”走在苏放后面的金教授，停下脚步，疑惑道。

    姜超和所有战士，则是精神一震，侧过身，把枪口对准四周，满脸警惕。气氛一时间，变的紧张起来。

    “我们被包围了。”苏放古怪道。

    “被包围？”魏教授愕然，“我们被包围了？我们被什么包围了？这四周没什么东西啊？”

    “是啊，这片林地也不是很茂密，一百米外的地方，我都能看见，什么也没有。”他身旁的青年助理附和道。

    “苏真人，您还是直接说吧，我们被什么包围了。”瘦长青年男子等不急，直接询问道。

    他这一说，现场所有人整齐扭头，看向苏放。

    “咦咦咦！”

    苏放没开口，胖墩抢先伸出小爪子，指着旁边的树上，一个劲挥舞。

    “上面？树上？！”

    瘦长青年男子眼睛一亮，抬头看向四周高达八九十米的一棵棵参天大树，在茂密的枝叶中，快速搜寻。

    下一刻……

    “卧槽！”

    瘦长青年男子身体一阵摇晃，满脸不可思议，哆嗦着惊叫道，“野……野人！”

    什么？

    其他人听在耳中，无不吃惊，一个个抬头看向树上，寻找“野人”。结果，很快就发现在四周的大树树枝上，真有一个个浑身长着黑色毛发、头发蓬乱，气息狂躁、凶悍的“野人”，将他们包围，虎视眈眈。

    “真……真的是野人，太让人难以置信，太不可思议了。”魏教授激动道，“这些野人，它们是怎么在这里生存的？”

    “是……是啊，我们这一路走来，危机重重，无数次遭遇险境，要不是苏真人，早就死的不能再死了。这些野人却好好的活着，它们怎么办到的？”金教授附和道。

    “应该……应该有什么防护手段。”陶教授颤声道，“它们一定有某……某种防护手段，保护自己，不被那些变异动物、变异植物袭击。”

    “那这种防护手段会是什么？不会也是某种超能力吧？”瘦长青年男子好笑道。

    “或许，它们还真有超能力！要不然，怎么可能在这个危险遍地的山林里，生存下来？”一个青年女子附和道。

    说着同时，拿出随身携带的一块压缩饼干，对准最近的一棵大树，用力向上抛去。

    结果――

    “砰！”

    一声枪响。

    只见那棵树上突然火光一闪，飞出一颗子弹，向青年女子闪电射来。青年女子直接呆了，傻愣在原地，大脑一片空白。

    其他人也懵了，满脸呆滞。还是姜超最先反应过来，拉动保险栓，手中自动步枪，瞄准树上，大声喝道，“观察员，快寻找目标！其他人全部趴下！”

    哗啦啦！

    所有士兵，顿时间端起武器，整齐趴在地上。金教授、魏教授、陶教授，以及几个助理，也被边上的士兵，按住趴在地上。唯独青年女子还站着，仿佛忘了。

    幸亏瘦长青年男子慌乱中，将她扑倒，同时紧张道，“小惠，小惠，你哪里中枪了？小惠，你动一动，你动一动，不要吓我啊！呜呜……”

    说到最后，瘦长青年男子哭出声来。其他人也满脸悲愤，红了眼睛。在他们看来，小惠没有再动弹，是已经中枪身亡。

    没想，就在这时，小惠忽然“哇”的一声哭出来，伸手抱住瘦长青年男子，紧紧箍住，身体不停抖动。

    瘦长青年男子登时愣住了，其他人也满脸错愕，不知所措。

    没死？

    小惠居然没死？难道子弹打偏了？小惠根本没中枪？

    陡地，瘦长青年男子想到什么，迅速扭头，看向苏放。

    下一刻，果然见着苏放掌心漂浮着一颗子弹！

    射向小惠的子弹，不是打偏，而是被苏放汲取走，控制住！

    “排长，他们不是野人！”

    同一时间，队伍里的观察员，拿着望远镜，看着树上的“野人”，惊呼叫道。

    “什么情况？”姜超脸色一沉，低声喝道。

    “他们不是野人，他们手里拿着的是我们的武器……不对，是前几批探索队伍的武器！”观察员颤声回道。

    什么？

    现场所有人全都呆了。

    前几批探索队伍的武器？这岂不是表明，之前三批队伍，有人到达过这片区域？

    当然，也有另外一种可能，那就是树上的“野人”，去过外面，在外面碰到了探索队伍，杀了人，抢了武器！

    只是，这些“野人”怎么会懂得使用现代武器？

    不是“野人”，总不可能是人吧！

    “快说说，到底是怎么回事，他们是什么人？”姜超心中震惊，沉声喝道。

    “我……我不知道，看不出他们是什么。”观察员颤声回道，声音里充满了恐惧。

    “你……”

    “行了，别为难他了。”一直没说话的苏放，适时开口道，“树上的家伙，确实不是野人。它们准确来说，应该是‘猿人’。对，你们没听错，它们的前身是大猩猩。经过变异，现在和我们人类，已经差不多的外貌，以及智慧！”

    苏放一边说，一边释放出一道劲气，打中近处的一棵大树茂密树冠。“嘭”的一声闷响，击碎大片树枝，掉落一个身影。身影落地，发出“咔嚓”一声脆响，有骨骼断裂。

    让人惊异的是，身影没惨叫、痛呼，反而快速捡起边上的一把冲锋枪，对准苏放，扣动扳机。

    “哒哒哒~！”

    激烈的枪声，顿时大作。火蛇飞舞，形成一条锁链。切割向苏放。

    苏放一动不动，站立原地，掌心真气汇聚，口中念动法诀，抬手一挥。

    咻！

    一道金光，率先从身上激射而出，并在瞬息间，形成一道幕布，围绕苏放周身，衍变为一个半球。半球越来越大，越来越大。最终，把所有人笼罩在内。

    也就在金光把所有人笼罩住的刹那――

    “哒哒哒~！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    密集的枪声，突兀降临，从所有人的头顶，倾斜而下。

    几个青年男女，登时发出刺耳的尖叫，抱着一团。

    反倒是三个老教授，目露惊奇，满脸震撼。姜超等所有战士，也看的张大嘴巴，目瞪口呆。

    挡住了！

    从头顶倾泻下来的子弹雨，被巨大的金光半球，给挡住了！

    一颗颗子弹，射在金色光幕上，荡出一圈又一圈涟漪，遍布整个半球，使得躲在半球内的人，看在眼里，就像是在看一场缩小型的烟花盛会，震撼无声。

    尖叫的几个青年男女，等发现自己身上没有疼痛后，才下意识抬头，看向上空。同样见着了这壮观的一幕，顿时看呆。

    金光术！

    一个简单的防御法术，消耗的真气，也不是很多。

    苏放在击落树冠里的身影时，就做好了准备，抵挡来自树上的其他“猿人”攻击。这些“猿人”从外表上看，和最早期的山顶洞人，几乎一模一样。只不过，比起山顶洞人，它们还没蜕化完毕。身上的毛发，还非常浓密。站立在树上，背部有些佝偻。

    握枪的姿势，到是很标准。一手扣动扳机，一手端着枪杆。

    射击的时候，产生的冲击力，对它们影响也不大。因为每一个猿人，都身强体壮，肌肉虬扎，凶神恶煞。

    对着苏放一行人，没有节制的射击半响，把所有子弹打空了，才停下来，“嚯嚯嚯”大叫。

    只是，叫着叫着，声音慢慢变小，直至最终消失，一片寂静。

    树上的“猿人”什么表情，其他人看不见。但被苏放击落，掉在地上，砸断双腿的“猿人”，一脸震惊，看着金光半球里，毫发无损的所有人，呆滞脸庞的一幕，让人群一时没忍住，爆笑出声。

    “哈哈哈，傻眼了吧？让你们一言不合就开枪，现在看见了吧，你们的攻击，对我们没用！没用！”

    “那啥，大头，你别欺负它们，它们这会儿也很绝望啊！”

    “哈哈哈哈，太好玩了，这些家伙只怕做梦都想不明白，我们为什么会没事！”

    “太像了，实在是太像了。没想到，神农架里面的‘野人’，竟然是猿人！这些猿人，还能使用武器，进行攻击！”

    “是啊，谁能想到，这里的猿人，智慧如此之高！”

    “那个，你们说，以后会不会出现‘猩球崛起’的变故？”

    “猩球崛起？啧啧，说不定，还真有可能实现！就是可惜，它们的数量少了点，而且，还被我们撞见了。那就不一定，能够实现‘崛起’咯。”

    “哈哈哈……”

    “……”

    死里逃生的所有人，包括战士们，一个个凑在一起，满脸兴奋，互相讨论不停。

    苏放没参与，抬头看向树上的一个个猿人、脸上的各种表情，不断变化。有的震惊、有的畏惧、有的好奇、有的兴奋，更有的，甚至满脸激动。千般变化，不一而足。

    在这些表情中，苏放一一扫视过去，搜寻这群猿人的领头人。既然变异，进化到这个层次，领头人肯定存在。

    猿王在大猩猩的时候，就有代表，更何况现在。

    果然，苏放扫视到一半时，便见着了一个面无表情的魁梧猿人，瞪着凶恶眼神，冷冷的注视他。

    在发现苏放，正看向他时，这个魁梧猿人顿时举起右手，大声吼道，“啊哦！啊哦！嚯嚯嚯！”

    “嚯嚯嚯！”

    其它猿人跟着叫喊，整齐怒吼。下一刻，每一个猿人转身，从身后拿出一颗颗，类似石榴的紫红色果实，扔向地面。

    “轰！轰！轰！”

    紫红色果实掉落，陡一触碰大地，便爆炸开来，释放出一股股紫色的雾气，弥漫山林。

    “怎么回事？”

    “它们想干什么？”

    “这紫色雾气难道有毒？”

    说笑的人群，吃惊中，纷纷站起身。警惕的注视着紫气雾气，往自己这边，缓缓蔓延过来。

    不过，没一会儿，所有人便恢复满脸笑容，振奋开口。

    “哈哈，没用，这紫色雾气一样没用，根本进不了金光内部！”

    “苏真人就是厉害，一个金光半球，就解决了我们所有人的后顾之忧！”

    “我现在更想知道，这些猿人，在发现我们没有中招后，会有什么反应？”

    “哈哈哈……”

    人群大笑。

    咚！咚！咚！

    一记又一记沉闷的响声，忽然响起。

    仿佛有重物撞落在地上。

    “它们来了。”

    苏放开口，让所有人安静下来。

    片刻后，紫色雾气散去，露出了现场的人群，以及金色光幕外的数十个猿人。

    前者早有准备，闭嘴忍住笑。

    后者脸上激动的表情，则还没褪去，就因为看见金色光幕里的所有人，一个也没倒下，而迅速变的僵硬，既别扭又丑陋！

正文 第562章 【杀人偿命】（二合一求订阅！）

    “嚯嚯嚯！”

    为首的魁梧猿人，率先惊怒吼叫。

    其他猿人，紧跟其后，又叫又跳，有几个甚至拿出手榴弹，拔掉引信，向金色光幕扔来。结果，“轰”的一声响过后，金色光幕仍旧存在，没有丝毫破损。

    这下，所有猿人都吓到了。为首的魁梧猿人，当即一声长啸，挥手号令所有猿人，分散开来逃跑。自己也迅速转身，助跑几步，跳上一棵大树，然后攀着树枝，快速远去。

    “你们留在这里，我很快回来。”

    苏放轻笑一声，丢下一句话，腾空飞起，追着为首的魁梧猿人，消失在空中。

    “……是！”

    姜超半响，回应道。而后，望着苏放消失的方向，满脸艳羡。其他人也差不多，羡慕、崇拜、向往。

    “真是太爽了，说飞就飞，坐飞机根本没法比。”瘦长青年男子，感慨叹道。

    “那是当然，坐飞机哪有直接肉身飞行，来的爽快？”边上另外一个青年男子，羡慕道，“我要不是资质不行，也早就拜师仙门，学习法术了！”

    “嘿嘿，前段时间仙门大开，几乎所有人都去尝试过，想要拜入其中，修行法术。但那些仙门的要求，不是一般高。你再有钱、有权、有势，资质不行，人家根本就不理你。”又一个青年男子，嗤笑说道，“反倒便宜了那些冒牌货，打着‘仙门’的旗号，骗钱骗财骗色。最好笑的是，这些家伙还心甘情愿！”

    “是啊，时代不同了，仙门高高在上，哪怕是特事局，也只是起到平衡作用，而不是抑制作用。”金教授叹气。

    “行了，你们别叹气、感慨了。仙门再高冷、再骄傲，也得听从国家指示。”魏教授冷喝道，“他们想凌驾国家之上，根本不可能！”

    “这个……目前来说，是不可能，但以后就说不准了。”瘦长青年男子沉吟片刻，开口道，“我听一个修士说过，先天境界上面，还有更高的境界。最高的，甚至能以肉身状态，独自在太空中生存！”

    “……”

    魏教授不说话了，金教授也无语了，其他人更是满脸‘你不是逗我’的表情。

    以肉身状态，在太空中生存？这特么确定还是人！？

    哪怕是姜超，也一脸震惊。肉身横渡虚空，那已经是仙人的范畴了。

    在场的所有人，虽然不愿意相信，这种事是真的。

    但谁也无法肯定，这种事不会出现！

    ……

    呼呼呼！

    迎面狂风吹拂，带动发梢、裙角，在空中飘荡。

    苏放丝毫不惧，迎风飞行，一路紧随在为首的魁梧猿人后面，在山林里不断穿梭。

    这个为首的魁梧猿人，除了一开始的惊吓，跑的比较快外，后面冷静下来后，放缓了速度，并警惕的注意四周，乃至空中。

    如果换成以前，苏放没有得到传承之前，魁梧猿人这般警惕，苏放还真没办法一路跟随，在地底到是可以，但魁梧猿人这家伙在树上跳跑，一棵棵大树又那么高，苏放的“上帝之眼”，无法探测到它的具体动静。最后追丢的可能性，非常高。

    但现在不同了，苏放一个隐身术，加持在身上，连带着胖墩和老七，也一起隐没身形。任凭魁梧猿人如何警惕，也无法发现苏放的存在。使得苏放一路跟随，轻松至极。

    魁梧猿人在树上跑，苏放一直锁定它的身形，在空中追。

    一个在上，一个在下。一追一赶，在山林里快速穿梭。

    很快，一个位于两座大山之间的幽深山涧，出现在视野内。

    跑前面的魁梧猿人，抓着山涧上遍布着的一根藤蔓，整个人荡起来。先从高向低荡落。再从低，往高荡起。沿着弯曲悠长的山涧，荡了好一会儿，在一块向外突起的岩石上站定，然后，四处打量，确定周围没有动物、飞禽关注，才一个下坠蜿蜒荡起，抓着藤蔓，飞进了一个外围垂挂满浓密藤条、如同窗帘一样的山洞里，消失不见。

    “呵，有点意思。”

    整个过程，看在眼里的苏放，心中轻笑一声。下降高度，也从这个有着天然“窗帘”的山洞里，走了进去。

    除了刚开始的浓密藤条，被掀起分开，出现一个缺口外。片刻后，散开的腾条恢复原样，谁也不知道，苏放已经进入洞内。

    这个山洞高度将近两米，宽也有两米。地上满是碎石，一路往深处延伸。黑漆漆的一片，换成其他人，得拿着手电筒，才能行走。

    苏放不用，开启“灵目”，整个人漂浮在离地半寸的虚空中，向着山洞深处，缓缓飘去。

    这一飘，就是五分钟。因为山洞里有很多岔路，弯弯绕绕，没有人带路，很容易迷失。之前的魁梧猿人，进入山洞后，速度很快，居然消失了。

    苏放为此，不得不浪费时间，把整个山洞，给全部摸索了一遍，才找到出口。

    出口是一个位于山崖峭壁上的洞口，苏放站在洞口边缘，扫视四周，发现山崖下面是一个封闭的山谷。

    这个山谷四面都是悬崖，根本没有出路，唯一的出口，或许就是苏放来时的这个山洞。

    山谷里，长满了一棵棵果树，以及满地的鲜花。

    苏放仅是随意扫了几眼，就看见不少猿人，在果树上摘果子，以及一些小的猿人，在花丛中奔跑。欢快的笑声，在风中飘荡。

    更远的地方，一个面积不大、但湖水清澈的小湖泊边上，搭建有一栋栋木屋，耸立在大地上。

    虽然造型粗犷、野蛮，但确确实实是木屋！

    苏放跟丢的魁梧猿人，正好这时跑进了其中一栋木屋。半天，没有出来。

    “你可以不出来，但并代表，我不可以过去。”

    苏放轻笑一声，控制身形，飘飞过去。

    从空中降落，站在这栋木屋前面的空地上。

    “吱呀！”

    只是一块拼接凑起来的木门，没想到，这时，刚好打开。

    下一刻，一个声音，忽然在苏放脑海中响起。

    “前辈大驾光临，某甚感愉悦，只是，某行动不便，不能出来迎接，还望前辈见谅。”

    声音尽管很苍老，但却有种独特的韵味，让人难以忘怀。

    苏放好奇下，撤去隐身术，走了进去。

    映入眼帘的第一幕，是满脸震惊，既愤怒又畏惧的魁梧猿人，瞪着一双难以置信的眼睛，死死盯着苏放。

    那凶狠嗜血的目光，恨不得把苏放给生吞活剥了！

    “悬，不得无礼。”

    苍老的声音，再次在苏放脑海中响起，苏放循声望去，见着一个两条大腿、齐齐断掉的老猿人，坐靠在一张木板床上，笑眯眯看着苏放。

    这个老猿人年纪看起来非常大，除了通体雪白的毛发外，一张还未完全化形的脸庞上，也遍布满深深的皱纹。

    唯独一双眼睛很亮，且很有神。看着苏放，微笑传音道，“前辈一定很好奇，我的来历。也罢，以前辈的修为，制服我很容易。我是觉醒了先祖血脉的‘天目神猿’一族后人。”

    “天目神猿？”苏放眉宇一挑，仔细打量老猿人，同样以精神力凝聚声音，传递过去，正色道，“你确定你是天目神猿？而不是其它猿族？”

    天目神猿，这可是古时代，最强的几大异类种族之一。

    天生天目神通，不仅能够喷射金色烈焰，焚山裂石，还能洞察天地规则，找到任何事情最有利的一面。

    因为这一点，当时的修士，对天目神猿非常狂热，强抢、诱拐、欺骗，用种种手段，把天目神猿拐到手，签订歹毒契约，逼迫天目神猿做事。

    这种事情，做的多了。

    天目神猿的数量，也就慢慢开始锐减，最终，彻底消失。

    也就是灭族！

    没办法，异类种族再强大，数量稀少，也是最后淘汰的命。

    苏放从“无量上人”的传承中，知晓这些信息。没想到，眼前这头老猿人，居然说他是天目神猿的后裔。

    真要是如此，那这个老家伙，活着比死了，用处多多了！

    “前辈既然发现了我们的不同，那就应该知道，没有血脉的继承，是不可能，拥有太高的灵智的。这个世上，终究还是人族为天地之灵。我们异类，再怎么修行，也无法成为真正的人族。天目神猿也一样，唯一的不同，就是我们喜欢学习人族的一切。”老猿人说道。

    “包括抢夺物品，杀人毁尸灭迹？”苏放嗤笑。

    “这……”老猿人一滞，旋即，苦笑道，“这确实是我们不对，我的同族，它们觉醒的血脉，并不彻底，继承的力量和记忆，只有一小部分。导致遇到人族时，它们下了死手。抢夺物品，并杀人毁尸灭迹。”

    “这件事上，是我们的错，前辈如果要处罚我们，我愿意一力承担！”

    “你承担？你能承担什么？”苏放一点也不客气的打断道，“按照我们人族的法律，杀人偿命，你杀了我们的人，你想承担，那就得抵命！把你那些凡是动手杀过人的同族，全部处死，你愿意吗？”

    老猿人，“……”

    “……不愿意。”半响，老猿人叹气道，“我们天目神猿一族，本来数量就少，无数年来，一直躲在这个小山谷里，苟存至今。如果以一抵一，根本就不够抵。”

    “那不就结了。”苏放鄙夷道，“既然做不到，就不要说的那么冠冕堂皇。不知道的人，还以为我以大欺小，欺负你呢！”

    老猿人，“……”

    “……不关前辈的事，是我们的错。”老猿人苦笑，“除了抵命，我们愿意付出任何代价。哪怕让我族中，最优秀的后辈，和前辈签订灵宠契约，我们也愿意！”

    说到最后，老猿人一脸肉痛，满是不舍。

    苏放却不吃这一套，挥手打断道，“你想的到美，和我签订灵宠契约，那是你们占便宜！这样的代价，我可不稀罕！”

    老猿人，“……”

    它无话可说了！

    确实，以苏放的修为，现在的天目神猿，如果能够跟随在苏放身边，那确实是它们占便宜。这事按照以往，是天目神猿一族的耻辱，现在到好，居然还成了荣幸。

    要不要那么反转？

    老猿人一时间，哭笑不得。好一会儿，叹气道，“一切按前辈说的办吧，只要不抵命，我们都愿意听从。”

    “呵，我要是坚持抵命呢？”苏放似笑非笑。

    “不会。”老猿人深邃的眼睛里，闪烁智慧光芒，“前辈如果一定要抵命，我们早就死了。既然前辈不杀我们，那就必有所求！”

    “厉害，你不愧是猿族智者，我现在有点相信，你们是天目神猿的后裔了。”苏放笑道，“不错，我确实没要求抵命，那些死在你们手里的人，老实说，和我没什么关系。我没有替他们报仇的必要。当然，你们杀人是事实。站在人族的立场上，我可以杀了你们。之所以不杀，是因为你们有用处，杀了不值得。”

    “但凭前辈吩咐！”

    老猿人心中松了口气同时，正色道。

    “很简单，我想知道，外面那片雷云为什么一直劈闪不停？”苏放问道。

    这才是他跟随魁梧猿人过来，并和老猿人唠叨半天的主要原因。

    山谷里的这些猿人，是不是天目神猿，苏放其实不怎么关心。

    一是天目神猿，想要展现能力，不到成年，根本做不到。二是天目神猿，毕竟是异类，而且还是有着自己血脉传承的异类。

    任何异类，永远不会站在人族这一边，为人族效力。

    这是“无量上人”传承信息中，出现次数颇多的告诫。

    哪怕签订了灵宠之类的契约，异类也不会真正屈服！

    苏放不想和异类，太打交道。

    尤其是智慧和人族相差无几，甚至比人族还要高的异类，有种本能的排斥。

    之所以没有一出现，就大开杀戒，是想看看有没有机会，得知雷云的消息！

    毕竟，老猿人它们这一支族，住在神农架深处，太长久了。

    那么长时间下来，又有一定的智慧，肯定知道一些秘密！

    事实也确实如此。

    在听到苏放的问话后，老猿人脸色猛然一变，脱口而出，“前辈想去‘鬼窟’？”

正文 第563章 【万丈高空】

    鬼窟？

    苏放眼睛一亮，“说说，这个‘鬼窟’是怎么回事。”

    “呃，好的。”老猿人以为苏放知道“鬼窟”的存在，才这么一问，现在一听，苏放居然不知道。

    当下，也不隐瞒，老老实实，解说回答。

    “关于‘鬼窟’的具体来历，不是很清楚。根据我们天目神猿的后裔，族中的智者，一代代记载在骨片上的信息显示，‘鬼窟’存在的时间，至少一千五百年！”

    “只不过，比起现在，以前的‘鬼窟’一直很稳定，没有出现什么异动，更不会引来雷电。具体原因，我们的历代智者，也不是很清楚。只知道‘鬼窟’无法接近，一旦接近，就会自动燃烧。”

    “自动燃烧？”苏放目光一闪，加重语气，“你是说，那‘鬼窟’有防御阵法守护？外物一旦靠近，就会中招？”

    “不知道。”老猿人摇头，苦笑道，“我们也没法靠近，任何物种、包括植物，全都无法接近‘鬼窟’，只要靠近‘鬼窟’所在区域的边缘，就会自动燃烧，化成灰烬！”

    “这样吗。”苏放沉吟，片刻后，再次问道，“那这‘鬼窟’所在区域，有没有什么异象？比如发光，或者着火？”

    “没有。”老猿人摇头，“‘鬼窟’所在区域，就是一大片空地，光滑平整，周围没有任何生机。我们曾经想进去，却看见一头猛虎，踏入‘鬼窟’没几下，就突然自动燃烧，惨叫着变成一堆灰烬！自此后，我们不敢迈入‘鬼窟’一步！”

    “有关‘鬼窟’的具体信息，也一直无法收集。哪怕是现在，每天雷电劈个不停，也无法毁灭‘鬼窟’。不过，我们一族历代的智者，有个比较确切的想法，那就是‘鬼窟’里面一定有可怕存在！是魔，是怪，是鬼，是人，无法肯定，但这个可怕存在，一定还活着！”

    “活了一千、甚至两千多年的存在？”苏放下意识眯眼。

    这个猜测，真要是成立，那探索队去“鬼窟”，完全就是找死！一个不好，把“鬼窟”里的可怕存在，给放出来，更是弥天大祸！

    想到这些，苏放决定放弃探索，卜卦到的“吉”，也懒得要了。“鬼窟”里的情况，是什么样，他虽然感兴趣，但比起隐藏的威胁，这些兴趣不要也罢。

    “多谢告知。”苏放回过神，对着老猿人，感谢道，“以后只要你们不再杀人族，我就不会再来这里。这是我的承诺，修士的承诺！”

    “多谢前辈！”老猿人闻言，满脸激动道，“前辈放心，我们以后遇到人族，就会远远避开，绝不会和他们接触！以免双方产生冲突，导致出现不需要的伤亡！”

    “希望如此。”苏放笑了笑，“我还有事，先走一步，告辞！”

    话毕，苏放转身走出木屋，脚尖一点，化作十道银白色的遁光，冲天而起。眨眼间，消失不见。

    “嚯嚯嚯！”

    为首的魁梧猿人，亲眼看着苏放不见了，才一脸震惊的跑回屋子，对着老猿人，挥手示意，做出各种动作，询问道。

    “放心，修士的承诺，毋庸置疑。他们既然敢许下，就不会违背。”老猿人安慰道，“相比起来，我更担心，你们无法做到承诺，不再伤害人族！”

    “嚯嚯嚯！”为首的魁梧猿人有些不服，烦躁的挥手低吼。

    “没办法。我们势弱，人族强大。我们的先祖，之所以死绝，就是错估了人族的强大。人族的强盛，不是我们能比的。”

    老猿人叹气道，“你要是不想我们这一支族的族人，也被杀绝，就最好去告诫其他人，以后见到人族，立刻远远避开！”

    “嚯嚯嚯！”为首的魁梧猿人不甘咆哮，满眼的愤怒。只是，咆哮怒吼到最后，脑袋慢慢低了下来。一脸的颓废与无奈。老猿人是智者，在部族的地位最高，它发话，没人敢不听。

    另外就是，人族的强大，他亲眼所见。随时能够飞天，在空中翱翔。这样的敌人，谁也不想招惹上。它是部族的酋长，更应该为部族考虑，而不是为了一时的不满、发泄！

    念及此，为首的魁梧猿人，叹气一声，落寂的走出木屋，去找其它族人谈话，告诫以后不许再杀人族！

    ……

    修士的承诺，无法违背。因为一旦违背，就会滋生心魔。

    一旦有了心魔，此生就别想再突破瓶颈，迈入更深层次，或者对应的境界。当然，那些心志妖孽，能够自我斩灭心魔的人除外。这些人，无一例外会达到最高成就。

    苏放精神力是够强大，但能否斩杀心魔，一样没底。这种事太玄乎，能不沾染上，最好不沾染上。

    回到队伍所在的山林，找到大部队，不等众人开口询问，苏放就把关于“鬼窟”的存在，以及隐藏的威胁，说了一遍。

    末了，正色道，“探索要不要继续，由你们决定，如果继续，又真的出了事，酿成大祸，也希望你们能够负责到底！”

    寂静。

    三个老教授，六个助理，乃至姜超和几个班长，听完讲诉，一时间，沉寂无声。

    鬼窟？可怕的存在？

    这事听起来，太过玄乎，简直和神话传说一个层次。

    如果是假的也就罢了，可要是真的，因为他们，导致那什么“鬼窟”里的可怕存在，脱困而出，酿造大祸，那就完了。

    这个责任，他们也背不起，也没人敢背，只能上报！

    “首长，这事恐怕要请示上峰。”姜超沉吟片刻，敬礼道。

    “是要请示。”苏放点头，“这里没信号，你们选一个人，我带他去天上，让他和上峰联系，请示是否深入。”

    “是，首长！”姜超应声，随后，指着一名身材精瘦的男子，让他出列，听从安排。

    苏放手一挥，外放一道真气，化作轻浮术，带着这个战士，离地飞起，冲天直上。耳畔风声呼啸，战士闭紧眼睛，不敢看地面。直到风声渐停，才慢慢睁开。

    入目处，无数云团，像棉花糖一样，密密麻麻遍布视野内。

    平流层！

    那么短的时间，苏放带着他，居然来到了飞机航行的平流层！要知道，平流层哪怕是最低高度，距离地面也有十公里！

    这要是掉下去，骨头都不会留下！

    激动、亢奋、畏惧，抱着电脑的战士，一时间，难以自禁。

    他发现自己身体表面，多了一层淡淡的金光，正是这层金光，让他能够保持呼吸，也不受高空的影响！

    “多……多谢真人！”

    清瘦战士感激的看向右侧面的苏放，颤声道。

    “写别谢了，你还是赶紧联系上面吧。加持在你身上的法术，维持时间，可不会太长。”苏放笑着提醒道。

    “对，对，我这就联系。”清瘦战士一听，忙打开电脑，试着连接上一级。

    在神农架受到磁场影响，信号无法收发，可在距离地面十公里的高空中，神农架的磁场，已经削弱到近乎不计。

    很快，清瘦战士就和上级，成功联系上。然后，位于京城的特事局总部，也得到了消息。通过笔记本电脑上自带的摄像头，所有人看见了清瘦战士身后的情况，不由目瞪口呆。

    “他……他这是在天……天上？”一个老者，颤抖着声音问道。

    “是的，首长，对方在一万米的高空中，和我们取得了联系。也只有在那么高的空中，才能联系上。”一个中年男子回答道。

    话音落下，宽敞的大厅里，寂静无声，所有人大脑嗡嗡作响，半天反应不过来。

    此前，他们还在为修士能否肉身横渡虚空，而感到难以置信。现在，亲眼看见一个普通战士，因为法术，飞在离地万米的高空中，和他们面对面联系。

    这种脱离实际，带来的震撼，太强烈，太刺激，太让人无法控制了！

    肉身横渡虚空，只是猜测。然而眼前的一幕，却是真实存在！他们不信都不行！

    连带着，对苏放这个先天高手，也充满了强烈的震撼！

    “不是……不是说先天境界，只能……只能在离地百米的空中，飞……飞行吗？”一个中年男子哆嗦道，“他……他们现在可是在一……一万米的高空中，怎么……怎么上去的？”

    是啊，先天境界确实厉害，不仅眼观六路、耳听八方、踏雪无痕。还能凝气成罡、刀枪不入。可在近地百米的空中，自由飞翔。

    可现在，苏放带着一个战士，身在万米高中，和他们联系！

    这究竟是怎么做到的？

    法术？神通？还是传说中的御剑飞行？

    宽敞的大厅里，所有人沉寂无声，被苏放的这一临时举动，震撼的久久无法平静。

    还是联络员收到清瘦战士，关于神农架深处、“鬼窟”的讲诉，震惊下，打破沉默，快速道，“各位首长，神农架里有情况！他们无法定夺，特请示各位首长下令！”

    “什么情况，需要如此请示？”一个中年男子回过神，沉声问道。其他人也纷纷恢复冷静，看着联络员。

    “是……是关于一个叫‘鬼窟’的地方。”联络员硬着脖子，把清瘦战士传递的消息，快速讲了一遍，末了，干涩道，“对方希望能够快点得到命令，因为他不能在高空长时间停留。”

    没人回应，大厅里的所有人，都听傻了！

    鬼窟？有可能活了二千多年的可怕存在？这确定不是在讲故事？！

    死寂，大厅里一片寂静。谁也没想到，神农架深处还有如此诡异存在。一旦爆发，就有可能引发弥天大祸。

    虽说气候变异后，各地山头的变异动物、变异植物，越来越多。但在没有形成一定的规模前，对城市的危害，其实不大。官方针对一些严重地区，更是设下了安全防线。全国军队全部调动，警惕严防，务必做好安全和安稳。

    探索神农架，也是为了以防万一，防止出现不受掌控的变故。没想到，传递回来的结果，如此棘手。棘手到任何一个人，敢下命令。这一个不好，酿成大祸，谁也无法背负责任！

    怎么办？

    继续探索，查探清楚那什么“鬼窟”究竟怎么回事，还是放弃，就此退出？

    大厅里，所有人沉默，寂静无声。

    “联名吧！”

    忽然，一个老者沉声道，“这事，需要我们联名，才能下达命令。大家别忘了，上一次沙漠地区的案件，也是危机重重，稍有不慎，就会酿成大祸。可最终呢，虽然出现伤亡，但取得的收获，让我们比那些所谓的‘仙门’，强盛十倍不止！”

    “不错，危机往往伴随机遇，那‘鬼窟’里面很有可能是一个遗迹！如果我们再次开发一个遗迹，哪怕分给那个先天高手一半，剩下的一半，也足以我们再次变强！”一个中年男子附和道。

    “既然这样，举手表决吧。”一个头发半白老者，深吸一口气，大声道，“赞成探索‘鬼窟’的举手！”

    唰唰唰！

    ……

    万米高空中。

    清瘦战士，看着回复的信息，眼睛蓦然睁大。

    “怎么，上面什么命令？”苏放见状，问道。

    “继……继续探索。”清瘦战士深呼吸，脸色沉重道，“上峰命令，让我们继续探索，尤其是‘鬼窟’！”

    “行。既然如此，那就继续！”

    苏放没有废话，带着清瘦战士，从空中降落，返回地面。

    心底里，一阵摇头。上面的想法，他能猜到一些。比起危机，机遇更惹人垂涎。如果碰到一个古时代的修士坐化洞府，那就发了。

    如同“无量上人”的传承，要是被官方得到，以官方的力量，和手中掌握的资源，毫无疑问，能够镇压所有的“仙门”！

    相比起得到的收获，区区危机，又算的了什么？

    尤其是“鬼窟”里面的可怕存在，是不是真的，还有待确定。

    因为引来雷电的降临，并不一定就是怪物，也有可能是宝物！

    所以，不管如何，先弄清楚再说！

正文 第564章 【一滩肉泥】

    没人做主，不得不上报请示，现在命令下达。队伍立即出发，赶往“鬼窟”。

    “鬼窟”的位置，不难找到。

    雷云下，闪电最密集区域，所对应的下方，就是“鬼窟”！

    一行四十人，沿着苏放开辟出的山路，直奔目的地。

    途中意外发现，越是靠近“鬼窟”，碰到的动物就越少。

    这一现象，引起了三个教授的注意。对于那“鬼窟”，也不由多了丝忌惮。任何地区，动物的灵敏性，都是最强的。

    “鬼窟”周围，生活的动物，居然没有几只，显然不正常！

    尤其是在这个气候异变，动植物疯狂变异的年月里，怎么看怎么有问题。

    于是乎，三个老教授开口，让其他人保持警惕，时刻注意周围动静。姜超听在耳中，却是看向苏放。比起三个老教授，苏放才是真正的高手。苏放没开口，代表他们还安全！

    当然，姜超表面上有流露，并让手下的战士，也警惕起来。

    一行人，快速往“鬼窟”奔去。终于，走在最前面的苏放，在一个山坡上站定，同时抬手，让队伍停下。

    姜超等人，走到苏放身边停下时，看见了正前方，一片荒凉的地区。在荒地上空，电闪雷鸣，一刻不停。然而，让人惊奇的是，从空中劈落下来的闪电，全部没入地面，消失不见。密密麻麻的电蛇，如果是其它地方，早就劈出不知多大的坑洞。可在这里，平安无事，就好像闪电被吞吃了！

    “咦咦咦！”

    胖墩忽然跳起来，指着空中的闪电，小舌头吐出来，不住舔着嘴角。

    “先等等。”苏放拍了拍它的脑袋，安慰道，“这些闪电，你暂时不能吃。等我弄清楚，地底下面是什么情况再说。”

    “咦咦咦……”胖墩叹了口气，仿佛在说：好吧！

    “咕咕？”老七凑热闹，歪着脑袋，打量胖墩。后者耳朵动了动，却看也懒得看它一眼。这一路上，它被烦透了。

    “首长，这就是‘鬼窟’吗？”姜超看着荒地，看了片刻，回过神，好奇问道，“怎么不太像啊，这里除了荒凉一点，没什么特殊之处。不对，除了吞灭闪电！这一点很奇怪！”

    “这还用问，那什么‘鬼窟’当然在地下了！”瘦长青年男子耸了耸肩，摊手道，“上面的荒地，只是入口而已！”

    “是这样吗？”他边上的陶教授，沉吟道，“‘鬼窟’如果真的位于地下，那我们还得找到它的具体入口才行。”

    “入口当然要找，问题是，空中的闪电，那么密集，我们怎么过去找？”魏教授接口道，“别入口没找到，我们所有人就已经被闪电，劈成了渣，一丁点都不剩的那种！”

    “当然，苏真人除外！”

    魏教授想起苏放的强大，加了一句。

    真人这个称呼，是他们想的。叫上仙，显得他们太低端。叫大人，又有点羞耻。想来想去，还是道家的真人，较符合。

    苏放对此，也没纠正，任由他们喜欢这么叫。

    “‘鬼窟’确实在荒地的下面，入口因此必须得找到。你们留在这里，我去找入口。记住，千万不要踏入荒地半步！”

    苏放想起老猿人说的一靠近“鬼窟”，就自焚的诡异情况，转身对着所有人，严肃告诫道。

    “是，首长放心，我一定看好大家，不让人踏足荒地！”

    姜超第一个应声，快速喊道。

    “苏真人放心，在你回来之前，我们绝不会去荒地。”魏教授回过神，忙不迭点头道。

    “对，对，苏真人尽管放心。”金教授也帮着附和道。

    “那最好不过。”苏放点头，脚尖一点，化作一道银白色遁光，飞驰在荒地上空。也就在进入荒地上方的刹那，一股灼热的气息，忽然缠绕住苏放全身，并迅速往体内深入。

    苏放当机立断，运转无量练气法，把这股气息吸收炼化，转变为真气。形成护体罡气，包裹周身。有了护体罡气，充斥在空气中，源源不断的灼热气息，迅速被隔离。

    到这一刻，苏放才领教了老猿人口中所说的“自焚”，究竟是什么一回事。

    太快，太猛，太多了！

    “鬼窟”上空，整个荒地的空气中，到处弥漫着一股股可怕的灼热气息。这些气息，不是灵气，属性非常狂暴。

    苏放可以用真气，形成护体罡气，庇护自己。这些灼热气息，却不气馁，依旧不停的攻击苏放，想要侵入到苏放体内。

    换成其他人，被这些灼热气息一旦入体，不立即自焚，那才怪了！

    苏放仗着有罡气护体，没受什么影响。围绕着荒地，转了两圈，也没发现“鬼窟”的入口在哪。

    空中劈落的闪电，则依旧没入地底，消失不见。

    擦着苏放，劈在荒地时，心头一阵悸动的苏放，发现空中降下的闪电，威力并不是很强。而且，在不断减弱！

    “威力渐渐减小，难道说，雷云、闪电，不是为了抑制平衡，而是‘鬼窟’里的可怕存在，特意引下来的？”

    苏放眼中精光四溢，大脑快速转动。这个可能性太大了，大还不算，还有可能是真的。这就不得不让人惊惧了。

    “鬼窟”里的可怕存在，把雷电都引下来，目的是什么？

    没人知道！

    苏放只知晓，“鬼窟”里的危机，无形中，又加大了几分！

    在空中再次转了两圈，仍然没找到入口后。苏放改变方法，施展神通，遁入地底。而这一遁地，苏放很快找到异样。

    那就是在离地表五米的区域，一块巨大的坚硬岩石，挡住了苏放的下降去路！神通：飞天遁地，第一次遇上了无法穿过去的存在，让苏放没来由产生了兴趣，沿着巨石表面，不断扩大搜索范围，看看这块巨石，到底有多大！

    结果，这一搜索，苏放最后在脑海里，计算了一下。发现这块巨石，至少有一个足球场那么大。最重要的是，苏放发现这块巨石的表面，并不平整，有凹凸、有纹路，同时散发出一股磅礴、古老、玄奥的气息。整体形状，像一个倒扣起来的碗，把“鬼窟”的入口，给盖住。

    乍一看去，就像一个巨型乌龟……嗯，等等，乌龟？

    陡地，苏放脑海中闪过一道亮光。

    是了，乌龟！龟壳！

    难怪这块巨石给苏放的感觉，非常熟悉，又充满怪异。

    原来，所谓的巨石，根本就是龟壳！

    一只体型庞大到足球场那般大的巨龟龟壳！

    龟壳可是卜卦的最佳工具，苏放继承了“无量上人”的传承，对于占卜之类的法术，也吸收了一些。但一直没有合适的工具，才用大荒世界的卜卦骨牌来进行。

    如果有了龟壳，骨牌就没必要再拿。尤其是那么大的龟壳，占卜时的准确率、事件的大小、凶吉，都非常有帮助。

    换言之，这块龟壳，苏放要定了！戒指空间里，完全能够放的下！取走龟壳，刚好把“鬼窟”的入口给打开！

    想做就做，苏放先是回到地表，把五米厚的土壤层，给全部清理。露出龟壳的整体形状，暴露在空气中。

    这一过程搞定后，苏放肉眼看见“巨石”，果然是一个巨大的龟壳！黑紫色的外壳，纹路清晰可见，凹凸不平的表面上，甚至有锋利的尖刺！

    空中的闪电劈下来时，龟壳一动不动，吸收闪电，沉寂无声。而在苏放的感知中，闪电一下子透过龟壳，没入地底！

    这一过程，告示了龟壳，确实只是“鬼窟”的入口。

    深吸一口气，集中精神，苏放落在龟壳上，双手接触龟壳表面，把它试着移入戒指空间。

    一分钟、两分钟、三分钟……一直到第五分钟，巨大的龟壳，才“咻”的一下，从原位消失不见，移入戒指空间。

    一个长宽皆是七八十米，深不知几许的地洞，适时出现在苏放正下方。黝黑的洞口，仿佛巨人的大嘴，面朝苍穹。一道道炽热的气息，形成烟柱，从地洞底部向上升腾，冲天而起。

    “这个幽深死寂，冒着腾腾热气的地洞，就是鬼窟？”

    苏放凌空而立，俯视下方，心中呢喃。

    凝视半响，移动身形，飞到荒地边缘，在等待的姜超、三个老教授等人身上，各自加持一个小型“金光术”，用来抵挡荒地空气中的炽热气息入侵，然后，把他们带到地洞口。

    “这就是‘鬼窟’？”陶教授率先疑问。

    “应该错不了，下面冒出的气息，你们也感受到了。要不是苏真人，在我们身上施展的法术保护，我们这些人，早就被点燃，烧成一堆灰了。”魏教授分析道。

    “是的，这下面的情况，很不简单。”金教授点头，附和道，“我们如果下去，只怕很危险。”

    “再危险，也得下去。别忘了，我们的任务，就是探索一切未知！”陶教授沉声道。

    “那啥，爸你不会，就这么跳下去吧？”瘦长青年男子闻言，在一旁怪叫道，“这个地洞到底多深，谁也不知道，这要是跳下去，怕是会摔成一滩肉泥！”

    啪！

    陶教授抬手，在瘦长青年男子脑袋上，就是一巴掌，“小兔崽子，你巴不得我跳下去，摔成肉泥，是不是？”

    “没有，没有，我这不是问问吗？”瘦长青年男子抱着脑袋，无语道，“您说了想下去，可没有路，我们怎么下去？”

    说到这里，瘦长青年男子扭头看向苏放，小声道，“总不至于，要苏真人，把我们一个人一个人，带着飞下去吧？”

    “这个……”陶教授语塞，确实，这个地洞深不知多少，没有路下去，只能依靠苏放。但苏放可不是战士，没有义务帮他们。之前一路上，给他们做“保镖”，已经够给面子了。现在还要苏放帮忙，带着他们一个个飞下去，他可开不了口。

    金教授、魏教授，也一样不好意思开口。还是姜超听过后，快速道，“想下去，很简单，我们带了登山绳，先下去两个人探探路，等触及洞底了，我们再攀着绳子，到下面去。”

    “不错，这个主意好！”陶教授闻言，立即拍手，振奋道，“那就麻烦几位战士，辛苦一趟了。”

    “下去的时候，记得注意安全。”金教授跟在后面，附和道。

    “如果遇到危险，记得立即大喊。”魏教授最后道。

    “放心，我们都是专业的。”姜超听在耳中，笑了笑，招呼两个战士，拿出登山绳，准备下潜。

    “等等。”没怎么说话的苏放，这时开口道，“我有办法，让所有人一起下去。先派两个人探索，没必要。”

    “呃，这不是怕麻烦……”姜超本想谦虚一下，可话说到一半，忽然傻眼了。其他人也猛地瞪大眼睛，面面相觑。

    因为两个战士从背着的包里，拿出登山绳后，登山绳这会儿忽然自动燃烧起来！速度很快，十秒钟不到，就烧成了灰烬！

    这突如其来的一幕，让所有人悚然惊醒，地洞口的空气中，充斥满了一股股灼热的气息，如果不是苏放给每个人加持一个法术，他们的人也被烧成灰。

    本来，登山绳放在包里面，收到法术的一起保护，没什么事。

    可现在，登山绳拿出来，暴露在空气中，哪还不被点燃！

    没了绳子，派人下去先行探索，自然也就成了妄想。

    姜超脸庞涨红，尴尬的不行。三个老教授，则一脸惊惧，同时心底里，暗自松了口气。两个战士更是有种死里逃生的感触，满脸后怕。

    这要是等他们攀着登山绳，下去时被点燃，他们哪还能活！

    几个人的表现，苏放看在眼里，暗笑两声，随后，也不点破，只是施展法术，给每个人加上。

    轻身术！

    或者，也可以叫失重术。

    全部施展完成，所有人立即轻飘飘的悬浮在半空中。

    苏放先是让每个人手拉手，连成一条直线，然后，他提着“线头”，往地洞飘去。

    一路下潜。

    过了距离地表将近八百米的路程时，底部下方，忽然出现一片朦胧的红光。

    再继续下潜，红光越来越亮，越来越大。

    直至来到底部，站在红光中央，看见了一幕让人震撼的画面！

正文 第565章 【隐藏任务】

    一般而言。

    在地底深处，出现溶洞，或者河流，并不会让人意外。

    哪怕是看见岩浆，也在常理之中。

    当然，如果是碰见骨头之类的东西，更是正常。

    不正常的，让人意外的，几乎很少。

    而这很少，却并不代表没有。

    好比此刻。

    出现在探索队伍所有人视野内的这一幕场景，让人由衷的为之震撼。

    城池！

    一座保存完整，明显是古代风格的城池，完美的呈现在所有人面前。城墙、城楼、箭塔、八角楼，等等建筑，栩栩如生，一个不漏。

    在这个位于地下一千多米的巨大地洞中，竟然出现一座古代的城池，怎么不让人震惊、骇然。

    城池的四周，是一片树林，地上满是火红色的草丛。正是这些会发光的草，把整个地洞，渲染的仿佛身处在一个炫丽的梦幻世界中。

    苏放一行人，站立的位置，是一个位于地洞边缘，靠近石壁的宽敞平台上。平台四周，堆积满了碎石。一条小路，从平台延伸出去，拐进树林，再拐进古城池四座城门当中的东门。道路两旁，火红色的异草，好似受到了风吹，摇曳舞动。

    “不可思议，太不可思议了。没想到，在这下面，居然是一座古城池。”金教授从震惊中回过神，感慨道。

    “是啊，还以为这‘鬼窟’会很危险，没想到，只是一座古城池。‘鬼窟’的称呼，怕是以讹传讹了。”陶教授附和道。

    “那可不一定。”魏教授摇头，“我们现在看见的古老城池，虽然宁静，没有一丝异动，但这恰恰说明，它有问题！”

    “你们想想，会是什么人，在这里搭建城池？他的目的又是什么？一般情况下，找对这两个疑问的答案，就能破解谜题！”

    “不管什么原因，我们过去看看，就知道了。保存这么完整的古城池，下来的太对了！”陶教授兴奋道，“你们两个，把探照灯、照相机等工具，都拿出来，我们要开始干活了！”

    “是，教授！”瘦长青年男子咧嘴笑道。和另外一个助理，打开带下来的背包，从里面取出工具。

    金教授、魏教授的助理，也纷纷拿出工具，开始干活。

    姜超一行人，省了大把力气同时，学到了经验。

    和他们这些兵哥哥相比，其他人那叫一个胆大包天。工具一整理好，就打着灯光，沿着小道，跑向树林。

    苏放带着其他人，紧随其后，进入山林。

    刚开始，所有人无不振奋，在异草中间的道路上奔跑。但慢慢的，忽然发现不对劲。

    苏放更是第一时间，察觉到周围的异草丛中，有异动。

    这表明这片山林里的物种，还没灭绝。此刻，听到跑步声，从深处出来。

    “大家小心。”苏放低喝。

    “唰啦啦！”

    姜超一行人，端起手上的枪，瞄准四周。

    “沙沙！”“沙沙沙！”

    细微的声音，越来越近，越来越近。

    忽然――

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    一连串的红光，飞快移动，从众人的身边，闪电飞过。

    几个助理，吓的大跳，慌忙尖叫，“啊！开枪！快开枪！”

    “不要开枪。”苏放迅速接口，否定道，“这些动物，没有恶意，不要开枪。”

    “呃，苏真人，能看见它们？”魏教授吃惊。

    金教授也佩服道，“不愧是苏真人，那么快的速度，也能看见。不知这些动物，是什么物种？”

    “跑的那么快，不会是兔子吧？”瘦长青年男子好笑道。

    “还真是兔子。”苏放看了他一眼，点头道，“只不过比起外面的兔子，这里的兔子，更大、更快罢了。”

    “什么，真是兔子？”瘦长青年男子闻言，张大嘴巴。

    陶教授也听懵，愕然道，“怎么可能，世上怎么会有跑的那么快的兔子？”

    “是啊。”魏教授附和道，“这个地方，距离地表一千多米，兔子怎么生活？难不成，是变异了？”

    “怎么生活，那就不清楚了。我只看见，刚才跑动的光团，是三只兔子。嗯，和狗一样大的兔子！浑身火红，速度飞快！”

    苏放淡然道。

    话音落下――

    “嗷！”

    一声咆哮，骤然从队伍的右侧方山林里传来。伴随吼声的，还有一阵狂风，从山林里席卷而出。一股恐怖的威压，轰然释放，淹没众人。

    “这是……老虎？”陶教授脸色顿时变了，紧张道，“这是老虎的吼声！怎么可能，这个地方，怎么会出现老虎？”

    金教授也一脸呆滞，呢喃道，“异草、兔子、老虎，这个地方，难不成形成了一个自给自足的小世界？”

    “不管怎么回事，我们先离开这里再说，去古城里面！”魏教授催促道。

    “首长。”姜超一听，扭头看向苏放，目露询问。

    “那就去古城吧。”苏放点头，“走的时候，大家都小心一点。古城里什么情况，谁也不知道。或许里面也有猛兽，那就得不偿失了。最好的办法，是上城墙！”

    “对，上城墙！”魏教授目光一亮，快步跑起来。

    其他人也紧紧跟在后面。队伍在山林里，迅速移动，逼近古城。没想到的是，这一移动，立即把那头咆哮的猛虎，给吸引住。狂风席卷的频率，骤然加快。吹动异草，摇曳不停。

    “嗷！”

    一声大吼。紧接着，地面开始摇晃。

    “咚！咚！咚！”

    猛虎跑动，踩踏地面，发出沉闷的响声。

    一个女助理听的心跳加速，脸庞惨白，下意识扭头一看。

    “啊！”

    她猛地尖叫，逃跑的脚步变混乱，当场绊倒在地上，摔成一团。

    “丽丽！”

    跑在她身边的男助理，见状惊呼，忙返回来，拉起女助理，想要逃跑。眼角余光视野内，却看见一头大象那般大的红色巨虎，从山林里凶猛冲出，向着他们，疯狂扑来。

    “啊！”

    男助理惊叫，双腿瞬间发软，没了力气，被巨虎的恐怖威势，给镇压的一动不敢动。

    逃跑的队伍中，也有人看见了红色巨虎。惊恐大叫，慌乱骇然。本是直线的队伍，顿时变混乱，停止跑动。

    “开枪！快开枪啊！”

    一个吓的全身抖动的男助理，凄厉尖叫。

    “不要开枪！”

    苏放再次道，“不要随便开枪，这个地方，太过诡异，开枪如果造成不必要的影响，麻烦就大了。”

    “至于这头巨虎……老七，你上！”

    苏放一拍排行第七的大地龙雀脑袋，让它出动。

    “咕咕！”

    老七晃了晃身子，翅膀一震，从苏放肩膀飞起，来到半空中，然后，张嘴吐出一道流光，飞向咆哮着扑过来的巨虎。

    咻！

    光芒一闪，流光命中跑动的红色巨虎。在所有人熟悉且惊骇的目光注视下，红色巨虎立即变小。从一头大象，变成一只小奶猫。“嗷嗷”的吼声，也变成了“呜呜”。火红色的身躯，毛茸茸的，怎么看怎么可爱。

    吓腿软的几个男女助理，目瞪口呆看着变小的红色巨虎，嘴巴张开老大。

    “这……这……”

    “这不就没事了。”苏放咧嘴轻笑，手一伸，外放一道气劲，包裹住吓懵的红色“巨”虎，离地飞起，落入苏放掌心。

    “呜呜！”

    红色“巨”虎从惊呆中回过神，张开嘴巴咆哮，咬向苏放的手指，苏放抬手“啪”的一声，拍打在它的脑袋上。

    “还想咬人？要不是从你身上，感应到一丝古老的气息，信不信我扒了你的皮，做棉袄穿？”苏放教训道。

    “呜呜！”

    红色“巨”虎仿佛能听懂人话，憋屈的低下头，哀鸣几声。

    “这还差不多。”苏放摸了摸红色“巨”虎柔软的毛发，轻笑道，“你放心，跟着我，比你在这个暗无天日的地方，绝对好一百倍！”

    说是红色“巨”虎，其实主要是指条纹，它的条纹不是黑色，而是红色。其它区域，都是纯白的白色。只不过因为条纹比较粗长、明亮，比较显眼，才看起来像“红虎”。

    苏放从它身上，感应到的古老气息，准确的来说，是血脉气息。表明了它的先祖，曾经很牛。有可能，就是传说中的白虎！

    正因此，苏放才叫老七出手，把它变小。而不是叫胖墩出手，直接吞了。

    一头有可能继承白虎血脉的异兽，杀了太可惜。

    驯服才是王道！

    而看着乖乖听话，趴在苏放手上不动的红色“巨”虎，其他人无不看呆。

    半响，瘦长青年男子回过神，羡慕道，“这小家伙，摸起来一定很舒服吧？”

    “它一定是变异了！”陶教授双目放光，一瞬不瞬盯着红色“巨”虎，振奋道，“研究它的基因，一定会有重要发现！”

    “说不定，还能获得一些治疗药物。”金教授附和道，双目也是充满炽热，激动的看着红色“巨”虎，不停搓手。

    红色“巨”虎察觉到两人的不怀好意，猛地抬头，对着两人，咆哮道，“呜呜！呜呜！”

    “啊，好萌！”之前被吓摔倒的女助理，看见这一幕，眼冒桃心，尖叫道，“好想抱抱它！么么哒！”

    一边说着，一边眼巴巴的看着苏放。

    “你要是想双手被咬掉，那就来抱它吧。”苏放平静回道。

    呃……

    女助理脸色一白，想起红色“巨”虎的真身，慌忙打掉脑海中的念头。

    陶教授、金教授，也猛然醒悟，红色“巨”虎的可怕，立即转移目光，不敢再盯着看。

    是了，苏放能够镇压住红色“巨”虎，不代表他们也可以！

    这头大家伙，虽然变小了，但锋利的牙齿、尖锐的爪子，一样是恐怖的武器。以他们的肉眼凡胎，分分钟就会被抓破撕碎，死的不能再死！

    为此，还是老老实实赶路，来的比较实在。

    当下，队伍重新出发，慢吞吞赶向古城。

    苏放看了眼三个老教授，满脸无奈的表情，暗笑几声。带着红色“巨”虎、胖墩、老七，越过众人，继续走在最前面。

    片刻后，一行人来到古城前面。

    也就在这时――

    “呜呜！呜呜！”

    苏放怀里的红色“巨”虎，突然变的焦躁，不住低吼，紧张的左顾右盼，萌化的身子，甚至禁不住抖动起来！

    有情况！

    苏放心中一紧，抬手让队伍停下。

    “怎么了？”金教授不解，问道，“苏真人，怎么不走了？”

    “里面有问题。”苏放摸着红色“巨”虎脑袋，轻轻安抚，回答道，“古城里面，有危险。你们还是留在外面，我先进去看看，弄清楚是什么情况，再来通知你们。”

    “这个……”魏教授迟疑。

    陶教授更是摇头，“不用，我相信，我们和你一起进去，绝不会有危险！”

    笑话，都到这里了，哪还能都由苏放做主？

    虽然明面上，苏放是领队，所有人要听苏放的。但实际上，他们三个教授，身上担任着另一个任务。遇到有用的东西，尽量不告诉苏放。

    比如，一些古文、古书、古碑，上面记载的文字信息，能不让苏放见到，最好不要看见。

    如果让苏放进去古城，率先见着这些东西，那他们的任务，就失败了！

    他们代表官方，苏放却是私人。

    要不是迫于无奈，他们才不想和苏放一起。

    反倒是姜超等所有战士，没有背负隐藏任务。这也是官方，刻意为之。如果给姜超下了第二个命令，以姜超军人的作风，十有八九，会和苏放起冲突，甚至动用武器。

    以苏放的实力，一旦出现这种情况，姜超等人只会全军覆没。

    这种送死的事情，上面才不愿意干。

    三个老教授，就不一样，只要不太刺激苏放，基本不会有危险。

    好比此刻，面对陶教授三人的执拗，苏放想了想，也就答应下来，“行吧，进去后，不要离开我身边五米。”

    “没问题！”

    陶教授闻言，面露喜色。

    随后，和金教授、魏教授，对视一眼，满脸笑容。

    一行人，走进了敞开的城门口。

    和城外火红一片不同，城内街道角落，虽然也有火红色的异草生长，照亮路面。但大部分区域，都是黑漆漆一片。

    使得走在大街上的所有人，身体无不绷紧，心跳加速，紧张、警惕的扫视四周。

    队伍走了没一会儿，一个类似骨片被踩碎的声音，忽然响起。

    “咔嚓！”

正文 第566章 【送死！】

    清脆的响声，在寂静的街道上，传出去老远。

    下一刻――

    “啊！”

    却是一个女助理，忽然跳起来，凄厉尖叫，“骨头，地上有好多骨头！”

    骨头？

    队伍里的众人，循声望去，在探照灯的照耀下，果然发现队伍这会儿所站的区域，地面上，铺满了白花花的骨头。

    有的还保持完整，整个骨架，清晰可见。有的却碎成无数块，洒落一地。无数骨头片，堆积成一起，形成一条骸骨之路。

    路的尽头，是一条小巷。和众人所走的街道，刚好呈九十度角。白花花的骸骨之路，大家之前没发现。这会儿见着，下意识的，所有人一阵毛骨悚然，想要逃走。

    除了苏放！

    “不对，有情况，那边有股古怪的能量波动！”

    苏放看向小巷，眼中闪烁光芒，下一刻，做出决定，过去看看。当即，快速道，“你们留在这里，我过去看看，马上回来。”

    话毕，不等众人反应，身形一闪，在骸骨之路上，快速掠过，冲向小巷。进入小巷，入目处，仍旧是白花花的埋骨道路。骨头架子、片子，到处都是。散发出阴森、恐怖的气息。

    不过，这些气息，对苏放完全没效果，脚下不停，一路离地漂移，直到小巷尽头，看见了一根高九米、直径一米的巨大石柱，耸立在地上。

    石柱周围，同样洒满了骸骨。只不过，这些骸骨的颜色，枯黄无比。和外面的骨头架子、片子，根本没法比。就像被吸取了活力，透着一股死寂。

    苏放只是随便扫了眼，便把目光放在石柱上。这根石柱给他一种心悸，但又平平无奇的怪异感。看不出什么材质，不是岩石，也不是金属，更不是玉质。柱身上，镌刻了一条条复杂的纹路。这些纹路，苏放在大脑里稍微连接推理，竟有一种让苏放昏厥的力量。

    不是凡品！

    这根石柱，不是普通物品，虽然没有法器、法宝的波动，但一看就是异宝。地上的骸骨，八成和石柱有关。

    念及此，苏放试着，把石柱收进戒指空间。

    这种异宝，没碰见也就算了。既然遇着，怎么也不能放过。

    然而，就在这时――

    “啊！”

    “小心，地下有东西，大家后退！”

    “救我，救救我……啊！”

    “哒哒哒~！”

    惊叫声、惨叫声、求救声，夹杂激烈的枪声，忽然响起。

    苏放脸色一变，转身往来时方向，快速冲去。

    队伍受到攻击了！

    他才离开多久，队伍其他人，就遭到了袭击。而凶手基本就是，造成地上堆满骸骨的源头。

    石柱留在原地，不急着取走，队伍里的这些人，能不死，最好不死。苏放加快速度，在骸骨之路上空，迅速掠过。

    唰唰唰！

    很快，苏放回到街道，看见阴影角落里，三道长长的庞大黑影，围绕人群，快速冲刺，每一个来回，都会有一个人倒下，被黑影带走。

    “灵目”下，苏放清晰的看见了黑影的面貌。

    千足虫！这三道偷袭人群的黑影，居然是一条千足虫、也就是一只巨型马陆！

    体长十五米，全身覆盖厚厚的盔甲，两侧遍布满锋利的倒刺。头上长有锋利的大颚，长长的触角，不时出动。一双复眼，好似灯泡一样，在黑暗中一闪一现。

    攻击队伍时，嘴里会喷出一种黑色的液体，难闻无比。但很霸道，队伍里的众人，闻到后，立即四肢发软，没了力气。然后，被它轻松咬中，叼在嘴里，快速逃跑。

    三条千足虫，这是把人群，当猎物捕捉。每一次得手后，把人放到角落，又迅速调转过头，继续攻击。

    苏放扫了一眼，便迅速出手，释放出了炎龙飞刀，隔空狙击对方。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    凄厉的破空声，在混乱的街道上响起。

    炎龙飞刀拖着长长的尾焰，散发火红色光芒，在空中舞动，追击三条千足虫。

    “噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”

    一连串，三声闷响过后。三条千足虫的脑袋，忽然爆炸。攻击人群的庞大身躯，停止移动，僵硬在原地，慢慢变冷。

    “呜呜！”

    苏放怀里的红色“巨”虎，看见这一幕，激动的低吼起来。

    显然，之前让它畏惧的存在，就是千足虫！

    “咦咦咦！”

    胖墩听在耳中，不屑的摇了摇尾巴。这种巨虫，不过是速度快罢了。它想吃的话，嘴巴一张就好。

    “咕咕！”

    排行老七的大地龙雀，表示赞同。千足虫虽然狰狞，喷出的液体，也有让人和动物，迅速麻痹的气味。但它并不畏惧，放开手拼一场，分分钟搞定。

    它们大地龙雀的食物，可杂的很。既能吃素，也能吃荤！

    “呜呜！”

    红色“巨”虎，听在耳中，缩了缩脑袋，不敢再应声。

    比起千足虫，胖墩和老七，确实才是真正的大佬！

    苏放听不懂三个小家伙的讨论，收起炎龙飞刀后，走向人群，皱眉道，“大家没事吧？”

    “没……没事。”姜超喘着粗气，紧张的注视四周，唯恐黑暗中又跑出一条巨型千足虫。

    “幸亏……幸亏这些怪物没……没毒。”金教授同样喘气，后怕道，“被它们咬中的人，只是留下伤口，但并不致命。”

    “是啊，幸亏没毒。”魏教授心有余悸，满脸惨白道，“这些怪物速度太快了，我们根本反应不过来，就遭到了攻击。”

    “要不是苏真人回来的快，我们说不定已经全军覆没了。”陶教授双手抖动，脸上遍布满汗水。

    其他人也差不多，无不惊恐万分，后怕不已。这次他们都被吓到了，谁也没想到，苏放前脚刚走，后脚就有三条巨型怪物，从地底钻出来，袭击他们。而且，速度还迅猛无比。看不清具体外形，只见到一团黑影，围绕着他们，展开捕捉。

    如果没有苏放，他们毫不意外，死定了！

    “既然没事，那大家继续出发吧，这里不能多待。”苏放扫了眼所有人，哪怕是被千足虫带到角落里的人，也仔细打量，发现他们确实没死，只是吓懵了，一个个这会儿浑身发抖，双目无神，显然还没恢复过来。

    “好，好。”陶教授一听，忙赞同道，“这里确实不能待，天知道，那些怪物还有没有。”

    “我觉得，你们还是去城外比较好。”苏放收回目光，看向他，说道，“城里的处境，太危险。我要是被其它东西吸引住，顾及不到你们，那大家就非常危险。”

    “这个知道，但我们既然进来了，那在没有得到确切的探索信息前，就不会离开！”陶教授正色道。

    “我相信，有苏真人在，我们的安全，没问题。”金教授道。

    “是的，我也相信有苏真人在，任何危险，都不是危险。”魏教授涨红脸庞，附和道。让他这个老实人，拍马屁。实在是难为了。好在环境不是很亮，其他人看不见他脸上的通红。

    姜超没说话，只是看着苏放。其他人也一样，表示赞同。

    对此，苏放笑道，“行吧，那大家跟好了。”

    不出去，就不出去吧。这些千足虫虽然速度快，体型大，但苏放斩杀起来，非常轻松，也就不存在照顾不过来的情况。他之所以让其他人去城外，是想飞到空中，在空中俯视古城。那样一来，就不用带着队伍，在古城到处转悠，浪费时间。

    既然其他人不愿意，那就继续走吧。

    受伤的人，由旁人搀扶。队伍往古城中心，一路走去。

    然后，苏放就遇到了第二根那种诡异的石柱。接着是第三根、第四根、第五根。

    一路走过，足足发现七根一模一样的石柱，遍布在城中的各处。

    就这，还是苏放带着人群，七拐八拐后，看见的石柱。整座古城里，这样的石柱，究竟有多少，苏放并不清楚，因为队伍走到城中心时，停下了脚步。

    一个直径达五十米、深不知几许，在离地表十米左右，就被黑红色雾气笼罩的坑洞，出现在所有人眼帘！

    这个巨大的坑洞，位于城中心。周围的建筑物，也不同于其它地方。而是一幢幢实心的土屋，连成一个圈，高低起伏，恍若一条蛟龙，首尾相连，拱卫着坑洞。

    人群站在坑洞边缘，俯视洞底，却被黑红色雾气挡住，看不清雾气后面的场景。哪怕是苏放的“灵目”，一时半会，也无法堪透。

    在苏放的“灵目”下，这些黑红色雾气，仿佛有了生命，凝实坚固无比，除非“灵目”可以透视，不然，根本看不穿。

    除此外，苏放在黑红色雾气中，感应到了一丝丝淡薄的血煞之气！

    这缕气息，夹杂在炽热的火焰气味中，不是一般人，根本发现不了。

    是的，黑红色雾气给所有人的最直观感受，就是浓浓的火烟味。好像坑洞底部，是一个巨大的岩浆湖。不断的冒出腾腾热气，充斥整个坑洞。

    苏放感应片刻后，收回目光，不再凝视。“灵目”无法看透，只能说明这些黑红色雾气不寻常。无法破解，那就不破。

    在古城逛了那么久，也可以回去了。要知道，这个地方被老猿人一族，称为“鬼窟”，有非常可怕的存在，一直潜伏。

    地面上的雷电，劈个不停，为的就是防止它出世。虽然苏放下来后，没看见那些闪电。但在这个地下洞穴里，尤其是古城中，此刻所在的坑洞边缘，心底总有一股不好的预兆。

    这个预兆，告诉苏放，早点离开，只有好处，没有坏处。

    然而，也就在这时，陶教授带着金教授、魏教授，站在坑洞边缘，一栋坚实的土屋前，看着一面矗立在地上的石碑，低声振奋道，“这上面的纹路，只怕是古文字，快点记下来。”

    “已经在记了。”魏教授同样低声回道，“我记一部分，老金，你用刻刀，抹去一部分。”

    “行。”金教授拿着一把刻刀，从石碑最上面开始抹纹路。

    嗤嗤嗤~！

    刀刃摩擦石碑，发出的异响声，轻微传出。

    不远处的苏放，听在耳中，心头猛地一跳，立即转身，看向三人，目光扫视石碑，看见上面的纹路，脸色大变。

    “住手！”

    只是，已经迟了。

    金教授的刻刀，和石碑零距离接触，并用力摩擦的刹那。

    嗡！

    虚空突兀震颤。

    一阵耀眼的血光，陡地从石碑上绽放，犹如冲击波，撞击的陶教授、金教授、魏教授，三个人，腾空飞起。人在半空，三个人张嘴吐出大口淤血，全都洒在石碑上。

    然后――

    “嗡嗡嗡！”

    石碑抖动的越发剧烈。

    好似有了带头，古城四面八方，突兀亮起十二道光柱，在昏暗的空中，清晰可见。巨大的光柱，如同超大型探照灯，照亮了天空。

    姜超一行人，本来惊呼魏教授三人的情况。可下一刻，就被城中出现的十二道光柱所吸引。他们感到震惊，不可思议。

    苏放的眼睛里，这一刻，却遍布满了难以置信。

    十二道光柱的分布地点，其中七道，居然就是他之前看见过的七根石柱所在地。

    如果是一根相同，也就罢了。偏偏，苏放发现的七根石柱，都和光柱对应上。那就有问题了，摆明了告诉苏放，这样的石柱，一共是十二根！

    十二根被骸骨包围的石柱，究竟是什么？

    “难道……”

    苏放看向冒着腾腾热气的坑洞，又看看发光的十二根光柱。心中一个念头，快速滋生。

    “难道是《十二都天神火阵》？”

    由不得他多想，实在是出现在他眼帘的事物，太巧合了。

    十二根神秘的石柱，热气遍布充斥的地底坑洞。

    怎么看，怎么像一个阵法。

    《十二都天神火阵》！

    这是一个主打封印的阵法，在古时代……

    嗯，等等，封印阵法？

    难不成，“鬼窟”里的那个可怕存在，被封印了？

    苏放大脑快速转动。

    “轰隆隆――”

    大地这时，突兀震颤起来。

    一群数量超过两百条的狰狞千足虫，在人群骇然的目光注视下，从四面八方冲过来，无视人群，一头扎进冒着腾腾热气的坑洞。

    送死？

    送死！！！

正文 第567章 【无法接受】

    前仆后继，蜂拥而来的狰狞巨型千足虫，没有攻击人群，反而跳进坑洞送死。

    这一幕，既让人惊恐，又让人疑惑！

    疑惑这些千足虫，好端端的，为什么自寻死路？

    在这个地底世界，虽然有古城，但没有人类，其它动物，哪怕巨大化了，也不是千足虫的对手。

    按照常理，它们能够在这个小世界，活的非常滋润。

    现在却集体送死，摆明了有问题！

    但即便是苏放，一时半会也想不通，千足虫为什么要送死。

    不过，苏放很清楚，千足虫这么做，肯定有原因，最大的可能，就是和那个有可能被封印的可怕存在有关。这个可怕存在，控制了千足虫，让它们送死，送上血肉？

    是了，血肉！

    千足虫体型庞大，血气十足，精气澎湃。如果用来充当祭品，最合适不过！

    “走！”

    心头骤然跳动的苏放，感应到了一股无形的危机，正迅猛诞生。这股危机，让他手脚发冷，脊背骨凉透。没有犹豫，苏放立刻转身，对着人群，大声喊道，“所有人，快往回走，离开……”

    “轰！”

    一声惊天巨响，就在这时，突兀响起。

    苏放的喊声，顿时被掩盖。

    只见众人站立的坑洞底部，这会儿突然由下往上，激射出一道璀璨血光，冲破了那浓郁的黑红色雾气，直达地底空间顶部。

    并且，一路往上，“轰、轰、轰”的强行打出一条直达地表的笔直甬道！

    “哈哈哈哈哈！”

    所有人还没回过神，坑洞底部再次传来一道张狂、亢奋、桀骜的大笑声。

    “哈哈哈哈哈，本座终于等到了！哈哈哈哈哈……”

    震耳欲聋的狂笑声，响彻整个地下空间。

    下一刻，一道包裹在浓浓黑气中的魁梧身影，从坑洞底部，俯冲而上，沿着强行开辟出来的笔直通道，冲天而起。

    呼呼呼！

    罡风呼啸，席卷当空。

    一股浓郁的血煞之气，伴随魁梧身影的离去，在古城里弥漫开来，所过之处，那些存在了不知多少年的古老建筑物，纷纷破碎，化作粉末。

    只有十二根光柱，没有瓦解，反而越发明亮，并且好似受到了血煞之气的影响，释放出的光芒，从金色变成了血色！

    “嗡！――”

    虚空震颤。

    十二根血色光柱，激射浓郁血光，遍布整个地下空间。

    一道无形但却肉眼可见的血色光幕，以十二根光柱为中心，向着四面八方蔓延，最后，在古城中心汇合，形成一个巨大的半球，把包括苏放在内的所有人，给困在内部。

    整个过程，发生的速度太快，苏放刚察觉不对劲，冲天而起，却晚了一步，撞在血色半球的光幕上，被一股可怕的力道，强行反弹回，摔砸在地上。

    惊怒的苏放，掉在地上的瞬间，施展神通：飞天遁地，没入地底，试着从地底离开，没想到，不管苏放从哪个方向突破，到古城的范围边界时，都被一道血色光幕，挡住去路。

    换言之，这个血色光球，不止是覆盖地面，地底也包括！

    整体形状，是一个完整的球体！

    苏放以炎龙战刀，配合《天煞升龙斩》，进行攻击，不仅没有破掉光幕，反而刺激十二根血色光柱，释放出了熊熊火焰，燃烧周围的一切。

    这骇然的一幕，苏放看在眼里，终于确定，十二根石柱的用处。它不是拿来布置《十二都天神火阵》，而是《十二周天神煞阵》！

    后者是一个类似道场的修炼阵法，老猿人说的那个可怕存在，根本不是被人封印，而是自我闭关，在这个距离地表一千多米的地下世界，布下《十二周天神煞阵》，进行闭关！

    具体目的是什么，苏放无法判断，但有一点可以肯定。

    那就是这个可怕存在，正是借助了《十二周天神煞阵》的力量，才能活到现在，活了将近二千年！

    现在，闭关结束，他重新出世了！

    浓郁的血煞之气，代表了他不是正道修行者，而是一个魔道修士，魔头！

    离开前，释放的气息，刺激十二根石柱，开启《十二都天神火阵》！

    是的，之前十二根石柱，是做为《十二周天神煞阵》的阵基，但现在，却成了《十二都天神火阵》的阵基。

    这个阵法，把苏放一行人，全部困在内部。

    封印了！

    活动范围，只有原先的古城，那么点大。并且释放熊熊火焰，燃烧当场。

    炽热的火苗，在光球内部乱窜，震惊中的其他人，感受到澎湃热气，终于回过神，惊叫连连。

    “怎么回事？刚才发生什么事了？为什么突然着火了？”

    “不知道，我只听见一个很亮的笑声，在耳畔徘徊。”

    “我也听到了，那个笑声很高兴，只不过，也让人害怕。”

    “救火，大家快一起救火。不把火扑灭，我们就等死吧。”

    “对，对，大家快救火！”

    “……”

    各种惊叫声中，所有人行动起来，展开灭火。只是，古城内根本没有水。就是沙子，也少的可怜。好在那些建筑物被瓦解，成了粉末。这会儿，才刚好能够拿来灭火用。

    但是，让人绝望的是，这些粉末洒到火焰上时，不仅没有灭掉，反而越烧越旺！

    熊熊烈焰，遍布四面八方，然后，缓缓向城中心靠近。一旦近身，除去苏放外，其他人恐怕都得死。而且，还是死的化成灰的那种。这些火焰，让他们第一次意识到“鬼窟”的危险，是如此的致命。

    比起其他人，苏放没有害怕，而是地上地下，返还了好几次，确定真的无法从血色光幕离开，才放弃行动，回到地表，看着熊熊火焰，思考对策。

    “我的错，都是我的错。”脸色惨白的陶教授，靠在瘦长青年男子怀里，满脸绝望，外加悔恨的喊道，“都是我的错，要不是我，就不会出这种事，连累大家，一起等死。杀了我吧，杀了我，让我去死！”

    “现在说什么有什么用？”瘦长青年男子大吼，悲愤道，“你们偷偷摸摸，搞小动作的时候，有问过苏真人吗？没有！苏真人都说了，不要离开他五米！做任何事，最好向他汇报！你们自作聪明，现在后悔晚了，晚了！”

    喊到最好，瘦长青年男子，满脸泪水。

    陶教授则是呆滞，满脸痛苦，“我的错，我的错……”

    “还有我，我也有错。”金教授惨笑，“哈哈，要不是我们，就不会变成现在这样，是我们把大家害死了！哈哈哈……”

    魏教授没有叫喊，只是呆滞着脸庞，麻木呢喃道，“怎么会这样，怎么会这样？”

    是啊，怎么会这样？

    姜超一行人，既愤怒，又不解。老实说，他们到现在，还是一头雾水，不明白发生了什么。为什么好端端的，那些巨型千足虫，跑出来跳进坑洞。然后，就是一道血光冲天而起，钻出一条通道，直达地面。再是一个张狂的笑声，在耳畔回响。还没等他们看清是什么人，熊熊大火，就突然降临，从四面八方逼近。

    现在，三个教授，惨笑、痛哭、变傻，又是因为什么？听他们的话语，好像是这一切变故，都是他们引起的？

    姜超瞪大眼睛，让发懵的大脑，强行冷静下来，“金教授，你们刚才，究竟做了什么？”

    “哈哈，我们做了什么？对，我们做了什么来着？”金教授惨笑，“我想起来了，我们在那边发现一块石碑，上面刻有古文字，就想记录下来，并不打算告诉苏真人，准备用刀抹去上面的古文字。结果，就引发了后面的变故。现在，让你们陪我们一起等死。哈哈哈，这一切都是我们引起的，我们是罪人！哈哈哈……”

    姜超听傻了。其他人，也听呆了。

    这一切变故，居然真是金教授三个人，引发的！

    为什么？这究竟是为什么？！

    姜超有心发怒，想要大吼，话到嘴边，却又卸掉。现在说什么都晚了，周围的熊熊火焰，不断逼近。他再怪罪金教授三个人，也于事无补。哪怕把他们杀了，也不过是让他们早死几分钟而已。火焰蔓延过来，他们所有人都得死……

    “不对，还有苏真人！”

    陡地，绝望中的姜超，想到了苏放，迅速转身，看向苏放的背影。

    “苏……苏……”

    “不要说话！”苏放猛地抬手，打断喝道，“我快想出来，怎么出去了。”

    怎么出去？

    姜超一呆，旋即，捂住嘴巴，满脸激动。其他人听在耳中，也亢奋无比，目光炽热的望着苏放。

    果然，有苏放在，他们就死不了！

    就是金教授三个人，也是一呆，紧接着，三个老家伙满脸羞愧，恨不得找个地缝钻进去。他们耍小心计，害的大家等死。结果，苏放却想办法，要带所有人离开。

    这一对比，他们简直就是人渣啊！

    苏放没空搭理三个老教授，此时的他，忽然想起《十二都天神火阵》产生的火焰，其中一个功能，正好是炼制法宝用！

    苏放从“无量上人”传承地宫里，收集到过四件破损的法宝。之前一直没机会炼化，现在碰到这些有着独特能力的火焰，刚好能够实现！

    想做就做，苏放走到燃烧的烈焰前面，取出四件法宝。

    一面小旗、六煞焚天阴火旗。一条锁链、火云伏魔链。一个储物法宝、紫金葫芦，以及一个铃铛、仙音消魂桃花铃。

    四件法宝，都以无量真气控制，没入熊熊的烈焰当中，重新炼化。受到四件法宝影响，燃烧的火焰攻势，顿时减少。

    姜超一行人，看在眼里，不由感激连连。

    “多谢苏真人！”姜超真心感谢。

    “多谢苏真人！”其他人齐声喊道。

    陶教授、金教授、魏教授，羞愧中，也感激喊道，“多……多谢……”

    “你们不用谢我，还是想想，怎么面对那些因你们而死去的人吧。”苏放淡然打断道。

    “什么，什么意思？”陶教授一呆。

    金教授也错愕，茫然道，“因我们而死去的人？刚才的变故，没死人啊！”

    到是魏教授，忽然想起什么，颤声道，“苏……苏真人，你指的是……那……那个，从坑洞底部出……出来的人？”

    对啊，之前可是有一个狂笑着，从坑洞底部出来的魁梧身影！那个家伙，绝对不是普通人！

    “答对了。那个家伙，可不是我们这个时代的人。他在坑洞底部，活了将近两千年。一直在借助阵法，进行闭关。是你们，让他提前结束闭关，从坑洞底部出来！”

    苏放一边炼化法宝，一边淡然道，“刚才的血煞之气，想必你们也感受到了。这种身缠血煞之气的古修士，九成九是魔道中人！如果按照正常时间，结束闭关，那情况还好，不会死多少人。可你们提前让他结束闭关，导致他修炼出了岔，出去后发现情况，肯定会采取极端的方式，进行弥补！”

    静。

    现场忽然陷入死一般的寂静，惊恐无声！

    活了将近二千年的魔道修士！被打断的闭关！

    这个消息，冲击力太大了。大到姜超这个特种兵王，也浑身发冷。陶教授三个人，更是呆了。他们害的人，居然不是现场的人，而是外面的人！

    “什么……什么极端方式？”瘦长青年男子哆嗦着问道。

    其他人也身体抖动，眼睛瞪大，满脸惨白，看着苏放。

    “很简单。”苏放淡然开口，“这种魔道修士，想要对自身进行弥补。最快的方法，就是吸取人血，或者人魂！”

    “至于要吸多少，才能补够。那就看对方，修炼的什么魔功。自身所处的修为，是哪一境界！”

    “太高的境界不提，单单先天境界想补够，就至少需要上千人的鲜血，或者魂魄！”

    咚！

    陶教授听完，直接脑充血，接受不能，当场昏死，砸在地上。

    金教授浑身颤抖，面无血色，大脑一片空白。

    魏教授呆滞脸庞，梦呓般的不停呢喃，“怎么会这样？怎么会这样？怎么会这样？”

    姜超一行人，同样傻了。

    至少上千人要因这件事而死！

    为什么会这样？

    所有人无法接受这个断言。

    他们接受不能。

    外界，特事局总部里的人，却已经快吓疯了！

正文 第568章 【魔云遮天】（二合一求订阅！）

    “嘟！”“嘟！”“嘟！”

    刺耳的警报声，响彻特事局总部大楼。

    监控大厅里，工作人员，飞快的跑来跑去。驻守在特事局总部，没有外出的所有副局长，乃至其它官方部门领导人，这一刻，全部集中在大厅里，看着多格屏幕画面，浑身发凉。

    画面上，连续几张卫星拍摄到的照片，让人看见后，无不毛骨悚然。

    那是神农架西面的防线，防线上，所有士兵这会儿，全都变成了干尸！罪魁祸首，却是空中的一团黑云！

    有几张连续的照片，告诉了大厅里的所有人，干尸是怎么由来。

    先是黑云出现在空中，然后黑云俯冲而下，淹没整条防线。当黑云重新回到空中时，防线上的所有士兵，已经没有一个人还活着。全都变成干尸，或是站着、或是躺着、或是趴着，保持死之前的姿势。

    如此诡异可怕的黑云，特事局总部发现后，第一时间，进行分析，然而，还没等特事局总部，弄清楚黑云是什么来历，神农架西面的一个镇子所有人，步入了防线上的士兵后路，也全都变成干尸！

    通过卫星拍摄到的画面显示，镇上的人，死之前，没有任何防备，或者紧张害怕。和防线上的士兵一样，全部保持生前姿势。或是站着，或是坐着。在瞬息间，失去了所有精血，变成尸体。

    特事局总部发现这一情况后，所有人都懵了。紧接着，一个副局长打电话，通知卫星监控平台，乃至军方，加上特事局总部的技术人员，针对黑云，进行预测。

    此时，大厅里电话响个不停，技术员敲击键盘的声音，也一片密集。

    “究竟出了什么事？还有，这团黑云，又是从哪冒出来的？”一个老者快步从大厅门口走进来，边走边问道。

    老者身后，跟着一群气度不凡，神色各异的人员。进来后，所有人抬头看着墙壁上的画面，陷入震惊。

    “回首长，黑云来自神农架，出现后第一时间，就让神农架西面防线上的战士死亡。至于它是怎么做到的，我们还在调查。”一个中年男子站起身，回答道。

    “神农架？”老者一愣，继而，脸色难看道，“难不成，这团黑云，就是之前你们向我汇报，那个位于神农架深处的可怕存在？”

    寂静。

    宽敞的大厅里，忽然一片寂静，除了键盘敲打的声音，响个不停。

    老者不高的身材，这会儿散发出一股庞大的威压，镇压的所有站着的人，大气也不敢吭一声。

    “说话啊！”

    没人回答，老者猛地提高嗓音，大声喝道，“都哑巴了？之前你们向我汇报的时候，可不是这么说的！你们说了，有九成的把握，这个可怕存在，不会出现，不会出现！现在它出来了，还害死了防线上的所有战士，以及一个镇的所有居民，你们怎么不说了？”

    寂静。

    大厅里，一片安静，一群人低着头，不敢应声。

    “好了，现在紧要的是，弄清楚这团黑云是什么来历，它会不会继续作案，往哪边去作案。其它事，等事情结束后再说。”大厅门口，一个气质儒雅的老者，边走进来，边安抚道。

    “首长说的对，我们必需弄清楚，这团黑云究竟往哪个方向去。”跟着气质儒雅老者走进来的一个中年男子，附和道，边走，边看向一个穿军装的男子，询问道，“老牛，你们分析的怎么样了？”

    “快了，最多三分钟，就能知道……”

    “报告！”一个坐在电脑前的工作人员，忽然站起身，满脸骇然，颤声喊道，“报……报告，安……安应市也……也遭……遭到了攻击，所有人……人都……都变……变成了干尸！”

    哆嗦着说完，他抖动着右手，点击桌上的电脑画面，投送到墙壁上的一个屏幕上，然后放大。

    顿时，其他人看着屏幕上的一张张画面，陷入了死一般的寂静，浑身发凉。

    干尸！

    显露出的一张张照片，上面的内容，全是干尸！

    街道上、公园里、广场上、小区里……所有位置，只要有人活动，这会儿，全都变成了干尸。

    因为死的突然，汽车等一些器械，失去控制，造成了大片大片的祸事。烟尘滚滚，冲天直上。

    偌大的城市，从南到北，从东到西，没有一个地方完好。

    这一下，至少几十万的人，死于非命！

    面对如此恐怖的灾难，发怒的老者也好，气质儒雅的老者也罢，所有人全都呆了！

    敲击键盘的工作人员，也懵了，全都本能的停下手中动作，呆呆的望着墙壁上的巨大屏幕，震撼无声。

    这一刻的大厅里，真真正正死一般寂静，针尖落地可闻！

    “怎么会这样？怎么会这样？”一个中年男子哆嗦着身子，满脸苍白，难以置信，呢喃道，“怎么会这样，怎么会这样！”

    安应市，虽然不是大城市，但也有着上百万的人口！

    现在，光是看见的干尸，就有几十万具，没有看见的，天知道还有多少。

    甚至于，整座城市，都已经没有了活人，全都成了干尸！

    灾难，这是真正的灾难！

    一个不好，比上次气候异变，死亡的人，都还要多！！！

    “滴滴~！”

    寂静中，一台电脑响起了提示音。电脑前的工作人员，恍然惊醒，快速操作，点开了信息。然后，哆嗦的站起身，颤声喊道，“报……报告，出……出来了，黑……黑云的移动……移动轨迹，出……出来了，它……它正往……往西……西龙省，飞……飞快飘……飘去。”

    死寂。

    宽敞的大厅，再次寂静无声，所有人呆立当场。

    往西龙省飘去？

    西龙省可是西部大城，有着将近四千万的人口！！

    这要是让黑云跑去西龙省，华夏五千年来最大的灾难，就要诞生了！！！

    “快！快拦截它！！”

    短暂的死寂过后，气质儒雅的老者，声嘶力竭，大声喊道。声音因为急促尖锐，甚至变的沙哑。

    震惊中的其他人，被一喊，悚然惊醒。一个穿军装的老者，让随身人员，拨通了一个号码，命令道，“出动XXX特战队，以战机进行拦截，并且让XXX基地，准备好防空导弹，只要黑云进入一定区域，立刻发射！”

    “是！”

    随身人员大声应道，传递下去命令。

    几分钟后，墙壁上的巨大屏幕，出现了万丈晴空。那是出动的战机，实时直播拦截画面。

    只见天空中，一排排最新式的战机，拖着长长的尾巴，划破苍穹，直追黑云。

    很快，屏幕上出现了黑云的画面。滚滚黑云，看不清内部情况。只能依稀见着有血色虹光，一闪而过。

    “发射！”“发射！”“发射！”

    大厅角落的音响里，响起了战机驾驶员的声音。下一刻，一枚枚导弹，脱离战机，破空飞去，直奔黑云。只是，让大厅里所有人骇然的是，导弹还没钻进黑云，就被黑云外伸出的一道黑光给命中，“嘭嘭嘭”的爆响声中，当空爆破。

    随后，黑云停止飞行，面朝所有战机，释放黑光。

    璀璨的黑光，刺穿长空。根本不给战机逃跑的机会，就命中战机，一架又一架爆炸开来。

    短短半分钟不到，所有战机就让扫除干净。浓郁的黑云，继续往西面飞行，直奔西龙省而去。

    特事局总部，宽敞的大厅里，所有人从头到脚，浑身冰冷。

    太强大了！

    这团黑云太强了，导弹还没近身，就被干掉。而幕后凶手，连脸都没露一下。不知道是男，还是女，是老还是少。

    面对如此对手，大厅里的众人，无一不感到恐惧。

    而这一次拦截，造成的大动静，也让外界的人们，知道了黑云的存在。“新世界”APP里，讨论交流区，帖子刷爆。

    “怎么回事？那团黑云是什么东西，居然连导弹都能拦截！”

    “不知道啊，这团黑云太可怕了，一个编制的战机连队，说灭就灭，太强了！”

    “战机连队还是好的，最恐怖的是安应市，已经被这团黑云给覆灭了！！！”

    “什么情况？安应市怎么了？”

    “是啊，说话说清楚一点啊，安应市出什么事了？”

    “卧槽，卧槽，大家快去另外一个帖子，吓尿了！好多干尸，整个城市的人，居然都变成了干尸！听说凶手连脸都没看见，就杀了几十万人！”

    “不是几十万，是上百万！安应市所有人都变成了干尸，凶手就是那团黑云！我得到消息，黑云的目标是西龙省！如果有朋友在西龙省的，现在立刻马上离开那里，再晚一步，就等着和安应市一样吧！”

    “什么？这不可能！官方不会眼睁睁看着黑云，灭掉西龙省的！西龙省可是有着近四千万的人口！那么多人要是死了，变成干尸，我……我……”

    “别我了，特么的，快跑路吧！”

    “没错，谁知道，官方能不能拦下黑云。我大哥就在西龙省上班，我得马上打电话给他，让他离开那。”

    “我妈也去了西龙省，怎么办，怎么办啊！”

    “还怎么办，让她快跑啊！”

    ……

    新世界APP上，沸腾一片。

    得到消息，在西龙省的人，也乱成一团。

    几乎三分钟不到，整座城市就成了一锅粥，混乱无比。汽车的鸣笛声，人群的尖叫声、痛苦声、怒吼声，响彻天空。

    所有的街道，几乎被堵死。密密麻麻的人群，在街道上、公路上，疯狂逃跑。

    有钱的人，坐着直升机，从空中离开。没钱的，只能靠着双脚，拼命逃跑。

    黑云还没抵达，整座城市已经彻底混乱。越乱，越无法离开。人群、车流，被堵在城市各个角落。

    特事局总部，宽敞的大厅里，手机铃声不断响起。有关西龙省的情况，传递到了所有人的耳中。

    只是，这一刻，没人有心思管西龙省。所有人的目光，落到屏幕上。那是卫星锁定黑云，不断拍摄到的画面。然后，军装老者下达了命令，让XXX基地，发射防空导弹。

    只见屏幕上，一共三颗拖着长长尾焰的导弹，破空穿梭，冲向黑云。大厅里的所有人，看见这一幕，几乎是本能的，握紧了双拳，眼中满是期待。

    可惜，接下来的一幕，又让人失望了。

    导弹仍旧还没靠近黑云，就被黑云激射出的黑光扫中，当空爆炸开来。

    黑云经此一役，似乎生气了，改变方位，扑向右侧面的一座城市。在大厅里的众人，_目切齿的咆哮声中，淹没全城，把城中的所有人，变成干尸。然后，重新飞回空中，继续赶往西龙省！

    ……

    神农架，地底深处。

    “噗通！”

    一声闷响，忽然响起，只见姜超猛地面朝苏放，用力跪下，磕头恳求道，“求苏真人救救外面的人，求苏真人救救外面的人！”

    砰！砰！砰！

    其他战士见状，跟着姜超，跪在地上，磕头喊道，“求苏真人救救外面的人！求苏真人救救外面的人！”

    “求……求苏真人出手，相救外面的人！”魏教授也跪在地上，颤声喊道，“一切……一切都是我们的错！可外面的人，是……是无辜的，还……还请苏真人，救……救救他们！”

    砰！砰！砰！

    还站着的几个人，听到这句话，也跪在地上，面朝苏放，一个劲磕头。

    苏放腾出一只手，对着所有人一挥，外放劲气，化作罡风，让跪着的人，全都吹倒在地上。

    “你们看见了，现在的我，和你们一样，都被困在这里。我连出都没办法出去，又怎么救人？”

    苏放淡然道。

    “不，苏真人一定有办法出去的！我相信您一定可以出去的！”

    姜超大声喊道，“苏真人不用管我们，您尽管出去，救外面的人！”

    “抱歉。让你失望了。我还真没办法，离开这里。至少短时间不行。”苏放摇头，“你们以为这些火焰，就是阻拦我们离开的元凶吗？不，我告诉大家，真正阻拦我们的是那十二根光柱！它们组成了一个阵法，《十二都天神火阵》！”

    “这个阵法不破，我们就永远不能离开这里！”

正文 第569章 【心动难耐】

    死寂。

    姜超、魏教授一行人，顿时沉寂无声，悲愤绝望。

    是的，苏放连离开，都没办法离开，又怎么去救外面的人？

    尤其是那十二根光柱，位于古城的四面八方，各自的距离，远的甚至相隔五六百米。一个在东，一个在西，一个在南，一个在北。连触摸，都摸不到，又怎么破坏？

    “完了。”

    瘦长青年男子，瘫坐在地上，悲凉喊道，“这下完了，彻底完了。”

    “不一定！”他边上的一个女助理，咬牙道，“那个可怕存在，去了外面，不一定就能伤害那么多人。特事局不是摆设，各大仙门，也不可能干看着，而无动于衷。最重要的是，现代化的武器，那么厉害，那个可怕存在，不一定就能抗的住！”

    “如果，如果逃出去的可怕存在，一开始就被卫星锁定，用高科技武器，进行攻击。极有可能，把它干掉！只要它死了，我们就不用在这里担心受怕！”

    “这……”

    姜超听罢，楞了楞，旋即，沉吟道，“如果是这样，那最好不过。就怕那个可怕存在，枪炮无法对付！”

    “枪炮不行，不是还有异能者和修行者吗。”女助理快速道，“我就不信，真要出了数百上千人的命案，特事局不会派出高手来！”

    特事局有高手，这是肯定的。哪怕先天境界强者，也必然存在。就是不知道这些高手的数量，究竟有多少。

    枪炮不行，先天境界高手，随后肯定会派出。真要发生大灾难，国内所有的先天高手，只怕都得受到征召，前去狙杀。

    蚁多咬死象。

    先天境界的高手，数量一多，那个可怕存在，就算消灭不了，也应该能够重创！

    想到这里，姜超提着的心，稍微放缓。其他人也差不多，从原来的惊恐绝望，慢慢变为紧张、忐忑。

    至始至终，苏放没有插话。几人的对话，听在耳中，也没发表意见。脸庞上不动声色，只是心底暗叹。

    想的太美好了！

    一个活了将近两千年的魔道修士，不是老魔，也是大魔。这样的可怕存在，对魔功修炼的必然极为深厚。现代的武器，还真不一定能给他造成伤害。除非动用核弹！

    然而，核弹要确定目标，魔道修士除非脑袋进水了，才一直站在原地，一动不动，等核弹从天上掉下来。

    这种大魔头，对于自身危险的预判，比苏放还要强烈。只要稍有不对，就会立即逃跑。想要让他一动不动，除非死了！

    因此，苏放对官方用枪炮轰杀跑出去的魔头，并不怎么抱希望。到是聚集一定数量的先天高手，一起拦截，有点希望。

    无他，大魔头被提前出关，修为、实力，肯定有所影响。这个时候，如果遭到先天高手的偷袭，还真有可能被干掉！

    念及此，苏放加快炼化法宝的速度。争取早点出去，见证魔头的强盛，或者陨落。

    《十二都天神火阵》确实很难破解，但苏放身边跟着胖墩，这个什么都能吞的神秘异兽，它的肚子就是一个无底洞。

    只要把因为《十二都天神火阵》而产生的能量，全部吞吸干净，那阵法自动破解！

    苏放之所以，没有立即让胖墩张嘴吞吸，是利用阵法诞生的独特火焰，把四件法宝也趁机炼化了。只要法宝炼化成功，重新激活。苏放自然不会犹豫，让胖墩吃个够！

    “呼呼呼！”

    烈烈火焰，燃烧不停。产生闷热的罡风，在封闭空间里旋转。

    六煞焚天阴火旗、火云伏魔链、紫金葫芦、仙音消魂桃花铃。

    这四件法宝，很快，炼化了一半。

    ……

    外界。

    黑云一路杀无赦，碰到的城镇，全部吸干鲜血，把人变成干尸。

    官方终于承受不住压力，强制性让全国的所有先天强者，一起赶过去拦截。已经死了数百万的人，如果不阻止，那就是死几千万人。

    面对这种千年难遇的恐怖劫难，全国各地的特事局，强行通知各地的门派，不管是武道门派，还是修行门派，让他们出动高手，前往西面拦截。

    所有门派的掌门人，虽然憋屈、怨恨，却也知道，这个时候，不能反驳。

    黑云不怕导弹，移动速度也快的惊人。但他们不行，做不到那么猖狂、嚣张、霸道。各地的门派，都有自己的山门。其一，山门无法移动。其二，门人弟子也遣散不了。

    如果不想被从天落下的导弹，把山门和弟子，夷为平地。唯有乖乖听话，配合特事局的号召。

    有些门派甚至主动出击，因为他们很清楚，黑云内部的可怕存在，八成是魔道修士。

    这个家伙，一路上吸人血，又一心飞向西龙城，摆明了是看上西龙城的几千万人口。这要真是让他得逞了，天知道实力会强大到什么程度。魔道修士，之所以被称为魔道。就是因为这一点，做事不顾忌任何后果。

    一旦让黑云内的魔都修士，炼化西龙城内几千万人的鲜血，实力强大到无人能敌。那他们这些门派，很快就会遭到攻击。就算跑出国门，也没什么用。

    因此，以神农架五百里内的门派为基，各地门派，或是自愿、或是被逼，纷纷派遣高手，前往西龙城，在城外阻拦。

    当黑云浩浩荡荡，抵达西龙城东面最大的一条江，怒龙江时――

    “呼轰！”

    一声巨响，突兀划破天际。

    下一刻，雷声隆隆，一道璀璨的电光，从苍穹之巅降落，劈开虚空，命中黑云。

    一直以来，都没被近过身的黑云，在这道闪电的轰击下，终于瓦解，消散开来，露出内部的可怕存在。

    一个满头血色长发，凌空舞动。身体雄壮，上半身裸露在外，肌肉虬扎，双眸通红嗜血，浑身上下浓郁煞气缠绕，好似铁塔的孔武壮汉，踏空而立，暴露在阳光下。

    啪啪啪！

    一直追着黑云的卫星，第一时间拍摄照片，传递回特事局总部。

    “嘶，就是这个家伙，吞吸了数百万人的鲜血吗？”一个老者吸气，惊怒道。

    “不出意外，就是他。一个活了将近两千年的魔头。”一个中年男子回答道，“没有了黑云遮掩，他的实力，必然减弱。我们趁此机会，对他发动袭击，肯定能成功！”

    “这不一定，枪炮虽然威力强，但不可控因素太多了，尤其是这个家伙，移动速度太快，我们根本无法锁定。”一个老者摇头道。

    “让那些仙门的人，出手试试看。距离神农架、西龙城近的门派，高手都过去了。这些高手联合起来，说不定就能够打败这个魔头！”

    “对，萧中华副局长也已经在前往的路上。他还召集了其他的先天高手，一起拦截。那么多先天高手，一起出动，打败魔头的几率，不说百分百，至少有个百分之九十！”

    “这个魔头，并不就是无敌的。刚才的那道雷，就打碎了他的黑云。这表明，我们依然有办法，灭掉他！”

    “……”

    众人议论纷纷，似是给自己打气般，各种不看好屏幕上的血色长发壮汉。

    而怒龙江边。

    血色长发壮汉，望着远方天空，冷冷一笑，“有趣，终于来了点有意思的。”

    话音落下――

    嗖！嗖！嗖！

    远方天空，忽然腾空飞来一道身影。

    “魔头，你的死期到了。我洪正钢，必将在此地，将你斩杀！”

    一个魁梧的身影，低吼咆哮，伴随狂猛气息，好似一头猛虎般，踏空飞来。

    地面上，快速赶来，却不怎么敢现身的一众武道宗师，听到声音，立即抬头，看向魁梧身影，顿时振奋低声道。

    “是洪正钢！这可是天山派的先天强者！”

    “是啊，我听说过他，晋升先天时，天地有异象诞生！”

    “希望他能打败这个可怕魔头！”

    地上的一众人，看见空中的魁梧身影，纷纷惊叹。

    不过，还没完，洪正钢的身影刚抵达，远方天空又有几道身影飞来，同时，伴随着威严的声音，响彻天地。

    “魔头，我陈青腾，来会会你！”

    “还有我，钱云月，也想试试！”

    声音好似雷霆般，在怒龙江边炸响。

    地上的人群，听在耳中，越发兴奋了。

    先天，又是两大先天！

    陈青腾！

    钱云月！

    这两个人，都是成名已久的武道高手。

    陈青腾更是国内四大刀道强者之一，在没突破到先天时，就以一口战刀，闻名天下。

    而钱云月，则是武功门的副门主，是下任武功门门主最有力的争夺者，据传，呼声也非常高。无论身材，还是样貌，亦或气质，都非常出色。

    年近五十年了，还是倾城之色，几年前，被好事者称为武道界十大美女之一，只不过，性格暴虐、狠辣如同蛇蝎。

    据传，性格狠辣的原因，是年轻时受过情伤。

    即使如此，各大武道世家、门派的长老，都愿意给她面子，想要一亲芳泽。

    因此，钱云月在人脉上，非常庞大。

    “三大先天，太好了，太好了！”

    “是啊，先天高手越多，击杀魔头的几率，就越大。”

    “何止三大先天，后面肯定还有！”

    ……

    “魔头，你杀人无数，我周苍，今天必杀你！”一个平淡的声音抖地响起，就见一名中年男子，双手负于背后，慢吞吞的从远空走来。

    “滥杀无辜者，必死！”一个冷酷的声音，跟着响起。

    一名壮汉附和道，伴随声音，远方天空中踏空走来一名身材高大的魁梧身影。还未靠近，强大的气势，就铺天盖地。

    “周苍！”

    “还有齐胜越！”

    地上的人群，看见两人，更加兴奋了。

    武道宗师与武道宗师之间，也是有差别的！

    像洪正钢，成名时间不长，也就最近几年，闯出了名堂。

    但周苍和齐胜越两个人，却在十年前，就已经名动武道界。哪怕是国外，也有不少人知道。他们可以说是成名已久！

    十年前就是武道宗师，这几年，一直没落下修炼，现在更是先天境界，可以想象，两人的实力深厚到了一个什么样的地步。

    要知道，在之前的华夏武道界，一众武道宗师里，周苍和齐胜越，是属于排名靠前的存在！

    “好，太好了！”

    “现在是五大先天了，魔头必死无疑！”

    “没错，五大先天到来，魔头等死吧。”

    “哈哈，我们不用等死了。有先天高手出场，就能搞定魔头。爽，太爽了！”

    地上的众人，看见来人，一个个狂喜不已，兴奋低声叫嚷。

    五大先天登场，身上散发的气势，铺盖天地，盖压怒龙江。

    明明什么也没做，光是站着，就给人震颤的视觉冲击。

    五个人身上，释放出的杀意，仿佛寒冰，覆盖天空地面。

    没有动作，光是五大先天齐聚，澎湃的战意，就铺天盖地！

    至始至终，血色长发壮汉，都没有开口，只是淡然的看着把自己包围的五个人，平静的眼眸中，流露讥讽。

    “魔头，你还在等什么？”对峙中，周苍开口道，“现在束手就擒，我可以给你留个全尸！”

    “给我留全尸？”血色长发壮汉嗤笑。

    “当然！”

    钱云月惊艳美丽的脸庞上，满是冰霜，双目睁开老大，眼神死死盯着血色长发壮汉，“你难道要我们动手不成？”

    “呵呵。”

    血色长发壮汉轻笑，语气无悲无喜，不仔细听的人，还真听不出，那古怪的音调，道，“你们就是这个时代，最强的人？你们两个，能代表得了全部人？”

    “是不是最强，你不用管。”周苍低沉脸庞，对着血色长发壮汉上下下打量，不动声色的道，“魔头，你杀人无数，犯下滔天罪孽，只有一条路可走，那就是死！不过，我们可以给你一个体面的死法，自裁！”

    “不错，你自裁，我们留你尸体，一定保存完毕！”钱云月望着血色长发壮汉，冷然道，“你现在执行，还来得及！”

    “魔头，再晚就没机会了！”陈青腾冷声道，“你虽然强大，但想杀我们这么多人，恐怕还做不到！”

    “立刻自裁，留你全尸！”

    洪正钢眼中杀气腾腾，低吼道，“否则，你会后悔的！”

    “魔头，你还在犹豫什么？还不快自裁！”齐胜越大声喝道，眼中厉芒闪烁。

    “后悔？”

    血色长发壮汉看了五人一眼，平淡道，“我做事从不后悔。看在你们五个，实力勉强过的去的份上，我给你们一个机会，现在立刻，向我跪下磕头，臣服于我，我就让你们变的更强！”

    “什么？”

    血色长发壮汉这话一出，不光周苍，齐胜越等人愣住了，地面上的人群，也不由张大了嘴巴，目露怪异。

    这魔头的强大，是有目共睹的。

    只是，让周苍、齐胜越等人跪下来磕头，臣服于他，是不是傻了？

    要知道，周苍、齐胜越等人，可不是以前的武道宗师，现在的他们，是先天强者！

    让他们跪下，比杀了他们还难！

    当然，这是地面上人的看法，实际上，周苍五个人此刻，却是心跳突然加速，心动难耐！

正文 第570章 【不世强者】（二合一求订阅！）

    他们五个人为什么一出场，就打嘴炮，让魔头自杀？

    还不是这个魔头的来历，太诡异，表现出的力量，太恐怖！

    一路腾空飞来，所过之处的城镇，所有人全部被吸走鲜血，变成干尸。

    这种可怕的能力，在他们以往的认知中，根本不存在。

    武道界的魔道人士，和对方一比，完全就是个渣！

    因此，周苍五个人出场后，没有急着动手，而是打嘴炮，各种中二表现。这般做的目的，就是为了拖延时间，好让后续的先天高手赶过来，一起动手。

    他们五个人，信心不足。

    可要是十五个、二十五个，大家一哄而上，不信对付不了！

    让周苍五个人没想到的是，这个杀人无数的魔头，居然“看上”了他们，准备收他们当手下！这让周苍五人，几乎下意识的心跳加速，本能的心动！

    无他，血色长发壮汉太强了！很有可能是那种久不出世的老怪物，老魔头！做他的手下，既保住了性命，又能学到强大功法！这种诱惑，老实说，他们很心动！

    只是，周苍五个人也清楚，他们现在的一举一动，都被官方监视着。如果是荒野，偏僻的角落，为了保命，那让他们臣服血色长发壮汉，没什么问题！

    但现在，当着无数人的面，更在官方的监视下，他们要是选择了臣服，那就等着自己的山门、家族，被剿灭吧！

    想到这里。

    周苍深吸一口气，咬牙打破沉默，低吼道。

    “魔头，想让我臣服你，下辈子都别想！给我死来！！！”

    周苍咆哮，整个人化作一道残影，向着血色长发壮汉，笔直冲了过去。

    “斩妖除魔，本就是我辈义不容辞之事，魔头，受死吧！”

    “看刀！”

    “魔头，今天就是你的死期！！！”

    齐胜越、钱云月几个人，默契的咆哮声中，施展各自绝学，攻击向血色长发壮汉。

    呼呼呼！

    劲风盘旋，搅浑气流。

    面对周苍、齐胜越几个人，同时展开袭击，血色长发壮汉不动声色，嘴角上扬，戏虐的看着周苍五个人，越来越近。

    直到某一刻，忽然伸出右手，五指张开，迸射血色流光。

    “灭！”

    血色长发壮汉低喝，发出的声音，如同闷雷，在怒龙江上空回荡。

    尖锐的破风声中，无数气劲从血色长发壮汉掌心盘旋而出，在空中凝聚形成一只巨大的血色掌印。

    呼！

    罡风呼啸。

    血色巨掌印好像有自我意识一般，对着第一个冲过来的周苍，正面迅猛拍出。

    速度快的不可思议，只是罡风一吹，就听到“嘭”一声巨响，周苍整个人的冲势被打散，要不是周苍临时拿出一面黑色盾牌，挡在身前，只怕整个人都被打爆。饶是如此，他也被打的凌空倒飞出去。

    齐胜越、钱云月几个人的攻击，这会儿则适时赶到。

    “死！”

    血色长发壮汉再次开口，左手握拳，一拳打出。

    轰轰轰！

    雷声滚滚。

    一拳出，好似血色的星辰，划过虚空，对着齐胜越、洪正钢几个人，狂暴冲击过去。

    “嘭！！！”

    空气炸响。

    可怕的拳劲，绞碎气流，所过之处，虚空都在变形、扭曲，泛起片片涟漪。

    齐胜越、洪正钢几个人，面对这一拳，如遭雷击，身体颤抖。施展出的攻击，三秒也没坚持住，就被瞬息破碎。

    下一刻，拳劲的余波力量，冲击在身上，整个人控制不住倒退回去。人在半空，一股气血直冲喉咙，张嘴喷了出来。

    “灭！”

    不等他们停顿，血色长发壮汉再次凝聚形成一只硕大血色拳印，凶猛打出，追击而上。

    轰！

    “啊！”

    洪正钢、钱云月、陈青腾几个人，惨叫当空，鲜血飞溅。

    五个人的身体，好似断了线的风筝，被二次击伤，倒飞出去几十米远，从空中掉落，砸倒一排建筑物。

    躺在废墟里，每个人的身体，抖动不停，脸庞苍白一片，没有一丝血色。

    “家主！”

    “二长老！”

    “……”

    跟随周苍、齐胜越几个人来的门人弟子，在江边看到这一幕，惊呼声中，慌忙往五个人的落地点，疯狂跑去。

    而其他人，一时间呆了！

    一掌两拳，就把齐胜越、洪正钢、周苍五个人的攻击，给全部瓦解。

    在这之前，先天高手那是最强的存在。原本高高在上的五大先天高手，这会儿生死不明。

    无法想象！

    简直无法想象，太恐怖了！

    这个血色长发壮汉究竟什么来头？

    一路飞来，见人就吸血，可以说修炼的功法，或者异能，超乎想象，但战斗力也如此强悍，连周苍五个人，都不是对手，就让人不得不惊叹了。

    五大先天高手，在血色长发壮汉面前，如同小孩子过家家一般，一掌两拳，说拍飞就拍飞！

    血色长发壮汉真正的实力，究竟强到什么程度？

    没人知道！

    这一刻，不管是地面上的众人，还是特事局总部的人，都被血色长发壮汉的可怕震住。

    每个人看向血色长发壮汉的目光中，除了惊惧，还是惊惧。

    “魔头，给我死来！”

    “杀了他！杀了他！”

    “……”

    周苍、齐胜越几个人的手下，惊怒中，一个个嘶吼大叫，手持冲锋枪、火箭筒，对着空中的血色长发壮汉，扣动扳机。

    哒哒哒~！

    嗖！嗖！嗖！

    激烈的枪声，夹杂尖锐的破风声，在怒龙江边响起。

    他们是周苍、齐胜越五个人的门人弟子。

    现在，周苍、齐胜越等人，被血色长发壮汉打伤。

    他们如果不想受罚，那就得攻击血色长发壮汉，哪怕明知是死，也要上！

    “轰！轰！轰！”

    爆炸声震天。

    面对火器的攻击，血色长发壮汉没有躲闪，只是掌心外放光芒，澎湃的血色真气舞动，在身前三米的虚空中，形成一个防护罩。所有的子弹和炮弹，撞在防护罩上，发出闷响声。对于血色长发壮汉，没有半点伤害。

    不过，血色长发壮汉也被激怒了。他能感应到这些“暗器”的威胁，当下低吼一声，身形下坠十几米，掌心光芒吞吐，真气衍变成一个巨大的爪印，隔空一抓，抓住一个开枪的人的脑袋，然后，用力一捏。

    “嘭！”

    一声闷响，被抓住脑袋的人，当场爆头，红红白白的事物，喷洒当空。

    无头躯体在原地晃了晃，才和手中的冲锋枪一起，倒在地上。

    不给其他人反应时间，血色长发壮汉控制真气形成爪印，继续抓向其他人。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    闷响声接二连三传出，血色长发壮汉速度太快，几乎是一爪一个，爆掉脑袋。

    场面血腥、残忍、恐怖！

    怒龙江边的地面上，一时间，满是无头躯体，红白事物。

    当杀的差不多了，血色长发壮汉才释放一股股黑气，笼罩尸体，在“咻咻咻”的异响声中，吞吸掉所有鲜血。

    待黑气回到血色长发壮汉身上时，怒龙江边的尸体，已经全部变成了干尸！

    骇然的一幕。

    刺激远处的人，终于不敢再留下，纷纷逃跑。

    血色长发壮汉如此可怕，他们这些人留在怒龙江边，也不过是等死的份！官方强制召集，如果不听从，不一定死人，但留下来，必死无疑！

    所以，赶过来的人群，无不逃避。

    特事局总部的人，看到通过卫星实时拍摄到的这一幕画面，沉寂无声。

    亲眼见着血色长发壮汉吸血的过程，所有人都被吓到了！

    这个时候，不管谁在怒龙江边，唯一的念头，都只有跑！

    这是人性，他们再强势，也管不了。

    只是，先天境界的高手，也奈何不了，那还有什么办法，能够制止血色长发壮汉？

    ……

    神农架，地底深处。

    “呼~！”

    一阵罡风，突兀凭空诞生，围绕苏放，盘旋一大圈。

    却是六煞焚天阴火旗，终于重新炼化成功。

    苏放当机立断，凝聚神魂烙印，加持在六煞焚天阴火旗上，随后，以意念操控这件法宝。

    呼！呼！呼！

    挥动旗帜，掀起大风。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    大风过后，一道又一道阴冷、死寂的黑红色火焰，喷发而出，围绕苏放，上下盘旋。

    “六煞焚天阴火旗，成功激活！”

    苏放脸庞上不动声色，心底里却是暗喜。

    四件法宝，成功一件。还有三件，也快了！

    ……

    外界，怒龙江边。

    “魔头，我要你死！啊啊啊！”

    从废墟里出来的周苍、齐胜越五个人，看见满地的干尸，眼中闪烁疯狂。五个人拼着受伤的身体，重新飞上天空。

    “轰！”

    一声闷响。

    周苍运转全身力量，向着血色长发壮汉疯狂打出一拳。这一拳的力道，打爆空气，而后，在空中形成一头蛟龙的形状，向血色长发壮汉闪电奔袭而去。靠近后，血盆大口张开老大，想要将血色长发壮汉吞噬。

    “唰！”

    陈青腾手持一把战刀，周身气势外放，面朝血色长发壮汉，凌空一刀狠辣劈出。

    巨大的刀气，撕裂空气，向血色长发壮汉，狠狠砍来！

    “轰！”

    洪正钢挥舞一柄大铁锤，同样气势外放，撕裂空气，发出阵阵呼啸之音，对着血色长发壮汉，凶猛砸去。

    “噗噗噗！”

    齐胜越挥舞两把长刀，幻化出无数刀影，切割空气，释放一道道刀气，对着血色长发壮汉，疯狂扑来。

    “嗤嗤嗤！”

    钱云月打开一个瓷瓶，驱赶出一股又一股绿色的烟雾，对着血色长发壮汉吹拂。

    面对五人拼死的反击，血色长发壮汉不动声色，左手掌心光芒一闪。

    “嗖嗖嗖！”

    周苍、齐胜越五个人的攻击，半分钟不到，就消失的干干净净。

    吞吸！

    血色长发壮汉运用了类似吞噬的能力，将周苍、齐胜越五个人的攻击，全部吸收。

    “怎么可能！”

    周苍几个人呆了。

    这是他们的底牌，杀手锏，竟然如此简单的就被吞吸，心中的郁闷、恐惧、难以置信，一时间，充斥整个胸腔。

    “哼。”

    他们无法接受，血色长发壮汉却是一声冷喝，“给你们机会，你们不要，那就去死吧！”

    话音落下，血色长发壮汉嘴巴一张，吐出一道血色虹光，围绕周苍、齐胜越五个人，快速飞了一圈！

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    周苍、齐胜越、洪正钢五个人，每个人的脖子，顿时多出一道血线。

    五个人后面想说的话，再也没机会说出口。然后，一股股鲜血，从五个人的脖子创口处，离开躯体，化作五条血流，盘旋在血色长发壮汉的周身。当再没有一滴血，往外流时。五个人的身体，和江边的尸体一样，全都变成了干尸！

    呼呼呼！

    没了力量维持，五具干尸从空中掉落，坠入怒龙江。

    死了……

    全部死了！

    怒龙江远处，跑出去几十米远的人群，看见这一幕，大脑嗡嗡作响。

    五大先天高手！

    这可是五个先天高手，居然就这么死了！

    面对血色长发壮汉，五大先天高手竟然如同五只小鸡仔，被轻轻松松斩了个干干净净！

    死寂。

    特事局总部，宽敞的大厅里，一时间，陷入死一般的寂静。

    所有人张大嘴巴，目瞪口呆。

    五个先天高手，就这么被血色长发壮汉，吸成干尸！

    如此可怕的对手，真的有人，能够对付的了吗？

    大厅的众人，不甘、憋屈、恐惧，绝望又无助。

    也就在这时――

    “快看，是萧局长！”

    一个声音忽然响起。

    只见拍摄到的屏幕画面上，一道魁梧身影，踏空而来，站在怒龙江上，和血色长发壮汉，面对面而立。

    萧中华！

    原49局局长，华夏第一个突破先天境界的不世强者。

    他终于赶到西龙城，拦住了血色长发壮汉。

    “好！”

    “萧局长必胜！”

    “萧局长是国内第一高手，一定能打败这个‘吸血狂魔’！”

    “……”

    气氛低落的大厅里，一时间变的活跃。所有人仰头，看着屏幕上的萧中华，鼓气打气不止。

    ……

    神农架，地底深处。

    “嗡！”

    一阵颤鸣之音，突兀响起。

    苏放意念一动，一条黑色锁链从火焰中，跳跃而出。化作长蛇，围绕苏放周身，盘旋飞舞。

    “哈，成了！”

    第二件法宝，重新炼化成功。

    和六煞焚天阴火旗一样，苏放迅速给火云伏魔链，加持上自己的神魂烙印。

    “嘟嘟！”

    “叮铃当啷！”

    又是两道声音响起。

    紫金葫芦、仙音消魂桃花铃，先后完成了炼化，从火焰中跳出。

    苏放大喜。

    给火云伏魔链，加持完神魂烙印后。又立即给紫金葫芦、仙音消魂桃花铃加上。

    至此，四件法宝，终于彻底掌握在了苏放的手中！

    “胖胖，你可以尽情的吞了。”

    收好法宝，苏放指了指重新变旺盛的火焰，拍着胖墩脑袋，咧嘴笑道。

正文 第571章 【神女飞天】（二合一求订阅！）

    怒龙江上空。

    萧中华和血色长发壮汉，对视片刻，忽然开口道。

    “能让我知道，你叫什么吗？”

    语气平平，声音淡然。

    然而，说出来的话，却好似晨钟暮鼓、战锤雷鸣，透着一股诡秘奇异的力量，钻入耳膜，让天空地面，所有人的心脏，莫名一颤。下一刻，大脑空明，呼吸变的困难，喉咙管好像堵着一口气，怎么提也提不上来。

    怒龙江边的人，无不难受痛苦，抱着脑袋，蹲在地上。

    唯独血色长发壮汉，屹立不动，仅是略微皱眉。没一会儿，又舒展开来，似笑非笑的看着萧中华。

    “小辈，你居然修炼了‘音之道’方面的功法，不错，不错，换成其他人，还真着了你的道了。可惜啊，我不是那些白痴。你想和我玩声音？呵呵！”

    血色长发壮汉咧嘴嗤笑，下一刻――

    “破！”

    一声低喝，血色长发壮汉一动不动，只是张开嘴巴，以一种独特的音调，淡然的吐出一个字。

    神奇的事情发生了。

    只见以血色长发壮汉身体为中心，一圈又一圈肉眼可见的音律波动，忽然诞生，向着四周，扩散开来。所过之处，空间被搅浑，激荡起了一片片涟漪。直到某一刻――

    “轰！”

    蓦然一声爆响。

    却是血色长发壮汉的声音，和萧中华释放出的音律波动，在空中狠狠撞击在一起，爆炸产生的力量，引动空间摇晃。

    无形但却恐怖的劲道之力，如同海上的波浪，在两人的身体四周，冲击释放出一道又一道的气浪。

    大片气流被带动，在空中舞动，仿佛掀起了一场飓风。

    “唔！”

    萧中华脸色微变，身体被冲击波撞击的气血翻滚，险先吐出淤血来。他深吸一口气，凝视血色长发壮汉，喝声道，“魔头，你杀人无数，胆太狂妄，怎么，现在连名字都不肯告诉他人吗？”

    吗……吗……吗……

    “吗”字拖长了余音，在空中回荡。

    这一次，他用了九成的力道，灌输在真气中，让声音变的好似炸雷，包含怒意，如同一道真正的霹雳，在天空绽放。产生的力量，撕裂空气，誓要把血色长发壮汉，击的精神崩溃！

    “呵，小辈，不用白费心机了，想知道我的名字，你还不配！”

    血色长发壮汉嗤笑。

    发出的声音，形成一道幕布，迎上萧中华的攻击。

    “哗哗哗~！”

    空气卷动。

    两人通过声音波动，进行比拼。

    各自发出的攻击，产生的波动，一道比之一道，还要更强。短短三秒钟内，在半空中搅浑碰撞，狠狠纠缠在一起！

    “嘭――”

    “轰隆！！”

    沉闷的响声，连成一片。及至最后，爆发形成一声巨响。

    “呼！”“呼！”“呼！”

    狂风呼啸，席卷天空地面，乃至怒龙江。搅浑江水，肆虐翻滚。

    在这可怕的音波袭击下，虚空出现片片涟漪，空气寸寸爆破。怒龙江水，掀起一道又一道浪潮，冲天直上！

    以此诞生的气浪，速度飞快，波及中跑到远处的人群，席卷带到空中，然后，甩向远处，重重的摔在地上。

    因此，造成的伤亡，传出的痛苦嚎叫声、凄厉惨叫声，顿时间，响个不停。

    偌大人群，只有少部分人，没有遭到影响。即便如此，所有人也依然被吓的不轻，慌忙跑向更远地方的同时，扭头看向血色长发壮汉的目光中，充满了惊惧。

    太强大了！

    血色长发壮汉太特么强了！

    大名鼎鼎的萧中华，一样奈何不了血色长发壮汉！

    特事局总部，宽敞的大厅里，所有人看着屏幕上的血色长发壮汉，眼中同样惊惧无比。

    也就在这时，怒龙江边，一队人数在三百左右，穿着统一，明显经过修剪，更适合现代化的宫装劲服，英姿飒爽的女兵，忽然小跑着，来到空出来的空地上，快速排成一行行一列列。

    “是‘神女’小队！”

    特事局总部，宽敞的大厅里，有人眼尖，看到角落里的这一副画面，惊喜叫道。

    “这就是‘神女’小队？不是说她们还没修炼成功吗？怎么现在就派出来了？”有人意外。

    “应该成功了，如果没成功，这时候派遣出来，就是找死。”有人猜测。

    “听说‘神女’小队，集体发功时，萧局长也不是对手！之前没机会，现在终于能看到，她们的强大了！”有人感慨。

    “希望‘神女’小队能行吧。这个魔头，太强了。”有人祈祷。

    “一定行的，‘神女’小队修炼的法门，是真正的上古大能流传下来的顶尖功法！她们一定能对付的了这个魔头！”有人打气。

    而在怒龙江边。

    音浪消散过后，血色长发壮汉凝视正前方的萧中华，淡然道，“小辈，我也给你一次机会，跪下臣服于我，本座让你成为世间第二人！”

    “谢了。”

    萧中华面无表情回应道，“你杀人无数，恶贯满盈，只有身死，才能以谢天下。如果你还有点自知，就趁现在自我了断吧！”

    “自我了断？”

    血色长发壮汉不动声色，嘴角上扬，嗤笑道。

    “你们这些小辈，实力不行，口气到是挺大，动不动，就叫人自我了断。行吧，你们一口一个，叫我魔头，那我就让你们试试，什么叫‘魔’的力量！”

    说完，血色长发壮汉抬脚，猛地踏前一步。

    “咚！”

    虚空震颤，气劲飞舞。

    “给我死来！”

    血色长发壮汉低喝，一道黑色魔气，从掌心外放，凝聚形成一头黑色恶龙的外形，张牙舞爪，咆哮着冲向萧中华。

    萧中华身形迅速倒退，同时，口中大声喝道，“结阵！”

    嗖嗖嗖！

    怒龙江边，数百女兵收到提示，一个个立即施展功法，并且，飞快的跑动起来。

    劲气盘旋，无风自动。

    片刻后，一股苍莽、浩大、清冷的气息，突兀凭空诞生，笼罩在了数百女兵的头顶，乃至身体四周。

    一股滂湃、宏大的力量，同一时间，从数百女兵的身上，盘旋凝聚，最终在所有人头顶上空，组合成一起。

    嗡！

    空气激荡。

    魔气形成的黑色恶龙，冲到数百女兵的头顶上空。

    “嘭！”

    一声闷响。

    黑色恶龙一头撞上，却好像是撞在一堵无形的墙壁上，然后，因为力道太大，撞击过后，立即崩溃，化为虚无。数百女兵所在的方阵，形成的诡异力量，却仅是稍微荡了几下，便很快恢复平稳。

    “有点意思。”

    血色长发壮汉见状，嘴角上扬，嗤笑道，“你们修炼的这个法门，很有趣。”

    “有趣不有趣，魔头，你都看不了多久了，现在自裁，还能免受折磨。”萧中华淡然道。

    “哈！！！”

    怒龙江边，数百女兵适时齐声大喊，连成一片声浪，包裹着一股奇异的力量，浩浩荡荡，向着空中的血色长发壮汉，进行辗压冲击。

    “噗噗噗！”

    一连串闷响声，不断传出，空气在音浪的挤压中，不断粉碎！

    然而，血色长发壮汉依然一动不动。

    面对这股诡异音浪的正面袭击，整个人好似一座大山般，徒自岿然不动！

    “你想好了没？”萧中华再次开口道。

    “想好了。”血色长发壮汉嗤笑道，“你们所有人自裁吧，免得待会，遭受不必要的折磨。”

    “哈！！！”

    怒龙江边，数百女兵，再次齐声大喊。

    萧中华则没有开口，凝视血色长发壮汉片刻，陡地大声喝道。

    “起阵！”

    嗖！嗖！嗖！

    萧中华话音落下，江边的数百女兵，顿时每个人从体内释放出一道劲气，每个人的手掌心，也钻出一缕白色气流。

    这些气流越来越多，越来越多，到最后，淹没了数百女兵的身形，并不断升高升高再升高，来到怒龙江的上空。

    到这里，白色气流慢慢的，显现出轮廓外形，从一团烟柱，变成一个人形，再到一个女子，最后出现五官，乃至身上穿的衣服，形成一个白裙飘飘，风华绝代，仙姿卓约，好似随时都要飞上天穹的无双神女，凌空而立！

    神女高四五十米，屹立虚空，俯瞰大地。

    怒龙江边，包括远处的人，看见这一幕，都惊呆了。

    特事局总部，所有人看见“神女”的出现，也一阵欢呼。

    “神女！真的是神女！”

    “好，好，太好了。据说这神女只要出现，天下无人能敌！”

    “不枉费我们在全国数十万的女兵中，选出她们这几百人，随后，更在她们身上投入了无数资源，现在，终于到了检验的时候了！”

    “养兵千日，用兵一时，是我们反击的时候了！”

    ……

    大厅里，议论纷纷，每个人脸庞上洋溢着振奋，期盼的神情。

    神女！

    怒龙江上，此刻出现的“神女”，是军方去年开始，就已经准备的秘密武器之一。

    源头是一副从敦煌地底深处发掘出来的壁画。

    《神女飞天观想图》！

    这幅壁画，刚开始以为是普通壁画。可后来有人发现，这幅壁画是一部非常高级的修行法门。只要修炼成功，威力将无穷无尽。唯一不好的一点，就是只有女子能修行。还要群体性，一起修炼，以阵法的方式进行。

    修行的女子，还有要求，首先得具备一定的修炼天赋，其次是不能破身！

    很神奇。

    一个元阴失去的女子，不管怎么费心费力，都无法参悟壁画上的玄机，更不用说修炼。

    正因此，几十万的女兵当中，最后只选出了几百人。

    好在，这数百女兵，没有让人失望，这一刻，成功凝聚出了“神女”。

    怒龙江边。

    无双神女一出现，一股浩大、磅礴、苍莽的威压，便铺天盖地蔓延开来。

    神女的一只白色大手，同一时间，对着血色长发壮汉，轻轻拍出！

    “轰隆~！”

    惊天一声巨响。

    这一只由无数劲气，凝聚形成的白色巨手，拍击而出，当场打爆空气。

    产生的可怕力量，粉碎气流，掀起凶猛罡风。

    眼看就要击中血色长发壮汉――

    “神女宗的招数？呵，样子不错，可惜啊，不过是空有其形，没有其意的烂招罢了！如果给你们时间，让你们慢慢摸索，凝聚出了神意，那我还真得跑路，但现在，就凭这么点能耐，你们也敢班门弄斧，完全是找死！”

    血色长发壮汉一声低吼，身上魔气翻滚，煞气暴涨。

    唰！唰！唰！

    气流涌动，气势一涨再涨。

    零点几秒内，一团无形的力场，瞬息诞生，伴随血色长发壮汉身上的狂猛气息，升腾到一个可怕的巅峰。

    到这一步，血色长发壮汉单手握拳，体内魔气涌动，汇聚而出，迎着落下来的白色巨手，狠狠打出！

    “嗡！――”

    空间激荡。

    轰隆隆！！！

    可怕的震响声，回荡天穹。

    一只由无数黑色魔气，凝聚形成的硕大拳印，迎上白色巨手，狂奔而去。

    呼！呼！呼！

    狂风呼啸，席卷天空地面，掀起浪花，拍击怒龙江。

    黑色拳印，一路破空飞出，并在飞行的过程中，不停变大，最终，在无尽的罡风中，变成一个比白色巨手，还要巨大的拳印，撕裂虚空。

    唰！

    野蛮、狂暴、嗜血的气息，在空中飘扬。

    巨大的拳印，释放出比白色巨手还要恐怖的气势。

    浩瀚、霸气、狂傲。

    所过之处，空气寸寸分裂。。

    最终――

    “轰！！！！！”

    仿佛苍穹崩裂，大地塌陷，巨大的拳印和白色巨手，零距离撞击在了一起！

    霎时间，两股可怕的力量，在空中冲击碰撞。

    在无数人的目光注视下，巨大拳印以摧枯拉朽的姿态，仅仅一个照面，就把白色巨手，打的崩裂开来。然后，一个震颤，把残缺的白色巨手，给狠狠拍中。

    “轰隆！”

    沉闷的巨响声，响彻天空地面。

    白色巨手在巨大拳印的功击下，半秒也没坚持住，便化作无数碎片，衍变为劲气，湮灭虚无。

    余波产生的力量，形成滚滚气浪，以血色长发壮汉为中心，向着四周八方，弥漫出去。

    所过之处，气流混乱，涟漪叠叠。

    而在白色巨手粉碎的那一瞬间，怒龙江边，数百女兵，几乎是同一时间，张开嘴巴，喷出了大口淤血。空中的无双神女，瞬息消散，化为气流。

    数百人仿佛同时遭受电击，身体抖动，脸色苍白如纸，身上的气息，迅速减弱。

    噗通！噗通！噗通！

    一连串闷响声传出，数百女兵整齐倒在地上，不知生死。

    ……

    神农架，地底深处。

    “呼啦啦！”

    宛如龙吸水，大股大股的火焰，连成一片，钻进胖墩的小嘴巴，消失不见。

    魏教授、金教授、陶教授、姜超等所有人，看着这一幕，全都看呆了。

    直到所有火焰，被吞吸殆尽。笼罩古城的光幕，因为后续能量补充不足，苏放趁机破阵而出，才猛然惊醒！

正文 第572章 【千古骂名】

    “走！”

    姜超一声大喝，“所有人快离开这里！”

    话音落下，伸手拉住身旁的魏教授，往过来时的方向，快速跑去。

    其他人回过神瞬间，忙跟在后面。陶教授、金教授，也被战士搀扶拖着，迅速移动。

    一群人沿着笔直的主干道，在城中飞快奔跑。

    苏放走在最后，出城前，特地去最近的一根光柱周围转了转。本想趁机，取走这根特殊材质的石柱。结果发现，阵法还在运转。只得放弃，抢在《十二都天神火阵》重新启动前，飞离古城。

    “轰！”

    当所有人出了古城后，一阵地动山摇的巨响，豁然传出。

    只见古城上空，十二道光柱，又一次呈现而出，互相连接在一起，形成光幕，笼罩全城。大量可怕的火焰，凭空滋生，淹没古城的每一个角落。这第二波火焰袭击，比之第一波，居然还要猛烈。逃出生天的众人，看见这一幕，无不后背发凉。

    “还好，还好我们出来了。”瘦长青年男子一屁股坐在地上，遥望古城，满脸惨白，喘气道。

    “教授，探索还要继续吗？”姜超缓气之余，看向魏教授。

    “这个……”魏教授尴尬，陶教授、金教授也脸庞涨红，半响，魏教授摇头道，“不……不用了。我们还是离开这里，去外面看看，是什么情况吧。逃跑的那个可怕存在，也不知道怎么样了，有没有害人。”

    “也是。”姜超松了口气，看向苏放，有些尴尬道，“苏真人，您看……”

    “行，那就走吧。”

    苏放挥手打断，带着三个小的，沿来时道路走去。

    其他人见状，忙跟在后面。

    和下来时一样，出去时，苏放也给每个人加持一道“轻身术”。所有人手拉手，连在一起。苏放牵着“线头”，带着所有人离开地底世界。

    回到地面时，聚集在神农架上空的雷云，已经消散。

    一群人不敢多待，由苏放拉着“线头”，继续在空中飞行，从神农架深处出来，回到进山之前的北面防线。

    防线上，枪炮林立，气氛紧张又肃穆。看见像一条长蛇一样的事物，从神农架上空飞来。为首的军官，差点没忍住，下令开枪。好在望远镜及时远视，发现“长蛇”原来是探索队伍。当即，又惊又喜，让所有人放松。

    等苏放牵着“线头”，落到防线前面的空地时，所有士兵一阵欢呼。

    “怎么了，出什么事了？”姜超率先扛着枪，走向迎过来的一名军官，疑惑道。

    “这里没事，西面的防线，出了大事。还有从西面防线过去西龙城的路线上，也出了大事。”军官回答道，“姜排长，你们在里面究竟遇到了什么？伤亡如何？”

    “伤亡？没有伤亡啊。至于其它的，就是发现了一个地底古城。然后，不小心放出了一个可怕存在。”说到这里，姜超猛地一顿，而后，骇然道，“你是说，我们放出的那个可怕存在，惹事了？”

    “何止惹事。”又一个军官走过来，悲愤道，“你们放出的那个东西，害死了数百万人！从神农架出来后，到处吸人血，现在正往西部最大城市，西龙城飞去，一旦让它抵达西龙城，西龙城里的几千万人，也都要死！”

    什么？

    姜超呆了。

    跟在后面的其他战士，三个教授、六个助理也都懵了。

    到处吸人血？死了数百万人？西龙城遭受威胁？

    这……这……

    “噗~！”

    陶教授再次脑充血，吐血倒在地上，晕死过去。

    “怎么会这样？怎么会这样？怎么会这样？”金教授呆滞脸庞，不断呢喃。

    魏教授亦满脸惨白，麻木道，“都是我的错，都是我的错，都是我的错……”

    “噗通！”

    姜超回过神，一把跪在苏放面前，恳求道，“苏真人，求求你救救西龙城，求求你救救西龙城。”

    噗通！噗通！噗通！

    几个军官认出苏放的身份后，也跟着跪下来，磕头恳求。

    “起来，我可以去看看。”苏放挥手，让姜超等人飘起来，同时把手上的袖珍版红色“巨”虎，以及老七，放在地上。让姜超代为照顾。随后，带着胖墩，冲天而起，直奔西龙城而去。

    嗖！

    隐形状态的无双月剑，紧跟其后，划破长空。

    ……

    怒龙江边。

    天空地面，死寂无声。

    仅是一招，寄予厚望的“无双神女”就被打散。

    饶是萧中华一直以来，对自己以及所有事情，很自信。这一刻，也禁不住感受到阵阵寒意，袭上心头。让他浑身冰冷，心底满是惊惧。

    远处，观战的人群，亦无一例外，震撼无比。回过神后，再也不敢留下来，转身逃跑。

    特事局总部，宽敞的大厅里，一片寂静。所有人看着屏幕上的画面，沉默不语。也没有什么话，可以表达心中的恐惧。

    “小辈，你们还有什么招数，都尽管使出来吧。”

    怒龙江上空，血色长发壮汉凝视萧中华，咧嘴笑道。

    说着同时，一股股黑气，从身上缓缓释放而出，盘旋在周身，重新凝聚。

    看见这一幕，萧中华二话不说，真气外放，包裹自身，汇聚最强力量，闪电冲向血色长发壮汉。

    他看出来了，血色长发壮汉这会儿故意说话，是在拖延时间！

    和“神女”的那一对碰，消耗了血色长发壮汉，不少的力量。这会儿，他急需恢复实力。同时，外放黑气，形成黑云。这黑云，不出意外，就是毁城吞吸鲜血的关键！

    之前的黑云，被龙虎山的三大先天老道，合力施展“神雷咒”，轰击的干干净净，消散一空。

    此刻，血色长发壮汉想重新凝聚出来，可不能如他的愿！

    “杀！”

    萧中华低吼，整个人在接触血色长发壮汉的前一秒，陡然一分为四，化作四道身影，从四个方向，向血色长发壮汉展开攻击。

    “找死！”

    血色长发壮汉脸色铁青，怒吼一声，身形腾空跃起，掌心光芒涌现，伴随一股高层次的境界威压，对准四个萧中华，当空迅猛拍下。

    轰！

    可怕的威压，伴随血色巨掌印，霎时间，从天而降。

    覆盖范围，不仅包括四个萧中华，也波及怒龙江边一百米左右区域。

    本身就倒在地上，受到重创的数百女兵，在这股可怕的力量轰击下，有一半当场口鼻耳朵眼睛，五官鲜血流个不停。剩下的一般，凄厉惨叫，在地上痛苦翻滚。

    一分为四的萧中华，被无形的力量，死死控制住，困在空中无法动弹。四个身影中的一个真身，眼睛瞪的老大，呼吸变困难。说话也不出来，唯有拼命仰头，怒视空中，迅速下降放大的血色巨掌印，满面不甘。

    “啊！！！”

    一声从胸口释放，强行通过口腔的怒吼，从萧中华口中发出。拼着引动一门秘术，鲜血从体内，以血雾的方式，外放出来，形成的瞬息间暴涨力量。萧中华挣脱了束缚，逃离开来。

    “死吧！”

    血色长发壮汉见状，愤怒的声音，响彻天地――

    嘭！！！

    巨大的血色掌印，拍击在怒龙江上。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    无形力量，覆盖江边。倒地上的数百女兵，每一个的身体，几乎同时爆裂，化作一团团血雾，好似放鞭炮般，不断响起。

    怒龙江边，一时间，血肉横飞，血腥至极。

    浓重的血腥味，在空中飘荡，化作一条小溪，伴随血气，被血色长发壮汉吸入口中，恢复力量。

    天空地面，死一般寂静，震撼无声。

    死了！

    除了萧中华运用秘术，逃走活着外。

    怒龙江边的数百女兵，全都死了。

    这数百女兵，从几十万人的队伍中，选拨出来。又耗费了无数资源，堆砌而成。没想到，第一次出战，就遭到了全军覆灭。

    特事局总部，宽敞大厅里，几个军装老者，看见这一幕，心在滴血，满脸悲痛。

    太强了！

    数百女兵，就这般死在血色长发壮汉手里，太可惜了。

    血色长发壮汉，太强了！

    萧中华败了，五个先天联手也输了，做为秘密杀手锏的数百女兵，也全死了。

    怎么办？

    难道就这么眼睁睁看着西龙城几千万人，被血色长发壮汉这个“吸血狂魔”，吸光鲜血，变成干尸？

    死寂。

    宽敞的大厅里，一时间，沉寂无声。所有人的目光，慢慢的，投到当中的一个不知何时、脊背变佝偻了的老者身上。

    血色长发壮汉如此可怕，枪炮无用，导弹无法近身。想要阻止他，危害西龙城。唯有动用终极武器，核弹！

    以西龙城为诱饵，把血色长发壮汉锁定在城中，趁机投下核弹，让西龙城和血色长发壮汉，一起陪葬！

    换言之，牺牲西龙城里的几千万人，让全国其他地区的人活命。

    这个命令，能下的人，只有脊背佝偻了的老者！

    然而，一旦下了，老者立即成为千古罪人。生前功绩，全部消除，死后永远背负骂名。

    尤其是现在时间不等人。

    屏幕上，躲过一劫的萧中华，第二次没有再逃掉，被血色长发壮汉一掌拍的从空中坠落，摔进怒龙江中，不知死活。

    命令下，还是不下？

    所有人直勾勾凝视老者，心跳“砰砰砰”加速。

    似乎是过了一个世纪，又仿佛只过了一秒钟。身体微微抖动的老者，嘴唇挪动，终究，还是开口道，“投……投……”

    “快看！又有人来了！”

    就在这时，一声惊呼，忽然响起。

    所有人整齐扭头，看向屏幕上的画面。只见怒龙江上空，一个又一个先天高手，踏空而来，从四面八方汇聚到江边，对血色长发壮汉，展开围攻。

    这些先天高手，有的驾驭长剑，有的乘坐古怪兵器，有的骑着威猛飞禽。围着血色长发壮汉，从各个角度，进行攻击。

    血色长发壮汉狰狞咆哮的神情，通过屏幕，也能看的出他的愤怒。挥拳拍掌，打退打死一个又一个先天高手。

    只不过，不间断的攻击，终于耗尽了他的力量，后续赶来的先天高手，血色长发壮汉无法再一招一拳打退击杀，反而时不时的被围攻的先天高手，打的口吐鲜血，身形摇晃。

    这一幕，让特事局总部，宽敞的大厅里，所有人看的亢奋不已。几乎是本能的，一个个握紧双拳，给围攻血色长发壮汉的先天高手们，鼓气、打气。眼睛里满是期盼。期盼血色长发壮汉，能够力竭而死。

    只是，血色长发壮汉到底是活了无数年的大魔头。哪怕力量被耗尽，也不是刚突破先天境界的修士、武者，能够击杀的。

    “嗡！――”

    怒龙江上空，陡地一声颤鸣。在无数人的目光注视下，血色长发壮汉释放出了一圈血色长虹，以自己为中心，向着四面八方扩散，冲击的围攻他的所有先天高手，口吐鲜血，所有人全部掉落向地面，落入水中，或者摔在地上。

    困兽犹斗，拼死一击。

    血色长发壮汉再一次取得胜利，魔威滔天。

    “呼呼呼！”

    一股又一股黑色魔气，从他身上释放而出，包裹在周身，带着血色长发壮汉，向西龙城飞去。

    力量耗尽的他，急需补充！

    西龙城里的几千万人的鲜血，就是最好的补药！

    嗖！

    魔气滚滚，煞气冲霄。

    血色长发壮汉，裹挟浓厚黑云，降临西龙城上空。

    咻！咻！咻！

    一道道黑色魔气，从黑云上分离出来，没入血色长发壮汉正下方的一栋建筑物。三秒钟不到，把建筑物给淹没。连带着，建筑物周围百米内的所有区域，也一并吞没。

    下一刻，无数条血色丝线，从淹没的区域中，激射而出，抛空飞起，让血色长发壮汉尽数吞吸！

    “哈哈哈哈哈……”

    血色长发壮汉猖狂、亢奋的笑声，在西龙城上空回荡。

    特事局总部，大厅里，所有人的目光，再次聚集到老者身上。

    “投吧！”

    老者闭上眼睛，用尽全身的力气，大声喊道，“我命令，投核……”

    “等等！”

    一个声音突兀响起，“首长，等等！我们还有机会！苏放赶到西龙城了！”

正文 第573章 【合理利用】（二合一求订阅）

    “苏放？苏放是谁？”

    “这苏放很厉害吗？比萧局长还要强？”

    “我知道他是谁，国内最年轻的先天高手！只是，凭他一个人，能打败‘吸血狂魔’吗？”

    “是啊，如果不行，却耽误了时间，害死西龙城里的民众，那还不如不动手！”

    “话也不能这么说，投射核弹，我们也不一定就能杀死‘吸血狂魔’，根据我最新得到的消息，这个‘吸血狂魔’是从神农架地底深处逃出来的！据说是一个活了将近两千年的老怪物，老魔头！他们这些古代修士，实力可怕，手段无数，谁也无法保证，核弹投射向西龙城时，‘吸血狂魔’不会提前感应到，从而逃跑！”

    “不错，投射核弹是最后的选择，不到最后一刻，最好不要动用！”

    “……”

    大厅里争吵成一团。

    争论中，苏放的身份信息，也告知所有人。

    脊背有些佝偻的老者，听过后，目光直直的盯着屏幕上，苏放被卫星拍摄到的画面。

    正好，苏放这时老远的，就让胖墩，吞吸淹没一大片区域的黑色魔云。正在大股大股吸收鲜血的黑云，没有任何停滞，就被胖墩远远的，吸了个干干净净。

    血色长发壮汉的急速补充能量计划，戛然而止！

    这一幕，让老者眼睛顿时大放光芒，振奋道，“不用吵了，给这个小伙子一个机会！他要是不行，再投放核弹不迟！”

    老者发话，其他人立即闭嘴，随后，所有人的目光，看向屏幕上的画面。见到黑云消失，又惊又喜。

    果然，苏放这个国内最年轻的先天高手，绝不比那些中老年的先天境界，实力弱！

    ……

    西龙城。

    半空中。

    血色长发壮汉，嗜血的眼睛，扫视苏放半响，瓮声开口道，“桀桀桀，小子，你的灵宠不错，居然能够吞吸我的魔云！还有你的肉身，也很不错。本座正好需要新鲜的精血，你来的正是时候！”

    “呵，你想用我的血练功？”

    苏放淡然反问。

    “当然，你放心，本座会给你留全尸的！”

    血色长发壮汉回答。

    说话的语气，很平静。一股无形的威压，却恍如血河滔天般，凶猛滂湃无比。

    一波又一波，从身上释放出，淹没方圆五百米。

    地面上，覆盖范围内的所有人，顿时感觉自己身上仿佛压着一座无形大山，压的喘不过气来！

    然而……

    苏放眼睛也没眨一下，望着血色长发壮汉，嗤笑道，“老家伙，想用我的血，下辈子或许有可能！”

    “是吗？”

    血色长发壮汉也笑了，“是不是下辈子，我现在就想试试！”

    轰！

    空气蓦然炸响。

    血色长发壮汉的身形，蓦然移动开来，如同一条蛟龙，带着浓郁的血气、煞气，冲天直上，跃居至离地八九十米高的空中。

    旋即，双手手臂伸展开来，掌心光芒大放。

    魔气涌动，衍化无数劲气，缠绕周身，飞旋半空。

    某一刻――

    “吼！”

    一条活灵活现，仿佛真的一样的黑色蛟龙，倏然凭空诞生，在高空，围着血色长发壮汉周身，飞舞缠绕。

    黑红相间的身躯，长达二十米。细致反光的鳞片，遍布全身，头顶尖角，恍若能刺破苍穹！

    在空中舞动之间，恐怖的气势，铺天盖地，散发开来。

    磅礴的威压，融合魔功的气势，从天而降，形成一个近乎实质化的透明能量罩，覆盖方圆百米。

    镇压的地上所有人，全都跪趴在地上，满脸苍白。

    除了苏放！

    “这个法诀，到是有点意思。”

    苏放点评道，“魔功注重气势，霸道、野蛮、嗜血，你这招基本符合要求，可惜，气势还不够！”

    唰唰唰！

    火云伏魔链闪电祭出。在空中飞舞，神念控制下，直冲高空中的黑红色蛟龙而去。

    “嗖！”

    火云伏魔链破空。

    “吼~！”

    龙吟震天。

    黑红色蛟龙，咆哮嘶吼着，从高空俯冲而下。

    在半道上，和火云伏魔链正面撞击在了一起。

    霎时――

    “轰！”“轰！”“轰！”

    巨大的震颤闷响声，顿时传出，响彻天空地面。

    半空中，所有气流被搅动，肆虐激射。

    泛着淡淡金光的火云伏魔链，盘旋飞舞，和狂暴、凶狠的黑红色蛟龙，展开野蛮碰撞。

    每一次撞击，都迸射出耀眼光芒。

    产生的冲击波，以两人战斗的区域为中心，向着四面八方，蔓延开来。所过之处，任何建筑物，全部瓦解。

    就是五栋几十层楼高的大厦，也堪比纸糊，转瞬间破碎分裂，倒塌开来，成为废墟。

    “哼，小子，你到是有点能耐！”

    高空中，血色长发壮汉一声怒喝，双手快速结印，对着正前方的苏放，用力一压。

    “吼！！！”

    和火云伏魔链疯狂碰撞的黑红色蛟龙，骤然仰天咆哮，身上光芒大放。

    挥爪、出口的速度，突兀暴涨。

    飞腾之际，忽然一个甩尾，打中上下舞动的火云伏魔链，使得后者，脱离控制，坠落向地面。

    但也只掉了不到十米，苏放神念便追上，重新连接在一起。转返回来，迎着黑红色蛟龙，冲天而上。

    “嗖！嗖！嗖！”

    尖锐的破空声，响彻天地。

    无量真气在一刹那间，不断外放而出，过渡到火云伏魔链身上，注入其中，做为长笔，在虚空刻录勾画，零点几秒时间内，刻画出一个繁杂的法阵。对着血色长发壮汉，破空而去。

    “呼呼呼！”

    法阵迎风招展。

    瞬息之间，来到黑红色蛟龙的身前，化作一团光芒，形成无数劲气，包裹黑红色蛟龙周身。

    下一刻，就听到“噗嗤、噗嗤、噗嗤”的一连串异响声，不断传出。

    当光芒散尽时，黑红色蛟龙已经不见踪影，化为乌有！

    高空中。

    血色长发壮汉身形突然一颤，剧烈抖动，挣扎了没一会儿，抖地张嘴“哇”的一声，吐出大口淤血，喷洒当空。

    败了？

    败了！！！

    一直以来，无人能敌的血色长发壮汉，竟然败了！

    一时间，天空地面，死一般寂静。

    西龙城中，躲远处观战的先天高手、武道宗师，无一不张大嘴巴，满脸骇然，看向苏放的目光中，充满惊惧。

    苏放到来时，这些差点被血色长发壮汉击杀的先天高手、武道宗师，没有一个不心生绝望，对于苏放，也没有抱多大希望。在他们看来，苏放想要拦截血色长发壮汉，根本就是找死。

    结果，苏放不仅没死在血色长发壮汉手里，反而压着血色长发壮汉，打的后者吐血落败！

    这个反转，太让人震惊，太让人不可思议了！

    特事局总部。

    宽敞的大厅里，所有人也无一例外被苏放的实力，给震撼的说不出话来。

    血色长发壮汉败在苏放手里，这是他们谁也没想到的。

    即使心里盼望如此，也没想过，苏放那么快就打的血色长发壮汉，吐血受伤。

    大厅里，一时间安静无比，所有人看着屏幕上的苏放，震撼无声。

    然而。

    血色长发壮汉之所以吐血，苏放的攻击，只是占到一半因素。另外一半，是之前萧中华等先天高手的功劳，消耗了血色长发壮汉的力量，并对血色长发壮汉造成一定的伤害。

    苏放不过是在此基础上，让血色长发壮汉，伤上加伤，撑不住，吐出学来。

    而以血色长发壮汉的修为。虽然一时落败，但身上血煞之气，仍旧浓郁，并不断的攀升，再攀升，没一会儿，恢复过来。

    尽管因为胖墩的打断，他的实力，没恢复几成，但底蕴深厚，可怕的威压，再一次，铺天盖地，镇压天空地面！

    半空中，血色长发壮汉气势高涨，嗜血的眼睛，锋芒夺目，锐利无比，好似一柄闪烁寒光的尖刀，死死盯着苏放。

    “小子，我居然看走眼了，你的实力，比之前的任何人，都要强！刚才的真气力量，是‘无量真气’对不对？没想到，在这里，能见到‘无量门’的传人！”

    血色长发壮汉阴狠的声音，在空中响起。

    “我从没说过自己不是。”

    苏放不动声色，淡然道，“你看走眼，正好说明，你闭关太久，跟不上时代了！要我说，你还不如继续闭关，等恢复全盛时期，再出来不迟！”

    “呵呵……”

    血色长发壮汉冷笑连连。

    心中怒火，抑制不住的喷发燃烧。

    苏放这话，简直和骂他老不死，没什么区别。

    想他闭关前，那可是名动天下的大魔头。曾经亲自屠杀过十座城池。血魔之名，闻风丧胆。

    什么时候被人当面，如此讥讽过？

    死，必须死！

    “小子，你以为这么几下，就吃定本座了？”

    血色长发壮汉煞气缠身，冰冷的声音，响彻天空地面。

    “一件上品法宝，是有点能耐。刚才的那门法术，威力也够强。小子，你在同龄人当中，确实很厉害。本座几百年的岁月里，还真没几个少年俊杰，能和你对比。”

    “但是！”

    血色长发壮汉语气陡然加强，高昂吼道，“但是，我告诉你！”

    “法宝也好，法术也罢，都只是辅助手段。一个修士，真要依靠的，最终还是自身！”

    “你破了本座的功法，那再尝尝我这无数年来，闭关苦修的结果！”

    “吼~！！！”

    伴随血色长发壮汉话音落下，一头血红色流光，凝聚包裹组成的血色蛟龙，凭空诞生。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    光芒飞逝，龙吟震天。

    狰狞的血色蛟龙，比之先前的黑红色蛟龙，长出一倍，体型也大出一辈。

    一双泛着红光的眼睛，在漆黑的夜幕下，绽放夺目光芒。

    张牙舞爪之际，释放出了比之先前的黑红色蛟龙，要滂湃三倍的可怕气势。

    就好像一头真正的出渊蛟龙，盘缠在空中，俯视地面上的猎物！

    面对这头血色蛟龙。

    远处观战的先天高手、武道宗师，每个人全都控制不住的双腿抖动，心中满是恐惧。

    这才是“吸血狂魔”真正的实力吗？

    他们之前，连逼都没逼出来。现在面对苏放，血色长发壮汉却施展出来。可见苏放的实力，让血色长发壮汉感到了威胁！

    特事局总部，宽敞大厅里，所有人看见这一幕，亦满脸激动，既紧张又期盼。

    ……

    西龙城。

    苏放凝视血色长发壮汉，目光快速闪烁。

    “这一招，看起来确实比刚才的强，但很可惜，仍旧对我没什么用。”

    苏放摇头。

    “是吗？”血色长发壮汉怒极反笑，“既然如此，小子，你接好了！”

    “嗷吼~！”

    嘹亮的龙吟，震颤虚空。

    血色长发壮汉快速双手结印，血色蛟龙突然缠绕舞动，对着苏放，发起迅猛的功击。

    还未接近。

    俯冲而来的强大气势，便挤压的空气，发生扭曲。野蛮打破，向着苏放，狠狠冲来！

    “呼！”“呼！”“呼！”

    狂风呼啸，遮天蔽日。

    眼看血色蛟龙撞到自己，苏放忽然一抬手，取出一个紫金葫芦，心中一动。

    “嗡~！”

    空气震荡。

    张开血盆大口，扑过来的血色蛟龙，还没命中苏放，就被打开入口的紫金葫芦，吞吸进入“腹中”，消失不见。

    时间在这一刻，好似停止了！

    远处观战的先天高手、武道宗师等人，一个个全都张大嘴巴，满脸惊呆。

    血色长发壮汉，额头太阳穴同样突然加速跳动！

    刚恢复的力量，经这一次释放，再次缩小大半。

    “又是法宝！你居然又用法宝！”血色长发壮汉惊怒开口道。

    “你这不废话吗，我的修为不如你，手上又有法宝，当然要用法宝进行攻击！”

    苏放淡然开口。

    话音落下――

    呼呼呼！

    罡风呼啸。

    苏放取出“六煞焚天阴火旗”，以无量真气催动，挥舞旗帜，释放一道道恐怖的炽热阴煞狂风，席卷向血色长发壮汉。

    一时间，虚空震动。

    血色长发壮汉所在的周围空间，泛起如同水波一样的涟漪。

    “想靠法宝伤我，没那么容易！”

    血色长发壮汉怒吼。

    魔功发动，魔气催发，在体表迅速形成一个黑红色的半球面防护罩，想要挡住苏放的攻击。

    只是――

    “噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”

    好似无数把锋利尖刀，从外向内，洞穿血色长发壮汉体表的防护罩，使得后者，仅坚持了半分钟不到，便一声闷响，爆裂开来，寸寸瓦解。

    “轰！”

    防护罩消失。

    苏放控制火云伏魔链，立即破空飞舞，激射出去。

    仿佛一道闪电，在虚空中，硬生生切割出一条红色缝隙，命中血色长发壮汉！

    速度太快，血色长发壮汉刚反应过来，来不及抵挡，就被火云伏魔链，穿透心口。

    下一刻……

    “咔！咔！咔！”

    “嘭！！！――”

    一声巨响，血色长发壮汉的躯体，颤抖中，蓦然爆炸开来，破碎分解，化为乌有，消散虚无。

    静。

    天空地面，一时间，寂静无声！

正文 第574章 【一拳】（二合一求订阅！）

    死了……

    血色长发壮汉，居然死了？被苏放打的整个人都爆炸开来了？

    震撼！

    不管是西龙城中，还是特事局总部，这一刻，所有人都被这一幕，给深深震撼，久久无法平静。

    血色长发壮汉从神农架出来后，一路吞吸鲜血，毁城灭地，杀了数百万人。现代武器也好，萧中华等先天高手也罢，都无法拦截他。

    苏放却能杀了他，把他打的尸骨无存，这种前后的强烈对比，刺激看见这一幕的每个人，从心灵为之震撼！

    殊不知。

    苏放之所以能杀死血色长发壮汉，主要靠的是法宝的力量。

    按照苏放的估计，血色长发壮汉应该是金丹境巅峰的大修士，距离万象境只差半步之遥。他选择闭死关，一是受到天地灵气枯竭的影响，二是想借助闭关，突破万象境。

    也正因此，血色长发壮汉吞吸了数百万人的鲜血，还不够弥补。因为境界越高，出了差错，想要补救，就越麻烦。尤其是血色长发壮汉这种魔道修士，本身就是靠着炼化鲜血，才一路突破的修为。

    在不出意外的情况下，实力强大，霸道无比。可出了意外，想要恢复，就很麻烦。要用到的鲜血，也是海量计。

    苏放预测先天境界的魔道修士，想要恢复修为，所需人数在一千左右，基本是准确的，即使有问题，也差不多不大。

    但先天再往上，元龙境界、金丹境界，恢复起来就不是一般麻烦了。

    因为从先天突破到元龙，本身就是量变引起质变。

    需要把海量的真气，凝聚成真元。

    直白点来说，就是把气体变成液体！

    这个过程，需要消耗的气体，不是一般多。

    所以，血色长发壮汉的补充，需要的人数，是数以万计。

    苏放能杀了他，一是萧中华等人之前消耗了血色长发壮汉不少的力量，血色长发壮汉没恢复多少，就再次和苏放战斗，不得不出现力竭，之所以没有倒下，靠的是一声深厚修为，充足的底蕴。

    但这种勉强的支撑，在碰到“六煞焚天阴火旗”“火云伏魔链”这两件本身就是魔气克星的法宝攻击下，立即变的脆弱，苏放攻击了几次后，抓住机会，才能将他轰杀。

    为此，苏放能够杀死血色长发壮汉，运气成分占了不少。

    否则，以血色长发壮汉金丹境的境界，哪怕他因为闭关被打断，提前出来，实力没有恢复全部，只有先天境巅峰的修为，也不是苏放能够击杀的。

    所以，苏放没有自傲。

    收起三件法宝，稍作休息，便带着胖墩，腾空飞离西龙城，往回赶。

    至于其他人的感受，苏放全当不知道。

    西龙城里的人，为了庆祝逃过一劫，欢呼声震天。

    特事局总部，宽敞大厅里，兴奋的叫喊声、鼓掌声，也响彻不停。

    这些，苏放都没兴趣知晓。

    在空中飞行，一路赶往神农架。

    直到路过一片小型山脉的上空时――

    “嗷~！！”

    一声狂暴的兽吼，突兀从山脉中间的一条公路上响起。

    苏放下意识低头看去，却是公路上有一支车队，这会儿停了下来。

    最中间的一辆大型货车、一辆用黑布遮挡着的铁质牢笼货车，这时忽然应声破碎，暴露出了里面的景象。

    竟是一头高达近三米的大熊猫？

    不，熊猫眼圈是黑色的，这头熊的眼圈却是血红色！

    “这是变异熊猫？他们在抓变异熊猫？”

    苏放好奇。

    而在公路上。

    一名从前面车辆下来的鹰钩鼻中年男子，一边跑向出事的大货车，一边大吼。

    “混蛋！之前让你们多注射一点麻醉剂，偏不听。现在看见了，变异熊猫醒了，又得重新抓一遍！”

    鹰钩鼻中年男子边跑边骂。

    冲出牢笼的变异熊猫，不等他靠近。一个纵身，跳下货车。“咚”的声响，落在地上。然后蒲扇般的手掌挥动，朝着两名冲过来的安保人员，就是狠狠扇了过去！

    砰！砰！啊！――

    两名实力不俗的安保人员，惨叫声中，比用冲过来时还要快的速度，倒飞回去。

    “嗷！”

    变异熊猫咆哮。

    小山一样的庞大身躯，直立起来。双掌舞动，对着身后方跑过来的运输人员，发起攻击。

    啪啪嘭！

    距离最近的两名运输人员，连惨叫也来不及喊出，身体就被熊掌拍成了几段，碎肉横飞。

    殷红的鲜血，混杂五脏六腑，一时流了满地。

    “啊！――”

    众人尖叫。

    除了几名安保人员保持镇定外。其他随队人员，全都惊恐的拔腿跑散开来。半分钟不到，就把现场搞的混乱一片。惊叫声、痛哭声、怒吼声……各种声音，夹杂在一起，响彻山道。

    ……

    “呵，熊猫也敢抓，看你们怎么解决。”

    苏放见有趣，也不急着走了，在空中停下来，看向公路。

    ……

    “不要慌！不要慌！”

    鹰钩鼻中年男子挤在人群里，扯着嗓门大喊。然而没人听他的，大家都想跑离车队，躲开变异熊猫的屠杀。

    是的，屠杀！

    这头变异熊猫，杀伤力惊人至极。每一掌拍出，都会带起大片鲜血。庞大的身躯所过之处，无一人能够生还。

    在车队最末尾。

    一名魁梧壮汉脸色阴晴不定，也不知道在想什么。

    他没有和其他人一样，到处逃跑，而是站在原地，静立不动。

    不过，看了没一会儿……

    “小武快跑！”

    魁梧壮汉骤然一声怒吼。

    却是一名健壮少年站在人群中，一脸茫然无措。而杀出血性的变异熊猫，已逼近到了他脑后三步之外。

    “嗷！”

    变异熊猫咆哮。

    举起蒲扇般的巨大手掌，狠狠拍向健壮少年。这一掌若是拍中，健壮少年绝对只有死路一条。

    “不！”

    魁梧壮汉嘶吼，眼眶充血。双脚在地面一个践踏，借助车辆的高度，猛然跃起。然后，踩在慌乱跑动中的众人头顶，凌空踏步飞了过去。

    ……

    “不错，还能看到一个武道宗师。”

    苏放目光一闪，凝视魁梧壮汉，在一群人的头顶上跑过。

    这个壮汉，修为应该刚突破洗髓境不久。气血旺盛，气息澎湃。境界显然，得到了巩固。

    ……

    呼！

    凌厉的罡风，撕裂了空气。

    察觉到异样的健壮少年，抬头往后一看，便见着一只硕大的熊掌从天而降。

    几乎是本能的，他双手往上抬起，挡在头顶。

    “蓬！――”

    宛若闷雷一般的巨响声传出，无数气劲瞬即在一人一熊周围肆意飚射。衍化利刃，犀利的切割空气，散发道道水波一样的纹路，使现场变的越发浑浊。可怕的劲道，更是在地面上划过，带起大片尘土，飘扬飞舞。

    漫天尘埃中。

    混乱的现场忽地陷入死寂。

    所有人整齐扭头，看向暴风中心，看向健壮少年！

    没死！

    健壮少年居然没死！！

    他用一双肉掌，硬生生的接住了变异熊猫的暴怒一击！！！

    虽然脚底站着的地面，严重往下凹陷。露出蜘蛛网一样的裂痕，遍布大地，触目惊心。

    但健壮少年没倒下。

    他撑住了！在变异熊猫的恐怖巨掌拍击下，撑住了！

    “嗷！――”

    变异熊猫似乎被激怒了。

    血红色的眼圈里，一双漆黑如墨眼珠，霎时变的猩红无比。抬起另一只手掌，对着健壮少年脑袋，再次凶狠拍下。

    “这少年死定了……”

    人群中。

    有人呢喃，并且身体兴奋的直颤抖。瞪大眼睛，期盼的看着健壮少年被拍成肉泥的画面。

    就在这时……

    啪！

    这个人脑袋一沉。

    他大怒，抬头刚想骂出口。便看见一道人影，踩着众人的头顶，凌空飞过，冲到变异熊猫面前。

    然后，快捷、迅猛、刚烈的踢出一脚。

    “砰！――”

    脚、掌相碰。

    变异熊猫庞大的身躯，一阵摇晃。熊掌攻击瞬即被化解，连带着身子，也在剧烈颤抖中，控制不住的往后倒退。

    噔噔噔！

    变异熊猫退出去五步。

    魁梧壮汉则直接撞进了公路旁边的树林里，“嘭嘭嘭”声响中，撞倒撞碎好几棵大树。最终，身子跌落进一个地洞里，被泥土掩盖，消失在众人的视野内。

    疼！

    全身骨骼似乎要分裂了。剧烈的疼痛感，沿着神经直达大脑深处，刺激的魁梧壮汉双拳紧握。挥手间，打破压在身上的碎石。

    嗖嗖！

    碎石抛空。

    魁梧壮汉一个鲤鱼打挺，恢复直立。

    紧了紧双拳，体验那撕裂般的剧痛之余。魁梧壮汉忽然察觉到，身体里的那股诡异力量，这一刻似得到了莫名刺激，突然迸发！

    嗡！

    空气微微震荡。

    魁梧壮汉体表多出了一层虚影。

    乍一看去，就好像两个魁梧壮汉互相重叠在了一起！

    但魁梧壮汉自己本身，却没看见。他没有多待，大步走出房屋。

    ……

    “哈哈哈，好啊，好啊。”

    公路上。

    一个被踩着脑袋的家伙，病态般的叫好道，“让你装深沉，让你踩我头顶，让你不识好歹。现在好了吧，自己掉……”

    下面的话，他戛然而止。

    “怎么可能！”

    他眼睛猛然瞪大，死死的看向从树林里走出来的魁梧壮汉，在心中低吼咆哮，嘶声呐喊。

    “怎么可能！这怎么可能？这么重的伤势，连先天境界都要丢掉半条命！他怎么可能半点事都没有？怎么可能？这怎么可能！”

    他无法相信。

    鹰钩鼻中年男子同样一脸震惊，“这个家伙，体魄的力量怎么可能如此强悍？”

    健壮少年抗下了变异熊猫的暴怒一击，魁梧壮汉被变异熊猫打的飞出去十几米，撞倒十几棵树，居然也没事！

    这两人太强了吧！

    ……

    “这两人的体魄强度，很不错吗。”苏放目光闪烁，嘴角微微上扬。

    ……

    “大家散开。”

    鹰钩鼻中年男子震惊过后，吐了口唾沫在地上，脚步停住。招手其他安保人员，也一起退散开来。

    熟悉变异熊猫性格的他，知道魁梧壮汉，这次完了！

    这头变异熊猫，可不是普通熊猫，整天只知道卖萌，变异后，早就是一头异兽，暴虐嗜血，狂躁无比。

    而且，尤为记仇！

    易动易怒，别说踢打它，哪怕是在它身上稍微碰一下，变异熊猫也会立即愤怒起来，发狂怒吼。

    魁梧壮汉如此攻击它，毫无疑问，把它给彻底激怒了！

    “不知死活。”

    鹰钩鼻中年男子眼中闪烁光芒，暗自讥笑，“肉身强悍，又怎么样？面对暴怒的变异熊猫，我看你怎么活下来！”

    鹰钩鼻中年男子满脸狰狞。

    一双阴冷的眼睛里，流露戏谑，他最看不惯魁梧壮汉，现在，终于有机会，可以已经看见魁梧壮汉，身死的一幕了！尽管是被变异熊猫撕成两半！

    “嗷！！！”

    正如鹰钩鼻中年男子预料。

    被魁梧壮汉打退的变异熊猫，怒火冲天，宽大的巴掌，高高举起，愤怒的仰天咆哮。嗜血通红的眼睛里，熊熊火焰，燃烧不停。

    咚！咚！咚！

    变异熊猫移动庞大的身躯，狠狠踩踏地面，一步一个脚印，在公路上留下一个个深坑。然后，孔武的身躯，在瞬息间，如同出膛的炮弹般，凶猛的冲向魁梧壮汉。

    “轰隆！”

    空气一声炸响，变异熊猫所过之处，气流翻卷，肆虐狂舞。

    对此。

    魁梧壮汉脖子一阵扭动，身上气势高涨。在苏放饶有兴趣的目光注视下，骨节摩擦，发出一连串“噼里啪啦”脆响声。

    “哈！！！！！”

    陡地，魁梧壮汉一声大喝。

    身子站在原地不动，一拳笔直打出。没有内气、或者真气波动流露，只是一股纯粹的肉身之力，通过一股奇特的发力方式，先是在拳势的带动下，一路往前直冲。

    然后，沿着特定的运功轨迹，爆发射出。

    “轰隆~！！！”

    空气同样被硬生生打爆，发出沉闷响声。

    这一纯粹的肉身之力，打出的拳劲，威力好似得到了最大化。所过之处，空气翻滚，并出现一层层的拳影，铺天盖地。在一连串“噗嗤、噗嗤”的异响声中，卷动尘土，漫天飞扬。

    “呼呼呼！”

    狂风呼啸，竟在转瞬间，凝聚形成一道粗大的龙卷风，和冲过来的变异熊猫，狠狠撞击在了一起。

    “嘭隆！！！”

    惊天一声巨响。

    这一刹那，公路所处的整座山头，仿佛都在颤动。

    只见变异熊猫，冲锋产生的攻击，半秒钟不到，就被可怕的拳劲，当场打碎。

    它那庞大的身躯，同样好似一片纸张，被这股野蛮霸道的力量，给打的在地上翻滚，砸飞回去。

    砰！啪！嘭！

    “噗！――”

    还没停止，一大口熊血，率先从变异熊猫嘴里喷洒而出。

    随后，在地上滑出去三十几米远，才停止下来，一动不动，生死不明！

    静。

    公路上，所有人看见这一幕，睁大眼睛，张大嘴巴，震撼无声！

    “这怎么可能……”

正文 第575章 【天外天】（二合一求订阅！）

    鹰钩鼻中年男子梦呓般的呢喃道。

    变异熊猫这种异兽，即便被打了麻醉剂，没有彻底清醒。可在暴怒的情况下，也拥有媲美壮骨境巅峰的破坏力。

    壮骨境巅峰，宗师之下，属于无敌的存在。

    魁梧壮汉一个没有修炼功法的普通人，居然把它在暴怒中给放倒了？这需要什么样的力量才能做到？

    这怎么可能！

    鹰钩鼻中年男子心底怒吼之余，感到了深深的恐惧。他意识到自己犯了一件大错特错的事。

    那就是魁梧壮汉，根本不是他能惹的！

    这个人形暴熊一样的男人，完全和变异兽没什么区别。被脚踩头顶的男子，在惊恐的同时，也暗暗庆幸自己之前没去刺激魁梧壮汉。要不然，现在躺在地上的，就是他了！

    不过。

    鹰钩鼻中年男子眼中充满了嫉妒和不甘，以及一抹一闪而逝的杀机！

    他嫉妒魁梧壮汉的体魄力量之强大，不甘变异熊猫就这么被放倒。魁梧壮汉表现出的恐怖战斗力，则让他感受到了威胁。

    鹰钩鼻中年男子不喜欢威胁。

    他最喜欢做的，就是把威胁给抹除！

    “唰！”

    鹰钩鼻中年男子抽出腰间一把手枪，想要趁魁梧壮汉平缓呼吸的时间里，从后背干掉。

    然而……

    嗖！

    魁梧壮汉身形骤然爆射，化作一道残影，飞掠出去。没几下，便冲到变异熊猫身边。然后，抬起脚掌，在残留有气息的变异熊猫，恐惧的目光注视下，对准它的心脏位置，就是一脚狠狠踩下。

    “住手！”

    一个浑厚的苍老声音，突兀响起。

    魁梧壮汉脚掌微微一偏，踩在了变异熊猫的手掌上。顿时……

    “嗥！”

    变异熊猫张嘴喊出杀猪般的嚎叫声。嗜血的眼睛里，挤出了两滴泪水。它的整个手掌被踩陷进地里面了，血肉模糊的一幕。哪还有先前大杀四方，狂猛刚烈的威武模样。

    仰头望向魁梧壮汉的目光中，恐惧、怨恨皆备。不过更多的，还是深深的忌惮。

    魁梧壮汉无视它，收回遍布熊血的脚掌，转身看向后方。

    ……

    “这是车队的领头人？”

    半空中，苏放看见一个满头银发，气息内敛，气血旺盛的老者，从车队最前面打头的第一辆车里走出来，若有所思。

    这个老头，虽然收敛了气息，但身体里的内气波动，非常强烈，怕是洗髓境巅峰，距离先天境界，只有一步之遥。

    换成以前，绝对是一方霸主级别人物。现在嘛，也算是高手。不过，影响力同比之前，下降了至少十倍。

    到这一步，苏放也大致看出了，这支车队主要目的，就是把抓捕的变异熊猫，运回去。

    没想到，在半路上，被麻醉的变异凶兽，提前苏醒，打破囚笼，并从卡车上跳下，对车队的护送人员，展开攻击！

    车队的带队人，就是银发老者！

    而魁梧壮汉和那些没穿制服的人，估计是散修，被请来充当类似雇佣兵的身份，路上护送车队。

    魁梧壮汉没有修为，却能进入车队，这一刻，让公路上的所有人，深感佩服。佩服他果然不同凡响，光凭一双拳头，就打的变异熊猫，差点死不瞑目！

    ……

    苏放在空中，一动不动，看着银发老者，走到魁梧壮汉面前。

    魁梧壮汉气血澎湃，黑色长发整齐竖起放在脑后。棱角分明，脸庞刚硬，是个非常有魅力的男子。

    银发老者尚未靠近，便双手抱拳，朝魁梧壮汉感激道，“好汉，多谢脚下留情。在下贾世清，是唐城于家的管事。不知好汉贵姓？”

    “免贵姓黄。”魁梧壮汉抱拳回礼，“敢问贾总管，这头变异熊猫值多少钱？我打伤它，要不要赔偿？”

    “不用，不用，当然不用。这头变异熊猫的价值，没有受损。如果是死的变异熊猫，皮毛加熊掌加熊胆，大概一千万左右。如果是活的，光是熊胆汁，就值八百万一斤！”

    “不怕壮士笑话，我刚才叫你脚下留情，就是为了让它活着，好提取熊胆汁。这也是我们抓捕它的初衷。”

    贾世清面带微笑，一一回答，末了，又道，“壮士单手搏变异花熊，实在是当世好汉！不知有没有兴趣来我于式集团做事？”

    贾世清脸上满是诚恳。

    和四肢发达，脑袋白痴的鹰钩鼻中年男子不同。贾世清能成为唐城大家族、于家的大总管，靠的是智慧和眼力。

    魁梧壮汉是没有修炼功法，但肉身力量太强悍了！这等体魄，简直可以用人形暴熊来形容！恐怖的体魄，如果再修炼高深武学、法术，那拥有的战斗力，啧啧……想想就恐怖！

    “什么？”

    魁梧壮汉还未回答，跟在贾世清后面走过来的鹰钩鼻中年男子，脸庞瞬间变黑，阴沉的可怕。

    “混蛋！要是敢答应，我定找机会废了你！”

    鹰钩鼻中年男子心底怒吼，眼睛中闪烁冰冷的光芒，双拳紧紧握住。他是壮骨境中期修为，如果暗中偷袭魁梧壮汉。

    那魁梧壮汉必死无疑！更何况是用枪！

    “我没有修炼功法，你们于家也要我？”魁梧壮汉反问。

    “哈哈哈……”闻言，贾世清大笑，“这世道已经变了，以前的武道界，还要看身份、天资，但现在，以修炼法术为主，没有修炼过功法的人，并不代表什么事都干不了！好比壮士，以你的体魄之强悍，如果修炼与之相对应的功法。那即便是一名练气九层的修士，也不是你的对手！”

    鹰钩鼻中年男子眼角跳动……

    魁梧壮汉沉默。

    “怎么样，壮士，有没有兴趣？”贾世清再次开口道，“以壮士你的本事，做个监察领队，绰绰有余！在我们于家，领队的月薪是一百万！”

    咔嚓！

    鹰钩鼻中年男子拳头握紧，骨节崩响。

    “混蛋！明明是五十万好不好？这姓黄的有什么好？居然为了拉拢他，加了一倍！混蛋，混蛋！”

    鹰钩鼻中年男子在心中咆哮，对魁梧壮汉的嫉恨越发强烈……

    半空中。

    苏放感应到鹰钩鼻中年男子的戾气波动，很是好笑。

    这家伙是嫉妒吗？

    也不知和魁梧壮汉，有着什么样的仇恨。

    ……

    “不了。”

    魁梧壮汉沉思片刻，摇了摇头，双手抱拳，拒绝道，“多谢贾总管看的起在下，不过不用了。”

    什么？拒绝了？

    鹰钩鼻中年男子一愣，旋即，松了口气。

    “哼，算你识相！”

    鹰钩鼻中年男子心底冷喝一声，眸中冷厉渐渐退去。不过，下一秒，他额头青筋骤然暴起。

    “这样啊……那真是可惜。”

    贾世清听罢，叹了口气。随后从腰间取出一张银行卡，双手奉上，“壮士既然无意加入我们，那我也不勉强。不过，这五十万是收服变异熊猫的酬金，还望壮士能够收下！”

    “这……”魁梧壮汉错愕，刚想拒绝。

    “贾总管，五十万是不是太多了？”

    低沉的声音响起，却是鹰钩鼻中年男子再也忍不住，开口道，“这位壮士是出了力，但也是他触怒了变异熊猫，如果……”

    “行了。”贾世清不耐烦打断，“我说五十万就是五十万。壮士不要拒绝，收下吧！”

    话音落下，他不由分说的，把银行卡硬塞进了魁梧壮汉手里。

    不能共事，结个善缘也不错。贾世清相信自己的眼光，魁梧壮汉未来不可限量！

    至于鹰钩鼻中年男子，不过是一个嫉妒心泛滥的白痴罢了……

    魁梧壮汉迟疑片刻，收好银行卡，拱手谢道，“既然如此，那就谢过了。”

    “这就对了，来人，把变异熊猫送回车上，重新出发！”

    贾世清大声喊道。

    “是！”

    一群人立即冲过来，合力抬起变异熊猫，放回货车的车厢。

    ……

    半空中。

    苏放看到这里，确定没后续了，收回目光，施展神通，继续飞行。

    魁梧壮汉的体魄，属于非常人，甚至是异能者。修炼武道功法，确实能变的更强。

    苏放对此，虽然好奇，但没有怎么往心里去，比起神农架地底深处的《十二都天神火阵》，显然，还是后者更感兴趣！

    一路破空飞行，速度提升到最快。

    然而，在飞出去两座山头后，大脑忽然一阵刺痛，身形失去控制，从空中跌落，撞向一座山头。

    “咦咦咦！”

    肩膀上的胖墩大惊，吐出一团气旋，拖住苏放没有笔直砸在地上，而是轻轻落在地上。然后，围着苏放又蹦又跳，满脸焦急。

    苏放却顾不上它，因为他的大脑里，这会儿忽然多出了一个声音。

    “哈哈哈，小子，想不到吧，本座没死！还跑到你的识海里来了！哈哈哈……”

    一个癫狂、亢奋的声音，在苏放脑海中，响彻不停。

    血色长发壮汉！

    居然是被苏放打爆身体的血色长发壮汉，他居然没死！

    不，他的肉身，被苏放的的确确打爆了，但神魂没有俱灭，在苏放没有任何知觉的情况下，跑进了苏放大脑深处，神魂的寄居所，识海！

    一个人的识海，在没有突破先天之前，很难发现，更不用说开辟。包括苏放，在这之前，都没有进入过识海。没想到，却被血色长发壮汉，抢了先。

    大脑的刺痛，有所缓解后，苏放喘着粗气，冷静道，“你想怎么样？”

    心中暗惊，这个家伙，不愧是活了将近两千年的魔头。肉身没了，神魂却没灭，不知不觉跑进自己识海。苏放滂湃的精神力，从头到尾，没有半点察觉。

    显然，苏放还是着道了。对于这种大魔头，没有做好警惕。

    在听到血色长发壮汉，到处吸人血，杀了几百万的人口后，苏放也是气不过的，这才答应帮忙，看看自己能不能帮忙阻止。结果，托几件法宝的福，成功杀了血色长发壮汉。

    谁也没想到，血色长发壮汉没有真正的死去，他的神魂，活的好好的，跑进自己识海，苏放几乎是听到声音的瞬间，就全身绷紧，严阵以待。

    “哈哈哈，你说我想怎么样？”

    血色长发壮汉亢奋的声音，再次响起，“小子，真没想到，‘无量门’的传承，被你得了去。当年‘无量上人’飞升之前，留下自己的传承，给予有缘人。结果，过了上千年，也没人得到。现在被你得去，小子，你的机缘和运气，不是一般好吗！”

    苏放没回答，只是心中一阵错愕。

    飞升？无量上人没有死，而是飞升了？万象境的修士，就能飞升吗？这天地间，真的存在仙界？

    不对，不一定是仙界，而是更高的世界，或者星球！

    苏放猛然想到，“无量上人”的传承里，关于“天外天”的描述。

    在古代修行界，有一个传说。那就是地球之外，还有更大的天地。古代没有星球的说法，而是用“天外天”代替。

    包括月亮、太阳，都属于“天外天”！

    “无量上人”的飞升，应该就是去了这些“天外天”！

    到了万象境，确实能够在虚空中生存。换言之，“无量上人”破开了地球的引力，单凭自身的力量，离开地球，去了太阳系，或者太阳系外面！

    MMP，这个信息量太大了。

    血色长发壮汉这一提醒，居然让苏放得知“无量上人”去了太空！

    “这是在地球无敌了，才想去太空，闯一闯吗？”

    苏放心潮有些澎湃。

    识海里的血色长发壮汉，感应到苏放有些亢奋的精神波动，错愕之余，愤怒吼道，“小子，别以为你得了‘无量门’的传承，就认为自己天下无敌了！我告诉你，‘无量门’的传承是很强大，‘无量上人’也是不世强者之一，但很可惜，现在的你，还没完整接收传承，‘无量门’的绝学，你没学到家！”

    “桀桀桀，知道我为什么跑到你的识海里面来吗？告诉你，那是本座看中你的身体了！你毁了我的肉身，那就把自己的肉身，给本座吧！哈哈哈……”

    血色长发壮汉亢奋大笑。

    苏放心跳顿时加速，脸色难看。

    夺舍！

    这个该死的魔头，居然想夺舍！！！

正文 第576章 【暗流涌动】

    夺舍重生，这种事，以往苏放都是通过看一些信息，才知晓的。现实中，很难碰到。

    之前的武道界，不用说，根本就不可能有人做到。那些魔道武者，杀人炼血、炼骨、炼皮，唯独对灵魂一途上，没有下手。不是不想，而是不能。

    最突出的一点，也不过是精神方面的攻击，或者在幻术上，让人迷惑。真正的神魂运用，武道功法，完全没有。

    气候异变后，仙门出世。各个门派的传承，得以重新发挥力量。神魂方面，也因此有了不少进展。

    但是，想要夺舍重生、借尸还魂，也是千难万难！

    如果是其他人，苏放到也不惧，可血色长发壮汉不包括在内。这个家伙，可是古时代的老魔头。活了将近两千年。肉身毁了，神魂悄无声色跑进大脑。他要是想夺舍，苏放还真无法抵挡。连抵挡的手段都没有。因为识海进不去，苏放精神力再强，也无济于事。

    怎么办？

    第一次，苏放感受到了危机。满腔的不甘。他现在的肉身，要是被夺取，事情就大了。以血色长发壮汉的手段，国内毫无疑问，会被他搅的天翻地覆！

    “哈哈哈，小子，我察觉到了，你怕了！”

    血色长发壮汉感应到苏放的精神波动，亢奋大笑，“得了‘无量门’的传承，你的运气、机缘，确实无人能挡。可惜啊，你注定没有机会，把它发扬光大，成为和‘无量上人’一样的巅峰强者。你的肉身，我会好好珍惜，让它变的更强！现在，把你的身体，让给我吧！”

    笑声落下，一阵刺痛陡地爆发。

    苏放全身紧绷，不停颤抖，脸庞上汗如雨下。

    血色长发壮汉发起了进攻，苏放只感觉大脑里，突然刺入一把尖刀，在脑海中不断的撕扯，那种发自灵魂的痛楚，让苏放死去活来，忍不住仰天长啸，整个人在地上翻滚。

    胖墩吓呆了，蹦蹦跳跳，不知所措。

    隐形状态下的无双月剑剑灵，也吓了大跳，显现出身形，围绕苏放，仔细感应。

    下一刻，小胖子愤怒的声音，在苏放脑海中响起。

    “该死的魔头，滚开！”

    咻！

    一道银白色的光芒，从无双月剑的剑身上，突兀射出，没入苏放眉心。

    原本悬空而立的无双月剑，在银白色光芒射出后，立即掉落在地，插进泥土中。

    苏放适时惨嚎，大脑再次被人一刀刺入，痛的死去活来。不过，没一会儿，钻心的刺痛，停止加剧，并慢慢减弱，直至消失。

    “呼哧、呼哧、呼哧……”

    趴在地上，苏放一边大口喘气，一边疑惑，“怎么回事？魔头不夺舍了？”

    “滚开！”

    血色长发壮汉的声音，恰时在脑海中响起。

    “混账，你个小东西，给我滚开！再不滚开，本座吞了……啊！不要过来，不要过来，我错了，我错了，本座再也不敢了！”

    血色长发壮汉先是愤怒，后是求饶的声响，在脑海中回荡。

    苏放听的错愕之余，刚想询问，一个熟悉的声音，这时响了起来，“想吞小爷，死魔头，你下辈子都别想！”

    这是……无双月剑剑灵、小胖子的声音！？

    苏放惊喜。

    小胖子居然也跑进识海，貌似还镇压住了血色长发壮汉！

    身为剑灵，竟有如此能力，不得不说，太6了！

    “谢谢。”苏放压下激动，由衷感激道。

    “谢的太早了。”小胖子无奈的声音响起，“我只能镇压住他，不让他有异动。想要消灭他，还得靠你自己。”

    “桀桀桀……小东西，你以为你能永远镇压住本座？”

    血色长发壮汉的声音紧跟着响起，“小子，本座告诉你，你的这个剑灵，之所以能镇压住我，是因为本座的境界，跌落至腾云。目前为止，还没恢复到巅峰。虽说在你的识海里，无法吸收外来灵气，境界想要恢复，需不少的时间。但最多十年，本座就能恢复如初！到时，小东西想再镇压我，那是做梦！小子你的肉身，届时仍旧属于本座！哈哈哈……”

    血色长发壮汉再次亢奋大笑。

    他被无双月剑的剑灵，镇压了没错，但只要恢复境界，小胖子就别想困住他！

    这一点，小胖子心知肚明，才显得很无奈。苏放听过后，吃惊之余，笑了，“不错，你的愿望很美好。我因为没有修炼神魂方面的功法，差点着了你的道，被你夺舍。但可惜啊，你想必不知道，我接受的传承里，可是有着不少的神魂方面法诀。其中的《大衍炼神诀》，你不要告诉我，你没听说过！”

    沉默。

    血色长发壮汉，忽然静声了。

    小胖子到是乐的不行，“哈哈，好玩，真好玩，没错，《大衍炼神决》确实是神魂方面的法诀，还是万象境级别的法门！只要修炼它，魔头，你就等着被炼化吧！”

    血色长发壮汉仍旧没吭声。不是不想，而是他被镇住了。

    《大衍炼神决》！

    这门法诀，他当然听说过，是高级别的神魂类法门。据说，是周天子所创。后续流传出来的版本很多，有真有假。苏放要是继承的是不知名的门派，也就罢了。可苏放接受的是“无量门”“无量上人”的传承！

    以“无量上人”的强大，所收纳的法门，怎么可能是假的？

    换言之，苏放得到的《大衍炼神决》是真的！这就麻烦了，血色长发壮汉现在被小胖子镇压住，无法动弹。苏放要是修炼《大衍炼神决》成功，他还真就等着被炼化吧！

    念及此，血色长发壮汉强迫自己冷笑出声，不屑道，“想炼化我？小子，你就省省吧，《大衍炼神决》确实很强，可你想要把它修炼成功，没个三五十年，根本不可能！那么长时间，本座早就恢复境界了，哈哈哈……”

    血色长发壮汉自己给自己打气，再次大笑。

    这一次，苏放没了慌乱、惊惧，而是笑道，“你说的或许是对的，但三五十年，需不需要那么长时间，还有待商榷。嗯，这样吧，反正我不急着回家，就在这里，试试修炼《大衍炼神决》，看看我需要多长时间，才能把它修炼成功！”

    “行，你尽管试，我也想看看，你的修行天赋，到底有多高！哈哈哈……”

    血色长发壮汉，讥讽大笑。

    对此，苏放没有回应，脑海中浮现《大衍炼神决》的修炼法门，相关要素，步骤和关键点。坐直身子，开始修炼。

    胖墩见状，不再叫嚷，跳到树上，警惕的注意四周，给苏放护法。

    ……

    苏放修炼《大衍炼神决》。

    国内各大仙门、组织、门派势力，却暗流涌动。

    源头，就是苏放灭杀血色长发壮汉时，所用的三件法宝！

    明眼人都能看的出来，苏放之所以能够杀死血色长发壮汉，靠的是三件法宝的力量。

    这三件法宝的威能，强大到不可思议。

    如果不知道也就罢了，知道了，在一个背景深厚、实力强大的人手里，也无所谓。

    可苏放，一个百兽门的副门主，凭什么霸占！

    百兽门在以前，确实很强大，南方一霸。但现在，一流势力都算不上。要不是门主孙正河，突破到先天境界，早就被人吞噬干净了。

    苏放这个百兽门的副门主，一般人畏惧，可坐拥仙门传承的势力，却不怕。

    即便苏放，也是先天境界！

    因为先天境界，也是分高低的。尤其是没了法宝的苏放，更不足为虑。

    所以，苏放灭杀血色长发壮汉的三件法宝，惹得各方势力垂涎。并在短短一个小时的时间里，把苏放的家庭背景，身边的亲朋好友，查了个底朝天。

    很快，童画、林豹、程晨，被选定，成为目标！

    ……

    夜。

    终于修炼小成下山，收到前女友妹妹短信，准备赴约的林豹，走在景留县城的一条小路巷道里。

    并一边走，一边运转内气，游走周天。

    眼看就要走出巷道，忽然――

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    黑暗中，忽然冲出十道黑影，从前、后、左、右、上、下，对林豹展开袭杀。

    速度快的惊人。

    只是一瞬，最前面的一道黑影，就冲到了林豹面前。一把闪烁碧绿幽光的利刃，直刺林豹心口。

    “滚！”

    几乎是秒速反应过来的林豹，低吼声中，迅速取出一张炼制的灵符，内气注入，反手扔出去。

    “砰！”

    “啪！”

    灵符爆发光芒，释放的力量，砸中利刃，当场把利刃砸碎。

    同一时间。

    林豹继续取出灵符，注入内气激活，凄厉呼啸着，快速投掷向正前方扑过来的黑影，命中对方脑袋。

    只听得“啪嗒”一声响，黑影的脑袋，被打爆，成了稀巴烂！

    紧接着。

    林豹再次取出几张灵符，一口气全部注入内气激活，然后，天女散花似的，都投掷出去，展开大范围攻击。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    “啊！”“啊！”“啊！”

    沉闷的爆破声，夹杂惊恐的惨叫声，顿时间响个不停。

    等所有灵符，全部耗尽。

    偷袭林豹的十个黑影，已然全部身死！

    ……

    小巷尽头。

    一栋民房二楼，封闭的窗户后面。

    一个身形消瘦的青年男子，紧紧捂住自己的嘴巴，颤抖着身体，瞪大眼睛，目露骇然。

    “这怎么可能，这怎么可能！”

    “十个壮骨境巅峰的精英级成员，怎么可能一个回合，就全部被干掉了！”

    青年男子双目喷火，眼中流露惊惧。

    这次为了绑架林豹，青年男子所在的势力，可是把精锐部队，全都派了出来。

    没想到，第一波攻击，就让林豹甩手给干掉了！

    “还有机会，还有机会！王牌级成员，绝不会那么容易被杀掉的！”

    青年男子咬牙，既给自己打气，也给隐藏在暗处、还没有出手的另外一波成员加油。

    ……

    小巷里。

    林豹扫视死去的十个黑衣人，目光一扫，在其中一个黑衣人的胸口，看见了一个带有“青衣”两个字的标志。

    “青衣？什么意思？杀手组织吗？”

    林豹眼睛眨了眨，心中暗道，“这些人为什么伏击我？难不成是师尊的敌人？如果是……”

    “嗯？不对，还有三个人！”

    林豹目光一顿，站在十具尸体面前，不动声色的朗声道，“另外三位朋友，都出来吧。”

    静。

    小巷里，死一般寂静。

    林豹的话，没有得到任何回音。

    “不出来是吗？”

    林豹等待片刻，轻笑道，“不出来，我就走了啊。你们任务没完成，希望回去后，能够承受住你们老板的处罚。”

    说罢，大步走向出口。

    一步、两步、三步……

    眼看就要走出小巷。

    “动手！”

    躲藏在窗户后面的青年男子，终于忍不住，大声喊道。

    这一喊，隐藏在暗处的三个青衣卫王牌级成员，闪电掠出。

    青衣卫，就是这支精锐部队的名称。队伍里的成员，每一个都是高手！

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    三道黑影闪电般从暗处冲出，从各个方向，攻击林豹。

    “咻！”

    破风声响起。

    一张灵符，悄无声息，突兀释放而出，迎上三道身影。

    并在瞬息间，“噗嗤”一声，洞穿了其中一个身影的心口！

    随后，一个二百七十度大转弯，“嘭”的一声闷响，打爆另一个刚察觉到危机的身影脑袋。

    剩下最后一个身影，果断退出战圈，跃入黑暗中，惊恐逃跑。

    只是……

    “咻！”

    凄厉的破风声，再次响起。

    闪烁着淡淡白芒的灵符，撕裂空气，闪电般从身后追击而上，仍旧是“噗嗤”一声，贯穿前胸后背！

    由于惯性，这个身影跑出去几十米远，才失去生机，倒在地上。

    “嘭！”

    灵符这时才耗尽能量，爆炸成灰。

    整个过程，半分钟不到。

    三个王牌级的成员，全部死绝！

    何谓王牌级成员？

    修行潜伏、隐匿、暗杀之术，到达巅峰，并拥有洗髓境中期的修为！

    但这一刻，半分钟也没撑到，就全都死在了林豹手上。

    青年男子傻眼了，一脸懵逼的站在原地，一动不动。

    不出手不知道，一出手吓一跳。

    堂堂“青衣卫”三大顶尖高手，居然被林豹切菜一样，切了个干干净净！

    如此可怕实力，林豹是怎么做到的！要知道，林豹拜师苏放，不过几个月的时间！就算是天才，也不应该有那么快的修炼速度！

    一瞬间，青年男子后悔了！

    只是，现在才后悔，已经晚了。

    青年男子刚才一声大喊，暴露了他的位置。林豹取出一张灵符，闪电破空射出。

    “嗖！”

    璀璨的光芒，划过夜空。

    青年男子刚察觉到危机，就被一道寒光，迷住了眼睛。

    下一刻――

    “噗嗤！”

    鲜血混合脑浆，喷洒地板。

    青年男子直挺挺的向后倒下，眉心一个血洞，鲜血“汩汩”往外流淌。一双眼睛，睁开老大，脸庞上难掩惊恐。

    死不瞑目！

    他到死，也没想过，自己会死的那么快。隔着几十米的距离，被林豹一招秒杀！

正文 第577章 【跟我们走一趟】

    景留一中。

    大门口。

    正值下午放学时间，穿着统一校服的学生，一批接一批，从门口涌出，分散到左右两条长街上。

    在距离校门口五十米外的一家餐馆里，靠近门口的位置上，坐着七个年龄不一的男女。

    七个人在听到景留一中下课铃声响起的刹那，便一眨不眨注视从门口走过的学生。

    “曹大哥，我们就这么一直干等下去吗？”

    目视中，一个三十来岁的男子，忽然开口道，“那个程晨，我们也盯了好几天了，什么时候行动，和她接触？”

    “不急。”曹继忠淡然回道，“程晨是关键人物，不能打草惊蛇。我们想要追随那位大人，身为弟子的程晨，就是最好的中间人。因此，和她接触的第一印象，尤为重要！”

    “对。”边上一个女子，点头赞同道，“通过这几天的观察，这个程晨小姑娘，一直都是独来独往，我们贸贸然上去搭讪，只会引起她的警惕，甚至敌视。在没碰到合适的机会前，我们要做的，就是耐心等待！”

    “好吧。”三十来岁的男子闻言，叹了口气。

    上次，因为人参娃娃的事，被特事局追杀，却由于苏放，得以保住性命。为此，七个人一路追踪，找到了景留县。知晓了“三圣山”的大名，以及苏放的两个新收弟子。

    “三圣山”他们进不去，也不敢进。林豹闭关，见不到。剩下的，唯有程晨，有机会接触。

    于是乎，在程晨不知道的情况下，曹继忠七个人，跟在她后面好几天，寻找接触机会。

    今天也一样，在班级、学校，人走的差不多了，程晨独自一个，才缓缓从校门口出来。

    曹继忠七个人看见后，立即结账，远远的跟在后面。

    八个人，前后相隔五六十米。为了不引起程晨注意，曹继忠七个人，分成四个小组。夫妻的、朋友的、打电话的，非常自然。走前面的程晨，根本没有在意。

    直到――

    “吱呀！”

    一辆汽车，忽然在程晨身边停下。车门打开，两个气血旺盛的大汉，伸手就向程晨抓过来。

    “不好！”

    曹继忠看在眼里，脸色一变，身形激射出去。

    其他六个人也一样，忙施展身法，往程晨这边飞掠过来。

    触不及防下的程晨，被扣住肩膀了，才猛然惊醒，修炼《玄元炼气术》以来，虽然没诞生气感，但力气大增的身体，反手抓住两个大汉扣在肩膀上的手掌，用力往后掰去。

    “啊！”

    “小娘们，找死！”

    两个大汉痛呼怒吼，抬脚就踢去。

    早有防备的程晨，迅速避开，然后，拔腿狂奔，往“原野居”所在方向跑去。

    虽然不知道发生了什么事，但程晨很清楚，凭她那点实力，外加苏放给的防护手段，暂时保住自己没事，可要是时间一长，毫无疑问会被抓。

    只有去“原野居”，才能真正得到保护！

    这些念头，几乎是瞬息间，在程晨脑海中闪过。脚下的速度不慢，飞快奔跑。《玄元炼气术》修炼后，不仅使得力气增大，速度也得到了提升。程晨惊慌中，下意识把速度提升到最快。

    眼看就要跑出学校后面的这条不是很宽的后街，两个气势彪悍的壮汉，突然挡住去路。

    “小姑娘，你跑不掉的。”其中一个光头壮汉，冷笑道，“乖乖听话，跟我们走，我可以让你少吃点苦头。”

    程晨不说话，看看身后，又看看前面。身体略微抖动。说到底，她还只是一个刚上高中的女孩，修炼《玄元炼气术》也没有提高胆量。面对威胁，连“我师傅是苏放”也忘了说。只剩下满腔的恐惧，不知所措。

    好在曹继忠七个人追了上来，陡一近身，就把追赶程晨的两个大汉，给放倒在地。

    “你们是什么人？”光头壮汉一惊，怒视曹继忠七人，喝道，“‘阴山集团’办事，不想死的，给我滚！”

    “‘阴山集团’？呵呵，该滚的是你们！”

    曹继忠冷笑，“你们好大的胆子，连她都敢抓，等苏真人知道这事，不止你们，你们背后的‘阴山集团’、‘阴山派’，全都得死！”

    “混账！”

    光头壮汉意识到自己说错了话，惊怒中，低吼道，“你以为你们还能见到姓苏的吗？上！都给我上，杀了他们几个，抓走小丫头！”

    “是！”

    道路两旁，忽然跳出十几个身穿劲装的男子，冲向曹继忠七人。一场交战，立即展开，“砰砰啪啪”的打斗声，彼此起伏。

    附近商铺、饭馆、超市里的人，看见这一幕，全都呆了。回过神后，惊叫连连，逃跑的逃跑，躲避的躲避。更远处人群，拿出手机，进行拍摄。

    这光天化日之下的打斗，还招招致人命，普通人哪曾看过。尤其是曹继忠七个人，和十几个劲装男子的厮杀，完全就是在拍电影。动作凌厉、狂猛、强悍，曹继忠一掌拍出，直接在墙壁上拍出一个大洞。脚下一踩，地面出现一个清晰的深坑。

    远处观看的人，见着这一幕，无不激动亢奋，拿着手机拍个不停。

    曹继忠这边有两个洗髓境，武道宗师的境界。光头壮汉这边，也有武道宗师的高手。而且数量更多，达到四个。

    因此，战斗一打响，曹继忠七个人就处于劣势，时不时的挨上一掌，或者一拳，受到创伤。

    程晨没被攻击，但一男一女，两个气势阴冷的青年，却向她一步步逼来。

    “我们不想伤害你，所以也希望你能配合，跟我们走一趟！”

    一边说，一边逼近。

    程晨后退同时，取出一张骨牌，对着两人一挥。

    “找死！”

    阴冷男青年脸色当即一变，躲过骨牌袭击的瞬间，一掌向程晨拍去。

    呼！

    凌厉的掌风，呼啸肆虐。

    一股阴森冰冷的气息，在空气中蔓延。

    程晨整个人被冻住，动弹不得，眼睁睁看着阴冷男青年的攻击，向她闪电袭来。

    眼看就要命中――

    “嗡！”

    虚空蓦然激荡。

    只见程晨的胸口，突兀出现一团光芒，这团光芒绽放璀璨的光华，形成一朵青莲，然后，衍变为一道剑气，轰然射出！

正文 第578章 【难以置信】

    “唰！！！”

    剑气破空，贯穿虚无。

    可怕的力量，释放而出，形成一条宽三米、长三百米的真空区域。

    区域内，所有物质，全部湮灭。

    气质阴冷的男女青年，惨叫的机会都没有，整个人就被气化，变成尘埃。

    两人身后，百米外的一排刚建成的大楼，第一层全都出现一个空洞。洞中一切事物，气化虚无。

    浩浩荡荡的剑气余波、绝世锋芒，延伸出去五百米，直达洞穿的大楼后面，一座高两百米的小山。把山上的所有树木，尽数绞成碎片，铺满地面。远远望去，仿佛下起了一场大雪。

    街道上。

    不管近处，还是远处，所有人这一刻，尽皆震撼无声。

    青莲化剑气，荡平日与月。

    程晨胸口释放出的这一道攻击，太强大、太恐怖、太让人难以置信了！

    曹继忠七人，无不看呆。光头壮汉一行人，更是傻眼。傻愣在原地，半天反应不过来。

    远处观看人群，每个人身体控制不住颤抖，手脚发冷。

    他们以为站在百米开外，就能避免无妄之灾。可程晨的这一道攻击，五百米外的范围，也能波及到！

    要不是气质阴冷的男女青年身后的大楼，是刚建成的，没人在里面。

    否则，光是这一波袭击，就不知会有多少人，死在当场！

    静。

    有些拐弯，不是很长的街道，寂静无声，针尖落地可闻。

    许久――

    “撤！”

    光头壮汉一声低吼，猛然转身跳上围墙，飞快逃离。

    其他人惊醒，仓促、慌乱间，四散开来逃跑，转瞬间，全部消失不见。

    远处观看的人群，受此影响，一个个从震惊中回过神，拔腿逃跑。一边跑，一边尖叫。人群混乱，挤成一团。

    街道上，剩下曹继忠七个人，没有走，矗立在原地，望着身形有些瘦弱、同样被吓住的程晨，眼睛里充满惊骇。

    “先……先天？”一个女子哆嗦着声音，开口问道。

    “是先天。”曹继忠深呼吸，抑制激动，颤声道，“不……不过，不是程晨，而……而是苏真人！苏真人在……在程晨身上，留下……留下了一道剑气，做为护……护身符！”

    “嘶――”

    一阵倒吸冷气的声音，同时响起。

    曹继忠身旁的六个人，尽皆脸庞上涌现震撼，眼中遍布不可思议。不过，旋即，每个人眼睛里，涌现羡慕。

    先天剑气做为护身符！

    这就是有先天境界的高手，做为师尊的弟子福利啊！

    程晨身上释放出的这道攻击，哪怕是他们对上，也逃脱不了，瞬间就被气化，速度太快了。就算是先天境界，在毫无防备的情况下，也无法逃脱、躲避。

    换言之，刚才即便是一个先天境界高手，站在程晨面前，也得死！

    一念及此。

    曹继忠七个人，由衷庆幸他们没有一开始，就和程晨接触。否则，警惕、紧张下的程晨，释放这道苏放留下的攻击，他们死也死不明白！

    ……

    省城。

    上了一天班的童画，带着夏宝宝、夏贝贝，两个助理兼保镖，怀里抱着吃油的小兽、大白，从地下停车场的电梯里出来，走向法拉利停靠点。

    忽然――

    “呜唔！”

    大白猛地直起身子，对着地下停车场左面的角落，低吼咆哮。走动中的童画，身形一震，停住脚步。并示意夏宝宝、夏贝贝，站在原地，不要异动。

    “出来。”

    童画轻声开口，同时运转内气，汇聚掌心，盘旋飞舞。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    八道身影，带着破风声，从地下停车场的左侧昏暗角落里，快速跳跃，闪现而出。

    童画扫了他们一眼，再次开口道，“右边的，也不用藏了，出来吧。”

    寂静。

    地下停车场，一片安静，仿佛童画在和空气说话。

    “怎么，连露脸都不敢露吗？”童画平静的语气中，暗藏讥讽。

    “呵呵，童总好胆魄，面对伏击，不动声色，看来童总对自己很自信。”伴随声音，一个气度不凡的中年男子，从右侧昏暗角落里，踱步走出，来到童画身前十步外。

    “你们什么人？”夏宝宝上前一步，挡在童画面前，警惕道，“为什么伏击我们？”

    “嗯，你的两个手下，就不怎么行了。”中年男子瞥了眼夏宝宝，摇头道。

    这话夏宝宝听的脸庞一红，羞愤道，“行不行，不是你说了算。你们既然敢伏击，那想必定有阴谋。说吧，你们究竟想干什么？”

    童画没开口，仅是平静的看着中年男子。

    “呵呵。”中年男子轻笑，“行，你们那么想知道，我告诉你。我们董事长，想请童总，去家里一叙。所以，麻烦童总跟我们走一趟。”

    “不可能！”

    夏贝贝怒声道，“你们是什么人，凭什么要童总跟你们走？”

    “没错，你们想绑架童总，先过我们这一关！”夏宝宝低喝。摆出防御姿势，警惕的看着包围过来的八个人。

    “绑架？”中年男子摇头，淡然笑道，“这可不是绑架，这是邀请。童总如果不肯走，我们才会强制带走。所以，童总的意思是？”

    “我想看看，你怎么强制带我走。”童画轻笑。

    闻言，中年男子眼中闪过厉色，冷笑道，“呵呵，既然如此，那就得罪了！”

    嗖嗖嗖！

    中年男子一挥手，从左侧角落里出来的八个人，迅猛扑向童画。

    “噗嗤！”

    童画抬手，释放出一道剑气，命中最近的一个人。然后，手中掐剑诀，内气滚滚调动，汇聚掌心。一道又一道犀利的剑气，从指间迸射而出。

    “噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”

    异响声，顿时间，不断传出。

    冲向童画的八个人，童画的衣服也没碰到，每个人的小腹，就被剑气洞穿，倒在地上，浑身颤抖，脸庞上满是惊恐。

    中年男子尤为震撼，望着童画，难以置信道，“你……你怎么会……”

    咻！

    剑气破空，洞穿中年男子小腹。携带的强大力道，冲击的中年男子整个人，离地跃起，倒飞出去五六米，摔砸在地上，惨叫连连。

    半分钟不到，伏击童画的所有人，便失去行动力。

    局势前后转变之快，看的夏宝宝、夏贝贝，呆若木鸡。

    最让她们感到不可思议的是，童画居然会剑术！

    一门看起来就很强大的攻击剑术！

正文 第579章 【窥视】（二合一求订阅！）

    未知名山峰，山脚下。

    苏放盘腿静坐，修炼《大衍炼神决》已经三天了。

    这三天时间里，他不吃不喝，体内无量真气滚动，保持体魄强盛不衰，气血旺盛。

    强大的精神力，拧成一股，不停尝试《大衍炼神决》的运转，但很可惜，几十次的尝试下来，一次也没成功。

    这让血色长发壮汉，由衷欣喜，幸灾乐祸的在苏放识海中叫嚷。

    “哈哈哈，我就说了，你想一下子修炼《大衍炼神决》成功，那是做梦！没有三五十年的时间，《大衍炼神决》想都别想练成！小子，你还是乖乖认命，放弃吧！哈哈哈……”

    对此，苏放沉默，没有回应。停止修炼，思索关键原因。

    《大衍炼神决》虽说是神魂类的法门，但不可能那么难修炼。这其中，肯定有自己忽略了的东西。比如……神识！

    “我无法修炼《大衍炼神决》，是不是因为没有凝聚出神识？”

    苏放突兀在脑海中问道。

    “当然！任何神魂类法……”只说到一半，血色长发壮汉，忽然闭嘴，羞愤难挡，“小子，你诈我！”

    “哈哈哈，这可不是诈你，是考你！”

    苏放大笑，“我说怎么回事，一直无法修炼，敢情神魂类的法门，想要修炼，首先得凝聚神识！”

    “对，你不提，我也忘记了。”无双月剑的剑灵、小胖子，恍然道，“神魂类的法门，确实需要神识牵引，才能修炼！”

    “哼，就算你知道了这个关键点又如何？”血色长发壮汉冷喝道，“你以为神识是那么好凝聚的吗？本座告诉你，就算你得了‘无量门’的传承，凝聚神识，至少也要两到三年的时间！其中，甚至有一半的几率失败！而一旦凝聚神识失败，你的魂魄就会受到重创！时不时的就会头疼、头痛，让你精神崩溃！想要第二次凝聚成功，除非有金丹境级别的真人护法！”

    “本座之前在你们这个时代，一路收割血气，碰到的修士，最强的也不过‘腾云境’，不出意外，你们这个时代，修行很凋零，强大的修士，几乎很少，或者根本没有！”

    “这种情况下，你从哪找‘金丹真人’给你护法？啊！哈哈哈……”

    血色长发壮汉讥讽大笑。

    苏放也笑了，“我虽然没有‘金丹真人’护法，但有‘聚神丹’！这玩意，可是有很大几率，助我凝聚神识！”

    “……”

    血色长发壮汉笑声戛然而止。

    三转灵丹、聚神丹，确实有这个功效！

    一时间，血色长发壮汉憋屈的沉默不语。

    无双月剑剑灵、小胖子，则振奋大笑，“好，好，太好了，小娃娃，快吞吃‘聚神丹’凝聚神识，然后修炼《大衍炼神决》，把这个魔头给炼化了！到时我看他还怎么嚣张！”

    “放心，很快就能吃到。”

    放缓气息，苏放站起身，咧嘴笑道，“神农架的任务，我可是完成了，‘聚神丹’也该交付了。”

    话毕，抱住跳到怀里的胖墩，再拔起插在地上的无双月剑，腾空跃起，飞向神农架。

    神农架，北面防线。

    苏放远远的，便听到一阵激烈的枪炮声，从地上传来。

    靠近一看，却是数百头各种变异动物，正向防线发起攻击。

    防线上的枪炮，全部开火，对准蜂拥而来的变异动物，喷射死亡火舌。

    让人惊异又好笑的是，防线上有一只胖乎乎、酷似企鹅的大鸟，不时吐出流光，射向那些体型较小的变异动物，把这些变异动物变大，让防线上的战士，容易射杀。

    也正因此，变异动物群体，始终无法靠近防线，被死死的拦截在五十米开外。然后，一头接一头，被射杀倒地。

    苏放看的可乐，对老七的协助，很是好奇，不知道这家伙出于什么目的，才帮战士阻拦变异动物。

    想了想，运转真气，凝聚一道“落雷术”，劈向兽群。

    “轰隆！！！”

    晴天一声霹雳，炸响当空。

    一道粗大的闪电，从天而降，落在数百头变异动物中央。顿时间，闪电释放的力量，炸死、炸伤、炸飞上百头变异动物，残肢断臂横飞，鲜血喷洒大地。

    一股烤肉烧焦的味道，在空气中蔓延。

    剩下的变异动物，惊恐中四散逃跑，半分钟不到，冲进山林里，消失不见。

    要不是地上遗留的变异动物残肢碎体，这一小股兽潮，仿佛没发生过一般。

    至少防线上的战士，就看呆了。还是姜超最先发现空中的苏放，振奋喊道，“是苏真人！苏真人出手，帮了我们！”

    “喔噢！”

    震惊中的其他战士，回过神，激动欢呼。

    一道闪电，击溃数百头变异动物，这个场面，不是亲眼所见，根本无法想象。苏放的实力，由衷让他们敬佩又羡慕。

    “咕咕！”

    胖嘟嘟的老七，扇动翅膀，对着从空中降落的苏放，讨好似的叫嚷。

    “不错，你做的很好。”苏放走过来，拍了拍老七的脑袋，老七一脸自豪。随后，更把自己变小，跳到苏放肩膀上。

    “呜呜！”

    小奶猫形态的火红巨虎，跑过来，蹭了蹭苏放小腿，撒娇似的叫唤。

    “你也不错。”苏放蹲下身，抱起“小奶猫”，看向走过来的姜超，问道，“探索神农架的奖励，去哪领取？”

    “剩下一半灵石，已经运送到苏真人，您的家乡，景留县城了。这是‘聚神丹’，昨天刚送到这里。”姜超把一个铅笔盒大小的玉盒，递给苏放。

    “这就是‘聚神丹’？”苏放接过玉盒，打开来一看。果然，见着一枚有着三道灵纹的灵丹，静静的躺在玉盒中央。

    一股富含灵气的药香，扑鼻而来，闻之让人精神充沛。

    “不错，是‘聚神丹’确认无误。”苏放盖上玉盒，收进戒指空间，“交易结束，告辞了。”

    话音落下，脚尖一点，身化十道银白色的遁光，冲天而起。

    姜超和远处的一名高级军官，想说什么，已经没了机会，望着空中的十道银白色遁光，渐渐消散，化为虚无。

    苏放的身影，却没了踪迹。

    而实际上，苏放没有回景留县，反而重新进了神农架。在一个封闭的山洞里，取出“聚神丹”吞吃，凝练神识。

    神识的妙用无穷，凝练时却非常麻烦，靠修士自己领悟，慢慢凝聚，确实需要两三年的时间。还不一定，能够成功。

    但有“聚神丹”相助，就不一样了。苏放的精神力，本就强大。又有“聚神丹”力量的辅助，很快，苏放就凝聚出第一条魂力丝线。然后是第二条、第三条、第四条……

    当第一百条魂力丝线，凝聚出来时，“聚神丹”的力量，终于消耗殆尽。不过，有了一百条魂力丝线，已经足够苏放把它们聚集成一团，衍变为神识。

    这个过程，花费的时间稍微长一点，苏放从早上开始，一直进行到深夜，才终于把所有魂力丝线，组成一团。而后，控制这团魂力丝线，慢慢的，衍变为神识。

    最终，在黎明第一道曙光划破天际时，第一道神识，成功诞生！

    “唰！”“唰！”

    两道璀璨的光芒，从苏放睁开的眼睛里，迸射而出，刺穿虚空出去几百米远，才渐渐消散，化为光点。

    “怎么可能！”

    脑海中，血色长发壮汉惊怒叫道，“这怎么可能！小子，你究竟是怎么做到的？”

    “怎么做到的，你没‘看’见吗？”苏放轻笑。

    “我……”血色长发壮汉羞愤，想怒吼威胁几句，猛地意识到自己的处境，到嘴边的话，又吞咽回去，并且沉默下来，一声不吭。

    “怎么，没话说了？”苏放轻笑，“还是说，你怕了？现在我神识凝聚成功，可以修炼《大衍炼神决》，你是不是为此害怕，我把你炼化了？”

    沉默，还是沉默。

    血色长发壮汉，就此闭嘴，不开口了。

    苏放对此，轻笑两声，冷然道，“放心，我不会急着把你炼化，等我去处理完一件事，再来慢慢陪你玩！”

    就在前一刻。

    苏放突然感应到虚空中，仿佛有一只眼睛在暗处偷看他。

    这种感觉还不是一般强烈！

    苏放非常不喜欢。

    不过，这会那异样的感觉忽然消失了。

    如果不是苏放刚凝聚出了神识，对于未知的感应灵敏度比之先前，强大十倍不止，还真发现不了！

    “居然敢通过法宝窥视我，行，我到要看看，你是哪路大神！”

    苏放冷喝。

    没有理会血色长发壮汉，离开山洞，循着那股强烈的感应，腾空飞起，奔驰追寻。

    嗖嗖嗖！

    身形闪烁，风驰电制。

    没一会，苏放便离开神农架，来到一座数百米高的大山脚下。

    嗖！

    苏放信步上山，身上气势外放，所过之处，飞禽走兽，无不逃避。

    破晓时分的森林，还很昏暗。

    山林里，因为苏放的原因，静寂无声。

    一边行走，一边控制神识，外放形成神念，扫描那股气机的源头。

    然而――

    “嗯，消失了？”忽然，苏放停下脚步，皱眉自语。

    “偷窥我的气机，到这里消失了？”苏放沉吟，淡然道，“不过，确实无误，对方就在这座山上！只是，用了什么方法，掩盖了气机！”

    “呵，没想到，能耐不小！”苏放低喝，准备施展神通遁入地下。

    不想，就在这时――

    苏放神念视野内，“看”到了一名似乎受了伤的年轻男子，从山林的另一头，向自己这边，一边跑，一边摇晃。

    这个年轻男子皮肤白皙，好似光洁的脸庞上，五官如同雕刻一般。双目有神，好似星辰。浓密的眉毛，薄厚均匀的嘴唇，俊美至极。

    尽管在逃跑，但姿势依旧优雅，洁白的衣服，一尘不染，只有腰部位置，有鲜血沾染。

    “什么人？”苏放好奇。

    不过，没有细纠。

    站在原地，望着年轻男子靠近，没一会，就来到苏放的面前。

    “啊！”

    年轻男子见着苏放，也吓了一跳。

    不过，发现苏放没看他，又立即住嘴。停住脚步，沉吟片刻。转变方向，往另外一条山道跑去。

    只是，没跑出两步，身形就猛地一震，然后，控制不住颤抖，慌忙下，扶着身旁的一棵大树，弯腰吐出大口淤血。

    顿时，胸口的衣服上，也沾染了几滴鲜血。好似梅花般，炫目多彩。

    整个过程，苏放看在眼里，却什么话也没说，转身离开。

    不管年轻男子身上，发生了什么事，和苏放都无关。

    苏放可没义务，出手救他。

    ……

    “咳咳咳！”

    窦纪洲扶着大树，用力咳嗽，咳的他全身都疼。此时的他，全身无力，腰部更是仿佛刀绞一般，疼痛至极。

    但这些，还不是最痛的。身体上的疼痛，只是外部。真正的疼痛，还有心灵上！

    窦纪洲做梦也没想过，和自己曾经海誓山盟，花前月下，并即将订婚的女人，会在最后关头，背叛自己。

    要不是他警醒的快，这会儿，已经身死了。

    “呵呵，假的，都是假的！”

    念及此的窦纪洲，悲愤低吼。

    他从没想过，自己做人会那么失败！

    自从父亲去世后，一个又一个手下，就迫不及待开始远离自己，还有，那些曾经的兄弟，也无视自己。

    最后，连自己视为挚爱的女人，也投向了其他人的怀抱！

    这一切，都是为什么？

    难不成，就因为铁龙宗少宗主的位置？

    如果你们真想要这个位置，我给就是了，我从来没喜欢过这个位置，要不是因为父亲，我一开始就不想要！

    都是铁龙宗子弟，一个门派的人。为什么要那么心狠手辣，对我如此无情？

    窦纪洲想不通，也不想多想。

    这时的他，心累的甚至不想跑了。

    也就在这时……

    “啧啧，窦纪洲，你怎么不跑了？从东北一路逃到这里，怎么不继续跑？”

    嗖嗖嗖！

    山林里，忽然冲出十几个气息强大的身影。

    几个跳跃闪烁间，便来到窦纪洲的面前，把他包饺子一样，团团围住。

    为首的是一名气质硬朗，眉宇间傲气凛然、英挺十足的青年男子。

    这会儿的他，嘴角上扬，讥笑的看着窦纪洲。

    “窦立杰！”

    窦纪洲看着英挺青年男子，眼睛顿时就红了，呼吸加促，仿佛风箱。

    “窦纪洲，不跑了的话，想怎么个死法？你说出来，我都可以成全你。”

    英挺青年男子双手负于背后，淡然的站在那里，细长的眼睛，凝视窦纪洲，一副大局已定表情，戏虐道。

    “窦立杰，你不用得意的太早，就算今天我窦纪洲死了，你也迟早会跟上！”窦纪洲咬牙恨声道，“铁龙宗的少宗主之位，更轮不到你来坐！你想都不用想！”

    “是吗？”

    英挺青年男子闻言，失声摇头，嗤笑道，“窦纪洲，说你天真，你还真的蠢的可爱。罢了，反正你要死了，我也懒得和你废话了。总之，你死之后，一切都结束了！”

正文 第580章 【杀无赦】（二合一求订阅！）

    一直以来，大宋都在求订阅，因为这是根本，没有订阅，实在无法坚持，但实际情况，求了，和求，没什么区别。

    这让大宋很失望，也很心累。

    《高手》自发书以来，得到的官方推荐，都是小推荐。两个小推荐，然后裸奔到三十万字、三千收藏上架。

    当时的上架成绩是170个订阅，大宋没放弃！

    后续一直写，网站也时不时给个小推荐，收藏慢慢过万，订阅也增加到两百多、三百多、四百多……七百多。

    直到限免，收藏一下子涨了六千，总收藏突破两万，但订阅不涨反降，24小时订阅一百不到！

    大宋一下子心凉了，本以为按部就班写下去，慢慢写到两百万字，期盼订阅能过千。

    结果，订阅掉的稀里哗啦！

    大宋懵了，不知道哪里出了问题，是剧情写崩了，还是读者都跑去看盗版了？

    两万的收藏，24小时订阅不到一百。

    这个比例，大宋很难撑下去。

    作者写书拿稿酬，付出劳动，收获回报，天经地义。

    起点很多书，都是撑不下去，才选择太监。

    大宋不想太监，为此，不得不开单章求订阅，希望各位收藏的书友，订阅支持一波，大宋别无所报，唯有奉上精彩的故事！

    ……

    ……

    ps：今天请假一天，订阅扑的稀里哗啦，实在没心情码字，哎……

正文 第581章 【横压当世】（大结局）

    “是……是的。”老头艰难的吞了吞口水，身体僵硬，一动不动。

    苏放身上释放出的杀意，几乎让他窒息！

    “好，很好。”

    得到答案，苏放浑身上下杀气爆发，先天境界的威压，笼罩方圆百米。

    老头、窦纪洲，两个人，“噗通、噗通”当场跪趴在地上，身体抖动不停。

    窦立杰更是脸色苍白如纸，灵魂上都为之颤栗。

    先天境界的可怕，让他终于意识到他们做的这件事，是如何愚蠢！

    而这，也是他的最后一个念头……

    “嘭！！！”

    一声爆响。

    窦立杰的脑袋，突兀炸裂，惨白脑浆混合殷红鲜血，喷洒一地。

    老头、窦纪洲，心脏霎时跳到嗓子眼，面白如纸，汗如雨下。

    “铁龙宗，好一个铁龙宗，既然你们找死，我成全你！”

    不带一丝感情的声音响起，苏放面无表情转身，澎湃的真气外放，禁锢住窦纪洲，从地上悬浮而起，飘飞在半空中。

    “我不管你和刚才那个蠢货什么关系，要想活，就把铁龙宗所有人，集中到你们宗门所在地！”

    苏放冰冷开口，话音落下，眼中迸射寒光，没入窦纪洲眼中，同时手掌拍在窦纪洲脑袋上，施展许久没动过的《驭兽奇术》，直接把窦纪洲变成奴仆。

    “是……是，主人！”

    身体还有些抖动的窦纪洲，擦去嘴角的白沫，哆嗦回道。

    “我给你三天时间，现在，滚吧！”苏放挥手。

    “是，主人！”

    窦纪洲低头应声，话毕，踉跄的往山下跑去。

    “至于你……”

    扭头看向老头，苏放冰冷道，“既然你们那么想监控我，那我就成全你们。三天后，我要‘新世界’APP，直播我的行动！”

    “……没……没问题。”老头结巴回答道，心底里，满是悔意。

    本以为天机门的重宝、青烟灯，先天境界也无法察觉。结果，才对苏放进行监控，就被发现。现在好了，被苏放抓住小辫子，威胁他，用“新世界”APP直播报复行动。

    铁龙宗、唐城于家、阴山派！

    这三个势力，脑子进水了，居然妄想贪图一个连千年魔头都能斩杀的先天强者，手里的法宝。

    结果报应来了，苏放不仅要报复，还要直播整个过程。

    目的很明显，杀鸡儆猴，震慑全国所有人！

    他苏放的人，谁动谁死！

    铁龙宗袭击的是童画，阴山派袭击的是程晨，唐城于家袭击的是林豹。

    苏放押着老头出山，给手机充上电后，和童画联系上，得知动手的是哪些门派势力。

    铁龙宗、唐城于家、阴山派！

    这三个势力，必须死！

    第一个目标，就是铁龙宗。

    三天后。

    “新世界”APP首页，突然多了个直播房间，吸引上亿人围观。

    房间里的画面，从高空俯拍，出现的内容，是一片豪华气派的别墅群。

    画面里，只有一个人，苏放。

    在无数人的目视下，苏放凌空而立，先是一个“封禁术”，封住整个别墅群，然后是“聚雷术”，聚集九道贯穿天地的水桶粗闪电，在别墅群上空舞动，最后是“落雷术”，控制九道闪电，劈落而下，没入别墅群，引发惊天动地的爆炸声。

    当闪电消失，尘土消散时，别墅群所在的地面，没有任何建筑，只有一个巨大的坑洞，暴露在苍穹下。

    这一刻，全国寂静！

    三分钟后，APP交流区爆炸，评论刷的飞起。

    主题只有一个，原武道界顶尖门派、雄霸东北几十年的铁龙宗，因为绑架苏放老婆，被苏放灭门！

    苏放斩杀千年魔头的消息，也被传播，亿万人称赞。

    三圣山的大名，轰动全国。

    然而，这不算完。

    两天后。

    唐城于家所在的于家堡，再次通过APP直播，在亿万人的关注下，被苏放“封禁”“聚雷”“落雷”夷为平地，于家所有人死绝。

    又三天后。

    阴山派所在老巢，阴龙山，一朵高百米的青莲，从天而降，化作长千米的巨剑，将阴龙山一分为二，绞杀成无数碎石，抛洒苍穹。

    阴山派除了阴山老祖，提前感应到逃脱外，其他人全部死绝。

    虽然提前逃跑，但阴山老祖在跑了一天后，仍旧被苏放在距离魔都港口百米外的海面追上，在无数人的注目下，三剑斩杀阴山老祖，震惊世界！

    三圣山、苏放，五个字，自此，名传全球。

    苏放更被世人公认为，天下第一！

    （全文完）

    ……

    抱歉，本书到此结束。

    大宋还是没撑住，让书提前完结了，大家要骂就骂吧。

    订阅成绩差的怀疑人生，与其半死不活撑着，还不如调整心态，重整精力开新书。

    接下来时间，大宋将全力备战新书，如果还有书友支持大宋，新书再见吧！
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为八零电子书(txt53.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。