声明：本书为八零电子书(txt80.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
<天王巨星之路>
天朝大梦 著

正文 第一章 十一年前

    “CCTV！这里是CCTV！欢迎收看NBA2005至2006赛季季后赛第一轮，洛杉矶湖人和菲尼克斯太阳的对决，现在还有十秒钟的时间，湖人落后太阳一分，现在还是太阳的球权！”

    要说2006年NBA最有名的球员的话，当属在总决赛超神并且拿下总决赛最有价值球员的韦德了。这场系列赛不仅成就了闪电侠韦德，也让德国战车诺维斯基背负了整个生涯的软蛋名声，直到五年后才在热火队身上摘掉这个标签。

    不过现在总决赛还没开始，两只球队还在季后赛努力拼杀，目前整个联盟最耀眼的明星当属那个在场上奋斗的8号。

    2006年1月23日，科比在斯台普斯球场对阵猛龙爆砍81分，创造现役球员的得分记录，并且成为NBA历史上单场得分第二高的球员。

    一战惊天下！

    而今天，是湖人和太阳系列赛的第四场，之前湖人已经取得了两场比赛的胜利，只要拿下这场关键的天王山之战，携三连胜之威击败太阳进军第二轮指日可待。

    那场惊天之战为科比积累了庞大的粉丝，此时就算在菲尼克斯主场也有相当数量的科比球迷穿着8号和81号球衣在现场观战。

    而就在湖人替补席后面，比较靠后的位置一个黄皮肤的年轻人表情平静地坐在那里，和身边激动地大喊大叫的球迷截然不同，好像这只是一场无关紧要的比赛一样。

    “原来蜗壳这么吊啊，能亲眼在现场看到蜗壳打球也不枉穿越一次了！”年轻人嘴里轻声地念着，那炙热的眼神丝毫不像他表现的那么冷静。

    年轻人叫刘东，从2017年穿越来的，正好是11年，不知道跟他是光棍有没有关系。

    现在这个刘小东是个孤儿，从小被一位老人在街口捡到。

    不过这位老人可不是普通人，从小就教刘小东练功夫，家里还有那种只能在电视里才能看到的军装，刘东猜测老人应该是军人。

    不过三年前老人去世了，刘小东当时十八岁，刚好高中毕业，成绩又一般，也就没有去读大学。

    实际上这个时代在九线小县城里根本就没有几个人能读大学，自然而然地刘小东就跟着村里人南下去深镇打工。

    在工厂干了一年之后，刘东被黑中介忽悠来米国打工，不过刚到洛杉矶唐人街的时候那个中介就被警察给端了，跟他一样的十几个年轻人被遣送回国了。

    只有刘东因为害怕偷偷跑了，也许是学了十几年功夫吧，那么多警察竟然没看到一个小孩溜了。

    后来刘东就被唐人街一个餐馆老板给收留了，给他办了签证，在他店里打工，切配、打荷、端菜、搽桌子什么都干。

    而现在这个刘东也不是因为什么特殊原因才穿越的，没有被车撞、没有被雷劈，也没有被狗咬，只是前几天一早起来就发现自己身处一个陌生的环境。

    眼睛一闭...一睁，就穿越了。

    作为接受过九年义务教育的的新时代青年，刘东对于穿越很快就接受了，看了七八年的网络小说对穿越早已习惯了，只是真发生在自己身上有点不适应而已。

    花了两天的时间才慢慢适应下来并接受这个新的身份和记忆，总之就是一个完美的穿越模板――孤儿。

    哦，还是一个被剥削的孤儿，老王头除了管他吃住之外每个月只给三十米元的零花钱，那剩下的五百米元工资帮他存着，一存就是两年。

    当然，以刘东每个月三十米元的零花钱是不可能看一场NBA季后赛的，更何况是湖人和太阳这种热门球队。

    这张票是昨天晚上一位客人的，在唐人街难免会遇到各种各样的客人。有些人纯粹就是来白吃白喝的，吃完饭找个借口说饭里不干净要报警要打给卫生局举报。

    昨天晚上正好碰到这样一个人，老王头也不惹事，好说歹说把人劝走还搭上两听啤酒。

    当时刘东刚穿越过来不知道怎么脑子一热就跟了上去，跟到个小巷子里敲了他闷棍。

    然后又鬼使神差地摸了摸他口袋，从钱包里翻出一张球票，顺便将他身上那件全是臭汗的81号紫金色球衣给剥了下来。

    不过他钱包里的钱刘东可是一分都没动，不是嫌少，是不敢！

    就这样刘东请了一天假坐火车到菲尼克斯现场看比赛，这场经典大战。

    能穿越到这个刘东身上或许是双方都有相同的爱好吧，两人都喜欢篮球，且又都喜欢科比。

    刘东还经常凌晨三点多钟偷偷爬起来去球馆附近溜达，只是因为他听说科比每天都是凌晨四点起床去球馆训练。

    “唉，老实孩子啊！”

    刘东一想到这事就好笑，没想到还真有人信这个。

    收回思绪，重新将目光转向球场。

    太阳球权，纳什控球过半场，不过在中线附近被卢克沃顿和斯玛什帕克夹击。

    “丢了！球丢了！纳什被湖人队夹击丢球，关键时刻纳什再一次犯下大错，第四节最后一攻他也是被抢断才导致科比绝杀太阳，现在还会重演吗？”

    现场ESPN的解说员激动地大叫，观众席爆发出巨大的嘘声。而全球各地的解说员也和他一样，由于科比的关系，很多人都是站在湖人那一边的。

    CCTV5的解说嘉宾，外号叫卫平布莱恩特的张卫平老师也忍不住站了起来。

    球场上裁判判了争球，不过纳什争球失败，球被科比拿到.

    “好球！科比拿球突破，还有6秒！”

    “罚球线附近面对迪奥和拉加贝尔的包夹...”

    “后仰跳投，面对双人包夹的后仰跳投，科比投的很坚决，球...进了！！！！！！”

    “进了！科比再次投中了绝杀，双绝杀太阳，赢下了天王山之战！”演播室里张指导这个忠实科密兴奋的手舞足蹈，一点也不在乎这是在直播。

    而全国各大通过各种方式收看比赛的观众此时也是相同的心情，此时华国能和科比人气相媲美的也只有姚明那位永远也睡不醒的搭档了。

    就在各地球迷都沉浸在赢球的喜悦当中时，有人眼尖地从镜头里发现观众席上好像在发生骚乱。

    怎么回事，难道是发生斗殴了？

    PS：本书不会写篮球，请放心阅读，新书需要呵护，求收藏，求推荐票！

正文 第二章 进局子（求收藏求推荐！）

    “嘿，小子！收起你那恶心的球衣乖乖坐好！”

    “洛杉矶的杂碎，不要得意地太早了！”

    对于身边太阳球迷的呵斥刘东丝毫没有反应，他来米国两年基本的听说倒不成问题。

    不过这球衣不是他的，他也不是洛杉矶人，管他们骂什么，这时候就该疯狂地庆祝。

    虽然早就知道结果，不过当刘东看到科比在相同的位置投中绝杀依然是兴奋不已，和录像上看的感觉完全不同，他甚至能看到马里昂脸上的绝望和纳什满脸的后悔！

    终于有人看不下去了，一个太阳球迷看到刘东竟然在自家地盘上这么嚣张，再加上球队被绝杀心里气不过，将刘小东重重地推向一边。

    “闭嘴，黄皮猴子！”

    刘小东一个不注意被推了一个酿呛，头都差点撞到前排的椅子了。

    艹！

    也不知道是被现场疯狂的气氛给感染了还是黄皮猴子这四个字刺激到了他，刘小东回头就给了那个太阳球迷一拳。

    刘东穿越之前就当过兵，再加上现在这位从小就练武，论打架别说这个普通人了，一般的专业散打、拳击手都不一定是他的对手。

    这下刘小东可捅了马蜂窝了，身边全是太阳球迷，人家看着自己球队输球，球迷又被人打，一窝蜂地全往刘小东这边涌来。

    场下的比赛刚刚结束，台上的大战一触即发。

    虽然刘东功夫不错，可是被十多个壮汉围殴也不是那么容易的，毕竟喜欢篮球的人可不是那种弱不禁风的宅男，一个比一个壮。

    在身上挨了几拳的情况下刘小东还是打趴下好几人，专往人身上的软肋招呼，基本上一拳就倒一个。

    “嘿！小子住手！”

    艹，打架就打架，费什么话。刘小东将一条伸过来的胳膊奋力一拉，一脚将一个黑人壮汉踹飞出去。

    刘小东且战且退，慢慢地退到了墙边，顿时压力大减，不多一会面前的太阳球迷渐渐地减少了。

    不过附近最少有数百名太阳球迷，就算刘东武圣附体也有些支持不住了。

    观众席上的斗殴自然也吸引了全场观众、球员以及电视机前观众的目光。

    “卧槽，这位兄弟好猛啊！”

    “看样子应该是咱们华国人吧，这么吊啊！”

    “一夫当关，万夫莫开啊这是！”

    “比赛已经结束了，让我们来听听两位嘉宾对本场比赛的看法和点评，肯尼你怎么...等等！镜头先不要切，哦...上帝啊，那里发生了什么，一群人在围殴一名亚裔？不...是一名亚裔在单挑一群人！”

    “快！摄影师快上去！”某个体育频道直播间外面，一个大胡子白人对着手机大喊，整个人激动地都颤抖了，“所有人准备，真正的直播开始了！那好像是迈克，迈克被打倒了！”

    “快！快跟上去！”

    “ Oh my god，我一定要拍到这个历史性的一幕！”

    “嗨，科比，你看台上打起来了！”正在场上接受采访的拜纳姆突然拍了拍科比的肩膀！

    “你还有精力关心这个，明天训练不要迟到！”科比头也不回地走向了更衣室。

    “唉，那好像你的球迷！”拜纳姆冲着科比大喊道，可是现场这么嘈杂，科比注定是听不见了。

    “嘿嘿！这下斯特恩要头疼了！”拜纳姆看着台上越来越混乱的情形忍不住偷笑。

    这场被全球上亿人目击的斗殴并没有持续多久就被赶来的保安和警察给制止了。

    在04年11月19号发生的奥本山宫殿斗殴事件发生之后，NBA就加强了球馆的保卫。

    再加上这场比赛又是全联盟最红的球员和最红的球队之一的比赛，球场内外除了保安之外还有十多名名警察在值守。

    刘东倒是不怕保安，不过面对子弹上膛的警察他还是怂了，任由警察把他带出去。

    刘东可是记得老王头叮嘱过他的话，在街头遇到警察盘问千万不能跑，对于他们这样的亚裔，尤其是穿着寒酸的亚裔开枪绝对不会手软的。

    “小子，老实点！”

    “还挺能打的啊！”

    两个黑人警察一左一右抓着刘东的胳膊来到球馆外面的，还不时地推搡两下。

    门口就停着一辆警车，看来他们是想直接把刘东带到警局去了。

    “麻蛋，这下不会进监狱吧，听说里面有捡肥皂什么！”

    驶往警局的警车里刘东丝毫没有刚才打架时的气势了，他这一辈子除了去派出所办了两次身份证之外就没进过警察局，想起网上很多关于米国监狱的传言，再加上那部经典电影《肖申克的救赎》里关于监狱的描写。

    想到这里刘东莫名地夹紧了双腿，浑身打了个寒颤。

    球馆里当地警局不远，十多分钟之后刘东就被带到了警察局，问完口供之后又被关进了拘留室，让等调查结果。

    拘留室里除了刘东之外还有几个黑人正在那大声地讨论着什么。

    估计是哪里的方言，刘东只听到几句“碧池”“法克”。

    不过现在自己前途未卜，请律师是不可能了，老王头从不看比赛，估计也不知道自己的事。

    大概是看到刘东这个新来的一直站在门口发呆，一副拽拽的样子，里面一个黑人壮汉跟他打起了招呼。

    “嘿，黄皮肤的小子！你犯了什么事进来的！”

    刘东听到有人在喊他回头看了一眼，面无表情地说道，“打架！”

    “哈哈哈哈！”黑人壮汉好像是听到什么笑话一样，上下打量着刘东说道，“你小子真可怜，挨了打还要进来，那个打你的人呢？”

    “诶，不对啊，你怎么没流血？”

    刘东瞥了他一眼不接话，只是静静地站在那里。

    “嘿，汤姆你看！”黑人大汉刚想说什么却被身旁的同伴拍了一下。

    黑人壮汉顺着同伴手指的方向看去，拘留室外面的显示屏上正播放着ESPN电视台的新闻，而现在画面上播放的正是刘东刚才打架的那一段。

    屏幕上显示的清清楚楚，上面那个龙精虎猛，一拳一个的黄种人正是这位“狱友”。

    “呃！”

    黑人壮汉看了看大屏幕在看了看刘东，立马回过头和同伴继续刚才的话题。

    “我觉得珍妮不错，那大屁股，啧啧！”

    而此时洛杉矶一间酒吧里，一个白人青年看到大屏幕上的一幕立刻站起来激动地大叫，“那是我的位子，我用六张票才换来的8排81号，还有那件球衣也是我的，该死的唐人街小子！”

    旁边一个穿着8号紫金球衣的年轻人拍了拍他的肩膀，一脸笑容地说道，“没关系托尼，科比不是赢了吗！”说罢对着大屏幕做了个碰杯的手势。

    白人青年看着屏幕上刘东一脚将一个足有他两圈那么壮的黑人给踹飞，恨恨地拍了拍桌子，拿起面前的啤酒一口饮尽又重重地砸在桌子上。

    “嘿，赢球了也不要激动，砸坏了桌子要赔钱的！”正在吧台擦拭杯子的酒保不满地说了句。

    “F...”白人青年一句国骂还没说出口立马就憋回去了。

    “现在的年轻人越来越容易激动了！”那个比白人青年高一个头，胳膊比他大腿还要粗的酒保狐疑地看了他一眼摇摇头自言自语。

    粉嫩新书求收藏求推荐！

正文 第三章 讨薪（求收藏求推荐票！）

    两个多小时过去了，拘留室这里一个警察都没来，也不知道他们调查的怎么样了。

    好像是他们先推的我，那我应该算紫薇吧！刘强在心里默默地安慰自己。

    “史密斯局长，这件事周大使已经知道了，希望贵方能够妥善处理好这件事。”

    “肖秘书你放心，事情已经调查清楚了，虽然这次刘先生打伤了很多人，不过从现场视频来看他是属于自卫。”

    有人来了！

    刘东开始打起精神来!

    没过多久一个西装革履戴着眼镜的华国人和一个大胖子白人警察来到拘留室门口。

    刘东一眼就认出来这个带着眼镜的是华人，而不是南韩或者日苯人，这两国人和华人虽然长的差不多，不过看多了就能感觉出来，刘东可没少看南韩和日苯的电影，虽然说不出理由，但直觉告诉他这是自己人。

    “把门打开！”大胖子看来是个当官的，对着身后的警察直接吩咐道。

    “您是？”从拘留室走出了，刘东看向这位华国人，心想难道是律师？

    “小东是吧，我是华国驻米国大使馆一等秘书肖国兴。”肖国兴对刘东笑道。

    大使馆的？

    刘东听到是组织派人来激动不已，“肖叔叔你是来救我出去的吗？”

    “小东你放心，人家警察已经查清楚了，你属于正当防卫，没事的。”肖国兴安慰道。

    听到自己没事，刘东就放心了，也顾不得问他是怎么知道自己也是华国人的。

    随后刘东签了字之后就跟着肖国兴离开了警察局，倒不是就这么简单就完了，肖国兴告诉他需要做一个月的社区服务，可以转回洛杉矶。

    “肖叔叔你是怎么知道我也是华国人的，万一我是南韩人、日苯人怎么办，不是救错人了？”在回去的路上刘东还是忍不住好奇问了句。

    “哈哈，我当然是查过的，你忘了我之前叫你小东？”肖国兴笑道。

    “当时我正好在球场看比赛，看到你在那打架之后就让人查了下，你是在唐人街王记酒楼工作吧！”

    我去，这都清楚！

    感情咱们国家在米国有特工啊，连我这么个小人物都查的一清二楚。

    “现在什么都联网了，我把你的照片发回大使馆，立马就查到了你的信息。”肖国兴说着。

    原来是这样，刘东有些遗憾，他还以为米国已经被渗透得那么厉害了呢。

    “那肖叔叔您怎么会在球馆呢？”刘东又好奇道。

    肖国兴笑道，“我女儿是央视NBA前线的实习记者，今天正好来菲尼克斯，我就来看看她，碰巧看到了你！”

    感情一切都是巧合啊！

    ......

    菲尼克斯距离洛杉矶大概五百多公里，开车也就五个小时的路，肖国兴让司机直接刘东送到王记酒楼门口就离开了。

    “王记酒楼”

    说是酒楼其实就一小餐馆，总共也就两层，不过还有一个阁楼是他们几个伙计的宿舍。

    门口的奔驰S350早就惊动了酒楼里的人，平时在唐人街最多见见福特金牛座、野马这种两三万米元的车子，这辆S350可是值一辆半保时捷卡宴啊。

    特别是当他们几个看到刘东从车上下来更是一副见了鬼的模样。

    “卧槽，东子你这是发财了！”

    “这是谁的车啊，难道东子你在米国还有亲戚？”

    “刚刚在电视上不是看到你呗警察给抓走了吗？”

    对于他们叽叽喳喳的问题刘东一句也不说，径直走进酒楼里。

    这几个人一直就跟刘东不对付，准确地来说是欺负刘东。

    尤其是那个瘦猴，人鬼精鬼精的，刚开始还和刘东套近乎，后来看刘东老实可没少让刘东帮他干活，有时候晚上关门就留他一个人在下面打扫卫生，再清理一下厨房，经常要到凌晨一两点才睡觉。

    对于这样的人刘东从来不会给好脸色的。

    “玛德，拽什么拽，今晚还要他打扫厨房！”

    瘦猴说道，“我一个星期的衣服也该洗洗了！”

    “我看还是算了吧，刚刚看电视我都有点害怕，你说这刘东怎么突然这么厉害了，不会找我们报仇吧！”一小胖子有些担心道。

    瘦猴不屑道，“切，怕什么，难道他还能上天不成！”

    对于他们几个背后的闲言碎语刘东也不在乎，直接去柜台找老王。

    这时候还没到饭点，老王正在那算账呢，看到刘东来了连忙说道，“东子回来了，怎么样没事吧，上午电视里那个人是你吧！”

    刘东点了点头，“是我！”

    “好小子！”老王兴奋地拍了拍刘东的胳膊，“你小子可给咱们华人长脸了！”

    “我早就看出来你不一般了，他们几个小子什么重活都给你做，每天忙到一两点，早上还要起来开档，一般人早就吃不消了，你小子倒是一点事没有！”老王摸着下巴说道。越说越兴奋，好像发现了什么了不得的事情一样。

    呃，感情您老早就知道我被欺负啊！

    刘东有些幽怨地看着老王。

    “你小子还别怪我，那什么古人不是说了天将降大任于斯人一定要先那啥捶你筋骨、让你饿肚子吗，而且这也是对你的考验。”老王一本正经地说道。

    考MMP！

    刘东知道这老王说的考验就是他孙女，从刘东来到这每隔两天老王就要念叨他孙女。

    还经常说当年他在酒楼打工的时候老板就是看他勤快招了他做女婿把店传给他。

    意思就是你们几个小子给我勤快点，说不定也能招你们做孙女婿。

    老王他孙女刘东也见过几次，挺漂亮的十八九岁刚刚读大学，她是和父母住在纽约曼哈顿，一个律师一个医生，标准的中产阶级家庭。

    这样一个家庭出身的女孩子怎么可能会嫁给在唐人街餐馆伙计，也只有刘东这个老实人和那几个白日做梦会相信了。

    而且他孙女每次来都被老王保护得好好的，一来就带到自己房间去，根本不让他们几个接近，跟个宝似的。

    对于他孙女刘东没兴趣，他现在要要回自己这两年的工资，然后回国。

    一个月五百米元，两年就是一万二，按照现在汇率差不多将近十万人民币了。

    十万块钱都足够在三线城市买个一百平米的房子了，就算在京城...

    这个时候十万块钱应该可以在京城五环买个厕所吧...

    求收藏求推荐票，有书单的朋友也可以把本书加进书单，谢谢！

正文 第四章 香饽饽

    听刘东提起工资的事老王立马就变脸了，不过随后又和蔼可亲地说道，“哎呀，小东啊你来米国也不容易，这钱就放在我这里帮你存着省的你乱花，以后给你娶媳妇用......”

    又是这一套，以往刘东一提起工资老王就来这一套，不过现在的刘东可不会那么单纯了。

    “老板，我准备回国了，这两年多谢您照顾了！”刘东直接说道。

    老王一阵错愕，怎么就要回国了，又劝道，“好好地回去干啥呢，你在那边也是一个人，我孙女还有三年就要大学毕业了...”

    老王这摆明了是暗示：小子，我看好你，再等三年我把孙女嫁给你！

    然而，老王这注定是媚眼抛给瞎子看了，刘东不为所动。

    老王还不死心，还在那里劝着。

    刘东没办法只能使出杀手锏了，“那我就不走了，不过老板你得给我点路费，我想去找玲玲玩！”

    一提到他宝贝孙女，老王立马就炸了，就差没跳起来了。

    “小东啊，我想了想你还是回去吧，哪里都不如自己的祖国好啊，以后等我老了也要落叶归根了...”老王也许是想到了刘东的功夫，生怕他干点什么出来，说着还挤了两滴眼泪出来，看起来有些伤感。

    顺利拿到工资的刘东很高兴，一切顺利的话一个月之后就能回家了，也不知道家人还在不在！

    “哎，你去把我床底下两盆衣服拿去洗了！”

    刘东正准备上楼回房间的时候后背被人拍了一下，一个很嚣张的声音传来，

    “放手！”

    “呦，你小子挺横是...哎呦。”瘦猴被刘东拽着胳膊，疼O直叫。

    “放手放手，快放手，疼...疼！”

    “滚，这个月别来惹我！”刘东抓着他的胳膊用力一推。

    就连那些黑人壮汉都有经不起刘东一拳，更别说瘦猴这体型的了，立马就被甩到一边的桌子上，还撞散了一把椅子。

    之前在电视上看到刘东大发神威几人还不觉得有什么，但是现在看到他一下就把瘦猴扔飞出去，其他人全都目瞪狗呆地看着刘东。怎么也想不到一个人怎么突然之间就变了个样，以前老实巴交刘东瞬间变得凶神恶煞起来。

    “猴子你没事吧！”

    “怎么样，没摔着吧！”小胖子他们连忙去把瘦猴扶起来，然后颤颤地看着刘东，生怕也给他们来一下。

    刘东也不管他们什么反应，只要不来烦自己就行，收拾完瘦猴之后又往楼上走去。

    “哎呀！”突然反应过来的老王头一拍大腿，痛心地大叫，“这可是祖上传下来的黄花梨椅子，这叫我怎么跟祖宗交代啊！”

    刚刚爬起来的瘦猴还没反映过来就听到老王头的叫声，立马紧张地绷直了身体。

    在酒楼干了这么多年他们也知道自己老板的脾气了，这肯定是要找借口扣他们工资，而且还不会少。

    而正在考虑回国干点什么的刘东闻言脚下一个酿呛，差点踩空了。

    真特么是个“好”老板！

    ......

    现在距离斗殴过去不到半天，事情已经完全发酵开来，不光是体育新闻，就连很多娱乐、社会版块都在报道这件事。

    不过暂时还没人查出他的身份，随着总决赛的开始，人们也慢慢转移注意力。

    由于当时刘东穿的是一件81号紫金球衣，理所应当地被认为是科比的球迷，在赛后的发布会上科比不出预料地被媒体问起了斗殴的事情。

    今天不管是湖人3比1领先太阳还是科比双绝杀都是很好的话题，可是绝杀经常有，这样涉及上百人的大斗殴绝对是联盟历史上都罕见的。

    而科比也是记者问起才知道打架的一方是自己的球迷，而更让他吃惊的是他这位球迷竟然以一敌百凑趴下了十多个人。

    不过面对记者的问话科比还是十分理智，毕竟现在躺在医院的是太阳球迷，而且NBA主席斯特恩肯定希望淡化这件事。

    “不管怎么样打架都不是一件好事，希望球迷们都没事，我会邀请这位先生六月来看湖人队的比赛！”科比对着记者自信地说道。

    六月的比赛？

    那不就是总决赛了！

    不出所料，大部分记者纷纷将目标转向比赛本身，科比这番自信的话成功地转移了记者的注意力。

    只有一小部分记者依然在追究斗殴的事，不过立马就被淹没在人潮里。

    藤讯直播间，比赛虽然结束了，不过直播间里的人流量丝毫没有减少，反而又有听到消息的球迷来大厅情况。

    “小姨妈，什么情况，听说打架了？”

    “怎么样，蜗壳干翻了几个！”

    “看了直播的筒子们来说说战况如何，蜗壳客场作战打架容易吃亏啊！”

    “没有，球员没打架，是蜗壳一球迷把太阳球迷给揍了！”

    “那位大胸弟真心碉堡了，我估计最少干趴下十多个！”

    “看着是黄种人，不知道是不是我大天朝好汉！”

    “那必须的，鬼子和棒子能有这么吊？”

    不光是藤讯，国内大部分体育直播、论坛、贴吧都在讨论这个疑似华国人的英雄好汉。

    而在日苯，东经电视台台长宫本正雄正一脸激动地对着属下说道，“立刻给我去查，看看这位先生是不是日苯人，我大日苯帝国很久没有这么有血性的国民了！”

    “不行，我要去见次长，一定要全力宣传这位英雄，现在的国民已经完全没有大日苯帝国的热血了，整天就知道漫画、AV，在这么下去日苯就要完了！”

    南韩首都汉城，SBB电视台台长金常日正恭恭敬敬地讲着电话。

    “部长请放心，已经确定是我南韩民国国民，我们准备将他请回国，打造成全国最优秀的偶像艺人，让他成为全体国民的偶像！”

    金常日挂掉电话之后立即又拨了一个国际长途，打给米国的朋友让他帮忙查一下刘东现在在哪。

    “如此优秀、英武的人肯定是我南韩国民，日苯人都是罗圈腿，华国人在国外一向很老实肯定不敢打架的！”金常日心里分析了一波，确信这位优秀、英武的帅哥百分百是南韩人。

    而远在洛杉矶的刘东打死也想不到自己竟然成了香饽饽！

正文 第五章 回国（求收藏！求推荐票！）

    一个月之后。

    首都国际机场，在完成一个月的社区服务之后刘东一天也没有多待上了飞往京城的飞机。

    机场下机口，刘东看着远处熟悉的东方式建筑有些恍若隔世的感觉。

    爸妈，弟弟。你们多保重，以后我不能陪在你们身边了。

    刘东想起来自己在米国查到的消息就有些伤感。

    这一个月刘东也没有闲着，一有空就会上网搜索老家的情况，他还不知道自己家是不是还和原来一样，万一家里还有一个刘东那他该怎么办。

    不过随后网上搜到的东西让他有些遗憾又松了一口气，他家是在江南省豫章市钟L县县城郊区一个村子里。

    但是他查到的确是钟L县还在，可是县城的地图和他记忆里完全不一样，那个距他家不远的老菜市场没有了，老一中也换了地方，原来县政府那块变成了天弘商场。

    而他翻遍了地图也没有发现他们刘家村的踪迹，取而代之的是军山湖的一个分支。

    所有消息都指向一件事，他家没了，父母没了，弟弟没了，亲人也没了！

    本来刘东以为自己穿越到了平行世界，就像那些文抄公小说一样。

    不过一切都显示着这和前世绝对是同一个地方，hu大大依然在位，wen爷爷还是经常全国各地跑。

    三峡刚刚建成、冠西正在和梁咏琦谈恋爱、去年神六飞天、周杰仑去年拍了部《头文字D》......

    还有，科比被自己一口毒奶给奶死了，说好六月要请刘东去看湖人比赛的，结果立马就被太阳连扳三场，现在估计在哪里钓鱼了。

    同样的世界，不同的人生！刘东迎来了新的生活，这一世他没有那么多压力，只为自己而活。

    前世的刘东出身农民家庭，高考那年母亲生病动了手术，家里的积蓄都给她母亲治病了，万幸的是术后恢复很好。

    本来父母都打算好了，刘东的学费已经凑齐了，他弟弟正读高一，这三年正好把弟弟的学费给赚到。

    可是突如其来的一场病打碎了家人的计划，再加上刘东只考上一个三本，只能去当兵了。

    刘东还记得那晚几个亲戚都在劝自己不要去读大学了，去当兵，因为他们那大部分新兵都是分去藏西，除了每年的补贴之外，两年之后还会有六万块钱的补贴。

    刘东从没有怪过他们，这是他唯一能做的，除非他当时能中彩票。

    弟弟还有一年就要毕业了，读的是师范，已经在市里一所重点中学实习过了，学校领导也很满意，承诺过毕业之后直接招进去，以后父母可以享福了。

    没有了牵挂，现在的刘东真正是一人吃饱全家不饿了。

    “从今天开始我要为自己而活，为开心而活！”

    “京城我来了！”刘东就这样站在下机口张开双臂激动地大喊。

    “哎呀！”

    正尽情地抒发自己内心激动的刘东突然感觉到右手好像碰到什么东西了，感觉软软的。

    刘东回过头一看，一个比他矮半个头，一身纯白色连衣裙、脚下一双白色凉鞋，全副武装带着鸭舌帽和墨镜的小姑娘正一脸气呼呼地看着他，双手还环抱在胸前。

    别问他怎么投过墨镜看到小姑娘正生气的。

    因为有杀气！

    联想到刚才的触感，以及这位姑娘的动作，刘东就算再笨也知道自己刚才撞倒他胸口了。

    “对不起，我第一次来京城有些激动了，你没事吧！”刘东不好意思地说道。

    “你...哼！”小姑娘狠狠地瞪了他一眼也不说什么。

    “茜茜，走吧！”

    这时刘东才发现小姑娘身边还跟着一位同样打扮的少妇，从身形上来看两人倒差不多，只不过少妇要丰腴一点，不是小姑娘这种没长开的身体能比的。

    “真的不好意思，我不是故意的！”人家大人来了，刘东只好再次道歉。

    少妇没有说什么，只是冷冷地看了刘东两眼才带着女儿下飞机。

    “京城我来了！”

    刘东大叫一声也跟着下机了，虽然那两母女都称得上是美女，不过刘东也没有多看一眼，在后来那个化妆术大行其道的年代他什么美女没见过，那网上视频、图片上的女人足够满足任何男人对女人的一切幻想。

    前提是不能洗脸！

    刘东记得在哪里看过一个帖子，一哥们相亲几十次，每次都要求女方素颜。

    然而一个和他见面的都没有！

    将刚才那两母女丢在脑后，刘东开始考虑应该在京城干点什么。

    想要活的好，活的开心就一定离不开钱，全世界百分之九十九的人每天早晚奔波不就是为了钱吗。

    刘东身上带着老王头发的一万多米元工资，这点本钱在京城也做不了什么大事，最多开个小店而已。

    而刘东自己也不会什么技能，前世当兵回来之后换了很多工作，协警、保安、送外卖、工厂都干过，还真没什么好做的。

    本来他在米国的时候想把钱都去赌球，反正米国有正轨的菠菜机构，按照当时的赔率全买热火队赢也能赚个几千刀。

    而且今年正好是世界杯年，作为一个足球盲刘东或许不知道每年的欧冠冠军是哪个队，但是世界杯冠军还是知道的，今年是意大利赢了决赛。

    为此刘东还特意去查了赔率，巴西夺冠赔率最高是1赔4.5，之后英国、德国、阿根廷都是1赔10，而意大利是1赔11。

    也就是说只要当时买意大利赢，这1万2米元就能变成12万，将近一百万人民币了。

    一百万在三环差不多可以买两套小户型，一户自己住一户出租，等个十年就又是十倍啊。

    不过刘东最终还是没有这样做，今年赌了那明年，下次世界杯估计自己就忍不住了，到时候万一自己的到来影响到最后的结果就惨了，不是有那什么蝴蝶效应一说嘛。

    再者说赌博终究是灰色的，灰的只能变成黑，永远不可能变白。

    刘东也见过一些赌博倾家荡产的，这种事他是万万不会做的。

    做点什么好呢，外卖？现在饿了么好像还没出，不过智能手机都没普及，也是白想。

    开餐馆？抄书？炒股？

    找马匀、马化藤去抱大腿？

    想了一圈刘东悲催地发现自己好像什么都干不了。

    就在刘东正苦恼的时候突然听见身后爆发出一阵剧烈的叫喊声，隐约能听到什么神仙、什么飞的。

    难道是邪教在搞什么飞升仪式？

    刘东回过头一看，好几百号人正在那声嘶力竭地叫着，人群前面不正是之前碰到的那两母女吗，还对着那群人挥手呢。

    “唉，多可惜啊！”刘东叹息着摇摇头，他突然想起了那个练FLG自焚的小女孩。

    晕死，第一次发的时候还被屏蔽了！

    求收藏求推荐票！

正文 第六章 尴尬

    走出机场，看到祖国的首都，刘东想亲吻一下脚下的大地。

    不过当刘东刚蹲下的时候就看到面前站着一双晶莹雪白的美腿，那纤细的小腿还没有他胳膊粗，站在七公分的高跟鞋上让人都写担心能不能支撑得了。

    “好白！”

    “好直！”

    这是刘东心里唯一的念头，两世处男的他哪里有像现在这样近距离地接触过一个女人，尤其是美女。

    至于刚才那个小姑娘，那不过是个孩子，还是误入歧途的孩子。

    目光慢慢往上移，雪白、紧绷着的打大腿被女士职业套裙给牢牢地遮住，只能看到一点点。

    平坦的腹部，以及突然攀升的高峰，还有，呃...一张精致的，面若寒霜的俏脸。

    “这下糗大了！”

    刘东赶紧从地上起来，生怕这位美女误会自己有什么怪癖，不好意思地摸摸头笑道，“那什么...我这不刚回国，正准备亲吻祖国大地呢！呵呵！”

    “让开！”美女的语气和脸色一样，都那么冷。

    呃！

    刘东立马走到一边让她过去，太冷了，貌似还有火气，冰火两重天啊，谁受的了。

    美女看了看手中的电话，好像有什么要紧的事一样，拨了个号码出去就径直往里走。

    刘东继续往前走，先不管准备干点什么，现在先找个落脚的地方，这个时候京城的房租应该还不算太贵吧。

    刘东心里盘算着是在市中心租个小房间还是去郊区租个宽敞点的一居室。

    “啊！抢劫！”

    “抓小偷！”

    堂堂帝都机场也有人敢明目张胆抢劫？刘东正准备回头看看是什么样的人这么大胆子。

    不过没等他转过身就被人给撞倒了，一个跟他差不多二十多岁的年轻人撞倒他之后头也不回地往前跑。

    卧槽！你抢劫就抢劫撞劳资干嘛。

    这无妄之灾让刘东瞬间火气，也不管自己的行李了，紧了紧身上的双肩背包就向着那个抢劫人的方向追去。

    “抓小偷啊，抓小偷！”刘东一边追着一边大喊，他倒不指望能有人见义勇为，只是想影响一下那个小偷而已，毕竟他做这行肯定不是第一次，跑步也不会去慢到哪去。

    再加上人家肯定对这边的地形比自己熟悉，时间一长肯定要跟丢了。

    果然，听到后面有有追兵一直在喊，这个小偷也紧张起来，时不时地回头看，两人之间的距离慢慢在缩短。

    看到刘东越来越近，小偷也就越来越紧张，追出两条街之后就被刘东给赶上了。

    “跑啊，怎么不跑了？”刘东把小偷堵在一条死胡同里，喘着气说道。

    “兄弟你属兔子的吧，不就一个包嘛，至于吗？”小偷也不害怕，单手撑着膝盖大口大口地吸气，另一只手举着抢来的女式皮包气喘吁吁说道。

    “别废话了，把包给我，要不然我送你去派出所了！”刘东慢慢地像小偷靠近，提防他身上藏了刀子之类的武器。

    “小子诶！你要把谁送去派出所啊？”

    就在刘东还要靠近小偷的时候，身后突然传来一句调笑声。

    “原来还有帮手啊，怪不得这么镇定！”刘东回头一看，两个穿着背心短裤人字拖的大胖子就抱着手站在巷口。

    两个死胖子而已，刘东也不搭话，往前踏一大步抢过小偷手里的包顺便赏他一脚。

    两个胖子看到刘东这么嚣张恼怒不已，对视一眼就向他冲了过来。

    “你小子活的不耐烦了吧，就你这样还相当英雄！”

    砰！砰！

    然而回答他的确实结结实实的一脚，刘东右脚快速略过，两个胖子就哀嚎着滚到一边去了。

    “别动！警察！”

    关键时刻警察终于赶到，而失主也跟来了，正是刘东在机场门口遇到的那个美女。

    “谢谢这位先生！”美女推着刘东的行李箱走上前道。

    宰相肚里能撑船，刘东也就没有跟她计较之前的事，就当大人不计小人过了，“不客气，你看看有没有少什么东西。”

    刘东将皮包递过去，把自己的行李箱接过来。

    随后刘东跟着去派出所录了下口供，他们三个也是惯犯了，警察就是问了刘东几个问题就让他走了。

    真特么晦气，穿越过来才一个多月就进了两次警察局！

    刘东拍了拍双手，扶着箱子准备先找地方落脚。

    “这位先生请等一下！”没过多久刚才那位美女从后面追上了。

    “还有事吗？”刘东狐疑道，心想难道是要报答我？

    “刚才真是谢谢你了，我叫李曼瑗！”美女伸出手笑道。

    “我叫刘东，东方的东！”这笑起来比冷冰冰的好看多了，刘东心想。

    李曼瑗笑道，“刚才看刘先生制服那两个小偷，刘先生练过功夫？”

    刘东点点头，说道，“练过，从小就练，那俩胖子别看体型大，真打起来十个八个还不是问题。”

    李曼瑗听后没有说话，反而是从上到下仔细地打量着刘东，不时地点点头。

    被这么个大美女盯着，是个男人就会不自在，更何况刘东了，他现在感觉浑身肌肉都绷得紧紧地，好像被什么猛兽给盯上了一样。

    “那个，李小姐你有什么事吗？”刘东被她这样肆无忌惮地盯着浑身不自在，忍不住出身道。

    李曼瑗倒是丝毫不觉得有什么不妥，泰然自若地说道，“我是一名经纪人，现在有一个角色非常适合刘先生，不知道你有没有时间？”

    拍电影的？刘东没想到还会有人请自己去拍戏。

    至于骗子？人家要骗的也是那些小女生，我一个大男人他能骗什么，骗色？

    拍戏也不错啊，要是真能当明星就好了，自己好歹也看过那么多电影电视剧，以后专接那些大火的片子，想不红都行啊。

    “是拍电影还是电视剧？都有谁演的？什么角色？多少钱？”考虑清楚之后刘东一次性问出四个问题。

    听到刘东的问题李曼瑗心里松了一口气，终于找到合适的人选了，连忙说道，“是一部电影，主演是吴经。”

正文 第七章 《生死拳》（求收藏求推荐票）

    “《生死拳》是一部动作电影，主演是吴经和郑钟基，你的角色是个小反派，和吴经有一场打戏，另外还有一场被人追杀的戏份，大概有五分钟的戏！”附近一家咖啡厅里李曼媛给刘东介绍着电影的情况。

    《生死拳》？

    这部电影刘东倒是看过，17年吴经爆红之后刘东把他过去大部分电影都看了一遍。

    李曼媛说的这个角色好像是那个钵兰街街霸嘛，两次就被干掉了。

    不过这部电影可是大烂片啊，名字取得《生死拳》，实际上就是一部喜剧，吴经面对那些对手都是一路吊打过去的，哪里谈得上什么生死!

    “那我能多少钱？”刘东有些心动了，不管是什么烂片，好歹也是能在电影院上映的电影啊，还有台词有单独的镜头，就算对影视圈不了解的人都知道这不算是个小角色了。

    “八千！”李曼媛说道。

    “那你是不是还要抽成？”刘东试探着问道。

    “20%！”李曼媛又补充了一句，“业内都是这个比例！”

    八千块钱抽20%，那就是自己能拿到六千四，这几场戏估计几天就拍完了，还算划得来。

    正好自己现在还没决定要做点什么，刘东就打算接下这份活，要是能进娱乐圈拍电影当明星就再好不过了。

    “刘先生要是愿意的话现在就可以和我去剧组了，剧组就在怀柔影视基地，离这里不远！”李曼瑗看了看手表，有些焦急地说道。

    李曼瑗这么着急让刘东去剧组引起了他的怀疑，反而有些担心这其中是不是有什么问题了。

    她请自己去拍戏无非就是看到自己会功夫，不过那些武术学校、武术队会功夫的一大堆，拍个电影而已也不需要多厉害的功夫，怎么会这么着急让自己过去呢。

    刘东还是想问清楚再说，他可不想莫名其妙的。

    “这个角色恐怕没有那么简单吧，李小姐还是说清楚吧，要不然就算到了剧组有什么事我也不会拍的！”刘东靠在椅子上说道。

    这时李曼瑗也意识到自己有点过于主动了，端起咖啡抿了一口，笑道，“刘先生尽管放心，这个角色绝对没有任何问题，也不存在任何安全隐患，就是两场动作戏，不要两天就能拍完，不会耽误你时间的！”

    鬼才信你的话呢，真当我是白痴啊！

    刘东心里对她的话嗤之以鼻，“李小姐，我觉得咱们应该坦诚相待，合作是建立在相互信任的基础上，可是你现在没办法让我相信！”

    李曼瑗看到刘东依然不为所动渐渐有些着急了，又抬起手腕看了看时间。

    唉，要不是那王八蛋跳票老娘至于在这里低声下气的嘛，你小子还不识好歹！

    不过好不容易拿到这个机会绝对不能放弃了，李曼瑗轻呼一口气，说道，“其实电影已经拍完了，不过有些地方没有过审不能在内地上映，制片方决定删改一部分戏份，有一个角色的戏份要做修改，但是那名演员现在在拍另一部电影，导演只能重新找一个演员，现在离电影上映还有两个月的时间，必须尽快将成片重新剪辑出来！”

    “那你来机场是来接人的？”刘东瞬间就明白了，难怪这么着急呢。

    “没错，不过那小子后悔了，不敢来！”李曼瑗拍了下桌子，气愤地说道。

    “这就是你隐瞒的事吧，他不来肯定有原因，快说吧！”刘东说道。

    糟糕，说漏嘴了！

    李曼瑗心里一突，不过也就实话实说了，“没什么，这个角色本来是洪天铭的，就是洪金保的儿子，最近刚接了一部电影男主角，我找来的那个演员也是香江的，听说是洪金保儿子的角色就吓得不敢来了。”

    这就难怪了，以洪金保在香江娱乐圈的地位，一般小明星还真不敢不给面子。

    别说小明星了，就算是一般没什么名气的导演见到他都要客客气气的，要不然他儿子也不敢这么嚣张。

    “那这片子的导演是谁，他敢换掉洪金保儿子的角色？”刘东好奇道。

    “导演是罗守曜，也是香江人，去年拍了一部《黑社会》！”

    李曼瑗知道刘东想说什么，补充道，“他父亲是香江当铺大王，和李超人是好友，身价数百亿，他自己也是银河映像电影公司的主席。”

    卧槽，当铺大王啊，能在香江被称为XX大王的无一不是超级巨富，什么地产大王、四大船王都是身价千亿的富豪，这个当铺大王应该也差不到哪去。

    有个这么牛叉的老爸，自己又开了电影公司，难怪可以无视洪金保。

    “那行吧，这个角色我接了，咱们去剧组吧！”

    一切都搞清楚之后刘东决定接下这个角色，他又不是影视圈的人，洪金保也管不到他头上，而且这是在内地，怕他个吊！

    “时间也不早了，我们快点过去吧，去了之后你还要试镜，不过不用担心，只是看下你有没有武术功底，差不多就行了！”李曼瑗抢着买完单又对刘东说道。

    “这没问题，功夫是我的强项，要是考我演技那就完了！”刘东自信地说着，跟着李曼瑗出了咖啡厅，上了她的奇瑞QQ3。

    “不过我要强调一点，罗导不喜欢废话，去了之后让你干什么就干什么，我知道你功夫不错，不过拍戏的时候一定不要随意发挥，跟着动作指导的动作来。”

    “行，我知道了，不过这位导演很强势吗？”刘东说道。

    李曼瑗发动车子，说道，“广电审核通知下来之后罗导就召集演员准备重新拍摄，所有人都来了只有洪天铭说一个礼拜之后才能来，后来他就让人去各大公司寻找合适的演员了，所以我才这么着急把你带过去，去晚了的话估计人都已经找到了！”

    刘东点点头，不再说话，转而偏过头打量起窗外的风情，06年的京城还是显得有些老旧，街道两边时不时地飞过几栋平房，看起来和十年后的二线城市差不多。

    看着这些住着破旧老房子的京城人，谁能想到他们十年后都会变成千万富翁呢！

正文 第八章 试镜（求收藏求推荐票！）

    机场距离怀柔影视城半个多小时的车程，不过李曼瑗有些心急开得快了一点，不到半个小时就赶到了。

    “快点你，别看了！”李曼瑗拽着正东张西望的刘东往里面赶去。

    “你别急啊，我这还是第一次来拍戏现场呢！”刘东恋恋不舍地看着一堆古代宫女打扮的女孩从面前走过。

    这估计是唐朝的电视剧，那些宫女穿的实在是太暴露了，半个球都在外面，刘东心想着也只有唐朝有这么开放了。

    不过也有可能是汉朝的，刘东记得他看过一部《汉武大帝》，里面皇宫的妃子、宫女全都是穿着那种抹胸，也是露出了大半个球，而且导演找的女演员一个个都非常伟岸，看得人欲罢不能。

    一路上刘东路过各式各样的建筑，汉唐宋明应有尽有，基地里除了一些观光的游客之外基本上都是各个剧组的员工和演员，也不卸妆在基地里走来走去。

    没过多久刘东就跟着李曼瑗来到一片破旧的建筑群里，几十个剧组员工正在布置现场，刘东依稀能看的出来这和电影中的一个场景很相似。

    “快点，看样子已经有人来试镜了，希望还没有决定人选！”看到他们已经在布置拍摄现场，李曼瑗急了，拉着刘东加快脚步往里走。

    “唉，大姐你慢点，我一个大男人拉拉扯扯地不好！”

    “别废话，快点！”

    刘东也不想被一个女人拉着往前走，也就配合着加快了脚步，两人来到一排民房面前。

    “李小姐，这里！”一间房间门口，一个带着鸭舌帽微胖的中年人向两人挥手。

    “黄导怎么样，里面有结果了吗？”李曼瑗看到这人立马走上前说道。

    “已经试镜六个演员了，罗导还不满意，这就是你推荐的人？”黄导说着上下打量着刘东。

    “对，他叫刘东，是我公司旗下的演员，从小就练过功夫，我就带他来试试！”李曼瑗说着又给刘东介绍，“这位是黄国全黄导，你以后要多听黄导的安排！”

    我什么时候成了你公司的人了！

    刘东心里撇了撇嘴，不过也没有拆穿，向黄国全问好，“黄导您好，我叫刘东，东方的东，以后要麻烦您多照顾照顾了！”

    “呵呵，好，小伙子看起来挺精神的！”黄国全笑眯眯地说着，随后看了看四周，又对李曼瑗说道，“这次一部分情节要重新拍，基本上没有什么好说的，这个角色大体和之前没有什么变化，之前那些人估计都看过那段戏了。”

    “那我们的机会不是更小了？”李曼瑗担心地说道。

    黄国全笑道，“你们也不用去看成片了，我提醒一点，罗导后来剪辑的时候对这个角色又有了新的想法，不过那时候片子都弄好了，也只是一个细微的表情变化就没有重拍，等下进去之后除了表现功夫之外你按照我说的做就行了。”

    随后黄国全将角色的分析都讲给刘东听。

    刘东那时候看的电影是删改版，为了应付大剪刀硬是给改成了喜剧，现在听到黄国全的讲解才知道这部电影的原状。

    在国语版里钵兰街街霸还没两下就被干掉了，纯粹是送经验的。

    而在粤语版里，他是吴经的最后一个对手，之前庄家绑架了吴经的女朋友要他打假拳，吴经没办法最后只能自己踢断了自己的腿。

    而刘东扮演的钵兰街街霸也只是比他看过的国语版多了不到一分钟的戏份。

    角色很简单，没什么复杂的，刘东又看过电影，立马就将他分析透彻了。

    不过这个李曼瑗不简单啊，剧组副导演都成了她的线人，估计有大背景。

    没过多久，里面房间门被打开，一个二十多岁浑身腱子肉的男人垂头丧气地出来，估计是没戏了。

    “到你了，进去吧，记住我说的！”黄国全说着拍了拍刘东的胳膊。

    “那我进去了，等我好消息！”刘东整了整衣服就往里面走，这还是他第一次拍戏，心里还真有点紧张呢！

    “等等！”

    不过李曼瑗又把刘东给叫住了，指了指他的肩膀，“你把包放下！”

    刘东闻言微微一怔，右手下意识地拉了拉肩带。

    “把包给我吧，哪有人试镜还背着包的，放心我给你保管，进去吧！”李曼瑗说着就走过来要拿他的包。

    “放手啦，一个破包没谁会动你的！”李曼瑗一拉肩带没拉动，才发现刘东右手正拽着另一头呢。

    黄国全走过来问道，“是不是有什么贵重物品？放心吧我们会给你保管好的！”

    刘东有点不放心把自己全部家当交给他们保管，不过自己要是坚持背着包进去估计会更让人怀疑，索性就把包给她拿着算了。

    刘东转过头取下背包递给李曼瑗，笑道，“那麻烦你帮我拿着了，我进去了，等我好消息！”

    刘东也不怕她发现里面的钱，这李曼瑗估计背景不小，看起来也就比自己大两岁都开公司买车了，虽然只是一部奇瑞QQ3，又小又难看，不过也要四五万呐，在06年四五万也不是小钱了。

    况且一万多米元足够警察立案了，之前在派出所还有两人的口供和登记的信息，刘东还真不怕什么。

    门是打开的，刘东就直接走了进去，房间里面很简陋，都没粉刷过，朱红的砖头还裸露在外面，一张长桌子后面坐着三个人，两男一女。

    中间那个估计就是导演了，李木走上前弯腰打招呼，“导演您好，两位评委你们好！”

    “行了直接开始吧，估计你也看过剧本了，先来一套你擅长的动作吧！”坐在中间的罗守曜面无表情地说道，估计是大半个下午的试镜让他心情很不好。

    MMP，我哪里看过剧本了，黄国全压根没给我好不！

    刘东心里无力地吐槽，看来罗守曜把他当成和前面那些人一样的了。

    不过刘东还是按照要求打了一套军体拳，这是在军队学来的，正好之前的刘东从小学的也是这个，不过比刘东的要高明一点。

正文 第九章 匪夷所思（求收藏求推荐票！）

    电影里面钵兰街街霸有两场戏，一场和吴经的对决，另一场则是群架，刘东也就表演了两套，分别适合单打和混战。

    刘东双脚微分，屈膝下胯，稳稳地扎了一个马步，然后五指握拳收在腰间，突然大喝一声右拳猛然击出，带起一阵疾风。

    左拳变掌并向前上猛插，掌心向上，右拳收于腰间，右脚蹬直同时抬右腿大腿略平脚尖向下蹦直，猛力向前弹踢，并迅速收回。

    砸、推、砍、劈、抽打、勾...两套完整的军体拳打下来让原本面无表情的罗守曜眼前一亮，之前那些人表演的功夫一个比一个花哨，很有一个什么武术队竟然在房间里来回翻跟斗，他都差点要赶人了。

    刘东收回动作，等着罗守曜的点评。

    这大夏天一动就出汗，两套拳下来身上的T恤都湿了大半。

    “不错，基础很扎实，你这应该是大陆的军体拳吧，很实用，没有那么花哨！”罗守曜点点头笑道。

    刘东连忙笑道，“罗导您眼光真好，我从小就跟着爷爷练拳，正是军体拳！”

    罗守曜摆摆手，问道，“你认为自己符合钵兰街街霸这个角色的要求吗？”

    嗯，刘东心想着应该怎么回答才能让罗守曜满意，突然脑袋里灵光一闪想起他刚才说自己的动作很扎实，不花哨，顿时有了想法。

    “我认为自己完全符合角色的要求！”刘东自信地说道。

    “哦！你倒是说说。”罗守曜来了兴趣。

    “钵兰街街霸本来就是混迹于街头的，他的功夫肯定不会是咏春、太极、形意这些拳法，而应该是最实用最有效的打击方式，毕竟他混迹于街头经常要面对那些小混混，出手肯定是要快准狠，不能拘泥于招式，而军体拳最初创造出来也是用于战场的，两者有异曲同工之妙！”刘东斟酌了一下说出了自己的理解。

    “嗯，不错，你说的很对，钵兰街街霸他也是一个小混混，大家自然没有什么招式，只讲究一个力度、速度、角度。”

    “那后面那场戏你也说说自己的想法！”罗守曜说道。

    这下就简单了，刘东就把黄国全交代给自己的说了出来，“后面那场和吴经对打的戏其实没有什么难的，不过当他被打倒在地，吴经喊他起来的时候应该有些犹豫，最好在地上躺两三秒钟再起来。”

    “为什么？”

    “因为之前庄家已经告诉他吴经会故意输给他，钵兰街街霸虽然只是个小混混，但是他应该是个讲道义的人，要不然也不会有这个绰号了，他不想自己赢得不光彩，即使只有几个人知道！”

    罗守曜听着越来越激动，这才是他心里理想的人选，强忍着内心的兴奋说道，“还有吗？”

    刘东继续说道，“当吴经故意打断自己腿的时候，他脸上的表情应该是不忍、犹豫的，不过他知道庄家的要求，要是自己不照办的话下场不会比这好到哪里去，这个时候应该有一个很明显的表情变幻！”

    “啪啪啪！”罗守曜用力地拍了拍手，大笑着说道，“你分析得很好，看来没少下功夫，通知你的经纪人签合同吧！”

    终于拿下来了，刘东虽然脸上表现的很自信，其实内心紧张得要命，不过还好第一次试镜就通过了。

    “谢谢罗导，谢谢两位评委！”

    刘东道了声谢就出去了，门口苦苦等待的李曼瑗见到刘东出来立马就跑上来问情况。

    “怎么样，通过了吗？”李曼瑗一脸期待地看着刘东。

    “那当然，也不看看谁出马，我才打了一套拳导演就录用我了！”刘东的处女试通过心情也大好，臭屁地说道。

    “对了，罗导让你准备签合同！”刘东又说道。

    “还准备什么，合同就在我这，你们签了我拿去给罗导！”黄国全拿着几张纸凑上来笑道。

    合同一式两份，李曼瑗和刘东各自在上面签上了自己的大名。

    “那你们先等着，我先拿给罗导签字！”黄国全说着就要往里走。

    “唉，黄导等等，你还是等下再进去吧！”李曼瑗连忙说道。

    黄国全一拍脑袋，笑道，“你瞧我这，还是李小姐想的周到。”

    剧组要尽快把这几场戏赶完，刘东签完合同之后也没走，就在这等着开拍呢，正好他的戏份都是夜间戏。

    不过夏天天黑的都比较晚，估计要等到快八点才能正式开拍。

    回想起自己这段时间发生的事，刘东真是觉得匪夷所思，在体育馆里当着数万名观众的面打架、进了米国的拘留室、去了趟京城的派出所，现在又跑来拍戏了。

    这几件事放到以前跟刘东边都挨不着，不过人都穿越了，别的事也就不足为奇了。

    “诶，大姐，我的钱什么时候给我啊！”刘东突然开口道。

    “你放心，钱不会少你...你叫我什么？”正百无聊赖地拨弄着手机的李曼瑗这才反应过来。

    “大姐啊，那还能叫什么，要不叫你名字？”刘东笑道。

    “你有没有点礼貌，我有那么老吗！”李曼瑗瞬间炸毛了，年龄是任何女人的禁忌，她自然也不例外。

    “我今年21！”刘东说道。

    “我...我不告诉你，总之你不能...不能这么没礼貌，你就叫我李小姐吧！”

    “那我叫你曼媛姐吧！”

    “叫李小姐！”

    这小子真没礼貌，李曼瑗打定主意，客串完这两天的经纪人之后就跟他拜拜。

    刘东也是闲的无聊，周围没有一个认识的人，吴经也不知道在哪，只能找李曼瑗聊天，而李曼瑗也是有一搭没一搭地应付着。

    慢慢地天渐渐黑了，吃过盒饭之后罗守曜派人来把刘东叫过去，要开始拍摄了。

    刘东过去的时候人已经到齐了，所有人都看着刘东这个新面孔，刘东感觉到其中有几道目光带着明显的敌意，不过人太多也不知道是谁。

    在人群中刘东也看到了吴经，这时候他还是那副娃娃脸，很清秀，看起来就跟个高中生一样。

正文 第十章 处女戏（求收藏求推荐票！）

    “刘东，过来，跟大家认识一下！”人群中间的罗守曜冲刘东招了招手。

    “唉，罗导！”正在那出神的刘东听到导演叫自己连忙小跑着过去，冲大家打了个招呼，“大家好，我叫刘东！”

    刘东走上前才知道之前感觉到敌意是从哪里来的了，右手边站着一个粗狂的大汉，胸前鼓鼓的，身上的肌肉都快把背心给撑爆了，他丝毫不掩饰自己的敌意，一直狠狠地盯着刘东。

    至于其他人，除了吴经给了刘东一个善意的微笑之外，都对他的到来无动于衷，像郑忠基、张兆晖连看都没有看他一眼，就当刘东不存在一样。

    初来乍到的刘东心里也是无语，怎么这个剧组所有人都对自己没有好脸色，总不可能都是那什么洪天铭的朋友吧。

    而导演罗守曜好像对这一切都没察觉，仍然在那里安排着拍摄的事宜。

    “所有要修改的戏份之前都已经跟你们说过了，新剧本你们也早就拿到了，其他的我就不多说，时间紧张，我们只有几天的时间，否则赶不上预定的档期，我想你们也不想看到这样的情况，开工吧！”

    没有什么仪式，也没有拜神没有猪头，随着罗守曜的一声开工，刘东在处女作就要正式开拍了。

    “化妆师带刘东去化妆，十分钟之后来巷子里集合，其他人再去检查一下，看看还有什么地方需要布置的！”罗守曜指着旁边一个三十多岁的女人说道。

    剧组各部门都来到了旁边一条昏暗的巷子里，两遍没有路灯，只是旁边民房里还有几盏等在散发着微弱的光芒。

    刘东则跟着化妆师进了另一个房间，一个狭小的化妆间，不到十五个平方别的小房间里摆着十多个化妆台，上面瓶瓶罐罐一大堆压根看不出里面是什么东西。

    “喏，先换衣服！”化妆师对着架子上一件脏不拉几的衣服说道。

    我去，不是吧！刘东看着面前的衣服无语了，隔着一米多的距离都能闻到上面的汗臭味，本来黑白相间的夹克变成了黑灰相间，除了几个破洞之外还有一个大大的脚印。

    那导演家里那么有钱拍个戏怎么这么抠门，连个像样的服装道具都没有怎么能拍好电影

    刘东心里忍不住鄙视罗守曜一番，不过还是一脸不情愿地穿上了这件衣服。

    “快点，还有裤子！”化妆师催促道。

    “这...裤子就不用了吧，这牛仔裤太紧了不适合打架啊！”刘东拿起下面的牛仔裤说道。

    “穿不穿你要问罗导，快点别墨迹了，有什么不好意思的，我儿子也不比你小几岁！”化妆师有些不耐烦了，连连催促道。

    “我这不是怕不好发挥嘛！”刘东嘀咕了一句才开始脱裤子。

    叮铃...叮铃...

    李木费劲力气才把这谨慎牛仔裤给穿上，上面除了一排排的破铜之外还挂着几个铁环，稍微动一下就会发出声音。

    “坐下吧！”化妆师指着最近一个小化妆台努努嘴。

    刘东乖乖在凳子上坐下，衣服都脱了，现在也就花个妆了。

    化妆师熟练地打开一个盒子，从里面挑出一个多边形两片的夹子，然后捻起刘东额头一辔头发，直接用夹子轻轻一夹。

    一拉，原本乌黑健康的头发立马就变成绿色的了。

    卧槽，这不会把我染成绿毛吧，那不就成了绿毛龟了！

    化妆师没有理会刘东心里的想法，换了几个夹子重复着刚才的动作，没过两分钟刘东额前就多了一绺绿、红、白、灰，加上黑色就是五色相间的杂毛了。

    接着又用劣质的咖喱水喷了喷，用手抓了两下、

    “OK，完了！”

    真特么像个SB，刘东站起来对着镜子看了看，杂乱无章的头发还有一撮杂毛，身上一套衣服比犀利哥的装备还不如，就这个鸟样还街霸呢！

    现在刘东只想尽快拍完戏，然后把这一身垃圾换下来，也不跟化妆师多说什么，立马跑去拍摄现场。

    来到小巷子里，刘东看到罗守曜整根几个演员在那比划着什么。

    “刘东，你过来！”罗守曜看到刘东已经化完妆，对他挥了挥手。

    “罗导！”刘东小跑着走上前。

    “等下他们在后面追杀你，你就从那一直往前跑，不要回头，记住不要回头，你是钵兰街街霸！”罗守曜指着小巷前面说到。

    刘东看了看巷子里摆放的破烂桌凳、木头和一堆堆垃圾，点点头，“我知道了，罗导！”

    “那好，各部门准备！”

    随着罗守曜一声令下，几个扮演古惑仔的群演手里拿着西瓜刀、棒球棍早在预定的位置。

    而刘东则站在他们他们前面三四步的位置，这么近的距离会显得他处境很不妙，让这场追杀看起来更真实一点。

    “演员就位，开始！”

    罗守曜话音刚落刘东就大步窜了出去，面前的障碍物对他好像一点作用都没有，如履平地。

    后面跟着七八个小混混挥舞着刀棍嗷嗷叫地跟在屁股后面追，看起来煞有其事。

    “咔！”

    “重来！刘东你太快了，前面要有一种紧迫感，跑到差不多一半的时候距离才慢慢拉开，记住了！”

    “好的，罗导！”刘东摸了摸头，回头一看那几个人才刚刚跑过来。

    “开始！”

    众人重新站位，这次刘东牢记罗守曜刚刚说的话，没有一个劲地闷头往前跑，刻意降低了速度，跑到预定位置的时候没有拉开太大的距离。

    “咔！”

    罗守曜盯着面前的监视器皱了皱眉，刘东倒是按照自己说的做了，很好地控制了距离。不过就算是刻意弱化了灯光还是能看出来他没有尽全力跑，这也太假了。

    一条下来罗守曜没有出声，刘东也不知道自己演的怎么样，只能在原地等着。

    罗守曜看着前面的小巷子沉思片刻，突然眼前一亮，冲着刘东招了招手。

    “罗导，什么事？”刘东立即小跑着过来。

    “待会你跑的时候还是尽全力跑，就好像身后真的有人在追杀你一样，不过沿路上有什么障碍物，桌子、椅子什么的不要避开，直接从上面跨过去，旁边如果有东西也一边跑一边弄倒来！”

    刘东看了看那些东西，最高的破旧桌子也不到一米高，点点头道，“我知道了！”

    “开始！”

正文 第十一章 下黑手（求收藏求推荐票！）

    “演员就位，开始！”

    第三遍拍摄开始，刘东一开始就全力冲了出去，大步跨过前面的垃圾桶和椅子，并顺手将竖在墙边的一捆木棍给拨倒，想阻挡一下后面的追兵。

    后面几个人可能追得太急了，还有人摔倒了，不过刘东听到后面的动静也没有停下来，继续拼命往前跑去。

    罗守曜看到演员摔倒刚想叫停，不过转念一想又点了点头，继续盯着监视器。

    刘东用力一蹬，一个健步跨到前面一张桌子上，正准备跳下去的时候脑袋里突然想起很多电影中情节，转而一脚蹬在右边的墙上，往前跳的同时左脚猛地一发力将桌子踹倒，稳稳落地之后接着往前跑去。

    “好！”

    罗守曜在监视器前看到刘东的临时起意的一脚也不禁在心里叫好，拍完之后还冲着刘东鼓了鼓掌。

    “接着下一条，你们几个准备一下！”

    接下来是钵兰街街霸被前后夹击的一场戏，当他跑到一半的时候旁边一条巷子里突然窜出一伙人，显然是早就埋伏在那里的，随后就是一场恶战。

    正是他独自一人面对十多名手持武器的古惑仔全身而退，并且将他们全部打趴下被记者爆出来才有了后来庄家找他去打拳的事。

    开拍的时候刘东发现之前那个对自己一直有敌意的壮汉释兴宇也在里面，正是埋伏在这儿人的老大。

    这人扮演的角色和自己差不多，也是吴经的一个对手，两人二点戏份也差不多，现在估计是节约成本，让他来临时跑了龙套。

    面对两伙人的包夹刘东怡然不惧，竟然先发制人，拉着前面一人拿刀的手用力一甩挡在追兵面前，一场混战开始了。

    大家都按照事先的套路来，现场响起阵阵刀棍声和喊杀声，看起来打得挺凶狠。

    突然刘东感觉到脑后好像有一阵风刮过，连忙偏向一边，将面前的人一个个踹倒之后立马转过身来。

    刘东冷冷地看着面前的释兴宇，刚才那一拳绝对不是做个样子而已，真要是被打实了不说开瓢也要脑震荡了。

    释兴宇一击不中也没有停手，双拳路狂风暴雨一般向刘东袭来，时不时地来一记鞭腿和膝击。

    玛德，来真的啊！

    刘东现在还不清楚自己和他有什么恩怨，而且刘东为了配合拍摄也只能苦苦抵挡。

    不过谁知道释兴宇越来越得寸进尺，一连串的攻击将刘东逼到墙边，一记勾拳直冲刘东面门。

    刘东后面没法退，下意识地一弯腰，不过释兴宇早就料到刘东的动作，双手紧紧地抱着刘东的脑袋，右腿屈膝狠狠地朝着着他面门攻来。

    艹！

    刘东怒了，这是要下死手啊，人的面部及其脆弱，除了侧面打在脸上之外，不管哪个位置被攻击到都不会好受。

    尤其是下颌和眼睛，真要被这一膝盖给撞实了弄不好眼球都要爆裂。看拳击比赛就很容易发现一旦有选手下颌被击中就必属无疑。

    刘东心一横，既然对方下狠手自己也没必要留手了，双手抓住释兴宇的身子，右腿屈膝，狠狠地撞在他右膝侧面半月板的位置。

    人的膝盖其实也很脆弱，尤其是半月板和韧带，经常看体育运动的人都知道足球和篮球运动员最不能受的伤就是韧带断裂和半月板撕裂，不知道有多少天赋异禀的运动员因为没有一对健康膝盖而黯然离场。

    释兴宇是少林寺俗家弟子，这两年正向娱乐圈发展，通过熟人关系认识了曾经在少林寺练过一段时间功夫的甄子单，这才被介绍到生死拳剧组。

    他知道现在国内娱乐圈还是以香江明星为主，本人也有向那边靠拢的意思，之前拍戏的时候就在和洪天铭拉关系。

    现在刘东顶替了洪天铭的角色，他就想帮洪天铭出口气，也算是讨好他和他老子。

    本来以为刘东顶多就是个练过两年的小演员，没想到竟然是个硬茬子，刘东这一记膝击下去他就知道自己绝对不会好受。

    就在释兴宇刚想松开刘东求救的时候，刘东反而紧抓着他的身体，右膝继续向他肚子撞去。

    既然对方想下黑手刘东自然也不会手下留情，连续三记膝击之后松开右手有再给了他几拳，最后一记上勾拳狠狠地打在他下巴上，刘东甚至都听到了一声“咔擦”！

    人的下巴遭受到猛烈的撞击容易导致昏迷，不过释兴宇身体比普通人好太多了，昏迷还不至于，不过也被刘东这一下打得昏头转向，连续向后退了几部靠在墙上发晕。

    “咔，过！”

    这个时候围观的剧组才反应过来，之前两人的打斗太精彩了。

    而大家也发现刘东和释兴宇打出了火气，现在看到释兴宇靠在墙上两眼都冒金光纷纷大吸一口凉气，之前几个月的拍摄他们也知道了释兴宇的厉害，而且他还是少林寺出身，没想到一下就被刘东给KO了。

    “我去，这么厉害！”

    “释兴宇在他手下都没走过三招啊，不知道从哪学的功夫！”

    “之前释兴宇可是一脚将一堵墙都踹倒了，没想到还不是刘东的对手！”

    “这刘东是从哪里找来的，娱乐圈什么时候出了这么一号猛人啊！”

    “他也是倒霉，吃饱了撑得去惹别人干嘛！”

    一群人在哪里议论纷纷、指指点点的，竟然忘了去看看释兴宇的伤势，还是罗守曜赶过来让人扶着他去看医生。

    “都干嘛呢，还不快收拾东西，都不想睡觉了？”罗守曜驱散了围观的剧组，宣布收工。

    “你...演的不错，今天比预期的时间还要短，去休息吧。你就跟吴经住一间，你们都是大陆人也好相处，他虽然是男主角却没有什么架子。”罗守曜指了指刘东也没有说什么指责的话，毕竟他看得出来是释兴宇先动的手，只能怪他技不如人。

    “嗯，谢谢罗导！”没有预想中的责骂，刘东也很庆幸，心里暗暗感激着罗守曜。

    罗守曜把刘东交给吴经之后就离开了，不过还留给他一句话。

    “以后小心一点，别这么冲动了！”

正文 第十二章 华国电影的现状

    “经哥你好，我从小就是你的粉丝，你演的《太极宗师》、《功夫小子闯情关》、《策马啸西风》、《新少林寺》、《江山儿女几多情》这些我都看过，还有去年拍的那部《杀破狼》太帅了！”终于近距离接触自己的偶像，刘东是在是太激动了。

    其实刘东不止是在《战狼》之后才喜欢吴经的，早在小时候看《太极宗师》就喜欢他了，那时候这部剧很火，经常会重播，刘东至少看过不下五遍。

    吴经之后的一些作品大多都看过，不过有些实在是找不到资源。

    此时的吴经只是香江电影圈的一个小明星，最火的电影还是那部《杀破狼》中的男配角，没想到竟然会在这里遇到自己的粉丝。

    而且刘东也是整个剧组里仅有的几个内地人，再加上刚刚又揍了一顿释兴宇，顿时让吴经心生好感。

    “哪里哪里，你的功夫也很不错，我估计都不是你的对手！”吴经笑道。

    吴经虽然已经三十多岁了，不过还是一副娃娃脸，加上皮肤那么白，这一笑就跟个小正太一样，刘东都感觉不太习惯。

    “我带你去宿舍吧，之前我一直一个人睡，现在你来了还有个人聊聊天！”吴经说着就拉着刘东的手朝附近一栋平房走去。

    刘东摇摇头，“我经纪人还在外面等我，经哥你先过去吧，我马上到！”

    吴经说道，“那行，我房间就在那边右手第三间，到时候你直接过去就行了！”

    刘东向吴经道了声谢就去找李曼瑗，同时心里更加鄙视罗守曜的抠门。

    电影男主角都住这种房子，别说跟那些大牌明星相比了，就算他在微博上看一些名气不大的小鲜肉都能住酒店的套房。

    而且更过分的是他还是住在第三间，华国人一般对于这种房间号，吃饭的座位顺序都很在意，堂堂男主角才住第三间，这样太过分了。

    李曼瑗还在老地方等着刘东，看到他过来赶紧上前问情况，笑吟吟地问道“怎么样，第一次拍戏是不是很糗，罗导是不是臭骂了你一顿？”

    看起来李曼瑗还是对刘东第一次拍戏很好奇的，好像巴不得他NG个几十次被骂个狗血淋头才高兴呢。

    刘东一把拽过自己的背包，反唇相讥，“这点小事难得了我？第一条三遍就过了，第二条一遍过，罗导都情不自禁地故鼓掌了，剧组那些员工都被我惊呆了！”

    “切！”李曼瑗不以为然，只当刘东不好意思承认自己出糗在吹牛罢了。

    “你在这有地方住吗，要不然我好心捎你一段，附近酒店宾馆还是很多的！”李曼瑗说道。

    刘东闻言笑眯眯地说道，“怎么，你要和我去宾馆？”

    要是再前世刘东绝对不会说出这样的话，老处男一枚，性格又内向，见到漂亮女孩子说话都会紧张的那种。

    不过现在身上没有了包袱，人也变得开朗了起来，还会开这种玩笑。

    “滚！”李曼瑗没好气地说道，“去把你的箱子拿出来，别弄脏了我的车！”

    “哈哈，我还怕你把我行李卷跑，里面还有我的内衣呢！”刘东笑道。

    李曼媛顿时满脸通红，气得把自己的包包用力往刘东身上甩去，“滚，你不要我拿出去就烧掉了！”

    看到李曼媛真的生气了，刘东也就不好再逗她，转而一脸严肃地说道，“好了，不开玩笑了，说点正经事吧！”

    “就你还有正经事？”李曼媛撇撇嘴不屑地说道

    “我就在这边住了，导演让我和吴经住一间。”刘东也不管他的语气，继续说道。

    “什么？你和吴经住一间房间？”李曼媛有些不可思议，“他可是这部电影的男主角，罗导怎么会让你跟他住一起？”

    “就算吴经只是个小明星也不可能跟你这个小配角住一间啊，这里又不缺房间，随便让你跟谁挤一挤不就行了，反正也没有几天的戏份。”李曼媛继续说道。

    刘东犹豫了一下还是把刚刚的事情跟李曼媛说了，毕竟自己是她带过来的，有什么事两人也好商量着来。

    当下就把拍戏的时候释星宇对自己下黑手反被自己打趴下的事情说了出来，听听李曼媛的看法。

    李曼媛听了也是感觉不可思议，没想到刘东第一次拍戏就把人家给打了。

    “喂！你别这种眼神看着我，是他先动手的！”刘东大叫道。

    李曼媛从头到脚仔仔细细地打量了一遍刘东，围着他转了一圈才说道，“啧啧！看不出来你还是有点真功夫的嘛，那个石星宇好像是少林武僧出身，你竟能把他给揍趴下，我还没见过哪个新人胆子有你这么大呢！”

    刘东反驳道，“当时你是不在，我要是不还手被打中的话这张脸就毁了，这能怪我？而且导演也没有说什么！”

    李曼媛说道，“算你运气好，罗导让你跟吴经住一起是在保护你呢，这样其他人估计不敢对你做什么！”

    “不过他堂堂一个男主角竟然要和你挤一间房间，这也太寒酸了！”

    刘东有些不忿地说道，“我看经哥就没个男主角的样子，在剧组的待遇都不如那个郑忠基！”

    李曼瑗叹道，“这也是正常的，他又不是什么大明星，现在内地明星接香江导演的戏都这样，天生矮人一头，甚至还要给不如自己的演员作配！”

    “不光是这个，就算在海报上郑忠基的名字也在吴经前面，两人的照片也是并列的，外人看起来还以为郑忠基才是男主角呢！”

    刘东有些搞不懂了，“现在那么多内地投资的电影不去拍，干嘛非要去香江找罪受呢？”

    “那有怎么样？”李曼瑗翻了翻白眼，“你看看这几年的大片哪部不是香江演员主演的，现在观众就认香江演员有什么办法！”

    唉！

    刘东叹了口气，这种事情还是要再过几年才能有所改变，现在内地的电影市场还是以香江人为主啊！

正文 第十三章 最后一场戏

    从李曼瑗车上拿了行李箱之后刘东就来到吴经的房间里，里面面积不大只有一张床，不过吴经不知道从哪里拿出一张凉席正铺着呢。

    “经纪人走了？”吴经抬头看了刘东一眼。

    “刚走。”刘东连忙放下行李就要来帮忙，“经哥我自己来就行了，怎么还能让你来给我铺床呢！”

    “没事，已经铺好了，跟我客气什么！”吴经拍拍手从地上起来笑道。

    刘东有些不好意思地说道，“你这地方本来就不大，我还要来麻烦你。”

    吴经哈哈一笑，毫不介意地说道，“我还巴不得有个人陪我聊天呢，这剧组也没几个内地人，我和他们也没有什么话说，每天拍完戏也挺无聊的。”吴经说这话的时候语气明显有些低沉，去香江打拼几年来还是老样子，根本不被那边接受，堂堂一个男主角竟然连个说话的人都没有。刘东也不知道该说什么，总不能直接告诉他再过十年你会拍一部50亿票房的大片，那时候大把的演员想跟你套近乎。

    “明天我们就有对手戏了，经哥可要手下留情啊！”刘东岔开话题道。

    吴经连忙摆摆手，“要手下留情的应该是你，刚才你和释兴宇那一段对打我看了，我不是你对手。”

    老实说吴经也没想到刘东会有这么好的功夫，之前那个洪天铭的身手在动作演员里面算不错的了，也不全是花架子，估计洪金保没少教这个儿子。

    而且吴经曾经跟着武术队去军队交流过，他绝对可以肯定刘东的功夫是出自军队，没有什么花里胡哨的招式，就一个特点，快、准、狠、稳！战场搏杀讲的就是杀死敌人保护自己，所有攻击方式都是以最大限度打击对手为主，同时也要让自己不被对手击中。

    吴经自问面对释兴宇那一记膝撞绝对做不到刘东这样后发制人还能打击对手的程度，整个肩膀、脑袋都被制住的情况下只能避免被打倒重要部位。

    吴经又有些担心，在香江呆了几年的他深知那边人的习性，“不过你可要小心一点，香江人是很排外的，释兴宇虽然是少林寺出身，但是他走了甄子单的关系，又是帮洪天铭出头，估计剧组很多人都盯上你了。”

    不过随即又安慰道，“但是你也不用太担心了，有罗导在他们也不敢做什么，想必你的经纪人已经跟你说了罗导的背景，他是除了那些香江大导演之外少数几个不偏向香江演员的导演，现在又是赶进度的关键时刻，要不然也不会让你住我这了。”刘东点了点头，这个李曼瑗跟他说过，最多还有两天就拍完了吗，他也不用担心。

    “为什么那些大导演不会偏向香江演员呢？”刘东又问道。

    吴经笑道，“大导演自然拍的都是些大制作，光靠香江票房肯定不能回本，他们还要依靠内地电影市场，各大电影公司肯定不能得罪的，至少不会在明面上针对内地演员，而那些小导演的片子在内地压根就没什么人看，主要还是靠香江和东南亚地区的录像带赚钱，自然要讨好香江人了。”

    刘东点了点头，“原来是这样啊！”

    “对了。”吴经好像想起了什么，“那个洪天铭现在就是在拍一部没什么名气的导演的片子，还是男主角，不过那个导演我都没听过，这种片子在内地根本上映不了的，都是做成录像带和光盘拿到东南亚去卖，现在香江的古装动作片在那边还是很受欢迎的。”

    之前李曼瑗也说过洪天铭是接了一部动作片的男主角，刘东当时还奇怪这么一个男N号怎么突然就演男主角了呢，就算他老纸是洪金保也没这么吊吧，现在才知道那所谓的电影压根不会在电影院上映。

    也许是刘东也会功夫并且和他一样是内地人的缘故，吴经和他聊到很晚才睡，并且向他传授了很多娱乐圈的规则以及一些黑暗面。

    这下搞得原本对娱乐圈很向往的刘东心里有些动摇了，尤其是吴经在香江遇到的很多事情，满满的负能量让他心里直打鼓。

    ......

    第二天七点不到刘东就起床了，不过他起来的时候吴经在就不见人影了，去外面洗漱一番之后吴经才满头大汗跑进来。

    “经哥早啊，去跑步了？”刘东拿毛巾重重地抹了下脸说道。

    “这么多年习惯了，一天不跑浑身不自在。”吴经拿了条毛巾说道，“我先去冲个凉。”

    刘东等吴经冲好凉才和他一起去剧组集合，尽管罗守曜要求的是八点钟之前集合，不过当他们俩赶到的时候剧组人已经齐了一半了，看来这些香江人还是挺敬业的。他们都各自有各自的圈子，刘东和吴经两人就显得有些各个不入，甚至偶尔还有几道不和谐的目光朝他们望来。不过吴经早就习惯了，刘东本来就不是一个外向的人，自然也不会在乎，两人就在那小声地聊着天。八点差十分的时候罗守曜和两个副导演以及各个制片准时到来，也没有说什么就直接宣布开始了。刘东的戏份还是夜间戏，一整天就在现场看他们怎么拍的。一天下来刘东也不得不承认这些人的态度和能力，香江电影曾经能够称霸东南亚不是没有理由的。刚才还对吴经冷冷淡淡的演员真到了拍戏的时候就像完全换了个人一样，特别是那个郑忠基和女一号杨爱锦，光看这几场戏的话还以为他们的关系很好呢。

    一天就这么平平无奇地过去了，刘东就是看戏、吃饭、再看戏，也没有人找他麻烦，吴经拍摄也很顺利，毕竟之前已经拍过一遍了，现在只是做一点细微的调整罢了。不过期间副导演刘国全倒是来找过刘东几次，态度出奇地好，一点也不像对其他演员那样呼来喝去的，中午吃饭还给他多加了个鸡腿，搞得刘东都有点莫名其妙。

    看来李曼瑗的背景不一般啊，刘国全明明是香江人却对自己这么热情，明显是醉翁之意不在酒，估计是有事要求李曼瑗。

    晚上七点多，轮到刘东的戏了，这也是他最后一场戏，和吴经的对决。

正文 第十四章 杀青

    （求收藏求推荐票！）

    “摄影，灯光准备！”“演员就位！action！”转移到新场地，一番准备之后今晚的拍摄正式开始了，早在开拍之前罗守曜就放弃了之前动作知道制定的动作方案，让吴经和刘东自由发挥。刘东和吴经就抽空联系了一下，虽然没有很默契，不过大致的动作都商量好了，心里都有数，拍起来还挺顺利的。之前庄家已经告诉吴经他女朋友被绑架了，让他故意输给钵兰街街霸，所有吴经其实是带着愤怒来比武的，开场就是一个凌空飞踢，果决而凌厉。而刘东也象征性地抵挡两下慢慢就被逼到角落里了，之后吴经的动作越来越猛烈，像狂风暴雨一般向刘东袭来。拳、掌、肩、肘、腿、膝...凡是能够用来攻击的部位全部用上，看得人眼花缭乱。好！远处的罗守曜死死地盯着监视器，看来让他们自由发挥是对了，这场打斗看起来完全和真的一样，甚至都不用后期剪辑直接可以拿来用了。相比之下之前洪天铭那一段就要显得拙劣多了，此时罗守曜都有点感谢大剪刀了，要不然也没有这两场戏了。两人的对决持续了差不多有三分钟罗守曜还没有喊停，吴经心里暗暗叫苦，其实他早就用上全力了，可是刘东虽然看起来摇摇欲坠随时会被打到，但是吴经知道刘东还留有余力。刘东感觉时间差不多了，故意卖了个破绽，吴经心领神会，这是他们早就商量好的，立即一个连环踢将刘东打倒在地。“咔！”那边罗守曜终于喊停了，超过三分钟的时间已经比预期的戏份要长了，不过这个长镜头却丝毫不会让观众感到不耐烦，反而能为电影增色。“你们打得不错，休息一下再来一遍！”今晚只有这一场戏，不过三个镜头而已，时间很充足，罗守曜就想着多拍一条留作备用。三分钟的时间在旁人看来也就是那么一会的事，可是吴经和刘东却使出了浑身的力气，差不多全身都湿透了。坐在电风扇面前喝了点水休息一会，身上的汗差不多干了之后才继续拍摄。有了第一次的经验之后这次两人的配合更好了，同样的套路下来比第一次更加流畅，完美地展现了吴经的愤怒。...“action！”刘东被吴经打倒在地上一动不动，而吴经也想起自己必须要输掉这场比赛才能救回女朋友，不过现在对手都趴下了他想放水都放不了了。“起来！”吴经走到刘东面前小声地喝道，表情很焦急。而地上的刘东又躺了三秒多钟才慢慢地爬起来，双手撑地，膝盖也跪在地上，看起来好像很难再站起来一样。勉强站起来的刘东用力晃了晃脑袋，甩了甩脱力的右手才重新作出攻击的姿势，只是没有之前那么稳健了。按照剧本，吴经再次将刘东逼到一边，刘东身后正是一个半人高的铁架子。吴经看了看铁架，眼神决绝，奋力地跃起，右腿如泰山压顶之势重重地想着刘东头部而来。“咔！”这条过了，当然不能让吴经真的对着铁架子踢了，以刚才那架势腿非要断了不可。后面补拍了一条腿砸在铁架的镜头，后期再加速，剪辑到一起，看起来就连贯多了。三个镜头拍完已经晚上十点了，按照原来的计划这场戏是分成两个晚上拍的，但是现在就差最后一个镜头了，罗守曜就让大家加个班，争取今天把剩下的镜头拍完，省的明天再拍夜戏了。剧组里导演最大，罗守曜的话没人反驳，在华国拍戏加班是常态，要不然十几二十年前的香江十天一部电影是怎么拍出来的？刘东自然也没有问题，熬夜什么的他早就习惯了，不管是现在这具身体还是前世。“道具组马上去准备，给你们二十分钟时间！”罗守曜对着旁边道具组组长说道。“没问题，罗导！”道具组组长立刻带着几个属下准备“降雨”了。“唉，经哥！剧本上这一段好像在下雨吧，难道罗导要人工降雨？”刘东捅了捅身边的吴经问道。“哪有那么夸张，还人工降雨呢！”吴经笑了笑说道，“除非剧组预算充足，或者范围太大才会采取人工降雨，一般都是请当地消防车来对着天空洒水，再不然向我们这个小剧组用几个大点的黑色塑胶袋，然后将装满水的胶袋放置在高处，一定要高一些，打开莲花头，就可以了。成本低又方便，毕竟这预算都是一分一分抠出来的能省则省了。”“拍摄的时候一定要再配合着逆光，就是在镜头的正面或者斜侧方打一盏灯，不需要特别亮，只要能在镜头里看出来有雨水下落的线条即可。同时也需要在侧面架起一台大型的风扇，对着雨水吹，这样更能显示出在风雨中的逼真效果。”吴经继续对刘东讲解着拍戏的一些常识。而刘东则是一脸的懵逼，原来觉得拍电影挺高大上的，怎么真要拍了就这里LOW呢，用塑胶袋装水，用洗澡的莲花头下雨，这特么谁这么有才这种方法都能想出来啊。没过多久道具组组长又回来了，一切准备就绪罗守曜就招呼大家开始了。“好了，大家准备一下，争取一遍过，早点回去睡觉！”罗守曜拍拍手说道。“各部门准备！”“演员就位！action！”吴经和刘东两人身上的汗早就干了，只能用水龙头重新把自己家打湿，看起来像是经过一场激烈的打斗。吴经躺在地上，捂住自己的脚身子还不断地抽动，看起来真是很痛苦。镜头转到刘东身上，他低着头脸色几经变换才咬咬牙走到吴经身边用力踩着那只受伤的脚用力地碾了几下。然后刘东将吴经抄起来狠狠地砸向旁边的木箱，纸质的木箱立刻给压碎，此时吴经已经没有了知觉，昏死过去。天空渐渐地下起了雨，越来越大，刘东看着吴经眼里闪过一丝不忍，不过还是扭过头离开了。“咔！过！”一条过，到这里刘东的戏份就全部结束了。

正文 第十五章 回到原点

    “经哥，我走了！”

    第二天一大早刘东就收拾好好了行李，正跟吴经告别。

    吴经笑着拍了拍刘东的肩膀，递过去一本线装书，“这是我从武术队带出来的拳谱，你拿着吧！”

    “这我不能要！”刘东连忙摆摆手，这是吴经保存了十多年的拳谱他怎么能要呢。

    吴经也不管他，直接把书塞到他怀里，“里面的东西我看了十多年了，倒着都能背出来，现在已经没用了，留在身边也就是当个念想而已。但是你如果要在娱乐圈混的话还是收着吧，你这功夫拍动作片还好，拍古装武侠片就不太合适了，打的不够好看，这里面有些招式你也可以学着点，以后会有用的!”

    刘东没想到两人才认识不到两天他就对自己这么好，就像是多年的兄弟一样。

    不光教会自己怎样面对圈里的黑暗面，连这么珍贵的“武功秘籍”都送给自己！

    再拒绝就显得虚伪了，刘东也不再矫情，接过拳谱冲着吴经认真地说道，“谢谢！”

    没有什么多余的话，一切都在不言中！

    “走吧，我还有戏要拍，希望下次见面你已经是个大明星了!”吴经再次拍了怕刘东的肩膀。

    吴经也不知道自己为什么对刘东这么有好感，或许是这几年都在香江拍戏很少遇到内地同行吧。

    刘东告别吴经之后又分别去了罗守曜和刘国全房间，虽然自己只是个小配角，不过礼仪还是要做足的。

    况且如果没有他们的照顾，自己这两天不可能过得这么安稳，不管他们是出于什么原因，刘东都要去道谢的。

    罗守曜也没有多说什么，只是让刘东好好干，以后遇事小心一点。

    而刘国全就拉着他说了一大堆，不过三句话不离李曼媛，刘东对她也不了解，只能有一搭没一搭地应付着。

    除了他们之外整个剧组基本上没有认识的人了，刘东也就离开了。

    出了剧组的场地刘东还有些不舍，虽然只待了两天时间，住宿和伙食都只能算一般，不过这是他第一次拍戏，与众不同的生活让他心里有些不同的感觉。

    或许真应该考虑考虑当明星，而不是继续过着平凡的生活！

    “嘿！想什么呢！”李曼瑗冷不丁地出现在身后打断了刘东的思绪。

    “没事。”刘东摇摇头，收回心思向李曼瑗问道，“片酬拿到了？”

    “喏！”李曼瑗扬了扬手中的信封，随即从里面数出六十四张递给刘东！

    ......

    刘东满头的黑线，无语道，“你直接数十六张出去不就行了吗，我这么多钱怎么装？”

    “要不要？不要拉倒！”李曼瑗说着就要把钱收回去。

    “要，怎么不要，这可是辛苦钱！”刘东一把拽过李曼瑗手上一打钞票一张一张地点了起来。

    “切，我还能少你的不成！”李曼瑗看到刘东的动作不屑道，不过还是在原地等他数完。

    “数完了吗，少没少？”

    “刚刚好，不过你能不能跟我换几张新版的？”刘东这一沓钞票里还夹着好几张老版的百元大钞，他一时间有些不习惯。

    “不换！”李曼瑗没好气地说道，“你一个大男人怎么这么麻烦！”

    “哦，那算了！”刘东也不再纠缠，反正他待会还要去银行把米元换成人民币，正好可以一起换了。这时候李曼瑗的手机突然响起来了，她拿出手机一看是黄国全打来的，就在这接通了电话。

    “喂，黄导！”

    “嗯，我还没走呢！”

    “嗯，好，我马上过来！”

    接完电话的李曼瑗明显心情好了很多，对刘东笑道，“我还有事就不送你了，拜拜！”

    。。。。。。

    看着往里走的李曼瑗刘东心里有些失落，本来他还想着李曼瑗会不会签下自己，这样就有机会继续拍戏了。

    “哎，得了！又回到原点了！”刘东叹了口气，两天前刚到京城的时候还在考虑要干点什么，现在还是这个问题。

    离开怀柔影视基地，坐了两个多小时的公交车，从886路转95路来到了CY区CBD。

    CY区啊！

    在京城商务中心区下车，刘东放眼望去全是数十层的高楼大厦。之所在选择CY区只不过是因为京城这么多区刘东听得最多的就是CY区，后来那些娱乐新闻里CY区群众可是相当牛鼻，把程龙和张国利的儿子都送进大牢了。

    公交站台对面就是农业银行，刘东进去办了个卡，把米元都兑换成人民币存进去，顺便在工作人员异样的眼光中将所有旧版百元大钞都换成新版的。

    这个时代刷卡还没有普及，一些小超市根本没有POS机，更别说手机支付，还有未来的刷脸了，所以那六千多现金就没有存进去，都带在身上备用。

    一万二千米元以现在的汇率可以兑换九万多米元，刘东这么一年轻人，穿着又一般，竟然还被银行盘问了一番。

    好在刘东的在米国的证件和签证、护照这些都还在，他们稍微检查了一下就给刘东换好了。

    接下来应该找个房子了，京城这地方寸土寸金，市中心基本上一条街就有好几家中介公司，刘东直接进了最近的恋家地产。

    精装修带家具的一居室才一千块一个月，这个价格在十年后就算在二线城市市中心都租不到像样的房子啊。

    房子也没什么好挑的，刘东直接看了一间采光、周边设施最好的的房间，满意之后联系房东直接付了半年的房租。

    。。。。。。

    而在怀柔影视基地，李曼瑗接完电话就见到了刘国全，“刘导这次又有什么角色？”

    李曼瑗觉得自己最近运气太好了，去机场接人被放鸽子竟然捡到一个合适角色的人，没过两天又有一个角色在等着自己。

    看来最近要去法华寺烧烧香了，公司开张这么久终于有了个像样的角色。

    “这次的角色可比钵兰街街霸要有分量多了，光台词都有几十句，戏份更是男五号。”

    李曼瑗越发高兴了，男五号啊，这可不是那种出场两分钟的小配角，立马问道，“刘导你就别卖关子了，是哪位导演的片子，主演都有谁？”

正文 第十六章 也算是海归吧！

    “呵呵！”刘国全卖了个关子，说道，“这部戏投资六千万，剧组刚刚组建好，我也是昨天才被叶导选中当副导演的。”

    六千万！叶导？

    两岸三地姓叶的导演绝对不多，更何况还是投资六千万的大制作，这么一来答案呼之欲出了。

    叶伟新！

    从业十年，去年以一部《杀破狼》名声大噪。

    《杀破狼》虽然因为各种原因没能在内地上映，但是这绝对是华国动作片的一座里程碑，吴经、甄子单还有叶伟新都因为这部电影收益匪浅。

    “那这次应该还是动作片吧？”李曼瑗肯定地问道，说完脑海里不由地想起刘东，他应该很适合这部电影。

    李曼瑗摇摇头连忙像脑袋里的想法赶走，国内各大武术学校、武术队会功夫，打得好看的人多得是，又不是非得刘东。

    “没错，就是叶导，这次的新电影还是动作片，男主角已经定下来了，是甄子单，另外几个主要角色也差不多了，内地的范兵兵，宝岛的周兆龙。”

    两岸三地都齐了啊，看来叶伟新还是很看重票房的。

    “这次比较又分量的角色只剩一个男五号了，其他的叶导好像很中意古添乐和吕梁伟，你估计希望不大。”刘国全继续说道。

    “那什么时候开始试镜？”李曼瑗接着问道。

    “就在这几天吧，这次是内部试镜，基本上都是各大电影公司派人，我也只有一个推荐名额。估计三天之内就会开始试镜，不过发行方已经定下来了，正好是伯纳集团。”刘国全说道。

    “那就谢谢刘导了，我立马去找人！”李曼瑗说道。

    刘国全疑惑道，“还找什么人啊，那个刘东不就可以嘛，看他功夫不简单，李总再能出面的话这事就稳了！”

    呃，我上哪去找刘东啊，他都不知道跑哪去了。

    不过李曼瑗当然不会告诉刘国全这刘东只不过是他临时拉来救场的，连忙说道，“我就是要回去找刘东啊，刚才他有事先走了，不过这事还是我自己搞定吧!”

    刘国全有些失望，不过还是强笑道，“是啊，年轻人应该自己多闯闯。”

    ......

    刘东安顿好之后去超市买了些日用品和油盐酱醋、锅碗瓢盆什么的，顺带还买了些菜，晚上自己动手做了顿大餐犒劳犒劳自己。

    酒足饭饱之后刘东也不收拾，就躺在沙发上看着电视。

    《西游记》、《还珠格格》、《乔家大院》、《武林外传》、《封神榜》......总共就三十多个台，结果换来换去就那么些电视剧，而且竟然有三个台在放《西游记》，两个台放《还珠格格》。电视大多都看过，而且这渣渣AV画质让刘东这个看惯了超清蓝光的人难以接受。

    啪地一下把遥控器丢在茶几上，刘东感觉有些无聊。

    没有触屏手机，刚买的那部诺基亚N70是去年推出的3G智能手机，堪称机皇，在导购的嘴里都吹成了国内最好的手机，什么3G网络、200W像素摄像头、光线传感器......

    不过在刘东眼里这就是一台彻彻底底的老古董，什么也干不了。思前想后刘东决定去看场电影，下楼来到附近的一家电影院。

    《静静的尼嘛石》？《大道如天》？《天狗》？《真水无香》？《院长爸爸》？

    我去，这都是些什么，刘东一部都没看过，就连听都没听过这些电影，况且就冲这名字也很难让他走进电影院的。

    最后刘东还是问了下售票员今天晚上上映的所有电影，选中了《达芬奇密码》和《陆小凤传奇之凤舞九天》两部电影。

    《达芬奇密码》看过，还是支持一下国产吧！

    刘东买了一张《陆小凤传奇之凤舞九天》的票，时间是八点十五分，还有十来分钟就要开场了。

    而且刘东也想看看现在的古装动作戏都是怎么拍的，权当是学习一下。

    不过半个小时之后刘东就后悔了，完全看不懂演的是什么，他没看过原著，里面的情节完全不能理解，尼玛刚见两面就要上床。

    整部片子基本上没有亮点，动作戏也平平无奇，唯一能让刘东记住的只有陆小凤那销魂的酒窝和女主角范文P。

    离开电影院已经是十点了，这个时候京城的夜生活刚刚开始，刘东也想去见识一下。

    要放在以前，夜生活这三个字可从来没出现在过刘东的字典里，但是现在他倒是想去看看。

    直接顺着人流来到了一间最热闹的酒吧，学着前面的人努力装成一副熟客的样子，大声地叫酒保上酒。

    刘东点的是XO，红酒他只知道拉菲和这两个牌子，不过想着拉菲太俗了，到处都能听到什么82年拉菲，索性就点了另一个牌子。

    可是当服务员把酒把酒端上来的时候刘东傻眼了，这哪是红酒啊，明明是褐色的，还有点带黄，红酒不都是大红色的嘛。

    不过刘东也没有拦着服务员问，生怕不小心就出丑了。

    “嗯，有点甜甜的，还挺好喝。”刘东砸吧砸吧嘴想到。

    他不知道这酒多少度的，只是小小地抿了一口，没想要意外地好喝。

    刘东又倒了大半杯下去一口干掉，惹得附近的人都用异样的眼光看着他，有几个女孩子都忍不住掩嘴偷笑。

    喝过酒之后刘东才开始认真地打量起周围的环境。

    和想象中的差不多，前方的舞台上几个穿着暴露的性感女郎跳着热舞卖力地秀身材，高抬腿、身体后仰双手撑地，在刘东这个角度完全能看到该看到的一切。

    刘东急忙又灌了一杯酒，感觉脸上都在发烧，不知道是喝了酒的缘故还是周围的气氛太暧昧了。呆了不到半个小时刘东就结账走人了，他还是不习惯这样的环境，仿佛和周围的一切格格不入。

    走出就酒吧被风一吹，刘东感觉到自己好多了，脸上没有那么烫了，脑袋也清醒了很多。

    怪不得都来酒吧约泡呢，在这种环境下确实容易让人冲动，不管男人还是女人！

    “走了，回去了，明天开始找工作，想要干点什么也要先熟悉这个城市，不知道在米国呆两年算不算海龟，找工作会不会好找点！”

正文 第十七章 李曼瑗上门（求收藏求推荐票！）

    唉！

    来京城已经好几天了，连个工作都没找到！

    刘东安顿好之后已经在人才市场转了三天，本来以为这个年代凭着自己超前的意识找个工作是非常简单的，开始没想到除了保安、服务员、卖保险、卖房子这些工作之外竟然没有一个合适的工作。

    我好歹也算是海归了好吧，不是说海归都很有市场的嘛！

    刘东心不在焉地吃着早餐，昨天本来有一个大厦保安部长的职位，对方的要求就是能打，打赢八个保安就录取。

    可是刘东把他们挑出的八个壮汉都干趴下之后，对方竟然说自己年纪太小了，而且长得也不强壮，给拒绝了。

    玛德！保安部长又不是看门的，要找那种肌肉男直接去健身房就不行了，我这浓缩才是精华好吧！

    天要下雨娘要嫁人，人也要吃饭，刘东也只能继续混迹于各大人才市场。

    他也不是没动过去京城电影制片厂门口坐群演的念头，不过这十多年全国从群演混成明星的屈指可数，十年都不一定能出一个。

    “叮咚！叮咚！”

    就在刘东正思考未来的时候，有人按门铃了。

    “谁啊？”自己这才搬进来三天能有谁来找呢，估计是按错了吧，刘东心想着过去开门。

    “刘先生你好，我们又见面了！”门口站着的正是李曼瑗，一身黑色长裙、黑色高跟鞋在门外微笑着看着刘东。

    “呃...”刘东一下没反应过来，她是怎么找到这的！

    “不请我进去吗？”李曼瑗指了指房间里笑道。

    刘东让开身子，说道，“...进来吧。”

    李曼瑗倒是一点也不客气，直接就往沙发上一坐。

    刘东带上门，进来问道，“你是怎么知道我住这的？”

    “你忘了那天我们进过派出所，在里面登记了个人信息，留了身份证号，你这租房子也要去报备的啊!”李曼瑗笑道。

    “我就在派出所留了个身份证号码你就能找到我，真够厉害的！”刘东也没问她是凭什么关系查到的这些信息，之前他就猜到李曼瑗的身份不一般，这下更印证了自己的猜测。

    “那李小姐找我是有事吧？是不是《生死拳》剧组还有戏要拍？”刘东可不相信她费这么多周折只是来看看自己，传说中的王霸之气也没有这么离谱啊。

    听见刘东问了，李曼瑗也直接开门见山，“是这样的，之前在你在《生死拳》里的表现非常好，罗导他们一直夸你来着，正巧现在另一部电影还缺一个男配角，我这不就想到你了嘛！”

    果然！

    刘东暗道一声，同时心里也很兴奋，终于不用再去跑人才市场了。

    “不知道是个什么样的角色，还是动作戏吗，片酬多少？”刘东强忍着脸上的笑意一连问了是哪个问题。

    李曼瑗笑道，“和上次一样还是动作戏，是一个反派配角，片酬有三万了，不过这次是大制作，戏份也更多一点......”

    三万块！

    李曼瑗后面说的什么刘东完全听不到了，这可是三万啊，之前那个保安部长的职位年薪也就这两倍！。

    三万块换成米元也有将近四千了，他在唐人街打一年的杂也就赚这么多钱啊。

    本来刘东心里还对李曼瑗没什么好感的，之前拍完戏就把自己丢一边，现在需要自己有找上门来，太不把自己当回事了。

    不过现在冲着这三万块钱刘东也不跟她计较了，而且她这么大费周章地来找自己也足够证明诚意了。

    “抽成还是百分之二十？”刘东又问了个关键的问题。

    “没错，还是那个比例！”李曼瑗送了口气，本来他没打算再找刘东的，只不过这两天他把京城的武术队、武术学校都找了个遍，甚至连京城电影制片厂都去了，愣是没找到一个合适的人选，再加上时间也不多了，只能来找刘东了。

    毕竟这时候不管哪里有点潜力的演员早就被各大公司给签走了，留给她这种小公司的都是别人挑剩的，别说一部大制作的主要配角了，能混个有台词角色的演员都没多少。

    不过京城这么大，人海茫茫地要找一个人哪有那么容易，李曼瑗也是偶然间想起来之前在派出所录过口供，托了各方面的关系才查到刘东租在这里的。

    “如果你没什么事的话咱们走吧，试镜明天就开始，你的资料我已经传过去了，可以直接进入到试镜环节。”李曼瑗起身笑道。

    刘东疑惑道，“急什么，不是明天才开始吗？还有我的资料？”

    李曼瑗解释道，“这次拍摄地点在香江，我们还是早点过去的好，在那边找个酒店住一晚，你也好准备准备养足精神。至于资料，你不是在洛杉矶呆了两年嘛，我就随便编了点，说你在好莱坞跑过几次龙套，再加上《生死拳》里的角色履历也不至于太难看，到时候记得别说漏嘴了，对了你在米国的签证到期了吗？”

    “还没，还有一年的期限！”刘东点了点头，表示理解，不管什么行业都非常看重经验，他们总不会真去查吧，再说了就算查也查不到啊。

    刚来了京城，没过几天又要去香江，看来演员也不是那么好当的啊。

    才住了三天的房子也没有什么留恋的，刘东没有墨迹，简单地收拾了一下，带了两套换洗衣服和证件就跟着李曼瑗走了。

    从京城到香江坐了将近四个小时的飞机，刘东有米国的劳务签证也就不用再办通行证了，直接就过关了。

    这个劳务签证还是老王的那个律师儿子帮忙给办的，三年的期限还剩一年，正好省了事。

    达到香江的时候正好是饭点，李曼瑗就带着刘东吃了顿饭，顺便找了间普通的酒店，开了两个房间先安顿下来。

    “给我说说这部电影吧，也好有个准备。”吃完饭两人在房间里开始讨论明天的试镜。

    “甄子单知道吗，看过《杀破狼》吗？”李曼瑗反问道。

    刘东带你点头，这部经典动作片他当然看过了。

    “你在米国也能看到华国的电影？”李曼瑗疑惑道。

    呃！

    “这个有录像带的，唐人街有专门卖国产电影、电视剧录像带，我正好看过！”刘东连忙解释道。

    求收藏求推荐票！

正文 第十八章《破军》（求收藏，求推荐票！）

    “这部电影就是《杀破狼》的前传，片名是《破军》，导演叫做叶伟新，之前并没有很大的名气，1985年踏入影坛，一连做了十年的副导演，直到1995年才有机会独立执导电影。不过他长期为许多大导演打下手积累了不少拍片经验。”李曼瑗在房间里为刘东解释这部电影的情况，第一个说的就是导演。

    毕竟在一部电影里导演绝对是最重要的角色，每个导演都有不同的风格，一部电影最后能拍成什么样完全取决于导演。

    李曼瑗接着往下说，“有名一点的作品有《神偷次世代》、《朱丽叶与梁山伯》、《爆裂刑警》、《大城小事》、《杀破狼》、《龙虎门》，以动作、爱情、灵异鬼怪题材出名，尤其擅长火爆激烈的动作场面和人物内心的刻画。”

    “这些电影你有看过的吗？”李曼瑗说完喝了口水对刘东说道。

    “除了《爆裂刑警》和《杀破狼》之外别的都没看过。”刘东摇了摇头。

    这些电影除了《杀破狼》之外基本都没有什么名，那部《爆裂刑警》还是刘东在找黄秋升那部《野兽刑警》才发现的，在他看来就是一部普普通通的动作片。

    “没看过不要紧，等下我出去买些光盘来，今天你的任务就是把叶伟新导演的所有动作片全部看一遍，每个导演的电影里其实都有很重的个人痕迹，你要做的就是找出来并吃透，试镜的时候才能占据优势，毕竟咱们是内地来了，先天上就处在劣势。”李曼瑗严肃地说道。

    听完李曼瑗的话刘东不由地对她高看了一眼，原本以为只是个抱着玩票心思的二代，没想到考虑的这么周到。

    李曼瑗没有去管刘东的想法，继续介绍这部电影，“根据内部消息，主要演员差不多都定下来了，男一号甄子单，男二号古添乐，另外两个重要配角分别是吕梁伟和周兆龙，女主角则是范彬彬，你要争取的算是剩下的角色中最有分量的了，估计对手不会简单。”

    甄子单、古添乐、吕梁伟还有范彬彬，这不就是那部《导火线》嘛，什么时候变成《破军》了。

    这下刘东才知道这是哪部电影了，前世甄子单拍《叶问》系列大火之后，刘东就把他的一些电影看了一遍，正巧也看过《导火线》，只是不知道现在怎么变成《破军》了。

    难道这就是传说中的蝴蝶效应？刘东心想着也不对啊，才刚来京城没几天，上个月自己还在洛杉矶呢，这小蝴蝶再牛鼻也扇不到这么远来啊。

    介绍完之后李曼瑗神色严肃地盯着刘东说道，“这次可不比《生死拳》，剧组那么多大牌明星你一个都惹不起，到时候可不要再出什么幺蛾子，如果把人打伤的话你就别在这行混了！”

    听见这话刘东不乐意了，好像我就会惹事一样，撇了撇嘴没有说话。

    “你还别不在乎，这可是在香江，比不得京城，这些人背后多多少少有些灰色的关系，你一个无权无势的内地人他们有的是办法把你留在这！”看着刘东不以为然的样子，李曼瑗又叮嘱了一句。

    “你放心吧，我一定安安分分地拍我的戏，绝对不惹事！”刘东立马保证道，他可看过不少关于香江娱乐圈的新闻，什么高尔夫球、刘佳玲枪尖视频、梅艳纺被抽耳光、曾志韦笑骂了一句荣祖儿牙齿好难看被打成猪头......

    这么多大牌明星都惹不起黑涩会，刘东自然也不敢去招惹他们，武功再高也怕菜刀啊。

    不过刘东有一点不明白，为什么香江娱乐圈那些老人都在捧甄子单，《杀破狼》里洪金保给他作配，《导火线》古添乐也是男二号，《七剑》里甄子单的戏份和重要程度也比黎名高同样的待遇在中生代演员里也是没谁了。

    刘东把问题一说，李曼瑗就笑了，她解释道，“这有什么好想的，香江电影圈现在就靠老一辈明星撑着了，中生代有名气的本来就没几个，动作明星更少的可怜，不用甄子单那用谁？”

    “呃，也对啊！”刘东一想还真是这么回事，除了程龙、李联杰、洪金保这些老一辈演员之外确实没有几个能打的了，总不能找樊绍皇吧，那也太不像主角了。

    李曼瑗又说道，“其实不光是动作明星，整个香江电影圈都出现了断层，除了古添乐、谢霆峰几个之外就没什么拿的出手的了，估计未来几年里还要靠程龙、周闰发、刘德桦他们撑着场面了。”

    刘东点了点头，其实他很想说未来十多年这些“老家伙们”还是香江娱乐圈的牌面。

    “行了，我去帮你买些光盘，你去不去逛逛？”李曼瑗站起来准备出门了。

    “我和你一起去吧，香江黑社会那么多，你要出个什么事我这角色就泡汤了！”刘东笑道。

    李曼瑗右手挽了挽头发，笑骂道，“感情你就担心那三万块钱啊，跟我这个大美女逛街你占了大便宜了！”

    刘东摊了摊手，“跟女人逛街绝对是最辛苦的差事，你说呢？”

    “快走吧，你想逛我还不去呢，今晚的事情多着呢！”李曼瑗说道。

    刘东也没来过香江，一路上就跟着李曼瑗，两人也没有跑远，就是在附近逛了一下，什么都没买，只是在音像店买了些光盘，前后不超过两个小时就回酒店了。

    不过在酒店门口却遇到了一个熟人，在大门口跟人碰了个照面。

    “是你！”

    刘东正低头想事情，没想到差点跟人撞倒一起，等看清楚对面的人后才发现原来是之前想暗算自己的释延能。

    释延能看到面前的刘东顿时火起，之前不过是想给他个教训，讨好一下洪金保，没想到竟然阴沟里翻船不小心被他给揍了一顿，在医院躺了三天，现在腿还有点隐隐作痛。

    仇人见面分外眼红，释延能当场就要动手了，不过他身后的经纪人看到情况不对立马制止了他。

    “别动手，不要忘了你来的目的，这次可是难得的机会，你腿伤本来就没完全好，再碰到下就没有机会了！”释兴宇的经纪人拉着他手低声说道。

    释兴宇想到自己还有重要的事情只能作罢，重重地“哼”了一声留下句狠话就走了。

正文 第十九章 有志气（求收藏求推荐票！）

    第二天一大早。

    “咚咚咚！”

    “进来吧！”

    “准备好了吗？”还是昨天那副打扮的李曼瑗推门进来。

    “走吧，昨天看了一晚上电影，也差不多了！”刘东理了理衣服说道。

    “还真看完了？”李曼瑗走进去看到电视机旁边一推拆封的光盘说道、

    刘东无语了，“不是你让我看的吗？”

    李曼瑗笑了笑，看向刘东的目光也越来越认真了，“你很认真，我都有点想把你签下来了！”

    “那就是说现在的我还没有资格跟你签约吗？”刘东反问道。

    李曼瑗摇了摇头，眼神坚定地说道，“我是要成为捧出天王巨星的经纪人，你嘛...”

    “还天王巨星呢，像程龙、周星池那样的？你要是还没睡醒的话再去眯半个小时吧，反正还来得及！”刘东大笑着说道。

    李曼瑗脸色瞬间变得很难看，不过立刻又换上一副笑脸，不屑道，“燕雀安知鸿鹄之志！”

    “哈哈哈哈！”李曼瑗拽了句古文让刘东笑的更厉害了，他真的很想告诉李曼瑗未来十多年都不会出一个程龙那样的天王巨星了。

    “诶，对了！”刘东突然想起一件事，“我一直很好奇你公司都有哪些明星，怎么这个这么重要的角色给我这个外人呢？”

    “没有！”李曼瑗面无表情地说道。

    “没有明星？”刘东问道。

    李曼瑗还是那副样子，说道，“没有签约艺人！”

    “你是说你公司里一个演员都没有？”刘东还以为自己听错了，又问了一遍！

    李曼瑗没好气地点了点头，“没错！”

    “啊哈哈哈哈哈...”刘东好像听到了什么了不得的笑话一样，笑的上气不接下气，“哎呦，笑死我了，你这一个演员都没有还想着捧出巨星啊，人家刘邦当年看到秦始皇出巡喊出的那句“大丈夫当如是”的时候好歹是个亭长，手下还有萧何、樊哙这样的大牛，可是你看看你，你有什么啊，还看不起我来了！”

    对于刘东的嘲笑，李曼瑗也没有太生气，只是脸上有些不好看，愠怒道，“笑什么笑，人总得有点目标，你难道想一辈子都演配角？”

    “哈哈...不...哈哈哈，当然不是...谁不想成为巨星，不过饭要一口一口吃，路要一步一步走，先给自己定个小目标，比如先把我捧成一线明星？”刘东笑道。

    “切，你这样的我还看不上呢！”李曼瑗不屑地说道。

    “好了，不跟你说了，出发吧，香江这里和京城差不多，也经常堵车，要是迟到了就不好。”李曼瑗不在纠结这个话题。

    两人出了酒店打车赶往此行的目的地，铜锣湾的一家宾馆。

    《破军》剧组包下了这间小宾馆，整个剧组上百号人现在都在这个小宾馆里，只等演员就位之后就可以开拍了。

    一到宾馆门口刘东就看见了熟人，《生死拳》的副导演刘国全正在前台那跟人聊着天呢。

    “刘导你好！”李曼瑗连忙上去打招呼。

    “李小姐来了，刘东我们又见面了！”刘国全也发现了他们两个，分别打了声招呼。

    “刘导好，以后还请刘导多多关照。”刘东也上前问好。

    李曼瑗上面低声问道，“现在什么情况？”

    刘国全看了看身边，剧组的人都识相地往旁边挪了挪、

    “试镜快开始了，今天除了阿虎这个角色之外还有好几个小配角，估计时间会比较赶，不会给每个人太多的时间，记得要在段时间里展现出最好的一面，叶导喜欢那种凌厉、打击感强的动作，到时候你好好表现。”

    李曼瑗连忙感激道，“多谢刘导了！”

    刘国全又悄悄地说道，“伯纳派来的制片人已经进组了，李小姐要不要去见见？”

    李曼瑗犹豫了一下还是说道，“来的是？”

    “刘莉娟！”刘国全小声地说道，“在18号房间！”

    李曼瑗点了点头，“我知道了，那刘东你帮忙看着点！”

    刘国全说道，“放心吧，以他的功夫这件事基本上是稳了！”

    刘东看着李曼瑗一个人上楼了有些奇怪，看向旁边的刘国全问道，“刘导，她这是？”

    刘国全拍了拍刘东肩膀，笑道，“你放心吧，这是给你增加胜算去了！”

    刘东眼前一亮，十有八九是找关系去了，当下也就放下心来，心里琢磨着待会试镜的时候该怎么表现自己。

    《导火线》自己看过，不过只记得大概的情节，印象最深的镜头还是后半段樾楠帮老三阿虎摔死一个无辜小女孩之后被甄子单活生生用拳头打死的情节，那段戏足足持续了好几分钟，也就是说他可能要被甄子单压在地上痛殴好几分钟还不能还手。

    “哼！”

    就在这时候刘东耳边传来一道重重的冷哼！。

    艹！

    这家伙真是阴魂不散啊，看来面前一脸阴冷的释兴宇，李木就知道他也是来试镜的。

    再想到昨天在酒店门口他经纪人说的话，估计也是来竞争阿虎这个角色的。

    这下刘东也想起来了，《导火线》那部电影里阿虎的演员不就是他嘛。

    顿时刘东看他的眼神也更加不善了，之前刘东不想找他麻烦是不想闹事，但是现在两人是对手，这身边要是没有其他人的话说不定刘东就出手了，打断他一条腿看他还怎么试镜。

    释兴宇感觉到刘东的目光紧紧地落在自己左腿上，顿时感觉旧伤要复发了，目光有些闪躲，想来是想起来了刘东的厉害，没有说什么场面话。

    就在刘东心里想着要不要给他下记黑手的时候身后又传来一道不和谐的声音。

    “你就是那个刘东？”

    “你谁啊？”别人口气不善刘东也会给他好脸色，转过头来上下打量着来人。

    不过释兴宇好像认识这个人，看到他来了立马上前打招呼，“天铭你来了！”

    “嗯！”来人向释兴宇点了点头，又冲刘东叫嚣道，“我是谁？你抢了我的角色还有脸问我是谁？”

    这下刘东明白了，原来他就是洪金保的儿子洪天铭，而且看着还很眼熟，貌似在很多TVB电视剧都见过。

正文 第二十章 使绊子

    洪天铭最近心情很不好，作为香江影坛大哥大洪金保的儿子，他也算是个星二代了。

    洪天铭在程龙的《新警察故事》演过配角，也主演过几部电影，可以说是不缺戏约。

    不过让他不能忍受的是竟然有个大陆小子抢了他的角色。

    如果是成名已久的明星也就算了，可是他打听到这个什么刘东只不过是个小公司的新人，连一部戏都没拍过。

    再加上刘东竟然说不认识他，这更让他生气了，在他看来这就是彻彻底底的无视。

    “很好，马上你就会认识我的！”洪天铭狠狠地说着，转而又笑道，“你也是来试镜的？”

    这SB有病吧！

    刘东看到洪天铭一会放狠话一会又笑得那么阴森感觉有点莫名其妙。

    洪天铭留下狠话之后就不再理刘东，而是往里面走去。

    “你小子等着！”释星宇指了指刘东也紧接着跟了上去。

    三人没有打起来让围观的剧组员工一阵失望，不再关注这边，继续忙自己的去了。

    “刘导，这洪天铭也是为了阿虎这个角色来的？”刘东有些担心，毕竟他有个牛逼的老纸，要是导演卖洪金保一个面子的话他这趟就白来了。

    “没错，不光是他，那个释星宇也是为了这个角色，不过你也不用太担心。我听叶到说过，这个反派最重要的就是一股狠劲，洪天铭演个古惑仔还行，这角色他还真跟不合适，你最大的对手反而是释星宇，他不管是外形还是功夫都很适合，而且他和甄子单也有点关系。”刘国全认真地说道。

    这下刘东就糊涂了，他一直以为这释星宇和洪天铭是好朋友呢，之前还想暗算自己帮洪天铭出气，怎么现在又要抢他的角色，他就不怕洪天铭他老纸嘛！

    对于刘东的疑问，刘国全倒是给出了答案，他笑着说道，“你可小看了阿虎这个角色，这是大制作的男五号，可不是一般的小配角，得罪一个洪天铭又算什么，他老纸还能为了这点事出手也不成!”

    “你小子就放心吧，李小姐已经上去了，只要试镜的时候表现好点就十拿九稳了！”刘国全示意刘东放心，安心准备试镜，不要去想那么多。

    “诶，刘导，你说这个李小姐是什么来头啊？”刘东终于还是忍不住好奇，这个李曼媛究竟有什么背景，怎么她一出马角色就稳了，那之前干嘛还要做这么多功夫，费那么大劲找自己。

    “怎么，你不是她公司的艺人吗？难道不知道？”刘国全奇怪了。

    汗，差点穿帮了！

    刘东赶紧说道，“我这才加入公司没多久，他还没告诉我呢！”

    “原来是这样!”刘国全释然了，不顾随即又说道，“那你可要把握好机会，刚签约都能把这么好的机会给你，说明她很看重你啊！”

    “是，是！”刘东连连点头，不过心里缺腹诽不已，看重个屁啊，还不是实在找不到人了，我连签约的资格都没有呢！

    ......

    而在另一边，洪天铭径直来到导演导演叶伟新的房间，之前洪金保已经带他来过一次，也算是轻车熟路了。

    “叶叔叔你好！”洪天铭敲门进去，脸上全然没有刚才免面对刘东的嚣张样，显得很是恭敬。

    “哦，是天铭啊，有什么事？”正在规划拍摄计划的叶伟新眉头微不可查地一皱。

    洪天铭笑道，“没什么事，就是来向叶叔叔问个好，我爸一直教导我在剧组多听听您的话。”

    叶伟新说道，“也替我向你爸问好，等忙完这阵子我再上门拜访！”

    “还有什么事吗？”

    “哦，是这样的，这次试镜的人里有个大陆来的，好像叫刘东，这人秉性不太好，之前在另一部戏里还对别的演员下黑手，把人家打得住院了，而且刚才我又在外面看到他威胁别的演员，就想着来给叶叔叔提个醒，别被这个大陆佬给蒙蔽了！”洪天铭在叶伟新面前狠狠地泼了一波脏水。

    哼！敢跟我斗！

    洪天铭这一招屡试不爽，只要先抬出他爸的名头，一般的导演都会给三分面子，像这种小演员还不是一句话的事。

    不过他这次显然打错算盘了，叶伟新虽然不是什么大导演，但是二十多年的导演生涯，好不容易从副导演混到了导演，也拍了几部不错的电影，怎么会容许一个小辈在他面前指手画脚。

    本来之前洪金保找上门的时候他就打定主意，不管洪天铭合不合适都不会录用他，最多就是丢个他一个小配角，也算是个洪金保一个交到。

    “行了，你出去吧，准备一下马上开始试镜了！”叶伟新挥挥手示意自己知道了。

    洪天铭也不认为叶伟新会为了一个小角色而不给自己（爹）的面子，告了个别了高兴地出去了。

    门外释星宇就在那等着，看到洪天铭出来赶紧上前，“天铭怎么样，导演怎么说？”

    洪天铭得意地一笑，“那还用说，这点小事叶导还是会给我面子的。”

    释星宇狠狠地挥了下手，解气地说道，“太好了，这下看他还怎么狂！”

    “哈哈！”

    两人一边笑着一边往试镜的地点走，洪天铭还沉浸在报仇的快感中，不顾释星宇心里却是另一幅表情。

    “太好了，搞定刘东之后就剩洪天铭一个对手了，论功夫他绝对不是自己的对手，而且单哥答应帮我说话，现在机会越来越大了！”

    洪天铭对于释星宇内心的想法一无所知，还在那和他商量着到时候等刘东被刷下去该怎么羞辱他呢！

    试镜即将开始，可是刘东对这一切还一无所知，丝毫不知道竟然有人在背后给他使绊子。

    在剧组通知试镜马上开始的时候，李曼媛终于回来了，脸上还挂着笑容，冲刘东笑道，“去吧，好好表现！”

    刘东点了点头，也没有多问什么，不该自己知道的问了也是白问。

    而且看她的表情估计不会有坏事，一切就看待会的试镜了。

正文 第二十一章 试镜开始

    试镜开始了，最先试镜的是男五号阿虎，到现在已经有四个人进去了，不过看样子一个个垂头丧气的全都没过。

    随着时间的慢慢过去，剩下的人神色也越来越严肃，看着附近人的表情也越发不善了。

    至于吗！

    刘东发现前面和后面几个人都一脸警惕地盯着自己，问题是他都不认识这些人。

    事实上不光是刘东，所有人都在互相盯着自己的对手，搞得跟什么似的。

    不过现场只有一个人例外，洪天铭正一脸好笑地看着这些人，同时时不时地向刘东这里看来。

    “下一个，洪天铭！”

    试镜室里又出来一个人，不用问，看样子就知道没有通过。

    听到自己的名字，洪天铭冲刘东投去一个挑衅的眼神，整了整衣领就得意地进去了。

    “叶叔...导演好！”洪天铭一进去就冲这叶伟新叫了声叔叔，不过话说到一半就看到叶伟新表情瞬间变得很难看，连忙改了口。

    洪天铭虽然人不怎么精明，但也不是笨蛋，立马就反应过来叶伟新旁边西装革履的一男一女估计是大陆投资方派来的制片人。

    “两位评委好！”洪天铭接着又向另外两人打了声招呼。

    本来就对洪天铭没什么好印象的叶伟新现在更加不待见他了，面无表情表情跟地说道，“开始吧，表演一段功夫！”

    洪天铭也不以为意，在他看来一切都是内定的，这不过是走个过场而已，也就随便打了两套拳。

    不得不说他有个好爹，这手功夫或许没有什么杀伤力，最多就是能打赢两个普通人，不过这可是洪金保从小开始教的，最合适大荧幕的功夫。

    “好了，有结果我们会通知你的!”洪天铭刚表演完叶伟新就让他出去了，也没有要考验其他东西的意思。

    洪天铭明显愣了一下，他开始有了不好的预感，刚想说点什么，“叶...叶导...”

    “行了，让下一位进来，有结果会通知你的！”叶伟新摆摆手说道。

    叶伟新都这么说了，洪天铭张了张嘴巴没再说什么，只能走出了试镜室。

    之前试镜的几个演员除了你表演下功夫之外还会挑出电影中的一段戏让他们现场发挥一下，叶伟新这如此反常的举动倒是让旁边两位制片人非常奇怪。

    坐在右手边的是个中年男人，高高瘦瘦看起来斯斯文文的，饶有兴趣地看着洪天铭离开，又对叶伟新笑道，“刚才这是洪金保的儿子吧！”

    叶伟新神色不变，说道，“怎么，张总认识他？”

    “这履历不是写着吗，前年拍了部小制作，男主角，洪金保是男二号，除了他儿子谁能有这待遇！”坐在左边一三十出头的女人扶了扶鼻梁上的黑边眼镜笑道。

    “呵呵，原来是这样，刘总真是好眼力！”叶伟新不置可否地笑笑。

    ......

    洪天铭一脸阴沉地从试镜室里走出来，就算再笨这时也猜到了叶伟新根本不打算把这个角色给他。

    门口等待试镜的众人看着表情不善的洪天铭顿时松了一口气，在这些人里洪天铭无疑是资历和背景最好的人选之一，现在少了一个对手谁都很高兴。

    释兴宇眼里闪过一丝喜色，随后又很好地掩饰住，换上一副真诚的表情上前问道，“怎么样天铭，导演怎么说？”

    洪天铭此时心情差到了极点，一刻也不想在这多待，重重地“哼”了一声就离开了。

    门外顿时又恢复到之前的情况，人越来越少，气氛反而越来越紧张了。

    时间慢慢过去，基本上每不到五分钟就有一个人进去，然后或垂头丧气、或面无表情、或喜形于色地从里面出来。

    刘东一直关注的释兴宇十分钟之前就离开了，看他脸上的表情应该不算太坏，估计已经进了导演内心候选名单了。

    刘东顿时就紧张起来，原版的《导火线》阿虎这个角色就是被释兴宇拿到，现在他又通过了第一轮试镜，威胁越来越大。

    唉！当时下手还是太轻了，要是让他在床上躺两个月看他还怎么来试镜！

    刘东心里不无后悔地想道。

    “下一个，刘东！”

    场务的声音将刘东拉回现实，现在也没法后悔了，唯一能做的就是好好表现。

    刘东深呼一口气，整了整衣服就往里面走去。

    “导演好，两位评委老师啊！”一进去就是一个四十五度的鞠躬问好。

    “刘东？”叶伟新手上拿着一叠纸，看了看上面的信息上下打量了刘东一遍。

    “是我。”

    洪天铭说的那个人好像就是叫刘东，叶伟新这一上午试镜那么多演员，一时间连名字都忘了。

    我倒要看看这个刘东是何许人，叶伟新仔细地看起了刘东的履历。

    米国回来的。

    还在好莱坞跑过龙套！

    《生死拳》里的配角！

    平平无奇的履历，对于刘东好莱坞龙套的经历叶伟新也不去在意是真是假，东西方的动作片完全不是一个风格，就算这是真的也不能为他加分。

    “练过功夫？”放下资料，叶伟新开始发问？

    刘东点了点头，“从小就练军体拳，我爷爷教的！”

    叶伟新眼神一亮，紧接着问道，“你爷爷当过兵？”

    刘东微微一愣，我练什么功夫和我爷爷当没当过兵有什么关系。

    不过他还是立即点了点头，“当过！”

    “那你现在打一套看看，要迅猛有力，最重要的事要有一种狠劲！”

    刘东点了点头，这可难不倒他，按照叶伟新的要求，弓步冲拳、穿喉弹踢、交叉侧踹、虚步砍肋、上步砸肘...一连打了好几套拳，虎虎生风，身旁的空气都发出了爆音。

    好！

    就是这样！叶伟新内心激动不已，一个上午的试镜都快磨掉了他的信心，没想到到后面竟然有一个这么合适的演员。

    在叶伟新心里这部《破军》最大的卖点就是动作戏，所以除了甄子单之外他还找来了以凶狠凌厉著称的周兆龙，再加上这个刘东，他们三人足够撑起这部片子的动作场面。

    叶伟新可以预见到这部电影的动作场面绝对会是新世纪以来最精彩的，甚至相比《杀破狼》还有过之而无不及。

正文 第二十二章 稳了

    《破军》就是部标准的动作片，对于演技基本没有太大的要求，在大荧幕上过得去就行，叶伟新甚至不需要再问别的都能确定这个角色的归属了。

    不过剧组不是他一个人说的算，背后还有两家投资商，在两位制片人面前还是要做做样子的。

    叶伟新想了想继续说道，“现在你表演一个场景，你被警察追杀拿枪指着，身边有个几岁的小姑娘，你要把小姑娘当当挡箭牌，最后还是把小姑娘狠狠地仍在地上给摔死了。”

    “要表现得狠辣一点！”叶伟新又补充道。

    “好的，导演！”刘东兴奋地点了点头。

    这个场景刘东还记得，也是这部电影里为数不多还有印象的镜头，而且这还是阿虎戏份最多最集中最重要的一场戏。

    叶伟新让他表演这段戏的意思很明显了，在外形上他已经符合了要求，能不能被选中就看接下来的表演了。

    刘东开始在脑海里回忆起当时的场景，身体也随之开始变化。

    刘东慌慌张张地左右踱了两步，眼神一狠迅速向旁边一抓，好像是抓着什么东西挡在胸前，同时将头低下去。

    “别过来！放下枪！”

    “放下枪！我叫你放下枪！”

    “快放下枪！放下！”

    刘东不是很会演戏的人，不配合台词他根本还原不出当时的场景。

    刘东一连对着面前的空气吼了好几声，面目疯狂，声音里除了威胁还有恐惧、害怕。

    一直持续了将近半分钟，刘东心里一狠，突然毫不犹豫地将手上的“东西”狠狠地甩到老远，然后迅速跑开，不带一丝迟钝。

    “好！”叶伟新越看越激动，等刘东表演完了终于激动地叫出声来。

    这个刘东在没有看过剧本的情况就能表现的这么完美，在抓过小女孩之前还左右踱了两步，这是因为自己说过阿虎正被追杀，这样就看得出来他是无路可逃才拿小女孩当人质的。

    连续五六声的“放下枪”，也能显示出他内心的害怕，因为之前他就和甄子单交了手，知道自己不是对手。

    天才！

    除了这两个字叶伟新不知道还能用什么词语来形容，也许他这段还有很重的表演痕迹，不过对于一部动作片来说绝对是合格了。

    “好了，试镜就到这里，你先回去等消息吧，有结果我们会通知你的，电话注意保持畅通！”心情大好的叶伟新难得多说了几句。

    刘东一听就知道自己这是被录用了，连忙笑着说道，“谢谢叶导，谢谢两位评委老师，那我就先出去了！”

    “叶导好像对这个刘东很满意啊，那接下来的试镜还要不要继续!”坐左边那个带着黑边眼镜的女人笑着说道。

    瘦高的中年男人也觉得刘东比之前试镜的人选都要好很多，既然叶伟新都满意了也就不想在继续试镜，于是提议道，“要不今天就这样吧，后面估计也不会有更好的人选了，剩下的时间还是试镜其他演员吧！”

    不料叶伟新却不同意，“试镜还是要继续的，要不然别人不就白来了嘛，总得给人家一个念头！”

    试镜一半就结束那是大牌导演才有的特权，像他这种级别的真要这么做名声传出去不好听。

    刘东刚从里面出来就感觉到好几股目光注意着自己，不用想都知道是剩下的那些人。

    虽然这个角色已经八九不离十，没有意外就是刘东的了，但是他脸上并没有丝毫的喜悦，非常平静的地从众人面前走过。

    木秀于林的道理刘东还是懂的，他真要是在那些人面前露出一副老纸稳了的表情麻烦肯定会不断的，还是等剧组通知吧。

    甄子单、古添乐、吕梁伟，都是大明星啊，想到自己就要和大明星一起拍戏刘东心里就是一阵激动。

    而且电影的女主角还是范彬彬，前世刘东只能在各种各样的视频、图片上看到她，现在终于能见到真人还有点期待呢。

    这倒不是刘东有多喜欢范彬彬，只不过一直只存在于影视剧里的人物突然出现在面前难免会有些激动罢了。

    刘东来到宾馆大厅，李曼瑗一个人还在那等着呢，刘国全则不知道跑哪里去了。

    “怎么样，有希望吗？”看到刘东出来，李曼瑗赶紧起身问道。

    “那当然了，凭我的功夫和演技还有拿不下来的角色？导演非常满意估计稳了！”刘东笑道。

    李曼瑗轻呼一口气，表情放松下来说道，“那就好，刚才那个释兴宇出去的时候还和他经纪人有说有笑的呢，我还以为他已经被录用了！”

    “就他？”刘东撇了撇嘴，不屑道，“腿都没好利索还想拍动作片？”

    李曼瑗顿时放下心来，从刘东的样子看来就算没有确定也差不多了，再有刘姐帮忙，不出意外的话这个角色就是自己囊中之物了。

    “那走吧，既然试镜已经完了就先回宾馆等消息，估计晚上之前就回来通知，之后几个月你就要待在香江了！”李曼瑗挎这包说道。

    “怎么，你要回京城？”刘东问道。

    “废话！”李曼瑗没好气地说道，“还想让我陪着你啊，我公司一大摊子事还等着我处理呢！”

    “你公司一个人都没有能有什么事！”刘东小声地嘀咕这。

    走在前面的李曼瑗猛地回过头，冷着脸寒声道，“你说什么！”

    “没什么！”刘东俩忙说道，“我就是说你这什么都不干就白赚一万二，我还要拍几个月的戏呢！”

    “你不愿意可以不做啊，或者你也去当经纪人，不用拍戏就能赚钱，多轻松啊！”李曼瑗揶揄道。

    呃！

    “走吧，庆祝我成功拿下角色我请你吃大餐！”刘东果断地岔开这个话题。

    干炒牛河、菠萝包、鱼蛋、撒尿牛丸、碗仔翅...

    吃过一顿丰盛的大餐之后两人就回了宾馆，刘东终于尝到了那些在TVB电视剧里才能见到的特色小吃，虽然说不上多好吃！

    倒是李曼瑗颇有埋怨，说好的大餐变成了路边小吃，没办法刘东又欠了一顿饭。

    不过巧的是，两人在宾馆门口再次遇到了释兴宇和他的经纪人，他们俩估计也吃完饭回来。

    释兴宇还冲刘东打了个招呼，那表情得意的，好像是再看一个失败者，刘东真想看看他被通知没有通过时的表情。

正文 第二十三章开机

    第二天一大早，刘东再次来到了剧组，不过这次他是来签合同的。

    昨天晚上刚回到宾馆剧组的电话就打来了，毫无疑问地通过，阿虎这个角色就是刘东的了。

    不知道是冤家路窄还是特别有缘，刘东、释兴宇、洪天铭三人竟然在宾馆碰了个照面。

    不过他们两个心情都很不好，也没有找李木的麻烦，各自“哼”了一声就往里面走去。

    “嘿嘿！你说要是他们两个知道角色被我拿到了会不会打我一顿？”等他们走进去了刘东才贱贱地对李曼瑗说道。

    “就你这N瑟样别说他们了，我都想揍你！”李曼瑗没好气地瞥了刘东一眼。

    我很N瑟吗？我这是高兴！

    接下来的事情就简单了，合同的事情自有李曼瑗搞定，刘东只负责签名就行，他只关心片酬，其他的条条框框看了也不懂。

    “喂！你是哪个角色？”释兴宇看到刘东脸上的表情还是忍不住出声道。

    刘东转过头瞥了他一眼又转回来没有说话。

    砰！

    洪天铭重重地锤了下墙面，大声叫道，“问你话呢！”

    “你问我就要答？要不你直接去问导演？”刘东拽拽地说道。

    “你...”洪天铭心里有火发不出来，昨天他回去把事情和洪金保说了下之后，他老纸非但没有帮他说话，反而是听到他竟然跑去和叶伟新说另一个演员的坏话，立刻狠狠地将他教训了一顿。

    之后剧组来电话通知他来签约，是一个小配角，甄子单身边的跟班。

    他本来是不想接的，还是被洪金保逼着来了，而且洪金保还一再叮嘱他不要惹事。

    释兴宇也是满心的怒火，本来到手的男五号变成一个只有几分钟戏份的小配角，新账老账加在一起让他恨不得当场暴打刘东一顿。

    不过念在这里是剧组，而且自己伤还没好利索才强忍着没动手。

    刘东也不管他们两个心里想的是什么，后世他们也没有混出名堂来，完全不用担心。

    现在刘东脑子里全是电影的情节，为了这次拍摄，昨天一晚上他都在回忆以前看过的情节，好歹把大致的情节想起来了，现在正在复习呢。

    大概过了半个小时，李曼瑗才从里面出来，把刘东叫进去签了合同。

    刘东也没有细看，看了也没用，根本看不懂，他只是把一些关键的条款看了一下，片酬正是之前李曼瑗说的3万人民币。

    签好合同刘东也就安心了，一个多星期之后两人去宾馆退了房，今天下午就要正式拍摄，刘东也就要睡在剧组，而李曼瑗看完下午的拍摄就准备回京城了。

    中午吃过剧组准备的盒饭之后，整个剧组所有员工和演员举办了一场大型的开机仪式，刘东也站在一众主创里面顺着看相师傅的指引拜了拜关公像。

    开机需要拜神这个刘东自然是知道的，不过之前《生死拳》他是临时加入的，并没有经历过，现在才知道拜神是怎么一回事。

    供奉的案桌都用红绒布盖住，桌上供奉关帝像，两旁是香炉和上供的烤乳猪及鲜美水果。旁边将一部摄影机用红布盖住，然剧组主创依次上香拜神，最后掀开机器的红布，宣布开机。就连拜的方向都需要请专门的看相师傅来把握，他指哪你拜哪。

    作为六千万投资的大制作，《破军》自然也吸引到了相当数量的记者和影迷来到开机现场。

    不管是导演叶伟新还是甄子单等演员身边都围着不少的记者，就连刘东都有影迷来合影。

    虽然刘东知道他们都是挤不到甄子单、古添乐身边才跑来要自己签名的，不过生平第一次签名还是让他很高兴。

    好吧，其实不光是刘东，其他一些配角也都有人去要签名，虽然那些影迷连他们的名字都叫不出来。

    刘东看着甄子单和古添乐身边围着的一众记者有些羡慕，看到他们面对那么多记者凯凯而谈不由地想到以后自己面对这个情况是不是也能这么淡定。

    渐渐地有人发现了刘东这个生面孔，一些采访不到主角的记者纷纷把目光放到其他的配角身上，也有两个记者来到了刘东面前。

    看到那两个记者越来越近流动和不由地心跳加速，老天可怜，这两辈子他还是第一次面对记者呢。

    “仙山，内候！”

    “......”

    突如起来的一句话让刘东有些不习惯，不过看过那么多TVB电视剧和香江老电影的他还是听得出这是个字的，连忙笑着说道，“你好，你好！”

    “太露严？”香江记者鄙视地看了刘东一眼就转而去采访其他人了。

    “我............”

    刘东一连懵逼地看着离开的记者，内心是崩溃的。

    第一次采访才说了四个字，这估计是史上最悲催的采访了，刘东甚至看到围观人群中李曼瑗正捂着嘴偷笑呢。

    “你好，请问你是内地演员吗？”这时又一个声音传过来、另一个记者走上前说道。

    “没错！”刘东没好气地说道。

    “你好，我是京城娱乐报的记者，能采访你几个问题吗？”

    自己人！刘东瞬间打起了精神，看向这个说话的记者，是个二十多岁的年轻人，估计比刘东大不了几岁。

    “请问你叫什么名字，在电影中扮演什么角色？”年轻记者将话筒凑上前问道。

    刘东笑道，“我叫刘东，东方的东，扮演一个从樾楠偷渡到香江的黑社会。”

    “那请问你还有其他的作品吗？”

    “我在罗守曜导演的《生死拳》里扮演过配角，和男主角有一场激烈的打戏，你有时间可以去看一下！”

    “没了？”

    “没了！”

    “切，原来是个菜鸟！”记者嘀咕了两句就没再问其他的，拿着话筒跑去别人身边采访去了。

    “我......”

    “怎么样，当明星的感觉好玩吗？”李曼瑗走近来笑道。

    “三十年河东三十年河西，这什么京城娱乐报以后就上了我的黑名单了，竟然看不起我！”刘东脱口而出一句未来几年里火爆网络的名句，犹自不忿地说道。

    “还挺有志气啊！”李曼瑗回味了一番那句话随后又安慰道，“像你这样的演员也就是这待遇，更何况这是在香江，不受待见很正常，你看范彬彬在国内那么火还不是一样。”

    “你看一样吗？”刘东看了眼身边至少围着三十多个记者的范彬彬说道。

    李曼瑗也向那边看了一眼，笑道，“你把那两万四千块钱片酬给我，我也能让你有那待遇！”

正文 第二十四章 看那个球

    铜锣湾，香江大球场。

    开机拜神仪式结束之后剧组就正式开始拍摄了。

    现在已经是傍晚了，球场里的比赛早已结束，只留下场地内满地的高尔夫球。

    今天要拍的第一场戏就是电影开头越南三兄弟和另一伙人交易的戏份。

    第一个镜头就有刘东的份，吕梁伟扮演的老大渣哥正和别人在比赛，刘东扮演的阿虎也跟在后边打球。

    这是个远镜头，只要动作做出来就行了。

    刘东两辈子都没打过高尔夫这项上层人的运动，不过也有学有样地挥动着球杆。

    “下一场，刘东准备一下！”

    导演一声令下，摄影机开始转到刘东正面，灯光也朝这边聚拢。

    刘东盯着眼前的小球心理有些发苦，这看起来挺简单的，不过真要上手却是难上加难。

    刚才在拍摄之前刘东自己也在一边试了试，刚开始杆连球都没碰到。

    “导演，要不我再练习一下！”刘东略显迟疑地说着。

    “土鳖！”

    旁边冷不丁地冒出一句嘲讽，刘东不用看都知道是洪天铭，刚才刘东练习的是他可没少冷嘲热讽的。

    “哈哈！”

    “噗呲。。。”

    而旁边另外几个女配角也很配合地笑出声来，穿着紧身衣显得特点尤为明显。

    “没关系！”导演叶伟新强忍着笑意板着脸说着，“电影里阿虎本来就不会打高尔夫，你也不用刻意去模仿他们的姿势，随便挥一杆就行了，就按你刚才练习的那样，不要碰到球，就算把球杆甩出去也没关系！”

    叶伟新这最后一句话又让现场笑声一片。

    刘东摸了摸脑袋，无奈道，“那行吧，我知道了。”

    “各部门准备，第二场二镜，action！”

    拍摄开始了，刘东瞬间进去到状态，连洪天铭在旁边喋喋不休也不理睬。

    双腿张开呈外八字型，盯着脚下的球以一个非常业余的姿势用力地挥出去...

    “咔，重来！”

    第一遍毫无疑问地没过，就连刘东都觉得自己太过刻意了。

    “action！”

    第二遍刘东努力让自己看起来自然一点，不过越集中精神动作就越僵硬，就像是故意出错逗别人一样。

    “咔！”

    “咔！”

    ......

    越演不好心里急越来越着急，一连NG了七八次刘东的状态也越来越差，甚至到后来还没有第一次拍的好。

    “咔！”

    “你怎么回事，这么简单的镜头都拍不好还在好莱坞跑过龙套，我这里随便拎出来一个人都比你演的好......”

    出师不利，拍摄的第一天这么简单的戏份都NG了这么多遍，叶伟新也开始烦躁了，直接就对着刘东开喷。

    叶伟新的一顿痛骂让刘东有些措手不及，之前在《生死拳》剧组罗守曜还没有说过他呢，这几天叶伟新也显得很和气，没想到一到拍戏直接就变了个人。

    不过刘东并没有生气，也没有沮丧，前世做过那么多工作，形形色色的上司不知道遇见多少，什么性格的都有。

    叶伟新的一番话也让刘东明白拍戏并不是那么简单的，表面上风光无限的明星其实也不好做。

    然而之前拍了那么多遍，刘东也知道自己的不足，不过想要短时间内达到导演的标准并不是那么简单，叶伟新也不会给他这么多时间。

    这才NG了八次，要是再来个七八次估计整个剧组都要对刘东有意见，甚至还会影响之后的拍摄。

    突然刘东灵光一闪，想到了一个绝佳的办法可以将这场戏拍好。

    “导演，我有个想法不知道该不该说！”刘东放下球杆，快步来到叶伟新身边说道。

    “什么想法？”叶伟新面无表情地说道。

    “我想能不能在我右脚下放一块香蕉皮，待会我挥杆的时候同时右脚稍微用力，肯定会有些站不稳险些滑到，这样看起来应该就自然多了！”

    刘东说完小心地看了眼叶伟新的表情，谁都不会喜欢有人对自己的工作指手画脚，他不敢保证叶伟新一定会同意。

    不过叶伟新的表情让刘东放心了，他一说完叶伟新立即眼前一亮，思考了一会才点点头笑道，“不错，有想法，就这么办吧，快去找快香蕉皮来！”

    “不用找了，我这就有！”一旁的古添乐听到两人的对话走过来，手上还拿着半截香蕉，嘴里还在咀嚼着什么。

    叶伟新点了点头，“你去准备吧！”

    古添乐将剩下半截香江咬进嘴里，把香蕉皮递给刘东，还顺带着拍了拍他的肩膀，鼓励道，“加油，好好拍！”

    刘东结果香蕉皮感激地看了古添乐一眼，虽然不知道他为什么帮自己，又给自己加油，不过刘东能感觉到他没有恶意，至少这几天里包括甄子单、吕梁伟、周兆龙的一众演员都对自己没有什么好脸色，倒是古添乐还有范彬彬、许情两个内地老乡偶尔找刘东说说话。

    拍摄继续，刘东将香蕉皮放在脚踩的位置，随着叶伟新喊出开始挥动双手同时双腿也用力。

    光滑的地板加上香蕉皮，毫无意外刘东直接就摔倒了。

    “咔！”

    “再来一遍，刘东注意不要摔倒了，你是个功夫高手，我这也不是喜剧片！”

    “我的，我记住了导演。”

    ...

    “咔！”

    “再来一条！”

    ...

    “好，过！”

    一连拍了三遍才将这个镜头拍好，第二条是因为刘东太过小心了，一直想着叶伟新说的不要摔倒，直到第三遍才符合要求。

    “呼！”

    刘东长舒一口气，七月的香江夜晚还不算太热，球馆又是靠山，不时地有阵阵凉风吹来，可他还是紧张的出了一身汗。

    接下来这场戏刘东依然有份，不过主角却是古添乐。

    “哎，虎哥...虎哥，高尔夫不是这么打的，你不要像耍功夫一样扎着马步！”

    “最重要的是大腿和肩膀都要放平衡！”古添乐搂着一个女孩子来教刘东打高尔夫，一边做着示范一边捏了捏女孩的大腿，一路上向缓缓地**着她的肩膀。

    “然后你望向远方，再看着那个球...”

    刘东就看到古添乐屁股往女孩身后顶了一下，低头看了看那个球，直接将球杆挥出去了......

正文 第二十五章 宵夜

    我去，这动作好熟练啊！

    古添乐这一捏、一摸、一揉、一顶、一瞄直接让刘东忘了这是在拍戏，光盯着他的动作，指导耳边传来叶伟新的骂声才反应过来。

    “刘东你踏马是不是傻了，发什么呆啊！”

    “对不起导演，对不起乐哥，一下走神了！”刘东连忙道歉。

    “重来！”

    第二遍一切顺利，而且刘东注意到古添乐的表情、动作甚至和之前一模一样，也不知道他是怎么做到的。

    之后的几个镜头都很简单，基本上都是一遍过，时间慢慢来到十一点，叶伟新通知他们再拍两个镜头就可以收工了。

    这拍摄的头一个晚上除了刘东那场戏还是很顺利的，基本上没有NG3次以上的，这也让刘东明白了自己和专业版演员之间的差距。

    这部电影所有演员就没有一个以演技出名的，表现最好的古添乐都没有拿过一次影帝。

    刘东记得直到一七年，张佳辉、刘青耘都先后拿过不止一次影帝，铁三角里就剩古添乐一无所获，而且那时候古添乐的演技还饱受诟病，在那部《反贪风暴》里被喷全程就一个表情。

    那就是面无表情。

    看来拍戏也是个技术活啊，这才演个配角第一场戏就NG这么多次，不知道什么时候才有资格演主角！

    “演员就位！”

    “第四场三镜，action！”

    “你早点说啊，我帮你叫快递啊，坐飞机三天就到了们现在当然要等两三个礼拜啦，你回家等着吧！”

    面对上门催货的黑社会，古添乐左手夹着跟烟不屑地笑道。

    “你说什么！”黑社会头子恼羞成怒，一脚将古添乐踹倒在地。

    刘东立马走上前来，一脸阴笑着盯着他，摘下头上的帽子道，“你千万不要乱来，要不然我会打死你的！”

    黑老大不屑一顾，“你吓唬我，你是哪个？现在做大的不出来，让小的出来顶？叫托尼出来！”

    “咔！”

    “刘东你说台词的时候注意神态，要那种桀骜不驯的表情！”

    还是刘东的锅，他念台词的表情好像两个人在吵架，语气和表情都很冲，只看到愤怒。

    演戏真是个技术活，刘东已经拼命地照着脑子里记忆中的情节去演了，可是怎么都不像。

    “咔！”

    ...

    又是连续三次NG才拍好这条，古添乐拍拍身上的灰向刘东埋怨道，“要是再不过的话我都要在这摔一晚上了！”

    “对不起乐哥，是我连累你了，等下收工请你宵夜！”刘东心里也有点不好意思，别人一拍就过，就他老是NG。

    “哈哈，那你说的，到时候可别跑！”古添乐笑道。

    “好，下一条，都站好自己的位置！”

    “action！”

    这是今晚的最后一场戏了，虽然已经深夜，球馆四周的亮光已经很少了，经过一晚上的拍摄大家也都很疲惫，不过这时候还是打起十二分的精神，希望能顺利拍完。

    这是一场群戏，而且也是动作戏，周兆龙带着他那招牌的笑容从前面拐角走过来。

    摘掉墨镜，随手抓起一个凳子，对着前方用力一砸。

    按照剧本这一下是要把那个黑老大砸趴下的，不过周兆龙力度控制得很好，凳子就砸在人群面前一点，被砸中的戏份后面再补拍。

    周兆龙的功夫向来都是以狠辣、凌厉著称，每向前一部一拳就将一个小混混打趴在地上，就像跑酷一样。

    不过跑酷是躲避前面的障碍物，而他则是直接将挡在前面的人打倒在地。

    “再来一遍！阿龙你再快一点，其他人注意配合！”

    ...

    “好，过！”

    之后再拍了一个混战的镜头，吕梁伟和刘东各自有一个两三秒钟的特写镜头，这场戏拍完今天的任务就全部结束了。

    “啪啪啪！”叶伟新把大家都叫过来，第一天的拍摄大体还算顺利，至少完成了原本的计划，脸上也开始有些笑容，“今天就先到这里，把现场收拾一下就回去休息吧!”

    刘东看了看时间，已经十二点了，走过去对古添乐说道，“乐哥还去宵夜吗？”

    “当然去了，有人请客嘛！”古添乐找了件薄外套套在身上笑道。

    反正都十二点了，再晚点睡觉也无所谓了，刘东点了点头又去问了下叶伟新和其他人要不要一起。

    叶伟新还要整理今天拍摄的内容和准备明天的拍摄自然是拒绝了。

    吕梁伟赶着去睡觉也婉拒了。

    “乐哥那就咱们两个去了，这里我也不熟，要不你挑地方吧！”

    “第一次来香江吧？”古添乐问道。

    刘东点点头.

    “那这次就放你一马，我带你见识一下香江的特色小吃！”

    古添乐走在前面，两人就准备离开球馆找个地方吃宵夜了。

    不过他们在观众席入口处看到了几个女孩子，正是之前的几个龙套。

    看样子他们是专门在这里等着的，每个人都和之前完全不一样，头发一看就是临时烫的，小吊带+短裙、齐13的连衣裙、露出大半个球连蕾丝都露在外面的低胸装，一个比一个性感。

    几个女孩子无聊滴站在那，突然看到古添乐和刘东出来两眼放光连忙围上来。

    “乐哥你这是要去哪啊，带人家一起去嘛！”

    “刚才你教人家打高尔夫人家都没学会呢，要不再找个地方慢慢教吧！”

    “乐哥现在时间还早我们去喝一杯吧！”

    看到他们一个个都围着古添乐，刘东摸了摸鼻子有些尴尬。

    怎么看我都要比他帅一点吧，难道是天太黑他们看不清？

    刘东本来以为古添乐会拒绝他们，不过没让他想到的是古添乐竟然直接一手一个将旁边两个女孩子搂在怀里了。

    “你们怎么都不回家啊，这么晚小心遇到色狼哦！”

    “那你送人家回去嘛！”

    “但是我也怕色狼啊！”

    “啊，乐哥你好坏啊！”

    几个女孩子故作娇嗔锤了锤古添乐的胸口。

    “好了，你们忙吧，我要和别人吃宵夜了！”古添乐和他们调笑了一番才松开怀抱说道。

    两个女孩子又重新扑上来撒娇道，“人家也饿了呢，就带人家一起去嘛！”

正文 第二十六章 食髓才知味（求收藏求推荐票！）

    古添乐指了指刘东，“那你们可要问刘东了，今天他请客！”

    “......”

    你想带就带吧，干嘛要问我呢，刘东无语了。

    不过更让他无语的是，古添乐话一说出口立马就有一个女孩冲过来抱着他的手哀求道，“东哥我也很饿了，带人家一起去嘛！”

    刘东瞬间感觉到左手完全陷入一团柔软之中，心里也很挣扎，不过看了一眼古添乐发现他并没有别的意思还是摇摇头拒绝了。

    被这几个女孩子缠了十多分钟两人才走出了球馆，深夜的香江还有一丝凉意，再加上不远处吹来的海风，刘东有些后悔没有披上外套了。

    “乐哥你经常能碰到这样的情况吗？”刘东忍不住问道。

    “等再过两年你都要小心有人半夜爬你床上去了！”古添乐紧了紧身上的外套笑道。

    呃！

    这么爽？

    刘东的第一个反应是还有这么好的事，不过又想到这些女孩子不知道对多少人做过相同的事立马感觉到有些恶心。

    作为两世处男，刘东显然没有到看到女人就走不动路的程度。

    食髓知味...食髓知味，尝过了才知道味道，没有经历过自然不知道那啥的好处，也不会整天想着了。

    两人就在球馆不远处一个小摊子上坐下，就是一个三轮车改装的小摊子，面积不大可是东西却不少。

    炒粉炒面、鱼蛋、卤水牛杂应有尽有。

    一份炒牛河，一碗鱼蛋一碗牛杂，不到三分钟全部端上来了。

    拍了一晚上的戏两人也都饿了，顾不上聊天把脑袋埋进碗里将面前的食物消灭掉一半才停下来。

    “原来乐哥你也喜欢吃这些东西啊！”刘东把嘴巴里的食物嚼完又喝了一口可乐才说道。

    “怎么，不行啊。”古添乐摸了摸嘴巴笑道，“你别看这些摊子不起眼，整个香江所有的美食都能在这上面找到。”

    古添乐说完又一口将一大颗鱼蛋吞进肚子里。

    刘东这才想起来古添乐进娱乐圈之前混过黑社会，难怪会喜欢吃路边摊了。

    两人才见了没几次面，也不怎么熟，有一搭没一搭地聊着。

    对于古添乐来和自己一起吃宵夜刘东也能猜到一二，《破军》这个剧组除了导演叶伟新之外就属甄子单和古添乐最大牌了。

    虽然甄子单是男一号，不过两人的地位其实差不多，这点从剧组一些细节的安排上就能看出来。

    然而男三号周兆龙和甄子单走的很近，其他一些小配角也基本是甄子单一边的，他小姨子就在里面扮演了一个女警，还有几局台词和特写镜头呢。

    男四号吕梁伟倒是自成一派，不过他毕竟资历老。

    剩下的人里面除了华宜塞进来的范彬彬和不参合这些事的郑则士之外就属刘东最有分量了。

    不过一个剧组两派人暂时也没出现什么矛盾吧，他也没有必要对自己这么热情啊。

    刘东肚子里一堆的问题古添乐倒是不知道，其实他刻意和刘东拉近乎的原因很简单。

    古添乐回想起之前在宾馆见到的情景，一个年轻漂亮的女人进了伯纳一方派来的制片人刘莉娟的房间，在里面呆了大半个小时，而且后来刘莉娟还一直送她出门口。

    当时古添乐看的很清楚，那个权利比叶伟新还大的刘莉娟在那个女人面前完全是同等姿态，从他们说话的表情和动作来看那个女人绝对不比刘莉娟的地位低。

    后来古添乐又在宾馆大厅里看到她和刘东、刘国全聊天，后来才知道他是刘东的经纪人。

    香江电影已经没落了这是所有人的共识，近几年大部分在内地卖的不错的香江电影无一不是内地公司投资发行的，他想要更进一步绝对绕不开内地几家电影巨头。

    如果刘东知道古添乐心里的想法恐怕要大呼冤枉，他还对李曼瑗不怎么了解呢，更何况李曼瑗压根不就是他经纪人，人家就瞧不上他。

    随后古添乐有意无意地问刘东经纪人、公司的情况，都被他含糊地应付过去。

    凌晨一点钟，两人也吃饱喝足了，古添乐家在香江，直接去球馆取了车，而刘东则要赶回宾馆了。

    ......

    二十多岁的年轻人偶尔熬一次夜也没有多大影响，第二天还是早早地起床了。

    之后一段时间里都是拍一些零散的镜头，警局、沙滩、夜总会、酒楼、车库等等。

    一个多月之后，直到八月底才拍完三分之二的戏份，剩下的全都是复杂、高难度的动作戏。

    这一个多月刘东虽然依旧是整部电影NG最多的人，但比起刚开始要好多了，最起码不会动不动就NG个七八遍。

    而且这段时间刘东也见到了范彬彬，不过她可是大忙人，据说今年一共接了七部电影，在和剧组协调了一番，把她的戏份集中拍完之后就回内地去了。

    现在的范彬彬还不是后来那个范爷，刚刚二十五岁的她浑身洋溢着一股青春的气息，拍戏的时候基本上都没有化妆。

    不过没有化妆的明星其实也比普通人强不了多少，刘东看到真人的时候还一阵失望呢，直到那场床戏才让他认识到范彬彬的惊艳。

    说是床戏其实就是古添乐和范彬彬两人盖着被子躺在床上，当时范彬彬是画了淡妆的，其中一个俯视的镜头里她露出了大半个脸，比后来皮肤松弛打了一层厚厚的粉底绝对要美的多。

    除了范彬彬之外剧组另一位美女就是扮演甄子单上司的许情了，不过在拍戏的时候没有化妆，再配上老套的发型显得和普通的家庭妇女一般。

    刘东很奇怪为什么现在的电影都不流行化妆，哪像以后一个四五十岁的女人都要化得跟个鬼一样去演二十多岁的小姑娘。

    这或许是这个年代最大的遗憾吧，除了一些底子好素颜也很漂亮的明星之外就没有几个好看的。

    刘东也只能在拍完戏卸妆之后才能看到她们的另一面，依稀还能想起她在那部《老炮儿》里的表演，只不过现在更加年轻一点。

    PS:求收藏求推荐票！

正文 第二十七章 事故（求收藏求推荐票！）

    时间慢慢过去，《破军》剧组拍摄进行的很顺利，基本上所有简单一点的戏份都拍完了，最后只剩下吕梁伟和甄子单的追车戏、菜市场刘东和甄子单的打戏以及最后周兆龙和甄子单在木屋的决斗这三场重要的戏份。

    而刘东也只剩下最后一场戏了，不过这段时间他还是跟着剧组走，磨炼一下自己的演技。

    实践才是最好的学习，这句话说的一点没错，这段时间经过两个月拍摄刘东的表演已经有了很大的长进。

    之前刘东比较有分量的戏都表现得很不错，尤其是干掉那个黑老大以及医院里和甄子单电梯对打的两场戏都发挥的很好，打法也越来越凌厉、狠辣。

    不过因为叶伟新对动作场面要求很高，许多打戏都是一气呵成，并没有像其他电影那样拆开来拍，有时候为了真实性基本上都是实打。

    甄子单、周兆龙都是功夫高手，吕梁伟也是练过的，古添乐更不用说了，他以前混黑社会的，打个架都是好稀松平常。

    虽然都有意地避开了要害位置，不过两个月下来几人身上各处都受了不轻的伤。

    “都准备一下，马上开始了！”

    现在拍的是吕梁伟从法庭无罪释放出来的戏份，有一个镜头是甄子单从背后出其不意把他扛起来直接摔到路边的护栏上。

    毫无疑问，这也是实拍，铁栏杆实打实地摔。

    剧组开始给吕梁伟手臂和身前套上一层海绵，还好拍摄的时候都是穿着外套，看起来也没有什么不同。

    “开始！”

    吕梁伟从台阶上下来，大摇大摆地走着，拿出手机给托尼保平安。

    甄子单突然冲身后跟上来趁着吕梁伟说话不注意的时候猛地将他拦腰抱起直接就砸在旁边的栏杆上。

    砰！

    这一下可够狠的，刘东隔着这么远都能听到那么大的动静，那可怜的栏杆都还在抖动。

    “好，过，怎么样，有没有事？”

    叶伟新刚说完立马有人前去查看吕梁伟的情况，不过还好他抖了抖胳膊问题不大。

    “没事，就是撞脸上了！”

    “休息十分钟！”

    叶伟新让大家都休息一下，顺便让人去搞点冰块过来给吕梁伟敷一下。

    刚才刘东只看到吕梁伟的胳膊撞到了栏杆，等他起来的时候才发现右边脸已经肿了，青一块红一块的。

    真拼啊！

    刘东感叹道，这个年代的演员可比十年后那些所谓的明星要敬业多了，不会动不动就要休息几天、罢工住院，甚至手指头扭到一下都要做出一副可怜兮兮的模样发个微博。

    没过多久就有剧组员工去附近商店拿了几瓶冰冻的矿泉水过来给吕梁伟敷脸。

    “导演开始吧，我没事了！”

    吕梁伟敷了几分钟感觉稍微好点了就示意自己没问题了，又和甄子单开玩笑道，“你可真够狠的，我现在牙齿都有些松动了。”说着还用手捏了捏嘴巴两边。

    “真是不好意思啊伟哥！”甄子单连忙摆摆手道歉，“等下收工我请你吃饭，九记的牛腩！”

    “好啊，你是想让我牙齿掉光吧，今晚港丽酒店你别想跑了！”吕梁伟佯怒道。

    “今晚我还要和叶导讨论剧情呢！”

    两人一边开着玩笑回到了刚才的位置，吕梁伟侧躺在地上，甄子单走到他身后左脚屈膝顶住他的脖子，抓起他的右手，双手猛地一用力。

    “啊！！！”吕梁伟立即露出痛苦的表情大叫着。

    “过！”叶伟新坐在监视器后面激动地大叫

    两个镜头都是一次过，没有出现任何问题也让叶伟新很高兴。

    不过随后他就笑不出来了，拍完之后甄子单向吕梁伟伸出手想把他拉起来，不过不知道是不是甄子单太用力了还是之前那两下扭到了关节，吕梁伟又是一声惨叫倒回了地上。

    “怎么回事！”叶伟新看到这一幕吓得从椅子上跳起来，快步走过来查看伤势。

    “别动，一动就痛！”躺在地上的吕梁伟头上直冒冷汗，制止了来查看他伤势的叶伟新。

    “子单你快看看，有没有事！”

    叶伟新看向旁边的甄子单，练武的人对这些跌打损伤都有经验，一般不是太严重的伤自己都能解决。

    甄子单表情凝重地点了点头，叶伟新给他让个位置开始检查起来。

    从小就练武的甄子单这几十年受过的伤绝对不少，他比平常人更清楚问题的严重性，看吕梁伟这架势估计不会好到哪里去。

    甄子单蹲下来仔细地检查了一下吕梁伟的胳膊，其他地方没有明显的红肿，只有肩膀关节附近有些淤青，反而是其他非关节的地方一碰就疼。

    “应该是肌肉拉伤！”甄子单对叶伟新说道。

    “那严重吗，多久能好！”叶伟新焦急地说道。

    甄子单摇摇头，“估计没有半个月的时间是好不了的，还是去医院检查一下吧！”

    哎！

    叶伟新郁闷地叹了口气，刚刚才想着最近一切顺利，没想到立马出这档子事。

    这下可难办了，剧组好不容易才疏通关系能在终审法院大楼这个香江最大的老式法院大楼前拍摄，接下来还有两个镜头，要是吕梁伟因此住院的话这两个镜头不知道要等到什么时候才能拍。

    “导演，能不能让我看看！”一旁围观的刘东突然走进来说道。

    叶伟新诧异地看向刘东点点头。

    “单哥麻烦让下！”

    甄子单好奇地看了一眼还是让出了位置。

    刘东刚才在旁边仔细地观察了一下，手臂上没有肿胀也没有御痕，关节处也没有严重的损伤，立即就断定这是肌肉拉伤了。

    前世的刘东当然不懂这些，不过刘东那个当过兵的爷爷却教过他很多治疗的手段，这都是在战场上总结出来的。

    不过肌肉拉伤有轻有重，具体什么情况还要看了才知道。

    按照他爷爷教的手法，刘东也顾不上吕梁伟喊疼了，就在他手上上下按了起来。

    “哎...”叶伟新有些担心想阻止刘东的动作，不过甄子单却抬手挡住了他。

    PS：已经收到签约信息了，明天就把合同寄过去，估计下周一周二就能改状态了。求收藏求推荐票求书单！

正文 第二十八章 他乡遇故知（求收藏求推荐票！）

    “单哥说的不错，是肌肉拉伤，不算太严重，半个月差不多就能好了。”刘东检查了一番说道。

    “那可怎么办啊，这后面还有几场戏呢！”叶伟新又苦恼地说着。

    “不过可以暂时打下封闭，只要不激烈运动的话不会有事的。”刘东话音一转。

    叶伟新大喜，“那赶快送医院去，今天剩下两个镜头必须要拍完，其他的戏份可以挪到后面去拍。”

    一旁的甄子单摇摇头，“从这里到医院至少要半个小时，挂号、排队、开处方、打针，等回来的时候天都黑了。”

    叶伟新看了看时间，颓然低下了头，现在已经下午四点了，等赶回来天一定黑了，几个场景背景时间对不上也不行啊。

    刘东当然不是来出风头的，这种情况老爷子也教过他应对的办法，只需要按摩特定的几个穴道就可以让受伤的手臂暂时感觉不到疼痛，当然也感觉不到任何知觉。

    听起来和武侠小说里写的一样，不过只能维持很短的时间，只是暂时让神经感觉不到疼痛罢了。

    当下刘东把自己的方法说了下，叶伟新顿时大喜，连忙让刘东试试看。

    刘东按照脑海里的记忆对着吕梁伟的手臂慢慢地按了下去。

    “啊！！！”刘东这一碰吕梁伟立马响起了惨烈的叫声。

    额...

    刘东心里也郁闷了，不过还是神色如常地重复了一遍。

    又是一阵凄惨的叫声，刘东甚至看到吕梁伟脸上正不断地向下滴水。

    好在重复第三遍的时候终于成功了，没有预料中的惨叫声。

    “怎么样，感觉到手还痛吗？”叶伟新连忙看向吕梁伟。

    吕梁伟刚想动一下手臂却发现已经感受不到知觉了，心中大骇的同时也不由地有些佩服起刘东来。

    “先起来休息一下，还有点时间，等拍完剩下两个镜头马上送你去医院。”叶伟新看吕梁伟的表情就知道刘东没有吹牛，他真的暂时让吕梁伟手臂感觉不到疼痛了。

    “我没事，可以继续拍了！”吕梁伟也是个硬汉子，被扶起来之后又想继续拍摄。

    “不急不急，两个镜头花不了多少时间，你先休息一下，今天辛苦你了！”叶伟新当然不敢马上开拍了，要是再伤着就得不偿失了。

    吕梁伟点点头也不矫情，就在一边坐着了。

    “想不到你还有这手，要不然就误了大事了，这是跟谁学的？”叶伟新感激地看向刘东道

    “是我爷爷教的！”刘东摸了摸头笑道。

    休息了一个小时之后赶在太阳开始落山之前才将剩下两个镜头拍完，之后把吕梁伟送去医院，剧组也准备收工了。

    拍完戏的甄子单用毛巾摸了摸头上的汗，来到刘东身边，“想不到你不光功夫厉害，医术也这么好啊！”

    在剧组里除了叶伟新就属甄子单最大，因为洪天铭和释兴宇的关系他一直没给刘东什么好脸色，这下突然主动打招呼倒是让刘东有些不习惯。

    “刚巧会一点而已，主要是伤的不重，要不然我也没办法。”刘东笑笑道。

    “等下有事吗，收工一起吃个饭吧，大家都去。”甄子单指了指其他几个配角演员说道。

    作为一个动作演员，伤病无时无刻伴随着他们，有的时候医生并不能准确地对症下药，所以自己如果会一些救治手段是相当有必要的，甄子单就是看中了刘东刚才那一手，而且他会的绝对不止那一样，这才有了结交的心思。

    “东子！”

    刘东张了张嘴刚想答应，突然听到身后好像有人在叫自己。

    “京哥！”

    刘东回头一看吴经就在对面人行道上，而且不止他一个，另外还有三个年轻人。

    这是谢霆峰、房祖明还有于文乐？

    “单哥我有朋友来了，等下我再去宾馆找你吧！”刘东对是甄子单报以歉意道。

    “经哥好久不见，你怎么来香江？”刘东走到对面街上给了吴经一个大大的拥抱。

    “行啊小子！”吴经拍了拍刘东胳膊笑道，“都混上了大制作男五号，快赶上我了！”

    刘东奇怪了，“你怎么知道的？”

    吴经笑道，“六千万的大制作，开机的动静可不小啊，很多媒体都报道了。”

    刘东没想到自己竟然也上报纸了，连忙问道，“是哪家报纸？我回去看看！”

    吴经打趣着说道，“你还是别看了，在角落里只能看得到半个脸，我当时看着上面的名字都没想到是你，可是后来发现那半张脸越来越像你，不过主要是你那件衣服一个月都没换了！”

    ......

    坑爹的记者，连个全身照都舍不得给，刘东心里腹诽不已。

    “诶，对了，经哥你这来拍戏吗？”刘东随后又问道。

    “没错，刚接了一部戏...你瞧我都忘了给你介绍了。”吴经拍了拍脑袋说道。

    “不用介绍了。”刘东紧接着向三人问好，“峰哥、乐哥、明哥你们好，我叫刘东，东方的东！”

    “你好！”

    谢霆峰三人也纷纷纷向刘东打了个招呼。

    “你就是刘东？听说你把释兴宇给揍了一顿？”谢霆峰一听就好奇了。

    呃！

    刘东点点头，怎么连他都知道了，现在信息都这么发达了吗。

    “连释兴宇都不是你的对手，有时间我们切磋一下！”一旁的于文乐酷酷地说道。

    “阿乐你就别吹牛了，前段时间你还跟我抱怨被他把脚都踢肿了呢！”一旁的房祖明毫不留情地戳穿于文乐的伤疤。

    聊了一会刘东才知道谢霆峰、于文乐两人之前在电影《龙虎门》里和释兴宇有些对手戏，而且甄子单也是这部电影的男一号。

    就在几人聊的火热的时候刘东丝毫没有发现对面的甄子单正一脸阴沉地望着他们。

    之后刘东才知道他们拍的这部戏叫做《男儿本色》，谢霆峰、于文乐、房祖明三人是并列男主角，吴经出演大反派。

    之前还是电影的男主角，现在直接成了男四号，也就比自己的男五号稍微好了一点，刘东心里唏嘘不已

    本来刘东要请他们吃饭的，不过他们还要赶回剧组，刘东只能留下联系方式和地址约定有时间去找他们。

    和他们告别之后剧组已经回宾馆去了，刘东也只能一个人回去，不过原本约好一起吃晚饭的甄子单却早就出去了，让刘东摸不着头脑。

正文 第二十九章 最后的戏份（求收藏求推荐票！）

    元朗一条小巷子里，穿着白色医院清洁工衣服的刘东正慌不择路地拼命往前跑，身后甄子单手拿着枪紧追不舍。

    小巷里被几个小贩占据着，摆了几张桌子做起了生意，生意还不错。

    “喝！”

    刘东大叫一声直接从前面的桌子上跳了过去，引得正在吃饭的顾客惊慌大叫。

    落地之后刘东回头看了一眼身后，反手直接将桌子掀翻在地。

    不过突然被脚下的椅子脚被绊住了，直接把前面的桌子给砸成两半。

    刘东就这样猫在桌子下面躲进了附近的一家大排档，甄子单拿着枪紧随其后，突入起来的两人让大排档里面的市民不知所措。

    “走！快走啊！”菜市场里人蛇混杂，甄子单端着枪紧紧地盯着刘东，开始疏散人群。

    “好，过！”

    坐在监视器后面的叶伟新紧紧盯着上面的画面大叫一声。

    “你们两个先休息一下，副导演让群演做好准备！”

    “快...快!都过来站好了！”

    刘国全立马在菜市场出口安置群演的站位，不时地叮嘱些什么。

    半个小时之后摄影师带着摄影机转到菜市场对面的马路上，准备记录下来群众惊慌失措的情景。

    “开始！”

    听到命令，这些群演们哄得一下就从里面争相往外面跑。

    “咔，重来！”

    群演向来是最不好控制的，更别说这些非专业人士，都是附近村屋里临时拉来的。

    都不用叶伟新说什么，副导演刘国全已经跑到群演中间去了。

    要都是年轻人还好办一点，带着就是一通臭骂，不过这都是些中老年人和家庭妇女，刘国全骂不下去也不敢骂，万一他们有个心胀病什么的骂出个好歹来别说他了，剧组都要遭殃。

    刘国全一通好说才让这些人重新站好位置，一遍遍叮嘱一定要跑的真实一点，就像家里着火一样。

    “你们怎么这样啊，说来拍戏就有钱的，现在又要重拍！”

    “是啊，这要拍到什么时候啊，我家里还煲着汤呢！”

    “我孙子都快放学了！”

    “你们快点啊，电视剧都快开始了，我还要看白慧珍呢！”

    “哎呀，老婶子你也看《凤凰四重奏》啊！”

    “我也在看呢，要是我媳妇也像魏瑜凤这么能干就好了！”

    一众大爷大妈在哪里不停地抱怨着，聊着聊着就聊到了正在热播的TVB电视剧上。

    “各位叔叔阿姨别急啊，咱们马上就开始了，拍完这条还有一场戏就完了！”

    刘国全安抚好老头老太太们之后就退到一边，摸了摸汗走到刘东跟前。

    “怎么样，还有两场戏就结束了，接下来有什么打算。”

    “还能有什么打算，回京城吧，看看有没有什么合适的角色。”刘东摸摸头笑道。

    刘国全看了刘东一眼，有意无意地说道，“这两个多月李小姐怎么一次都没来看过你，她现在很忙吗？”

    是挺忙的！

    刘东心里无声地吐槽着，李曼媛自从签完合同就再也没来过香江，都快三个月了，刘东也给她打过两个电话，好像是物色到了一个非常有潜力的新人，还是什么电影学院的学生，几家经纪公司都在接触呢。

    李曼媛在电话里说了再过几天等他的戏份完结回来一趟，不过当然是为了结算片酬。

    “是啊，还挺忙的，不过过两天应该会来一趟！”刘东含糊其辞说着。

    看到刘国全听到李曼媛会来明显有些高兴，刘东觉得他应该是有事相求。

    不过刘东也没有细想，他现在自己都烦着呢。

    之前甄子单说要请自己吃饭，结果回宾馆之后他们早就走了，也不让人留个话，而且后来古添乐对自己也是不冷不热的，好几次请他吃饭都不去。

    好在自己就剩几天的戏了，说不定以后都不会再打交道，刘东也就不再多想。

    说话间那边的拍摄依然不顺利，一个群演的镜头拍了好几遍，直到中午快一点钟下来才拍完。

    “各部门都准备一下，继续拍摄！”

    显然浪费了一个下午的时间让叶伟新心情很不好，连饭都不开了。

    剧组没有人哀嚎，也没有叫苦，就连刘东都习惯了，哪天要是有什么突发状况导致进度跟不上那不用说肯定要加班了，记得最晚的一次直接到凌晨三点才收工。

    剧组众人开始动手把菜市场里面弄得乱七八糟，看起来像是经过一场大骚乱一样。

    按照要求站位之后拍摄就开始了。

    甄子单双手端着枪一步步向刘东逼近，神情严肃，握着枪的右手不时地松开再握紧，不过前面还有几个群众他也不能干开枪。

    不远处的刘东随手拿起身边的一个个椅子向逼近的甄子单砸去。

    这么近的距离刘东直到自己无论如何都躲不了，眼里凶光一闪，抓起旁边一个小女孩，倒提起来挡在自己身前。

    “放开我的孩子！”小女孩的母亲大哭着冲上来要抢回自己的孩子，不过被刘东一脚踹飞出去。

    “咔”

    “刘东你动作狠一点！”监视器后面的叶伟新不满地冲他吼道。

    “好的导演，我记住了！”

    刘东不要意思地笑笑，重新拍摄。

    “咔”！

    第二次刘东的力度还是有点小，而且明显能看出出脚之后有个收力的动作。

    “咔！”

    “咔！”

    ...

    “咔！”

    一连NG了五六次，本来心情就不好的叶伟新一脚踢掉凳子，抓起喇叭吼道，“你是不是没吃饭，要不我让你吃完饭再来拍！”

    “继续，拍不完都别吃饭了，留着晚上一起吃！”

    “看什么看，还不把椅子扶起来！”

    距离开饭时间已经过去两个多小时了，这下剧组很多人也对刘东有些不满，一道道不善的目光朝他望来。

    刘东深吸一口气，倒不是他真做不到那种狠劲，只是这次是踢一个女人，总有点下不出手的感觉。

    不过现在也顾不上那么多了，再拖下去估计整个剧组都要恨死自己了。

    “砰！”

    “咔擦！”

    “过！”

    刘东这次没有留守，一脸凶狠地直接将那个女演员踹飞出去，砸在一旁的桌子上。

    叶伟新喊停之后刘东连忙将她扶起来，就算是身上做好了防护措施这一下也摔得不轻。

正文 第三十章 来真的（求收藏求推荐票！）

    今天是刘东在剧组的最后一天，还剩下最后一场戏他就杀青了。

    这场戏也算是这部电影最精彩的一场了，不过最出彩的还是甄子单，刘东就是充当一下绿叶而已。

    还是在那个大排档里，剧组所有人一大早就来了。

    “刘东你过来一下。”

    正在和甄子单以及动作导演组讨论接下的戏份的叶伟新冲着刘东挥了挥手。

    “叶导什么事？”正在思考接了下来该怎么打算的刘东立马跑了过来。

    “来，我们刚才商量了一下，这场戏打算让你们两个实拍，除了这两个危险的镜头之外都要真实地打！”叶伟新望着刘东说道。

    “没问题导演！”刘东点了点头，导演有要求他只能照办了，况且他也看了剧本，除了被甄子单抱摔那一下之外都没有什么太危险的戏份。

    不过那一下可真是狠，直接把人给弄成一个匚字型砸在桌子上。

    “嗯，那好！”叶伟新满意地点了点头，刘东进组以为除了开始演技还有些浮夸，动不动NG七八次之外，后面基本上没给他添过什么麻烦，之前更是露了一手医术帮吕梁伟治伤。

    “那这样吧，你们先去商量，试着练习一下，半个小时之后再拍摄。”

    “我想不用了。”叶伟新刚说完甄子单就开口了，他接着说道，“我们这部电影讲的是综合格斗，并没有什么路数可言，要是按照练习的一招一式来就太死板了，让我们自由发挥我想效果应该会更好！”

    叶伟新微微一愣，显然是没想到甄子单会这么说，实拍，尤其是没有演练过的实拍可不是闹着玩的，双方都不知道对方的路数是很容易受伤的。

    甄子单虽然比不上程龙、李联杰这样的功夫巨星，但是在香江中生代功夫明星里也算是首屈一指的，犯不着为了这场戏冒这么大的风险，要知道后面那场决战才是影片最精彩的地方。

    不过演员敬业是好事，他本人都愿意了，叶伟新当然没有意见，于是转头询问刘东的想法。

    刘东思考了一会也点点头甄子单都不怕他当然也不会退缩了，动作演员绝对是最爱惜自己身体的，毕竟他们就是靠身体吃饭的。

    “各部门准备，咱们马上开拍了！”

    “开始！”

    甄子单在路边怔怔地看着小女孩的尸体，她的眼睛还是睁着的，里面没有怨恨，看到的只有痛苦和不解，仿佛在问他为什么。

    刘东从身后大步跨过来一个凌空侧踢以泰山压顶之势袭来，不过甄子单反应很快，脑袋微微一偏就让他踢在一旁的桌子上。

    目睹了这一惨剧的甄子单内心无比愤怒，立即反击。

    受到刺激的甄子单攻势越来越凌厉，勾拳、扫肘、鞭腿每一下都直奔要害。

    刚开始刘东还能从容应对，不过慢慢地他发现甄子单的速度越来越快，力道越来越大，角度也越来越刁钻。

    不过刘东也不以为意，既然说好了真打他也是做好了准备的。

    但是刘东也不能用全力反击，毕竟动起手来甄子单还真不是他对手，而根据剧本的要求应该是甄子单一路压着他打。

    刘东一记直拳冲向甄子单面部，不过甄子单身体立马闪向左边，同时右肘关节微微弯曲直奔刘东肋部而来。

    刘东紧记着剧本的要求，稍微挪动一下身体避开软肋，肚子硬挨了这一肘。

    嘶！

    宁挨十手，不挨一肘！

    刘东瞬间感觉肚子里像翻江倒海一样，一股钻心的疼。

    玛德，竟然不收力！

    第一下刘东还以为甄子单是突然来不及收力，也没说什么，皱了皱眉继续和他打了起来。

    不过随后被他抱住头部硬挨了两记膝撞才反应过来，如果说刚才那一下是反应不及时，那这两下刘东完全就是象征性地抵抗了两下，任由甄子单抱住头痛殴，这再说没收住力就说不通了。

    不顾刘东来不及多想，甄子单的膝击还在继续，双腿轮流往刘东身上招呼。

    脑袋被紧紧地制住，身体也被箍得弓起来，要想和之前对付释兴宇那样用腿反击是不可能了，腿抬不了那么高。

    没办法，刘东只能用双手抵挡甄子单的攻击，不过他也不是坐以待毙的人，抓准机会左手死死地挡住甄子单的膝盖，右手紧握，曲起中指狠狠地敲在他膝盖侧面副韧带处。

    单个手指的力度固然不能和拳头、手肘相比，但是将力气都作用到一点，攻击的又是膝盖最脆弱的位置，甄子单这一下也不好受。

    围观的剧组众人丝毫想不到眼前这精彩的打斗竟是如此凶险，还以为只是在表演呢。

    而坐在监视器面前的叶伟新也是紧紧地盯着面前的屏幕，好久才反应过来喊了停。

    “过了!”

    “精彩啊，太精彩了！”叶伟新满脸笑容地朝两人大步走来。

    “啪啪啪啪啪......”

    周围的众人也纷纷献出自己的掌声，不时地听到有人在讨论刘东海的甄子单哪个更能打一点。

    长达五分钟拳拳到肉的对打在现在拍摄的时候已经是很难见到的了，更何况这完全事真打，不是那种表演性质的慢动作，后期通过剪辑和加速合成的。

    “很好！”叶伟新来到刘东和甄子单中间，重重地拍了拍两人的肩膀，“还好子单提议实拍啊，要不然这么精彩的镜头观众是看不到了。”

    不过随后叶伟新又苦恼地说道，“不过这一条也太长了，必须要剪掉一半，这下可难办了，剪掉任何一个镜头我都舍不得啊。”

    甄子单笑了笑道，“我这临时想起来的，也是为了电影更加精彩，导演你满意就好，咱们趁热打铁继续吧！”

    说完还看向刘东，笑眯眯地说道，“你没事吧，咱们抓紧时间，拍完早点开饭，大家估计都饿了！”

    “我也没事，随时可以继续拍。”

    刘东身上受了几处重击只能随意地敷衍两句，不过他敏锐地发现甄子单右腿不停地微微抖动，看样子伤的也不轻。

    刘东有点奇怪，他既然也受伤了怎么这么着急拍下一条，就不怕伤势加重吗。

    PS:求收藏求推荐票！！！

正文 第三十一章 下死手（求收藏求推荐票！）

    刘东有点奇怪，他既然也受伤了怎么这么着急拍下一条，就不怕伤势加重吗。

    不过马上他就反应过来了，接下来这个镜头正是唯一一个危险镜头，也就是刘东被甄子单抱摔，直接整个人呈匚字形后脑着地。

    刘东眼里凶光一闪，如果甄子单真的是想等下下死手的话自己也不介意给他一个永生难忘的教训。

    不管是前世还是今生刘东都是一个比较内向的人，从不惹事的好孩子，不过不惹事不代表就好欺负。

    前世刘东在工厂干过几个月，虽然工厂是计时的，但是如果整条生产线效率不达标是要扣钱，按每个人的效率分摊，超出定额的有奖金，不够的扣钱。

    刚才是他们组长看刘东比较老实，第一个月扣了六十多块钱，然后一个和他关系好的员工就少扣了几十块。

    当时刘东没有反应，忍下来了，不过后来组长变本加厉，第五个月在刘东完成定额的情况下还倒扣两百块钱。

    忍无可忍的刘东当晚下班之后就在路上打断了他一条腿，晚上十点钟下班，工业园附近的小路又没有路灯，刘东也不知道他报没报警，反正没有警察找到厂里来。

    一个月后组长拄着拐杖来上班，可能他也不知道是谁打的，依然扣了刘东二百五十块钱。

    再过一个月刘东又找了个没人的地方把他打了一顿，两个月后辞职了。

    心里有了打算，刘东开始打量起周边的环境，每张桌子、每把椅子、每一块木头的位置都记在心里。

    当刘东瞥到甄子单嘴角不时地闪过一丝冷笑时更加确定了自己的想法。

    刘东不知道自己什么时候得罪了他，就算是帮洪天铭和释兴宇报仇也不至于拖到这个时候，不过一切都不重要了，现在摆在面前的就是怎么应对之后的黑手。

    自己要被抱摔这是肯定的，而且剧本连姿势都注明了，整个人弓起来呈匚字形。

    有了！

    苦苦思索应对方案的刘东灵光一闪突然有了主意，就等着叶伟新喊开始了。

    一旁的甄子单看到刘东脸上突然出现自信的笑容微微一愣，暗想道他早就察觉到自己下黑手，现在竟然还这么有自信，难道是有了准备？

    不过随后想到要拍的戏份，甄子单脸上的错愕立刻变成了阴鸷。

    不知死活！

    半个小时之后，众人带着看热闹的心态，而两个当事人心思各异地站好了位置。

    “开始！”

    叶伟新一句开始刚刚喊出，甄子单就如同猎豹捕食一样窜到刘东身边弯腰将他抱起，猛地向后一摔。

    艹！

    这是要我的命啊！

    往下倒的时候就发现不对劲了，和预计的方向偏了许多，后面不是木桌子，而是那种上面放块桌板可以折叠的铁架子。

    这要是没有准备的人一旦被撞实了至少是废了，弄不好会出人命。

    围观的剧组众人和导演也发现了异常，甄子单竟然没有按照计划直接向后摔，而是抱起刘东之后向右垮了一步再摔下去。

    难道是甄子单没站稳手软了，还是刘东太重？

    所有人脑袋里瞬间排除了这两个想法，以甄子单的力量稳稳地抱起一个成年人绝对不成问题。

    那么唯一的解释就是，他是故意的！

    这个想法一冒出来所有人心里自打寒颤，大热天的一股寒气从脚底板直往头顶上冒。

    就算是和刘东不对付的洪天铭、释兴宇两人看了也有些不忍，想看甄子单的目光充满了恐惧。

    “啊！”

    “小心！”

    “快住手!”

    有些胆子小的人忍不住伸出手蒙住了眼睛，不忍看这么残忍的一幕。

    “完了！”

    叶伟新瘫坐在椅子上嘴里不住地喃喃着，此时他来不及发怒了，刘东要是在剧组被甄子单废掉甚至是死在这里那他也完了。

    当初试镜的时候他以为刘东只是个普通小演员，不过之后伯纳派来的制片人刘莉娟来剧组探过几次班，时不时地暗示他多照顾一下刘东。

    当时他还不知道怎么回事，后来想起他是刘国全推荐来了，这一问才知道他经纪人背景不凡，可以请伯纳的一位制片人三翻四次说情。

    就在众人一位惨剧就要发生的时候，现场形影陡然一转。

    刘东早就防备这甄子单了，真个人肌肉都是紧绷的，随时准备应付突发情况。

    只不过没想到他这么狠心罢了，微微一愣神之后腰部猛地一扭，竟然以一个夸张的姿势倒在旁边的木桌子上，在两人共同发力的作用下将木桌压得粉碎。

    “嘶！”

    旁人看到刘东的身体扭成一个诡异的形状，在腰部那里拐了一个超过六十度的弯，整个身体呈一百二十度的形状堪堪躲开竖立的铁架子。

    大起大落...阿不，还没起呢！连续两次大落直看得众人胆战心惊，一时间竟然没有人上前查看。

    刘东也不是坐以待毙的人，早有准备的他在倒下的同时也用脚将左边一把只剩四只脚的椅子给拨了过来，正好位于甄子单倒下的位置。

    “砰！”

    “砰！”

    甄子单抱着刘东的腰同时倒地，刘东躲开了铁架子，甄子单也非常惊险地避开了那把只剩椅子脚的椅子。

    两声巨响也让众人惊醒过来，叶伟新看到两人都没事顿时一颗心放回了肚子里，随即又猛地冲众人叫道。

    “快！快拦住他们！”

    甄子单的脾气他是知道的，两人合作过好几部电影了，深知他是个强势且心狠手辣的人，《龙虎门》里的谢霆峰，《杀破狼》里的吴经都被他下过黑手。

    而关于刘东他也从刘国全那里听说了，在罗守曜的那部《生死拳》里面对释兴宇的暗手反而将他打进医院。

    叶伟新顾不得想他们两个人到底有什么仇，现在他只想把两人拉开，不要再生事端了。

    剧组其他人听到叶伟新一声大吼也赶紧上前准备制止两人。

    不过他们终归是晚了一步，同时倒地的两人瞬间一个鲤鱼打挺翻起来，然后不约而同地直奔对方而去。

    PS：还记得前几年在工厂的时候有个挺老实的男孩子每个月都被他们组长扣掉几百块绩效奖金，半年之后辞职那个月直接把所有加班工资都扣光了（工厂有规定，底薪不能扣！），结果没过一个星期那个组长就被打断了一条腿！

    还有一个也是类似的情况，不过那个员工直接在工资条发下来当天就在车间里把他们组长打了，好像一个肾彻底坏死了。

    老实人发起狠来往往更凶残，作者菌在深圳待过两年，就附近发生过的杀人案就有三起，有一次是亲眼看到的，血流一地，我自己也吐了！

    哎，扯远了，国际惯例求收藏求推荐票！万吨铜球！

正文 第三十二章 痛打（求收藏求推荐票！）

    “砰！砰！砰！砰！”

    怀着同样心思的两人瞬间撞在一起，如同火星撞地球一样瞬间点燃了。

    甄子单主练的是散打、截拳道、巴西柔术，全都是非常有实战性的功夫，而刘东练的是军体拳，也是为了战场而创造出的，两人打出了火气一招一式都是直奔要害。

    眼、喉、锁骨、下颌、心窝、小腿、腕关节、肘关节、腕关节、脚踝......

    这是真正的生死搏杀，绝非刚才演戏能比的。

    没有传说中的大战三百回合，两人都是冲着要害部位去的，只要被打中一下以两人的力度基本上就丧失行动力了。

    不过一分钟的时间，刘东身上各处要害至少都受到了四五次攻击，不过都被他给挡开了。

    甄子单当然也不好受，一个练功夫是为了拍电影，另一个学的是搏杀之术，无法相提并论。

    渐渐地甄子单体力有些不支，力度越来越小，出手速度也越来越慢。

    刘东抓住破绽，趁着甄子单中门大开的机会一记重拳轰出，结结实实地打在他肚子上。

    甄子单受到重创连连倒退了好几部，不过刘东丝毫没有放过他的意思，冲上前来了一套连环拳，区区三秒钟的时间挥出近三十拳，双手都出现了幻影，旁人连他的拳头都看不清了。

    “喝！”

    最后刘东跳起来一记鞭腿将他重重地扫向一边，又砸碎了好几张桌子。

    甄子单此时已经昏迷了，刘东也不再管他，转身向导演叶伟新看去。

    刘东转身的时候那些正面和他相对的人纷纷低下头闪躲着不敢直视，就连叶伟新也不禁偏向一边不敢和他对视。

    “叶导，可以了吗？”刘东又恢复了本来的样子，摸了摸头憨笑道。

    “呃...啊...哦，可以了，刚才那段很棒，直接就可以拿来用了！”

    “那行，我应该还会有一个镜头，不过现在应该拍不了了，我先回去，要拍的时候麻烦您给我打个电话！”刘东说完也自觉地离开了。

    “哎...”叶伟新不由地叫了一句。

    刘东在门口顿了顿，没有回头，“您放心，我刚才避开了他的肝、胃、脾、胰、膀胱，内脏不会有问题，只是痛晕了而已！”

    刘东说完头也不回地离开了，刚才那二十多记重拳看起来要了甄子单半条命，其实刘东刻意地避开了五脏六腑，不会有什么大问题。

    他也不傻，别说当着这么多人的面了，就算没人看到也不敢杀人啊，之前搏杀的时候招招致命是不得已，你要是不下重手万一他拼着受你一拳的代价给你来下狠的那现在躺在地上的就是自己了。

    “快救人啊，打120！”等刘东离开，叶伟新这才赶紧让人叫救护车。

    众人赶紧七手八脚地把甄子单抬起来，动作导演组的人也上前查看伤势。

    “所有人都记住，今天的事谁也不许说出去！”叶伟新还不忘了叮嘱他们不要把这件事透露出去。

    “谁要是说漏嘴了别怪我不客气，到时候让你们在香江混不下去！”叶伟新有些不放心又厉声道。

    原本有几个打算趁机会向报社爆料赚一笔线人费的人顿时打消了这个想法，一个有些名气的导演想让一个剧组普通员工在这行混不下去再简单不过了，犯不着为了这点钱丢了自己的工作。

    不过所有人都没发现混在人群中一个戴着鸭舌帽尖嘴猴腮的竹竿正慢慢地溜出大排档。

    “这下发财了，要赶紧拿回报社去！”竹竿紧紧地抱着自己的相机，努力让自己不笑出声了。

    “不行，那黑心的主编肯定又要抢走我的新闻，我得找家大报社。”

    刘东离开拍摄现场百无聊赖地走在香江街头心情有些复杂，两部戏两次打架虽然都不是他惹起来的，但一个巴掌拍不响，别人也不会这么想。

    希望这件事不要闹大吧，刘东心想着现在的甄子单还是个普通的动作明星，远没有后来拍了《叶问》那样火爆。

    也许根本没有人关注这件事？

    可以预想得到，只要这件事传开了，到了圈内人尽皆知的程度自己的名声也毁了（虽然本来就没有名气）。

    刘东做过那么多工作，有人喜欢认真做事的，有人喜欢拍马屁的，但是绝对没有一个上司会喜欢成天惹事的下属。

    难道我的明星梦就要醒了吗！

    “啊！”

    刘东突然赌气的一声大叫让路上的行人纷纷侧目相视，像看神经病一样看着他。

    不知道那三万块片酬会不会给我，刘东打算给李曼瑗打个电话，不过又想到她本来就不太看得上自己也就熄了这个心思。

    一切好像又回到了原点，我特么该去干嘛！

    “那一夜，你没有拒绝我!”

    “那一夜，我伤害了你！”

    “那一夜，你满脸泪水！”

    “那一夜，你为我喝醉！”

    突然刘东口袋里的手机响了，如此奇葩的铃声再一次引得旁人注目。

    刘东不以为意，打开手机一看是吴经打来的。

    这个手机铃声还是那个卖手机的小姑娘给他下载的，本来刘东觉得诺基亚的铃声很经典想拒绝的，不过在看到那小姑娘跃跃欲试的样子就睡了她了。

    “喂，经哥！”

    “嘿东子，怎么了，听声音有些不高兴啊！”

    刘东意识到自己情绪都点不对，连忙换上一副笑脸，“没事，拍戏累到了，经哥你电影拍得怎么样？”

    “还行，虽然是男四号但戏份挺多的，而且角色也很突出，感觉又是一个《杀破狼》那样的角色。”

    吴经说着倒是挺开心的，不过刘东从他的话里还是能听到一点无奈，从男主角到男四号的无奈。

    不过吴经的话倒是让刘东有些明悟了，后来很多八卦媒体都爆出了甄子单和吴经在拍《杀破狼》的时候不合，甚至甄子单打压吴经的新闻也屡见不鲜，而之前自己遇到吴经的时候甄子单也看到了。

    这样的话一切都说的通了，明明约好的一起吃饭转眼就反悔了。

    可是刘东怎么也想不明白为了这点事竟然要下死手，真有这么狂妄的人？

    PS：单手出拳李小龙极限是三秒九拳，世界纪录好像是一秒十三拳，不过那已经没有杀伤几了，双手三秒20多拳应该不算夸张……吧……

    求收藏求推荐票！

正文 第三十三章 《男儿本色》（求收藏求推荐票！）

    中环，香江商业心脏地带。

    中环大街还是一如既往地热闹，香江的人口密度本来大，此时在这条商业街上更加明显。

    不过其中一段路却显得很空旷，路面上停着为数不多的汽车，路边还有运钞车以及警车。

    大路两头都被人用隔离带拦了起来，不少人看着这边指指点点，不过可能是见惯了这种场面没多久就散开了。

    这里正是电影《男儿本色》的拍摄现场，刘东接到吴经电话之后就立即赶了过来。

    “嗨，经哥！”刘东和守在路口的剧组员工说明来意之后就进来了，吴经正和几个人在那讨论些什么呢。

    “导演，人来了！”吴经和旁边一个戴着眼镜头发灰白的中年人说道。

    “嗯，带他过来吧！”陈木盛转头看了一眼点点头说道。

    吴经小跑着上前拍了拍刘东的肩膀笑道，“你小子好久不见啊，怎么样还好吧！”

    “我还好啦，那边的戏份差不多快完了，经哥你找我来是？”刘东看着眼前的场景有些震撼。

    震撼倒不是这条路，而是想起了即将拍摄爆炸戏份。

    《男儿本色》和《破军》都是动作片，不过相比较《破军》的动作戏要精彩的多，毕竟几个主演都是功夫高手，而这边除了吴经之外的三个男主角顶多就是会两个套路。

    不过论场面《男儿本色》绝对要完胜《破军》，刘东记得这场戏应该是电影开头的那一幕，吴经带着手下兄弟抢劫运钞车，不光动用了重武器，手雷、炸弹应有尽有。

    而且更重要的是，这可是香江最繁华的地段，想想看要是有人在京城商业中心拍爆炸戏该有多震撼。

    听到刘东在《破军》剧组的戏份已经拍完了，吴经眼前一亮，拉着他往里面走去，“那正好，我们这边还有一个演员临时有事来不了，正准备找你来帮忙呢！”

    这电影不是都开拍大半个月了吗，怎么还差人呢！

    刘东心里有些疑惑，不过转而又有些高兴，正巧自己现在也没事做。

    “陈导，这就说我跟你说的刘东，功夫比我好！”吴经指着刘东对陈木盛说道。

    陈木盛上下打量了刘东一遍，点了点头，“嗯，不错，小伙子挺精神的！”

    这就是《男儿本色》的导演陈木盛了，刘东连忙上前一步打招呼，“陈导您好！经常听经哥说起您，您拍的那部《天若有情》真是太经典了！”

    对于刘东的马屁陈木盛不置可否，做了二十多年的导演他什么样的马屁没听过。

    “你现在在拍《破军》是吧？”陈木盛问道。

    “是，不过我的角色还剩一个镜头就杀青了！”刘东立马回道。

    陈木盛点了点头又说道，“吴经应该跟你说了吧，我这边还差个演员，你愿不愿意试试。”

    “谢谢陈导给我这个机会，我会好好表现的！”刘东一口答应下来，先不管什么角色，总不会是个连台词都没有的小龙套吧。

    “这个角色算是男五号吧，和你在《破军》里的角色差不多，你什么时候能够进组？”陈木盛拿出一份剧本递给刘东。

    男五号？

    老实说这部电影刘东就记得谢霆峰、房祖明、于文乐和吴经几个人了，这个男五号还真不知道是哪个角色。

    刘东拿起剧本看了看，这个角色叫天养义，在片中是吴经的兄弟，也是个孤儿。

    说是说男五号，其实戏份少的可怜，单独的镜头也只有那么几个，比《破军》里的阿虎还要少一点。

    不过刘东并没有不满，连续两部大制作都是主要配角已经比绝大部门人刚出道要好多了。

    “陈导我今天就可以进组，随时可以开拍！”刘东立即说道。

    “那好，你的片酬是两万块人民币，让你经纪人过来签合同吧！”陈木盛也没有要考量他的意思，想必是吴经的推荐和在《破军》同样出演男五号让他比较放心吧。

    “这...”

    “怎么，你的经纪人不在香江？”陈木盛看刘东好像有些犹豫。

    “其实我没有经纪人，合同我自己就可以签了！”刘东想了一下还是把自己没有经纪人的事说出来，毕竟李曼瑗还在京城不知道什么时候才会来香江。

    而且既然她不愿意签自己，自己也不能老假扮他旗下的演员，现在加上这部《男儿本色》已经有了三个电影配角，其中还有两个大制作男五号。

    到时候拍完这部电影自己完全可以找家中等规模的经纪公司，以这个资历应该不成问题。

    “经哥不好意思，之前一直瞒着你！”刘东又转头向吴经道歉。

    “那你那个美女经纪人呢？”吴经一脸的诧异。

    刘东苦笑道，“他确实是个经纪人，当时那个角色也是她给我找的，不过人家看不上我不愿意和我签约。”

    吴经无语了，这年头还有假扮经纪人的。

    听着两人的对话陈木盛有些糊涂了，不过他还是听出了刘东之前的经纪人并不是他的经纪人，两人并没有签约。

    “不管那么多，也就是说你现在可以代表自己签约？”

    刘东点了点头，“是的，我完全可以代表自己！”

    陈木盛还是有点不放心，“你确定？别到时候要签约了你们公司又来找麻烦！”

    这种事陈木盛又不是没有遇到过，演艺合同没有经纪公司的签字是没有法律效应的，毕竟人家签了经纪约的。

    “是真的，我保证，不信陈导可以找人查查，那家公司叫曼舞影视公司。”看陈木盛不相信自己刘东有些急了，这到手的角色可不能飞了，于是把李曼瑗的公司名字报给他。

    陈木盛想了想还是拿出手机打了个电话，说了几句之后又挂了。

    没过多久电话电话响了起来，陈木盛只说了几句“好”“谢谢”就再次挂掉。

    “来签合同吧！”陈木盛说着带刘东来到路边一辆汽车里，和代表投资方的制片人签好了合同。

    合同这东西刘东也不懂，就让吴经帮忙看了一下，两万块钱他还是比较满意的，尤其是还不用被抽成。

    签好合同之后刘东才知道这个角色原本的演员安志结因为出演另外一部电影《神探》无法调整档期，而他在《神探》里是仅次于男主角的二号角色，自然只能放弃《男儿本色》了。

    而且安志结还是谢霆峰妹妹谢亭亭的男朋友，有谢霆峰说情，再加上本身戏份就少，也就顺利和剧组解约了

    PS：求收藏求推荐票！

正文 第三十四章 热议（求收藏求推荐票！）

    京城海甸区某栋大楼。

    李曼瑗耷拉这脑袋唉声叹气地走进公司。

    “曼媛姐早！”门口前台一个扎着马尾的女孩站起来冲她露出一个灿烂的笑脸。

    “早！”李曼瑗拉长了音无力地回了句。

    “哎呀，曼媛姐你怎么了！”女孩从前台端了杯咖啡出来递给李曼瑗，“来喝杯咖啡，你最喜欢的摩卡！”

    “别提了，烦死了！”李曼瑗接过杯子，把手上的包甩在前台上，“那该死的竟然看不起我，不就是签了糖人吗，一个只能制作电视剧的破公司！”

    李曼瑗说着一口将咖啡饮尽，杯子重重地磕在桌上，犹自不忿地说道，“肖荷你倒是说说本姑娘亲自出马还有拿不下的人！”

    又是这句话，这叫肖荷的女孩心里不由地腹诽。

    “曼媛姐你之前不是遇见一个演员吗，干脆把他签下来就好了，电影学院那些学生还是算了吧！”肖荷小声地劝道。

    刘东？

    听到肖荷提起他李曼瑗才反应过来自己好像有几个月没见到他了，也不知道他在那边拍戏怎么样。

    这段时间李曼瑗还是忙着物色演员，各大表演学校、剧团都跑了个遍，有点资质的早让人家签走了，剩下的不是歪瓜裂枣就是心气太高。

    之前好不容易说动了一个魔都戏剧学院大四刚毕业的学生，结果人家过来一看整个公司就她和肖荷俩人，立马掉头就走。

    “唉，烦死了，我这个经纪人还真是不称职，算了我给他打个电话吧!”李曼瑗说着拿起手机就要拨出去。

    “反正你也不是人家经纪人。”肖荷笑着打趣道，又从桌子上拿起一叠没打开的报纸递过去，“这是今天的报纸，关心你的娱乐圈大事去吧！”

    “嗯？《破军》”李曼瑗接过报纸发现首页正是电影《破军》的海报，也不急着打电话，摊开报纸看了起来。

    “《破军》剧组大乱斗，新人演员暴打甄子单！”

    李曼瑗看到这个惊悚的标题失声地笑了笑，这些记者还是老样子，估计是拍戏的时候正好被记者拍下来了，处理一下就拿出来断章取义。

    报纸上面清清楚楚地写着一个叫刘东的新人演员和甄子单在片场大打出手，而且还配上一排截图，全都是两人对打的图片。

    李曼瑗看完后摇摇头，这种新闻她见得多了，随后又打开另一份娱乐报纸。

    看完一份又一份报纸之后李曼瑗神色慢慢地有些凝重了，这都是国内发行量比较大的娱乐报纸，现在上面几乎都有关于刘东和甄子单PK的新闻。

    要知道一般的新闻是很难让这么多家大型娱乐媒体同时报道的，更遑论全都在首页了。

    李曼瑗立马走到办公室里打开电脑，一万块钱的高配电脑此时在她眼里竟是如此缓慢。

    十多秒钟之后电脑开机，李曼瑗快速地在键盘上敲击着进入百渡搜索引擎。

    这下不用去查了，“甄子单片场被痛殴”正挂在当日热点那里。

    李曼瑗抱着一丝希望点开链接，新闻和刚才报纸上写的一模一样，不过却多了一个视频。

    点开视频，里面可以清楚地看到事情的经过，刘东和甄子单不知道是什么原因对冲到一起打了起来，视频的分辨率不高，一看就是用手机偷拍的。

    这么小的屏幕上连两个人长相都看不太清，只能看出一个大概的轮廓，刘东那一套连环拳更是直接成了虚影，可以想象当时有多激烈。

    “哇，曼媛姐，这不会就是你说的那个愣头青吧，想不到还是武功高手呢！”一旁盯着屏幕的肖荷忍不住惊呼道。

    “什么高手啊！说他是个愣头青就没说错，成天打架惹事！”李曼瑗气愤地大叫。

    翻看了一下别的论坛和贴吧，这则视频已经在网络上传开了，到处都是网民们的讨论声。

    虽然这个年代网络还不够发达，不过从来不缺少好事者。

    不过大多人还是站在甄子单一边的，毕竟刘东现在默默无闻，谁也不认识，而甄子单好歹是个明星了，自然有了一批忠实的粉丝。

    “这个叫刘东的是谁啊，这么牛逼！”

    “好像说是一个新人演员，现在的年轻人仗着自己有点功夫就狂妄了，竟敢当着那么多人的面殴打前辈！”

    “这应该是在拍戏吧，甄子单不是很能打吗怎么三两拳就被干倒了！”

    “屁的拍戏，你没看到甄子单都晕过去了吗！”

    “一定是偷袭，单哥怎么可能输给这个小子！”

    “甄子单就是个花架子，真打起来就是个菜！”

    “都散了吧，这是炒作，鉴定完毕！”

    ......

    甄子单粉丝、路人、观众、酱油党、水军，各种各样的言论充斥着各个相关的论坛和贴吧，甄子单现在的热度都快赶得上那些一线明星了，而刘东也在网民面前露了下脸。

    粗略地看了一下网上的新闻，李曼瑗慢慢冷静下来，这固然不是一件好事，但也有好的一面。

    视频上刘东正面三两下就把一向是硬汉形象的甄子单打倒，让观众看到了他的武力，对于一个动作明星来说赖以生存的就是自己的功夫。

    所以基本上没有那个动作演员会轻易和人比武，一旦输掉的话整个人的形象将一落千丈。

    不过最终还是弊大于利，打倒了甄子单固然是展示了自己的武力，但是也在很多人眼里留下一个嚣张刺头的印象，以后接戏的难度就更大了。

    李曼瑗想了想还是拿出手机拨了出去，不管怎么样也是自己介绍他去《破军》剧组的，名义上自己还是他的经纪人，不可能不管不问。

    “你现在在哪？”

    “中环？你跑中环去干什么，闯那么大祸怎么不告诉我！”

    “你就装吧，现在媒体已经爆出来了，网上也都传开了！”

    “正当防卫你把人打晕了？”

    “你具体在中环哪里，我马上飞去香江，这段时间你小心一点，不要出门，遇见记者也不要理！”

    “什么！你又接了一部电影？”

    “那行，你自己小心一点，晚上之前我应该能到！”

    PS：求收藏求推荐票！

正文 第三十五章 爆破（求收藏求推荐）

    中环，《男儿本色》剧组。

    刘东一脸无奈地挂掉电话，想不到远在京城的李曼媛都知道这件事了。

    不是说现在网络还不发达嘛，消息怎么传的这么快！

    其实就在刘东刚进组那天就有香江的记者找上门来了，刚开始刘东也不知道什么事，兴高采烈地去接受采访，没想到那个记者一口就说出了自己暴打甄子单的事。

    还没过两天，找上门来的记者越来越多，幸好这边是封街拍摄，两头都有人拦着，他们一时间也进不来。

    但这也不是长久之计，这可是香江最繁华的地段，剧组就算再有能量也不可能长久封街。

    刘东刚才都听到导演和制片人郑建峰在聊天，香江政府减少了他们的拍摄时间，明天中午之前必须恢复交通。

    爆炸戏份不是那么容易拍的，尤其是在闹市区，旁边的店面一间比一间贵，真要是没控制好炸掉一两间就够剧组赔的了。

    这两天就是一直在做实验，精准地确定爆炸范围，不能波及到其他地方，也要看起来声势浩大。

    “东子，你现在可出名了！”吴经和谢霆峰他们有说有笑地来到刘东身边，递过来一叠报纸，“东方日报、明报、壹周刊......全都是你的新闻啊！”

    “我们剧组最近都没有上过头条，现在风头都被你盖过了！”谢霆峰打趣道。

    刘东一脸无奈地摊摊手，“我也不知道是怎么回事，叶导应该不会让带子流出来啊，而且他也叮嘱过剧组的人了！”

    “说不定是甄子单让人放出来的呢，你把他打的这么惨肯定是想报复你！”房祖明在一旁插嘴道。

    “不可能！”于文乐像看撒币一样盯着房祖明，直到盯得他有点发毛才继续说道，“他一个功夫明星以后还要不要在电影圈混了！”

    “那也是啊！”房祖明不好意思地摸了摸头，“被人凑趴下又不是什么很光彩的事。”

    “哎呀，先别管视频是谁放出来的现在该想想怎么应付这些记者！”吴经担心地说道。

    “对了，陈导有没有说什么？”刘东之前已经把事情的具体情况告诉了陈木盛，特意说明是甄子单在拍戏的时候对自己下黑手还迫不得已还击的，不过陈木盛并没有说什么，只是让刘东好好拍戏。

    现在刘东最怕的就是陈木盛以此为借口和自己解约，毕竟一个惹事的演员谁都不会喜欢的。

    “你放心吧，陈导不至于因为这点事换掉你，就算甄子单找上门来也不用怕！”谢霆峰安慰到道。

    刘东这才放下心来，想想也是，陈木盛也不是一般的导演，从业二十多年合作过的明星多不胜数，连四大天王、程龙都合作过，十年前甄子单还在他手下拍电视剧呢。

    刘东摇摇头不在关注这些事情，把注意力放到前面正在准备试爆的街道。

    经过两三天的实验剧组已经把握好了爆炸的范围，只等最后一次实验成功就要开拍了。

    爆破组在路中央一辆特制的运钞车前后安置了两颗炸弹，随着陈木盛一声令下！

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声传来，那辆运钞车在炸弹的冲击力作用下瞬间腾空而起，附近的好几辆汽车也被炸的飞起来。

    十多辆特制的汽车啊，刘东看到这一幕也不得不感叹剧组真有钱。

    虽然都是些样子货，光一个外壳而已，但是这么多次的实验需要的成本绝对不小。

    刘东听说因为这场爆炸戏剧组的预算一加再加，已经从原本的六千万增加到了将近七千万，比《导火线》还要高出一点。

    “好，收拾一下现场，现在是上午十点，我们吃完午饭正式开拍！”陈木盛看了看手表，拿喇叭大声地通知道。

    剧组所有开始行动，清理爆炸造成的“垃圾”！

    两个多小时的时间，超过两百好人堪堪将现场收拾干净，然后又运来几辆拍戏用的道具车按要求摆放好。

    中午吃完饭大家都没有休息，立即投入道拍摄当中去。

    “爆破组好了没有！”

    “摄影师呢，一号摄影机对着车头！”

    “摇臂放远一点，小心不要被波及，摄影师就不要上去了!”

    “金店布置的怎么样了！”

    ......

    又是一个小时的时间，陈木盛在现场转来转去，仔细地检查者所有细节。

    一切准备就绪，陈木盛坐回监视器后面，拿毛巾擦了擦汗宣布拍摄正式开始！

    “开始！”

    陈木盛死死地盯着面前的监视器，开头这段爆炸戏是他好不容易才说服投资方的，要是拍不到预想的效果，这几百万可就要打水漂了。

    由于现场比较危险，这次拍摄要用到的群演全部由剧组员工担任，正装成行人在路上闲逛。

    路口被调到了红灯，一辆红色本田和和一辆黑色丰田将运钞车夹在中间。

    前面红色车上下来一个穿着黑色夹克条纹T恤的墨镜男，径直走到运钞车面前，掏出一个定时炸弹放在运钞车的前挡风风玻璃上。

    随后又绕到车后在保险杠中间同样放了一个定时炸弹。

    “咔！”

    “都准备好，爆破组听我命令，所有人都离远一点！金店里面的人注意安全！”

    “开始！”

    随着陈木盛喊出开始，爆破组瞬间按下控制器，如同之前实验的那样，一声巨大的爆炸声传出来，这一段路上火光漫天，这运钞车前后左右十多辆汽车先后腾空而起随后又重重地摔在地上，留下满目疮痍。

    从按下控制器道爆炸结束一共不过五秒钟的时间，就是为了这五秒钟整个剧组两百多号人整整准备了三天时间。

    “好！”监视器钱的陈木盛狠狠地握住拳头大叫，面前五六台摄影机传回的画面终于让他放下心来。

    而且所有人员无一伤亡，一场完美的爆破戏！

    “准备下一场！”

    接下来又拍摄了现场车辆燃烧的镜头，足足有三秒钟。

    另外还有行人慌乱逃窜的戏份，之后就轮到刘东出场了。

    PS：求收藏求推荐！今天还没改状态...不过后台已经能看到封面了，丑的一比，封面人物还没有我帅，果然扑街没人权！

正文 第三十六章 嚣张的角色（求收藏求推荐票）

    刘东和吴经在一片废墟中一前一后直奔运钞车而去，两人都是同样的装扮，及膝的黑色场风衣，墨镜，甚至连发型都差不多。

    “咔！”

    然而两人走到一半就被陈木盛给叫住了。

    陈木盛盯着监视器上他们走路的动作略微思索片刻后把两人招来，“你们走路的姿势不要这么僵硬，显得太小心了，记住你们是一群天不怕地不怕的恐怖分子！”

    “所以你们走路的时候姿势看起来要嚣张一点，直着身子，头稍微昂起来一点！”

    陈木盛想了想又补充了一句，“刘东你走在前面右手拿枪左手揣在风衣的口袋里，吴经你可以一边走一边拿枪在手上转两下！”

    “导演是这样吗？”吴经说着玩了一个花活，食指扣在扳机上做了个类似于转笔的动作。

    “这不就是耍酷吗！”刘东把手插在女风衣口袋里笑了笑。

    “嗯，不错，就这样！”陈木盛托着下巴点了点头。

    拍摄继续，刘东和吴经两人按照陈木盛的要求大步走向运钞车。

    “咔！”

    “头稍微昂着一点！”

    “咔，太高了，眼睛长天上去了？”

    “好，过！”

    一个走路的镜头就拍了这么多次，刘东有预感这部电影可能不会那么容易拍完。

    接下来有一个刘东的特写镜头，走到运钞车后面杀死两个警察的戏份。

    这么简单的场景对刘东来说当然没有问题，而且他也当过两年兵，普通的左轮枪用起来完全不是问题。

    不得不说陈木盛和叶伟新全完是两个不同类型的动作导演，叶伟新拍《破军》过于追求真实，一切都要符合现实。

    而陈木盛就要多了，刚才那场戏耍酷不说，接下来的一场群戏才是真正的夸张。

    面对数十名警察的围攻，吴经一方几个人也不找掩护就直直地站在原地端着冲锋枪和和警察对轰。

    每一秒钟都有警察中弹倒地，神奇的是吴经一方一个受伤的都没有。

    刘东以为这就完了，结果陈木盛竟然让他们撤退的时候不要跑，而是慢慢走着离开现场。

    早已经看过电影的刘东早就不记得具体的情节的，不过抢了运钞车和几十名警察火拼之后还不紧不慢地步行离开，刘东只感觉心中有一万匹草泥马奔腾而过。

    一场枪战群戏花了大半个下午的时间，下午六点钟天色渐渐暗了下来剧组才收工，明天只需要拍几个简单的镜头就借宿中环的戏份了，距离香江政府要求的时间刚刚好。

    收工之后现场也没有收拾，明天直接过来就能拍了，不过刘东却是满脸的犹豫。

    现在出去的话肯定会被堵在那的记者逮个正着，刘东都想着找个隐蔽的角落对付一晚算了。

    “想什么呢！”

    正苦恼不已的刘东突然听到好像有人在和自己打招呼，回过头一看。

    “你怎么来了！”刘东惊喜地看着身后的李曼瑗。

    “你脑子秀逗了？”李曼瑗翻了个白眼无语道，“我上午不是打了电话说晚上会过来的嘛。”

    “你不会是和甄子单打了一架打傻了吧！”李曼瑗又盯着他的脑袋疑惑道。

    “哦，想起来了，我这一下午都在拍戏都忘了！”刘东不好意思地笑笑。

    李曼瑗再次无语地翻了翻白眼。

    “对了，那件事现在怎么办，记者现在都找上门来了，我一出去肯定会碰到他们的！”刘东又担心地问道。

    “这里不是说话的地方，我们出去再说！”李曼瑗说着从包包里拿出一个假发。

    “这是什么？”

    “戴上他记者就认不出来了，再加上墨镜，这就行了！”李曼瑗直接把假发套在刘东头上，又拿出一副墨镜递给他。

    “原来你早有准备啊，不过这样行吗？”刘东戴上墨镜，又摸了摸头上的假发，是一个中长的马尾，男式的......

    “走吧，保管你爸妈都认不出来！”

    刘东没办法只好脑袋上顶着这个东西跟在李曼瑗身后离开中环。

    在碰到那群记者的时候刘东心里还有点打鼓，那么多乔装打扮的明星都没有逃过记者的眼光，不知道自己能不能顺利逃脱。

    不过实际上刘东是想多了，明星是明星他是他，大部分记者只记住了一张脸甚至连他的身形都认不出，刘东从他们身边经过的时候都没有一个人认出他来。

    “呼！”

    走出了两条街确认安全之后刘东才放下心来。

    “我们现在去哪！”

    李曼瑗看了看四周，指着一家普通的快捷酒店道，“就那吧，也离你拍戏的地方近一点！”

    “也行！”

    刘东点了点头，完全忘了这离记者也更近。

    不顾前台服务员一脸疑惑的表情，两人开了两间房，在刘东房间里讨论着接下来的应对方法。

    “说说吧，你这又是发什么疯了！”李曼瑗坐在刘东对面环抱着双手问道。

    “什么叫又发疯了！”刘东无语了。

    “拍《生死拳》你把释兴宇打进医院，《破军》吧甄子单打晕，是不是等下又要把谢霆峰打一顿？”李曼瑗没好气地说道。

    “......”

    “不管是因为什么事，我必须要劝你一句，释兴宇打了就打了，甄子单也算了，不过谢霆峰和房祖明你可千万不能动，否则你真的离不开香江了!”

    “......”

    “房祖明就不说了，程龙的儿子你也知道，谢霆峰是英黄老板杨守成的干儿子，他老爹也和黑社会不清不楚的，而他自己也是身家十亿的富豪，刚才中环你们拍戏的那条街就有好几间店铺是他买下来的！”

    “......”

    “大姐！我看你是来恐吓我的吧！”刘东欲哭无泪。

    “先给你打个预防针，现在说说你和甄子单的事吧，为什么打起来！”李曼瑗问道。

    说起正事刘东立刻坐直了身子，把事情的来龙去脉加上自己的猜测都告诉了李曼瑗。

    李曼瑗听后点了点头，“甄子单和吴经不合倒是真的，这个我听别人说过，而且他和谢霆峰的关系也不好！”

    “为什么？”刘东奇怪了。

    李曼瑗解释道，“还不是为了资源，香江影坛现在有影响的中生代演员就那么几个，甄子单、古添乐、谢霆峰他们三个人其实一直不对付，”

    ps：求收藏求推荐票！！！

正文 第三十七章 球迷的注意（求收藏求推荐票！）

    “也就是说是甄子单想下黑手被你躲过了，后来你们是谁先出手的？”李曼瑗理了一下思路说道。

    “同时出手的！我和他起来之后马上就打了起来！”刘东连忙说道。

    “可是为什么网上的视频只有后面一截呢，按道理来说前面应该也拍下来了，为什么只放一半呢！”李曼媛揉了揉光洁的额头的不解道。

    “我也不知道啊！”

    “甄子单那边应该没什么问题，他现在估计比你还担心，就怕剧组那些人到处去乱说！”李曼瑗分析道。

    刘东迟疑道，“应该不会吧，我走的时候都听到叶伟新警告过他们了！”

    李曼瑗用看白痴办的眼神瞥了刘东一眼，说道，“在钱面前，那么多人你就敢保证没有人动心？”

    刘东这下急了，“那我该怎么办？”

    李曼瑗叹了口气，说道，“现在也没其他的办法了，你不是还有一场戏没拍吗，过几天去《导火线》剧组一趟，看能不能和甄子单协商一下，对外公布就说当时正在拍戏，是剧本要求的！”

    李曼瑗说着打开随身携带的联想天翼80C笔记本电脑，连上网络看看有没有什么新消息。

    “坏了！”

    原来现在网上这件事的热度丝毫没有减弱，甚至还有愈演愈烈的趋势。

    释兴宇面对记者的采访不仅污蔑刘东在剧组仗着功夫厉害屡次殴打其他演员，甚至还说出了之前拍《生死拳》被他打进医院的事情。

    下面还有一些对剧组其他工作人员的采访，不知真假，无一例外都是不好的消息。

    “还是往坏的方面发展了!”李曼瑗叹了一口气。

    “我看看！”刘东心急地凑上前去。

    一个个娱乐网站，一篇篇新闻，一个个帖子看过去，刘东好像突然变成剧组毒瘤，专门欺负演员的戏霸了。

    “咦，这是什么？”

    刘东往下一番竟然进了一个体育论坛。

    连体育新闻都开始关注这件事了吗！

    点进去一看才发现这个叫做狗扑的体育论坛篮球版块真的有一个帖子提到了自己。

    不过大多数人关注的重点并不是自己和甄子单打架的事情，而是之前自己在米国菲尼克斯球馆斗殴的的事。

    “震惊！美西球馆斗殴事件男主角竟然是华国演员！”

    帖子里贴出两张图片，一张是某个体育新闻的截图，另一张则是那个视频里的截图，虽然不是很清晰，不过还是能看得出这是同一个人。

    往下翻后面的评论，清一水的666。

    “卧槽，真是是同一个人！”

    “这人还真牛逼，在米国打完架又跑回国内打了，而且揍的还是甄子单！”

    “甄子单算个屁啊，他那顶多叫武术，表演用的，没看到这人干翻了几十个白人、黑人大汉吗！”

    “还有泰森呢，我在ESPN上面的新闻看到的，被刘东打倒的球迷里泰森也在，一脚就放倒了！”

    “我去，真的假的，放个链接看看！”

    ......

    随着NBA赛季的结束，狗扑论坛本来流量已经降到了年度的新低，不过随着刘东被发现，各个专区一下子就热闹起来。

    尤其是在湖人队专区，支持刘东的球迷占了90%，毕竟刘东是在太阳队的主场穿了科比的球衣打了太阳的球迷。

    这个时候的科比可是联盟最红的球星，号称全世界60亿球迷，。

    最后湖人专区的一位版主，网名叫“别看哥看球”的球迷发了一个帖子号召全体球体支持刘东。

    “我辈球迷何惧一战！”

    一个中二的帖子，下面洋洋洒洒上千字，大体就是说刘东为科比打了一架，现在该是他们支持刘东的时候了，召集所有球迷去网上发帖支持刘东！

    不得不过偶像的力量是无穷的，没过多久刘东就看到下面一排排的回复，全都是支持的字样。

    “这是怎么回事，你又在哪打架了？”旁边的李曼瑗看到这一幕有些不解。

    什么叫又打架了，我这是被人群殴好吧！

    刘东当下就把之前在米国看比赛被打的事情说出来。

    听了刘东的讲述李曼瑗震惊了，虽然早就知道刘东能打，不过这也实在是太匪夷所思了，“你真的面对上百人的围攻全身而退还打到了几十个人？”

    “喂，这好像不重要吧！”刘东不满地叫到。

    “哦，那也是。”李曼瑗继续说道。“打了这么多人就做一个月的社区服务就给放了？”

    “......”

    “行，不说这个了。”

    “不过这对你倒是个好消息，至少网上不再是一边倒的支持甄子单，而且光是你以一敌百这个新闻就足够把这件事压下去了，到时候人们关注的就该是你的功夫了！”

    刘东想了想也是，就算自己借助了地形的优势，但是能干倒几十名大汉也足够震惊了，更何况自己打出了华国人的威风，狠狠地挫了米国人的志气。

    “你先等等，我打个电话！”李曼瑗想了想拿出手机拨了出去。

    “喂，蒋叔叔，我是曼媛啊，有件事想找您帮个忙，您上那个狗扑论坛看看。”

    “啊，您已经知道了？”

    “对，就是那个刘东，拜托您了！”

    李曼瑗挂掉电话之后一脸轻松地看向刘东，“好了，估计明天早上你的英雄事迹就能传开了，到时候人们的目光也会转过来，这件事如果没有意外的话就该消停了！”

    说完，李曼瑗还啧啧地打量着刘东，“没想到你看起来不怎么强壮却这么能打啊，你到底是怎么练的！”

    .....

    这就完了？

    不是应该一个又一个电话拨出去的吗，你就打一个电话就能解决？

    李曼瑗注意到刘东异样的目光，摊了摊手道，“幸亏你还有这一出，要不然我也救不了你了！”

    “那个，我能问一句吗？”刘东想了想还是忍不住问道。

    “不能！”

    呃！

    “我还没问呢！”

    “我知道你要问什么！”

    “那你说说我想问什么？”

    “不就是想问我有什么背景吗？”

    “华宜、线还是伯纳？”

    “都不是？”

    “中影？”

    “那就是广电？”

    “不是！”

    “宣传部？”

    “宣你个头啊，越来越离谱了，都不是！”

    PS:求收藏求推荐票！

    麻蛋，客户端都能显示封面了，怎么PC端还是光溜溜的！

正文 第三十八章 婚礼

    香江东方日报主编办公室。

    “很好，这两天我们报社的销量和网站的点击率都直线上升，我估摸着也差不多了，你手里视频的另一半也该拿出来了吧！”梳着大背头的娱乐版块主编看完面前的报表望向站在一边一个獐头鼠目看起来有些猥琐的男人。

    赫然就是之前在《破军》剧组拍下刘东和甄子单打斗全过程的那个记者

    “那是当然，不过主编我什么时候能上班呢？”那男子嘿嘿笑道。

    主编瞥了他一眼，说道“把视频交出来，马上去办手续！”

    男子大喜过望，本来他只是抱着试一试的希望，没想到一段视频真的让他从一个三流杂志记者摇身一变成了香江最大报社东方日报的正式记者，

    他可不敢再拖了，从口袋里掏出U盘就递给主编，好歹也是未来的上司，一直吊着他难保以后不会给自己小鞋穿。

    “行了，你去找人事吧，我会给他们打招呼的！”主编确定了视频和他说的一样立即挥挥手示意他出去。

    猥琐男很识相地离开了主编办公室，能顺利进入东方日报他就很满意了，也不奢望能够参与这样的新闻。

    等他走了之后主编立即打电话叫来自己的心腹开始准备新闻稿。

    ......

    九月。

    今天是谢霆峰大喜的日子，婚礼就定在中环的四季酒店，是香江最好的五星级酒店之一。

    而正在紧张拍摄的《男儿本色》剧组全体人员也都来现场为谢霆峰祝福，刘东和李曼瑗自然也来了。

    作为香江最年轻的亿万富豪之一，又曾经是香江娱乐圈的希望，被称为有望成为下一个天王的男人，谢霆峰的婚礼自然不会寒酸。

    英黄集团董事长“钟表大王”杨守成、“小超人”李泽凯、向桦强、刘德桦、任达桦、程龙、郑伊建、张雪友、叶倩雯等一众香江商界、娱乐圈人士都来参加这次婚礼。

    “看什么呢，老盯着人家新娘子看可不礼貌啊！”李曼瑗见刘东眼睛都不眨一下紧紧地盯着张柏姿赶紧用手捅了捅他的腰。

    “哦...没，没什么！”刘东连忙转过头不好意思地说道。

    李曼瑗看了看四周见没人看着这边才小声地说道，“你不会是看上了她吧，瞧你这没出息的样!”

    “当然不是！”刘东连忙反驳道。

    李曼瑗狐疑地盯着刘东看了一会，“你脸红了，还说不是！”

    “......”

    这都什么跟什么啊，刘东感觉自己冤枉死了，他刚才就偶然瞄到张柏姿一眼，然后脑海里突然就想起以前在网上看过的一些不和谐的照片，不知道什么回事想着想着脸就红了。

    “真的没有，就是这大厅里女的穿的都太暴露了，我有点不好意思！”刘东故作害羞地说道。

    “切！”李曼瑗听了不屑一顾，“就你还害羞，当初不知道是谁都快钻到我裙子里去了！”

    我去！姐你要不要这么彪悍！

    听到李曼瑗把自己的糗事说了出来，刘东连忙看了看身边，感觉没有人听到才放下心来。

    刘东无语了，怎么老揪着这个事不放，“我都解释好几次了，那天我刚从米国回来，正想着亲吻一下祖国大地呢，都被你给破坏了！”

    “还亲吻祖国大地呢！”李曼瑗被刘东给逗得颤笑道，“这是哪本书上看的，文青病犯了吧！”

    “......”

    刘东不再跟他胡搅蛮缠，转而开始打量起现场的嘉宾。

    偌大一个宴会厅里加上穿梭其中的额服务员估计得有近千人了，一个个西装革履晚礼服的，看着就像是成功人士。

    除了一些经常在电视电影上看到的明星之外，都没有几个是刘东认识。

    “咦，那是？”

    突然刘东好像看到新郎官谢霆峰和几个人有说有笑地走在一起，仔细一瞧正是于文乐、房祖明还有陈冠西！

    “诶，你知道那是谁吗？”刘东还以为自己看错了，向李曼瑗问道。

    “谁？”李曼瑗顺着刘东手指的方向望去，说道，“房祖明和于文乐啊，你们不是在一起拍戏吗！”

    “不是他们，旁边那个！”刘东说道。

    李曼瑗又看了一眼才说道，“好像是陈冠西吧，他爸陈泽明以前也是香江富豪，旗下有好几家演艺公司和唱片公司，之前还是一家上市公司主席，不过六月份破产了，他们四个关系一向很好的！”

    原来冠西哥也是个富二代，这果然是个看钱的世界。

    以前刘东还以为陈冠西是因为长得帅才有那么多女明星喜欢呢，没想到还是有个好老爸啊。

    富二代、星二代、亿万富豪这三个人关系好倒很正常，不过这个于文乐也有什么背景吗。

    “那于文乐呢，他老爸又是哪个富豪？”

    李曼瑗白了刘东一眼，没好气地说道，“哪来的那么多富豪，他爸是谁我怎么知道！”

    知道自己想错了，刘东讪讪地笑了笑。

    要不要去提醒一下谢霆峰呢！

    刘东这个想法刚冒出来就摇了摇头，总不能在别人结婚的时候告诉他以后会被绿吧，估计不被打出去都算轻的。

    算了，顺其自然吧，而且说不定那事早就发生了，现在说什么都晚了。

    再者就算没有冠西说不定还回来个冠东冠南什么的，何必去操这个心呢！

    整个婚礼的流程走下来足足花了四五个小时，刘东也只能在最后排傻傻地看着，偏偏还不能打个瞌睡，万一被现场的记者拍下来那可就尴尬了。

    仪式完毕之后现场更像是一场商务聚会，耳边听到的都是“X生最近在做什么。”“X导最近在拍什么片子。”“我刚买了几件商铺。”“XXX公司股票怎么样了。这样类似的对话。

    李曼瑗早就不知道跑哪去了，刘东也不管他自己拿着个碟子在那胡吃海塞，浑然不顾旁人的目光。

    “呃儿！”

    一口饮尽杯中的红酒，刘东满意地打了个饱嗝。

    这拉菲和以前在KTV喝过的长城干红也差不多嘛，刘东盯着空酒杯想到。

    刚才刘东从服务员那里得知这酒正是拉菲，不过可惜不是82年，是03年产的。

    三年前的酒，这谢霆峰还真够小气的，刘东小声地嘀咕了一句。

    ps：求收藏求推荐票！！！

正文 第三十九章 讲人话（求收藏求推荐！）

    “说什么呢？”一身黑色无袖开领晚礼服的李曼瑗端着酒杯从远处走来。

    “这里面的人你都认识吗？”刘东看他脸色微红，像是喝了不少酒的样子。

    “娱乐圈有点名气的都认识，不过他们都不认识我！”李曼瑗抿了一口杯中的红酒说道。

    刘东疑惑道，“不认识你还去打招呼？”

    李曼瑗说道，“打了招呼不久认识了吗，万一以后用得上呢！”

    “对了你刚才一个人在这嘀咕什么呢？”

    “没什么，我刚才问了服务员，这是03年的拉菲，这谢霆峰也太小气了！”刘东说道。

    听了刘东的话李曼瑗无语地摸了摸额头，说道，“你不会是只知道82年的拉菲吧，你知道这一杯酒多少钱吗？”

    刘东摇摇头，“很贵吗？”

    李曼瑗说道，“差不多一千块钱吧！”

    我去！

    这么贵！

    一瓶酒差不多可以倒10杯左右，那不就是说着03年的拉菲都1万块钱一瓶了。

    心里默默地算了一下的刘东忍不住暗暗咂舌，刚才那一杯他可是一口就喝掉了，也就是说这一口就是一千块钱，想起来就有点心痛。

    李曼瑗看刘东那副样子忍不住笑了笑，又继续为他科普起来，“82年的拉菲确实是最有名也是最贵的，不过并不是代表都是82年生产的，只是用82年采摘的葡萄制作的，装瓶日期可能是83、84甚至85年，真正的82年拉菲大概是3-5万一瓶吧，不过市面上90%都是假的。”

    “除了82年份之外最贵的就是96年和00年份的了，03年的差不多一万块一瓶。”

    “不过据说去年拉菲庄园的葡萄长得不错，很有可能是继82年之后最好的年份，但是05年的酒还没制作出来，没人尝过！”

    “......”刘东一连懵逼地看着李曼瑗在那里高谈阔论。

    “算了，对牛弹琴！”李曼瑗白了刘东一眼继续品尝杯中的红酒。

    婚礼一直持续到晚上八点多钟才结束，刘东也跟着其他人离开宴会厅往酒店大门走去。

    不过他们两人在大堂就被记者拦住了，之前记者的注意力都放在新郎新娘上面，现在婚礼刚结束就在门口守着了。

    “小心点，别乱说话！”李曼瑗在一旁小声地提醒着。

    不等刘东走出来一众记者呼啦一下就围了上来。

    “刘仙桑，N吁雷掌床痔氐峭甄子单打交有咩韩发？”

    “......”

    “......”

    一水的粤语发音直让刘东两眼发懵，愣了片刻才用普通话大声道，“停停停！请大家说普通话，我听不懂粤语！”

    “......”

    “......”

    “刘先生你难道不知道入乡随俗吗，在香江难道不应该讲粤语？”

    “对于在片场殴打甄子单你有什么看法，现在很多网民都要求你道歉！”

    呼！

    终于说人话了，

    刘东擦了擦手心里的汗，开口道，“其实这都是误会，我和甄子单当时是在拍戏，都是剧情需要，不存在什么殴打的事！”

    “但是在视频里可以很清楚地看到甄子单倒地不起了，这难道也是在拍戏吗？”

    “这位记者朋友，请问你觉得那场戏是不是特别真实呢？”刘东没有回答，而是反问道。

    “呃，没错！”拿那记者下意思地说道，不过回过神来就意识到自己被套路了，这不就代表自己承认那是在拍戏嘛。

    刘东向他投去一个赞赏的眼神，不待他辩解就立即说道，“《破军》这部这部电影的风格就是如此，在拍戏的时候叶导就要求我们要打的真实一点，甚至有的场景都是实拍的，剧组所有演员身上都有不同程度的伤。”

    “乐哥在拍摄一场跳车的戏份时身上只裹了几件毛衣就从告诉行驶的汽车上跳下去，造成全身多出擦伤，手臂出现骨折。伟哥拍戏的时候大腿肌肉都被割开，右手韧带拉伤连日常的刷牙洗脸吃饭都做不到，还有我身上，你们看看这...这...还有这里......”

    刘东谨记着李曼媛的话，咬死那是在拍戏，不管他们怎么问都不该改口，只要他和甄子单、叶伟新统一口径记者不管说什么都是谣言。

    甄子单为了脸面自然不会说是被刘东给打了，而叶伟新一切也已剧组的稳定为主，不会乱说的。

    眼看着从刘东嘴里问不出什么有价值的新闻，记者们也有些不能耐烦了。

    这段时间他们不是在《破军》剧组找甄子单和叶伟新就是跑去《男儿本色》剧组堵刘东，三人好像约好了一样咬死是拍摄需要。

    慢慢的记者开始转移话题，既然问不出什么也不再白费功夫了，反正笔在他们手里，想怎么写就怎么写。

    “请问你除了《破军》和《男儿本色》之外还拍了其他的电影吗？”

    见他们不再纠缠，刘东也松了口气，。

    回归正常的采访，刘东还有些不习惯，几十名记者争相拿话筒凑到他前面，竟然让刘东有了错觉，好像自己突然就变成了大明星。

    不管刘东还是立马就清醒了，他知道这只不过是暂时的，等这个话题的热度慢慢减弱，他又将回到身处闹市无人问的处境。

    “之前我还和吴经合作过一部动作片，是罗守曜导演执导的《生死拳》，在里面饰演一名反派，预计在十月份上映，希望大家到时候去电影院支持一下！”

    刘东强压下内心的激动，想象着在视频上看那些大明星在记者面前凯凯而谈的样子。

    ...

    “请问你为什么不学习粤语，很多大陆艺人都会讲粤语，现在粤语已经是一门非常重要的语言，如果你想在娱乐圈有更好的发展学习粤语是非常有必要的！”

    额！

    正在记者面前口若悬河的刘东听到这句话突然愣了一下，这句话怎么有点耳熟呢。

    想起来原来和中学英语老师经常挂在嘴边的那句“现在英语是一门必不可少的外语，以后你们.......”很像。

    ps:感谢这两天“人生宛若一场梦”“流氓～叁”“取个名字真简单”三位书友的打赏，一改状态就收到打赏真的很高兴，谢谢!

    国际惯例求收藏求推荐票！这几天天气太冷，做了几天咸鱼，从淘宝买的USB发热片、小太阳灯还有发热桌垫都到了，装备齐全开始奋斗！！！

正文 第四十章 舌战群记（求收藏求推荐票）

    刘东是个十足的愤青，他厌恶日苯鬼子，南韩棒子，印尼猴子这些所有对华国不友好的国家。

    当然对自大的香江人也没什么好感，后来一些列的反桦、占忠时间以及国庆黄金周在香江街头举着“内，地，人，滚出去！”的示威游行都证明了这个城市始终有一部分披着黄皮的白狗。

    “每个城市的方言都是本地的文化特色，我非常尊重这种传统文化，不过如果每到一个地方都要学习当地的方言的话，那全国这么多地区的方言我估计一辈子都学不完！”刘东平静地说道。

    旁边的李曼瑗一听就急了，手使劲地拽了拽他的衣服，丝毫不在意这是为了参加婚礼特意租来的名牌西装。

    哗

    听到刘东这话所有的记者都是一脸呆滞地看着他，紧接着爆发出了巨大的议论声。

    “他说什么?”

    “竟然说粤语是方言？”

    “太狂妄了，真是不知天高地厚！”

    “他以为他是谁啊，李联杰都不敢这么说！”

    ......

    随着而来的是记者们的狂风暴雨，一个个好像看见杀父仇人一样双目喷火看着刘东。

    “刘先生，你这是不尊重我们香江的语言，希望你能够做出书面道歉！”有记者强忍住内心的怒火盯着刘东说道。

    其他记者也一副用眼神杀死你的样子死死地看着他。

    刘东不管李曼瑗在旁边再三提醒，面不改色地笑道，“我说过了，我很尊重每个省市的地方特色，香江也不例外！”

    “你凭什么说粤语是一门方言！”一个年轻的记者急不可耐地跳出来质问。

    刘东笑了笑反问道，“不是方言那又是什么？和英语、法语一样是外语吗？”

    “当然！”年轻的记者立即说道。

    呵呵！

    刘东目光赞赏地看了眼那个神队友记者，心里默默地点了个赞。

    SB！

    这是现场所有记者的心里话，就算心里是这样想的也不能当众说出来啊，这要是被人利用了闹不好报社都要关门。

    不待刘东说话，一个看起来沉稳一点的记者站出来说道，“刘先生，我非常不赞同你刚才说的话，粤语是一门独立的语言，并不属于任何语种的方言。

    记者继续说道。“粤语在华国是仅次于普通语的语言，和普通是同等的地位!粤语在全球都具有很强的影响力。目前粤语已经成为澳大利亚第四大语言，加拿大第三大语言，米国第三大语言。，据有关机构统计全球约有1.2亿人使用粤语作为日常用语！居世界第十六！”

    相关机构？你咋不说相关部门呢！

    刘东翻了翻白眼，也不能确定他是不是新口胡诌，当下开口道，“人数不能代表什么，整个香江都只有几百万人，还有上亿人说东北话呢，难道东北话不是方言！”

    “语言的定义是不能相互通话，粤语和汉语发音完全不一样！”

    刘东立即开口，“************”

    ...

    记者们一头雾水不知道他这是什么意思。

    “我刚才说的是江南省一个县城的方言，你们说和汉语发音一样吗！”刘东笑吟吟地看着他们。

    “......”

    “据资料显示亚洲有五个独立语系，分别是粤语系、汉藏语系、阿尔泰语系、南岛语系、印欧语系！”一名记者拿着手机说道。

    我去，还带查资料的，你这用的百渡还是谷歌啊！

    刘东无语地瞥了那人一眼，说道，“是哪里的资料？”

    “谷歌百科！”记者自信地说道。

    ...

    还以为是什么东西呢，百科这东西完全是信不过的，只要愿意随时可以自己去编，像百渡百科就是机器人审核的，只要有权限的账户就可以随意编写。

    “我只要一个有权限的账号就可以把这个所谓的五大语系改成五十大语系，你应该多读点书，不要什么事都去查百科！”

    虽然书里面也有很多错误！

    刘东在心里默默地加了一句。

    刘东继续指着一位记者说着，“请问这位记者工作牌上写的是什么？”

    “壹周刊三个字你自己看不清吗？”被指着的记者没好气地说道。

    刘东对他的语气不以为意，“我在香江任何地方看到的文字都是汉字，你们写着汉字竟然说自己说的话是另一种语言，英文、法文、德文这些使用文字都不一样的才能叫语言，连自己的文字都没有能算是一种语言吗？”

    “看看你们身上挂着的工作牌，手机、电脑、电视上显示的文字，还有这一路上的广告牌、路标，你们动笔写新闻稿使用的文字，还有谁想说粤语不是一门方言的！”刘东指着他们一字一句地说道。

    “......”

    虽然觉得刘东是在强词夺理，不过众人竟然无言以对。

    以前根本没人讨论过这件事，自然也不会专门去研究了，刚才那好几个理由还是他们好不容易猜想想出来的，一时间不知道该怎么去反驳。

    一旁的李曼瑗全程旁听着刘东舌战群记，感觉有些不可思议，虽然和刘东认识时间不长，但是她一直以为刘东是个比较内向的人，一天也难得开几次玩笑，大部分时间没事的话都很少开口的。

    如果刘东能听到李曼瑗心里的想法肯定会对他竖起大拇指的，他本来就这这样一个人，没事都很少开口的。

    不过要是很熟的人那聊起来也是个没停，搞得很多朋友都说他闷骚，天地良心，只是闷而已，哪里骚了！

    一个人睡服了几十名记者刘东不禁有些得意，看到他们无F可说的表情心里也在偷笑。

    作为资深网民，刘东现实中是不怎么说话，不过一到了网上瞬间化身键盘侠，战斗力+10086，瞬间爆表！

    军事论坛怼美分！

    娱乐论坛怼棒子！

    体育论坛怼黑子！

    反正基本上各大论坛都留下过他的口水，天南海北、古今中外张口就来。

    曾经在著名论坛某乎和一个据说是什么985大学历史博士生的逗比就刘邦到底是汉高祖还是汉太祖吵了三四个小时，笔记本薄膜键盘都敲烂了四个键，还继续用手机和他隔空对喷。

    PS：求收藏求推荐票！

    刘邦到底是汉高祖还是汉太祖呢？

正文 第四十一章 哪来的视频

    一时间气氛有些冷场，记者们不知道是继续其他的话题还是离开，不过作为娱记，他们不能接受被一个演员给说得落荒而逃，以往哪个明星不是面对他们疲于应付的？

    刘东也没有动静，甚至还期待着他们再说些什么，他突然发现自己好像喜欢上这种感觉，不同于前世什么都藏在心里。

    不会吵架、不会骂人、不会讨好、不会表白，往往使用实际行动表达自己内心的想法，但是一切都做给空气看了，不吵架别人就越欺负你，非得最后暴打他一顿才安分下来。

    工作中勤勤恳恳，有什么活都抢着做，却抵不过别人成天跟在背后溜须拍马吃喝玩乐。

    不会表白...这个单身狗都懂得，说多了都是泪！

    “刘先生你好！”

    就在现场有些尴尬的时候人群又有一个记者开口了！

    “嗯...你好...”刘东下意识地开口，没想到这人竟然这么客气，这种情况不应该死怒目而视的吗!

    其他正不知该怎么好的记者精神一振，都一脸期待地看着他。

    “刘先生你好，我是东方日报的娱乐记者李天佑，请问刘先生和甄子单是为什么在片场当着剧组的面斗殴的呢？”

    唉！

    听到这个李天佑旧事重提炒起冷饭，其他人心里暗暗叹息，还以为他有什么惊人之言呢。

    我去，又来，说不过又揪着这事不放是吧。

    穿的人模狗样的怎么脑子不灵光呢，我刚才不是说了那是在拍戏嘛！

    刘东没办法又将刚才的话复述了一遍，然后又加了一句，“这件事情到此为止吧，大家如果还有什么疑问可以去找叶导和甄子单询问！”

    然而让刘东想不到的是那个叫李天佑的记者对他的话浑不在意，拿着话筒上前一步继续说道，“可是我所知到的却不是这样，据现场流出的视频来看是，应该是拍戏的时候甄子单对你下黑手不成恼羞成怒，意图殴打你却被你打到！”

    “什么？”

    “怎么可能！”

    “他在说什么？甄子单对他下黑手？”

    现场顿时又热闹了起来，不少人眼里滴溜溜地乱转不知道在想些什么。

    然而刘东心里想的却是：卧槽，哪来的视频！

    “其......”刘东正想开口解释。

    李天佑却不给他机会，紧接着继续说道，“据你自己所说这是第一次来香江，你和甄子单之前有什么深仇大恨，让他非要至你于死地！”

    “你为什么要替他隐瞒，是不是甄子单和剧组要挟你不要说出去的！”

    李天佑步步紧逼，每说一句就往前走一步，话筒都快塞到刘东嘴里了、

    我********

    刘东现在只有一句MMP说不出口，动不动就置人于死地、封杀什么的...

    其他人却是一头的雾水，只能从字里行间猜到好像是甄子单要打刘东，然后刘东和甄子单对打，最后甄子单被打趴下了，剧组威胁刘东不要乱说话。

    大新闻啊！

    脑子转得快一点的记者立马两眼放光，这是神转折啊，观众不就喜欢看大反转吗。

    “刘先生这是真的吗，甄子单为什么要对你动手呢？”

    “刘先生你是否被叶伟新威胁封杀才忍气吞声的？”

    “请问刘先生你练得是那一派的功夫？”

    不到一个小时的时间，之前还在控诉刘东打人的记者纷纷转变风向，好像已经认定了是甄子单先动手的了。

    就连刘东也被他们突然的转变搞得有点摸不着头脑了，先前还在骂我呢，这是在帮我说话嘛！

    倒是一直在旁边的李曼瑗露出了明悟的表情，眼里若有所思不知道在想些什么。

    对此刘东只能感叹了一句没有节操的记者，不过他并没有承认李天佑说的，“呵呵，这位记者你想多了，当时真的是在拍戏，我不知道你这个消息是从哪里来的，估计是有人想骗你的线人费吧！”

    李天佑倒是面不改色，不慌不忙地掏出手机，打开多媒体播放器放到刘东面前，“那这个呢，刘先生还要说是在拍戏吗？”

    刘东凑过头一看，还真是当时现场的视频，虽然2.4英寸的手机清晰度不高，不过依稀还是能看出两人的长相和具体动作的！

    李天佑不管其他人的好奇，收回手机说道，“从视频里可以很清楚地看到甄子单将你抱摔的时候明显转了个方向，想要将你摔倒铁架子上，这不是至你于死地是什么？”

    由于现场不太安静，其他人也听不到手机里放的是什么，不过他们看刘东的表情就知道刚才李天佑说的是事实了。

    刘东现在不知道该怎么办了，聊天打屁他倒会，可是现在完全和剧组不一样啊，是坚持自己的说法还是控诉甄子单呢。

    刘东不由地望向李曼瑗，让她拿主意。

    不愧是专业的经纪人，李曼瑗当即就站出来，“各位记者朋友们不好意思，现在天色不早了，最近刘东拍戏受了不少的伤，明天还要早起，今天的采访就到这里了！”

    李曼瑗说着不管他们是什么反应向旁边的保安招了招手，示意他们过来帮忙。

    在香江这个遍地都是明星的地方任何一个大酒店都经常见到这种情况，只要客人不想被记者打扰，酒店保安会立即上前拦下记者。

    虽然看着刘东挺陌生的，不过他毕竟是从酒店里出来，早在他被记者拦住的时候酒店保安就在准备了，不过当时刘东并没有拒绝。

    现在客人有需要，六七个膀大腰圆的保安立马上前将刘东两人和记者隔开来。

    “快走啊，还看什么！”李曼瑗拉着刘东直接上了一辆出租车。

    不等他们说什么，司机师傅就开口了，“你们放心，绝对甩开他们！”

    感情人家早就见惯了这种场景啊！

    刘东从车后玻璃看过去发现正有几辆车跟在后面，估计是记者跟上来了。

    “师傅，他们跟上来了！”

    “哈哈，我中环车神的称号可不是白来的，坐稳了！”

    出租车一路从干诺道转向西区海底隧道，经九龙、柯士甸、尖沙咀、红|绕到另一条海底隧道回到中环才甩开记者的跟踪！

    一路上还经过了中区警署，不过看起来和警匪片里有些不一样。

    PS：今天突然收藏涨的挺快的，心里美滋滋，多谢大家的支持，不过推荐票怎么不涨了...麻烦大家投点票票啊啊啊....

正文 第四十二章 这是个好消息（求收藏求推荐票！）

    “这是个好消息！”

    在剧组包下的宾馆里，刚刚在香江绕了一圈的刘东和李曼媛在讨论着刚才发生的事。

    李曼媛给刘东分析道，“现在看来东方日报之前只刊登了后半段视频是别有用心的，先引导媒体和网民集体攻击你，然后抛出完整的视频来个大反转。估计现在他们事先准备的新闻稿已经出现在网上了!”

    刘东恍然大悟，他还是把记者想的太简单了，本来一个新闻愣是拆成两个，延长了新闻的时效性，而且自己也一直在引导者整个事情的走向。

    不够刘东还是有些担心，“但是我毕竟不是香江人，甄子单从小就在香江长大，基本上算大半个香江人了，你说那些记者真的会帮我说话职责甄子单吗？”

    “你考虑的也不是没有道理。”李曼媛点了点头表示赞同，随机又说道，“不过你还是高看了记者的原则，只要是有价值的新闻别说甄子丹了，四大天王他们都照样怼！”

    “你知道东方日报是个什么样的报社吗？”刘东想起里后来网上传的一件事。

    好像是08还是09年，刘德桦就是被东方日报封杀了好几年，任何新闻对他只字不提，只用某歌星三个字来代替，而一些负面新闻，比如他一个疯狂的影迷的父亲跳海自杀，还有隐瞒和朱莉倩子米国结婚的新闻都巨细无遗地大书特书。

    “你问这个干什么么？”李曼媛疑惑道。

    “没什么，我就是好奇他们怎会拿到视频的。”刘东说道。

    李曼媛不疑有他，解释道，“东方日报是东方报业集团下面的一家报社，也是整个香江销量最大的报纸，涵盖了时政、财经、娱乐、生活多个板块，据说单日销量最高达到五十万份，整个香江估计有一半人都看过这份报纸，市值大概有二十亿吧......“

    听着李曼媛如数家珍地介绍这家报社的情况，刘东不由地有些佩服她了，好像就没有什么是她不知道的，两岸三地的演员、娱乐公司，连相关的产业都了解的那么透彻。

    “那这样说的话我倒是没有什么好担心的了，反而是甄子单最近要有麻烦了。”刘东放下心来笑道。

    李曼媛却摇摇头，严肃地说道，“没那么简单，虽然现在并不会对你造成什么恶劣的影响，但是很容易让香江本土的演员甚至导演敌视你！”

    “对了，现在马上给叶伟新打个电话说明情况，争取让他不要误会，要是他因此厌恶你可就不好办了。”李曼媛接着说道。

    “我明白！”

    刘东点了点头立即给叶伟新打了个电话，把今晚的事情告诉他，让他做好应付记者的准备。

    每个人都有自己的圈子，导演也是一样，一旦叶伟新这个当事人对刘东没有好印象那和他关系好的其他导演自然也会被他的态度影响。

    作为一个演员口碑是非常重要的，不到万不得已最好不要得罪任何一个导演，尤其是那些有点名气的导演！

    “好的叶导，没问题！”

    “他让我这两天就去剧组把剩下的镜头拍完，我估计大概是想安抚我。”刘东挂掉电话对一旁的李曼瑗说道。

    李曼瑗把目光从面前的笔记本电脑上转过来，说道，“东方日报的官网上已经放出了完整的视频，还配上了详细的解说，而且立马就被许多网站转走，这件事现在算是做实了，估计到明天甄子单和整个《破军》剧组都要陷入泥潭之中，而这个时候你的态度就很重要了！”

    “这么快视频都登出来了？”刘东没想到他们做事这么快，这才过了两个来小时。

    “新闻要讲究时效性的，估计刚才采访一完视频就放出来了！”李曼瑗说道。

    “那如果叶导还要我坚持之前的说法怎么办，我总不能还帮甄子单说话吧！”猜到叶伟新心思的刘东有些犹豫不决。

    “那你还想怎么样，直接告诉记者实？”李曼瑗没好气地说道，“我不是说过尽可能不要得罪任何一个导演，尤其是叶伟新这种有些名气的导演。”

    “你现在拍的都是些动作片，以后估计都是这类片子居多，少不得要和他打交道！”李曼瑗继续说道。

    “那我就要帮甄子单一把？”刘东还是有些不甘心，他当然是想让甄子单从此就一蹶不振，最好是在演艺圈混不下去。

    李曼瑗耐着性子说道，“其实你也没有什么损失，当众打赢甄子单已经让自己打出了名头，以后别的导演在挑选武打演员的时候会很容易就想到你，而且观众也对你有了些印象，这才是最重要的。”

    “你不是说大部分导演都不喜欢刺头吗，我都打架了还会有人肯用我？”刘东担心地说道。

    这家伙刚才在记者面前那么精明怎么现在变得这么蠢了，李曼瑗感觉都不能和刘东正常对话了。

    “现在明眼人都知道是甄子单先挑的事，就算你对外说是拍摄需要别人也不会相信的，这怎么能算刺头呢！”

    也对，刘东点了点头，别人估计都认为是叶伟新逼自己说的，这样的话说不定还会同情自己呢！

    “那行，到时候叶伟新开口的话我就答应下来，反正挨打的也是甄子单！”想明白之后刘东一口答应下里。

    “不过你也不能那么爽快地答应，到时候看能不能从他那要点好处来！”李曼瑗拖着粉腮缓缓说道。

    对哦，刘东眼前一亮！

    既然是他们有求于自己，说不定到时候可以混个角色！

    “诶，对了，现在网上是什么情况？”心情大好的刘东才想起关注事情的进展，看看香江网民是不是支持自己。

    “还不是老样子，就算有视频出来也一样，只是多了一些比较理智的人帮你说话，不过立马就被口水给淹掉了！”李曼瑗说着把电脑推到刘东面前。

    刘东一看还真是那样，绝大多数留言还是支持甄子单的，而且自己说粤语只是华国一种方言的言论也被挂上去了，下面也是一片骂声。

    PS：昨天各位老铁很给力，单日推荐票过百，收藏也涨的多，谢谢大家。继续求收藏求推荐票！！

正文 第四十三章 过过明星的瘾（求收藏求推荐票）

    第二天刘东早早地起床了，《男儿本色》还在继续拍摄。

    昨天是谢霆峰大婚的日子，陈木盛也就给他放了一个礼拜的假，之后一个礼拜主要都是拍另外两位男主角和吴经的戏份，捎带着一天偶尔有一场刘东的戏，倒是乐得清闲。

    有戏就拍，偶尔帮忙跑个龙套，没自己的戏份就在一边看着，看看别人是怎么拍的。

    不得不说他们能当主演绝对是有两把刷子的，就说演技最差的房祖明都比刘东好多了，除掉功夫上的优势之外他还真比不过房祖明。

    而且这个角色和他的外表也很契合，生性善良单纯，嫉恶如仇是非分明，完全就是本色出演。

    不过看了这么久刘东发现其实最出彩的还是吴经，不管是文戏还是武戏都完全压制住了他们三个。

    从《生死拳》的写实到《男儿本色》的夸张，刘东看到的完全是两种表演，一举一动都有一种凌厉的气势激荡开来。

    刘东想来想去好像和周兆龙有点类似，不过看起来还要狠一点，打击感也更强。

    在观察的同时刘东也在学习着，以他的演技以后估计很长一段时间里都要拍动作片的。

    而并不是所有动作片都合适他现在的功夫，除了少部分导演之外都很讲究美感，就是要打的好看。

    所以刘东需要学习各种各样的表演方式，或写实、或阴狠、或飘逸，要结合自己的功夫适应各种打斗效果，有时候看吴经拍戏也会在脑海里想象着自己该怎么打。

    一晃一上午就过去了，刘东虽然没拍戏但也在剧组混了份盒饭。

    刘东领了盒饭就坐到吴经身边，开始边吃边聊。

    “经哥我看你很多片子里的功夫都不一样，从《太极宗师》、《小李飞刀》、《醉猴》到《杀破狼》、《生死拳》还有现在的《男儿本色》都不是同一个类型的，你是怎么做到的，真的练过这么多功夫吗？”

    吴经大口吞下一块烧鹅，抹了抹嘴笑道，“我以前在武术队只要练太极的，那时候《太极宗师》的袁导也是因为这个才找我拍电视剧，不过其他的也练过一些，我们武术队经常要有比赛和表演，基本上什么都要会一点。”

    “主要是要多看多练，先前拍《杀破狼》的时候我就看过很多米国和英国的一些APS战术警棍的教学，还有MMA，也就是综合格斗，我也看过很多比赛，看完了再根据自己的特点总结出来的！”吴经对刘东的印象也很好，毫不吝啬地传授着自己的心得。

    演员也不好当啊，每拍一部电影都要去学习不同类型的功夫，看来自己以后也要多找些视频来看了。

    刘东还想请教什么却发现一大群记者正往这里跑来，看样子就是冲着自己来的。

    剧组拍摄的时候若不是宣传需要是不会允许记者进来的，不过现在是休息时间不禁止探班。

    “喏，找你的，我先走了！”吴经看到这阵势立马抓着盒饭跑到一边去了，边吃便往这边看来。

    “哎！”刘东刚想开口吴经就跑远了，没办法只能独自一个人面对记者了。

    从这群记者中刘东还看到了几个熟悉的面孔，估计是昨天在四季酒店见过的。

    “刘东你对于现在关于打架事件网民的说法怎么看？”

    “请说说这次打架事件的具体原因吧！”

    “你好，请......”

    “......”

    人未到，声先至，这隔着刘东还有七八米的距离呢记者就迫不及待地发问了。

    看着他们来势汹汹的样子刘东不露声色地后退了两部，可别被他们撞到了。

    事实证明刘东多想了，这些记者估计都是老司机了，刹车那叫一个恰到好处，堪堪停在刘东面前两米的位置。

    “关于网上打架事件的完整视频你有什么看法？”

    “目前由很多网友认为这则视频是你故意放出来的，想要用一段拍戏的视频来炒作？”

    “有语言学家在脸书撰文证明粤语是一种独立的语言，对此你有什么话说？”

    ......

    这么多记者围着自己，周围剧组的人又都在看着，刘东也只能一个个回答，要不然他们追着自己不放干扰了剧组的正常运行估计要被导演骂死了。

    “现在我们正在拍戏，如果要采访的话大家可以收工以后再来，我就先简单地回答几个问题，大家不要急！”

    艹！

    记者们纷纷在心里竖起了中指，不过就是拍了两个小配角还真把自己当大明星了，别人求我们采访都不愿意去呢！

    刘东也不管他们是什么想法，开口说道，“最近我正忙着拍戏，实在是太累了一回宾馆倒头就睡，现在网上的情况还真不知道，等我有空去看看！”

    “你们说我炒作那我就呵呵了，我只是一个演员，本职工作就是拍戏，其他的歪门邪道我是不会干的！”刘东面不改色地说道。

    虽然记者们不知道呵呵是什么意思，不过丝毫不妨碍他们听得出其中的嘲讽。

    “至于那个什么语言学家，我想问问他学的是哪国语言，写的是哪国文字！”

    ......

    刘东面对记者好像瞬间找到了在网上化身键盘侠的状态，一个个问题都被他完美地解答，避开一个个陷阱，挡回去一颗颗炮弹！

    采访持续了半个多小时，一脸不爽的陈木盛让剧组员工把记者都送出去了。

    “我看你还是在这里办个新闻发布会吧！”

    看到导演生气了，刘东连忙陪笑道，“陈导您这就说笑了，我这不是趁着还没凉透，过过明星的瘾嘛！”

    “好了好了，快吃吧，吃完干活，一碗饭吃了一个小时，我看你是没累到！”陈木盛没好气地说道。

    刘东看了看手中的盒饭，刚才光顾着说话都忘记吃饭了，手摸着已经没有了一点热度。

    大热天的吃冷饭也不好，而且又太硬了，刘东没办法去场务那里到了点开水进去就这样吃了。

    小时候没菜吃不进饭就是这样，倒点开水进去泡饭就当粥喝了。

    PS：今天收到通知了，后天，也就是星期天下午两点会上推荐，也就是俗称的试水推，成绩好了一路起飞，扑街了就泯然众人被打入冷宫，这第一个推荐对任何一个普通作者都是至关重要的，可以说是决定一本书的生死!

    还请大家多多支持本书，还没收藏的朋友加个书架，每天投几张推荐票，拜托了！

    另外，说说加更的事，新书是不宜更新太多（大神除外），每天准时准点两更4000字不少了，我也需要这段新书期来积累足够的读者，希望大家理解一下。

    这样吧，定个加更规则，收藏每多1000加一更，推荐票每多1500加一更，如果有大推荐也会酌情加更的！希望大家多多支持！

    还有打赏就1W起点币一更吧，大家意思一下就行了，留着钱等我上架订阅吧！

    大额打赏的话最好是在安卓客户端和网页版打赏，QQ阅读、QQ浏览器这些渠道和苹果手机作者只能拿25%，这个大家都知道，如果没有安卓手机的话可以用浏览器搜索起点，进网页版登陆打赏，谢谢了！

    以上规则上架之前有效，上架之后就要看订阅了，毕竟那才是一本书的根基！

正文 第四十四章 头疼的叶伟新（求收藏求推荐票）

    “震惊！粤语竟然是门外语！”

    十月初，在国内著名手机浏览器nc浏览器首页出现这样一个标题。

    nc震惊部号称华国标题党的黄扑军校，各种标题如排山倒海、势如破竹、石破天惊、如雷贯耳、大气磅礴之势，引人入胜，可谓惊天地泣鬼神！听着闻风丧胆，看着七窍流血。

    每时每刻打开nc都能看到各种震惊、太吓人了、史上最、劲爆、天呐、可怕、笑疯了、男人必看、你还不知道吗、五亿人都知道了、看完三亿人哭了、男人看了会沉默、韩虹听了想打人、科学家最新发现......等等类似的开头的标题。

    虽然网民们都知道这是为了吸引眼球，纯属恶搞，但是绝大多数人还是会忍不住点进去看看究竟是什么事让小骗这么震惊。

    同样的，这个标题一出来也没什么人当回事，比这更劲爆的都不知道看过多少了。

    许多人抱着试试看的心思点进去，原来里面的内容正是刘东在四季大酒店门口和记者辩论的全部记录。

    “在二十一世纪的今天学好一门外语是及其重要的，不管是英语、德语、法语、俄语还是西班牙语。不过现在又出现了一门新的外语，那就是粤语，今日某个内地演员接受香江记者采访的时候称粤语是一门方言而被香江记者怒斥。这样算来小编也算是会五国语言了，啊你啊赛哟，亚灭爹，how are you 、雷猴......”

    “没毛病，香江人是外国人！”

    “nc的小编应该统统开除，一点都不惊！”

    “震惊！小编原来是歪果仁！”

    ...

    没过多久下面多了一些常见的评论，慢慢地看到的人开始多了起来。

    不过大部分人对此都嗤之以鼻，匆匆留下一个脚印就不再关注。

    然而还是有些人在下面留言反驳，渐渐地这竟然成了一条热点新闻。

    眼看着这个标题火了，没过多久nc上面陆陆续续又出现了几条类似的标题。

    “震惊！秦始皇不仅说粤语，还......”

    “小编以前听我们古代汉语的老师说，秦代的官话接近现在的客家方言。而《离骚》必须用现在邵兴一带的方言念出来才顺口。原来粤语才是最接近古汉语，如果秦始皇复活说粤语，这场面太火辣!”

    “万万没想到，粤语中的“鸡”竟然这么有内涵！”

    “吐血总结，秦朝中原雅言传入岭南于当地语言混合产生粤语，单后一直被中原汉语汉华直至唐宋时期定型后就稳定下来，与中原的汉唐语言十分接近，中原被西夏、辽、金、元等北方游牧民族侵占，中原韩语不断受到冲击，由汉唐汉语转变为京城官话！”

    “小编懂了！小编震惊了！原来粤语才是最像“古语”的语言留有汉唐语言的韵味，也就是说......会说粤语的小编即使穿越回去汉唐也能够活下去的！语言关，过！”

    nc就像是整个互联网的缩影，没过两天时间“粤语事件”就传遍了整个网络，之前甄子单和刘东斗殴的新闻反而被压了下去。

    “都歇歇吧，联合国教科文组织已经承认粤语是一门独立的语言！并且认定为日常生活中主要的五种语言之一，仅次于华国的官方语言普通话！”

    随着争吵越来越激烈，甚至有人搬出联合国这尊大旗试图坐实这件事。

    不过这所谓联合国的承认完全说服不了任何人，争论还在继续。

    “狗屁不通的东西，我们华国的东西什么时候要联合国来承认了，要是联合国承认我是你爸爸，那你是不是喊我叫爹？”

    “南韩棒子还在向联合国申请屈原、端午节、孔子、印刷术是他们的呢，要是联合国真承认了那你是不是认为真是南韩的？”

    “SB去联合国吧，华国不适合你！”

    “今天说粤语是外语，那明天是不是把繁体字说成粤文！”

    事情因刘东而起，不过却很少人提到他的名字，直到狗扑的网友有组织地四处发帖，顺便将四月刘东在美国球赛现场打架的视频的贴出来才慢慢背群众所熟知。

    看到视频里那个虎虎生威三拳两脚干翻一个个大汉的身影，有眼尖的网友才想起之前那个打趴下甄子单的人也叫刘东。

    于是没过多久刘东再度在全国民众面前露了一把脸，不光是娱乐版块，就连社会版块和体育板块都有相关的新闻。

    不过刘东对此丝毫不知，随着谢霆峰长假归来，剧组的拍摄也回到正轨，每天都是异常地忙碌，而且今天也是他再次去《破军》剧组的日子。

    ......

    “我凭什么要和他和谈!”

    《破军》剧组所在的宾馆一间房间里，甄子单对着叶伟新愤怒地大叫。

    叶伟新看着甄子单叹了叹气，今年真是多事之秋，一部电影个个主演身上都带伤，进度也是拍拍停停。

    好不容易还剩几场戏就杀青了，这下倒好又出了这么一档子事。

    或许破军这个名字真的起错了？叶伟新现在有些怀疑当初自己的选择了。

    当初这部电影就是作为《杀破狼》的前传来拍的，这也是一大宣传卖点。

    虽然《杀破狼》因为某种原因不能再内地上映，但是这丝毫没有影响到这部电影在大陆的人气，甚至因为无法过审吸引了更多的影迷。

    破军除了有契合杀破狼的意思之外还很符合男主角马军的人物特点。

    身体力行、吃苦耐劳、勇于任事、不畏横暴、善恶分明、反应迅捷、坦率直白...等等这些有点都可以在马军身上找到。

    虽然被投诉很多次，但是顶多是执法的时候太过暴力，却从来没有杀死任何一个犯人，而在阿虎摔死小女孩后他直接将之活活打死。

    当看到华生的女朋友被抓走之后他立即意思到对方会以此来威胁华生放弃作证，却没有埋怨过华生半句，立马在法院门口截下渣哥，用来和对方交换。

    想到这段时间的波折，叶伟新考虑着是不是要换个名字。

    不过现在首要的任务还是要把这件事平息下去，想到这事他就头疼。

    PS：各位老铁周末愉快，看书别忘了投票啊！

    苦逼的作者菌上班去了。。。。

正文 第四十五章 道歉（求收藏求推荐票！）

    算上这次，叶伟新和甄子单已经连续合作了三部电影，《杀破狼》里打压吴经，《龙虎门》里和谢霆峰较劲，现在又整这么一出。

    叶伟新倒不是不喜他惹事，只是自己惹得事要自己摆平，无论如何都不能影响到剧组。

    “现在的情况你也知道了，明眼人一眼就能看出来是你动手在先，再加上最后倒下的也是你，还有记者在背后推波助澜，要是刘东真的向媒体说明实情的话，不光是对电影，甚至你自己的前途都会受到影响，等下跟他道个歉，其他的我来说！”

    叶伟新语重心长地对甄子单叮嘱着，没办法，现在香江中生代的打星就没几个拿得出手的，不用甄子单就真的无人可用了。

    “估计还有半个小时就到了，你好好考虑吧！”叶伟新看了看时间，距离和刘东约定的时间不早了，随即又加了一句，“还有，伯纳那边来的制片人刘莉娟曾经让我多关照关照刘东！”

    时间一分一秒地过去，甄子单脸色几经变幻，挣扎了很久才不甘心地低着头道，“只要他不提什么过分的要求，我可以道歉！”

    甄子单几乎是咬着牙齿说出这句话的，自从程龙和李联杰老去之后整个香江乃至华国娱乐圈的功夫明星出现了断档。

    而香江娱乐圈也在不遗余力地捧甄子单上位，像洪金保、元骠、元魁这些老一辈的功夫明星都在他的电影里出演过配角，就连天王黎名都在《七剑》里给他作配。

    再加上“师兄”李联杰的照顾，近几年甄子单的演艺之路可谓是一帆风顺，甚至还在好莱坞超级英雄电影《刀锋战士2》里露过面。

    那天看刘东竟然当着他的面和吴经、谢霆峰聊得那么开心，再加上洪天铭和释兴宇没少说过他的坏话，甄子单也就想给刘东一个教训。

    本想着以刘东的功夫顶多就是受点轻伤，让他长长记性也好，万万没想到自己竟然阴沟里翻船，害人不成反倒被打得毫无还手之力。

    当着上百号人的面被打晕在地，现在全世界都知道了，一股浓浓的羞耻感在心里蔓延，随之而来的却是滔天的怒火。

    不过他也知道现在不是报仇的时候，刘东又好像和伯纳有关系，只能暂时服软，以后再找机会报仇。

    看到甄子单愿意道歉，叶伟新默默地点了点头，甄子单虽然自大且心胸狭隘，但却是个聪明人，要不然也不会混到如今的地步了。

    “咚咚咚！”

    没过多久房间的门被人从外面敲响，叶伟新猜到是刘东来了，立马站起来取开门。

    “记得态度好一点！”叶伟新不放心地叮嘱了一句才拧动了手把子。

    “导演您好！”

    “叶导你好！”

    进来的正是刘东和他那个冒牌经纪人李曼瑗，这还是他好不容易才和陈木盛请的假呢。

    好久不见，刘东你小子又壮了很多啊，怎么样在陈导那里？”

    叶伟新亲昵地拍了拍刘东的肩膀，随即又看向李曼瑗，“李小姐你好！”

    有经纪人在就麻烦了，这下估计没那么简单！

    叶伟新有些头疼地看着李曼瑗，本来他以为只有刘东一个人来，自己晓之以情动之以理很容易就能说服的。

    “来来来，坐，都坐吧！”叶伟新掩盖下心中的焦虑，笑着说道。

    就坐之后他们三个就在那随便聊了几句，只字不提今天的目的。

    叶伟新脚下不动声色地踢了踢甄子单，示意他赶快道歉。

    刘东坐在旁边一眼就看到了他们的小动作，心里有些好笑，同时也感到自豪，

    在后世，叶伟新也算是国内动作片导演的领军人物了，《叶问》系列和《杀破狼》系列都是难得一见的优秀动作皮片。

    甄子单在某段时间内更是风头一时无两，片酬甚至喊到了三千万之巨，超过天王刘德桦、巨星葛忧等人，直逼拿着天价片酬的程龙、李联杰、周闰发三大天王巨星。

    关于甄子单霸凌其他演员的负面新闻刘东不知道看过多少，其中虽然不全是真的，但是空穴不来风，刘东也不确定他是不是愿意低头认错。

    出乎意料的是甄子单竟然没有丝毫犹豫就低下了他高傲的头颅，换上一张笑脸对刘东说道，“刘东，之前是我不小心差点误伤了你，我向你道歉，希望你能原谅我！”

    呕！

    刘东还是那副笑脸，不过心里早就吐了不知道多少次了。

    真特么虚伪，不过刘东也不指望他直接就暗算自己的事道歉，这种事不管是谁都不可能当面说出来的，要是被录音那真的就完了。

    刘东平复了一下自己的肚子，连忙笑着说道，“单哥你多心了，拍戏的时候难免会不小心的嘛，再说了我这不没事嘛！”

    甄子单嘴角一抽，是，你是没事，躺下的是我，现在道歉的也是我！

    “哈哈，事情说开了不就好了，拍个戏难免会有误伤，都是大男人这有什么！”叶伟新出来打圆场，又望向刘东试探着道，“现在这些记者简直唯恐天下不乱，这样吧，等下拍完戏咱们开个小型的发布会澄清一下！”

    “那......”刘东刚想顺着他的话答应下来，不过随即想到李曼瑗的话立马就住口了。

    身边一直旁观的李曼瑗也知道关键的来了，连忙出声说道，“叶导，发布会就不用了吧，这些虚假新闻慢慢自己就没人关注了，刘东这还是好不容易才请假过来的，等下补完剩下的戏份还要赶回《男儿本色》剧组，陈导可都发了火呢！”

    果然！

    叶伟新暗道一声，不过现在是甄子单不对在先，自己又有求于人，只能好言相劝，“现在负面消息已经影响到了电影，刘东你也是主演之一，应该不想看到电影失败吧！”

    刘东闭口不说话，谈判这种事他不擅长，而且恶人最好还是经纪人去做。

    李曼瑗不为所动，打了个哈哈，“现在离电影上映还有一段时间，到那个时候估计就没人记得这件事了，叶导你就不用担心了！”

    PS：求收藏求推荐票！明天上推荐了，希望大家多多支持，决定本书命运的一周就靠大家了，谢谢！

    另外，感谢书友“chs9”的200起点币打赏，希望能继续支持本书！

    还有一直坚持投票的朋友，“人生宛若一场梦”“1993的秋天”“取个名真简单”“骑牛看花”“赵日天250”“流氓～参”“派大星花短裤”“我喜欢JD”“笑游江湖路”“孤叶飘零424”“旋风焰”“我很懒洋洋”“耗塌”“无线雨天”“小水你好”“无线雨天”“我的小杰杰”“书迷阿玖”......多谢你们的支持！

    人多了有些名字复杂点的，还有纯数字实在是记不住，不过我心里一样感激你们。

    另外感谢“张文王”和“怀旧书生”两位书友的书单，多谢你们帮忙推广本书，让更多的朋友能看到这本书。

    最后，昨天的加更标准大家应该都看到了，为了表示诚意，现在收藏是830个，明天下午两点提前将1000收藏加更的发出来！

    不过推荐票还是少了点，也只有不到800张，等快2000张的时候我也提前加更，希望大家多多投票，没收藏的朋友收藏下，谢谢！

正文 第四十六章 道别（求收藏求推荐票）

    听到李曼瑗的话，叶伟新的预感更加不好了，心想着这次恐怕没那么容易善了。

    真要是个普通的演员他也不会费这么多事，不过想到他和伯纳可能有关系也就熄了别的想法。

    接下来双方都知道要谈判了，李曼瑗给刘东使了个颜色，示意接下来就交给她了。

    刘东立即会意，开口道，“叶导，这么长时间没来剧组我都有点想大家了，要不我先去找大家叙叙旧？”

    叶伟新点点头，“也行，你去吧！”

    刘东于是离开房间，紧接着甄子单也知道自己不适合在场，也跟着出去了！

    接下来的谈判刘东不好参与，他以后少不了还要和叶伟新打交道，这种得罪人的事还是不要出面的好。

    这也是娱乐圈的常态，演员和导演基本上不会讨论合同什么的，双方为了避免影响到后续的拍摄，这一切都是隔着经纪人进行的。

    这样不管是成功了还是谈崩了也有一个缓冲的余地，不至影响到导演和演员之间的关系。

    “哼！”

    两人从房间里出来，刘东就在门口等着，甄子单却再也压不住内心的愤怒，恶狠狠地瞪了刘东一眼就走了。

    刘东也不去理会他，有能耐你倒是动手啊！

    叶伟新能付出些什么呢？

    刘东不由地开始想着自己能从中拿到什么好处，最大的可能就是角色了，这是刘东唯一需要的，也是叶伟新能给的。

    好像叶伟新下一步电影就是《叶问》了吧，这部电影票房口碑双丰收，最重要的是让甄子单直接跨进一线男演员的行列，之后几年里片约接到手软，更是喊出了三千万的天价片酬。

    不过男主角肯定不用想了，就算叶伟新脑子抽风了也不会把叶问这个角色给自己的，再说了自己也演不来！

    那么其他有分量的角色就剩下金山找、日苯的一个军官、翻译还有那个报社老板。

    金山找和日苯军官都还可以，报社老板年纪不合适，翻译戏份太少。

    不过如果可以选择的话刘东还真不想再和甄子单合作了，看到他那副欠揍的嘴脸就不爽，整天还要提心吊胆地担心被暗算。

    二十多分钟过去了，里面还没有动静，刘东渐渐有些不耐烦了。

    刘东想了想还是四处转了转，虽然整个剧组都没几个说的上话的人，可是好歹呆了两个月，今天估计就是最后一天了。

    上午剧组没有开工，所有人都待在房间里休息，只有一些人出门去玩去了。

    刘东转了一圈来到古天乐的房间门口，试探着敲了敲门。

    虽然他一般都回家住，不过作为剧组男二号还是有一间单独的房间，偶尔拍戏太晚了也就不回去。

    “咔擦！”

    还没敲两下门就打开了，古添乐穿着纯白色棉背心和短裤拖鞋出现在面前。

    “哟，东子你来了，快进来坐！”

    古添乐异常热情地拉着刘东往房间里走去。

    刘东微微一愣神，还有些不习惯，毕竟之前他对自己还有些冷淡呢。

    “乐哥我今天拍完最后一条戏就算是杀青了，这段时间多谢你的照顾！”

    整个剧组也就古添乐开始的时候和自己能说几句，虽然目的不单纯只是为了笼络自己，不过好歹认识一场，走之前打个招呼还是必须的。

    “是啊，两个多月了，要不是中间发生了点事你现在早就杀青了！”古添乐叹道。

    之前因为看到刘东接受了甄子单的吃饭邀请之后，古添乐就没给过他好脸色，不过之后甄子单暗算不成反被打却是让他心里暗暗高兴。

    “你那部电影怎么样了，应该也快拍完了吧，接下来有很么打算？”古添乐又问道。

    刘东摇了摇头，“估计还有两三天我的戏份就拍完了，后面到时候再打算吧！”

    《男儿本色》里天养义的戏份不多，为了配合几位主演的进度都是穿杂着拍摄的，进度稍微要慢一点。

    没了多久刘东就告辞了，毕竟两人也不熟，没那么多好聊的。

    出了古添乐的房间之后刘东打算去看看吕梁伟，这也是他比较喜欢的一个演员，有外表、有演技、有气质，就是怎么都火不起来。

    不过路上竟然迎面撞上两个熟人，释星宇和洪天铭勾肩搭背地从对面走来。

    本来有说有笑的两人一看到刘东瞬间脸色一变，面带畏惧地看了他一眼才避开他低头继续往前走。

    “哎，等等！”刘东好像想起来什么开口叫住他们两个。

    “干什么？”

    释星宇停下脚步低着头不说话，不过洪天铭却壮着胆子问道。

    看着他们两人的样子，刘东有些好笑，之前一个个冷嘲热讽的怎么现在大气都不敢出一口了。

    刘东看着两人，笑眯眯地说道，“大家共事一场，今天我就要离开剧组了，跟你们告个别！”

    “哦...呵呵，那祝你一路顺风！”释星宇松了一口气强笑道。

    “不过！”刘东说着上前走了两步，就站在释星宇面前。

    “什...什么？”

    刘东紧紧地盯着他，笑吟吟地说着，“之前我和甄子单拍戏的时候不小心弄伤了他被记者故意曲解了，你没有在外面乱说吧！”

    听到刘东的质问，释星宇冷汗连连，记者来采访的时候他早就把自己拍《生死拳》被打进医院的事说了出来。

    不过出乎他意料的是，刘东没有再逼问，一句“再见”之后就大步往前走去。

    释星宇脸色刷的一下惨白，用力握紧了拳头。

    “我靠，装什么装！”洪天铭没有注意到释星宇的变化，冲着刘东远去的背影竖起中指不忿地叫道。

    心情大好的刘东又去看了一下吕梁伟，他上次受的伤好的差不多了，最起码不影响拍戏。

    《SH滩》和《赌侠2》里的丁力，《跛豪》里的一代大毒枭，《喋血孤城》里的于程万都是比较经典的角色。

    由于之前吕梁伟受伤的时候刘东帮过忙，他对刘东倒是感官不错，说了几句祝福的话。

    PS：下午两点加更一章，求收藏求推荐票，为了显示诚意没达到加更条件我都提前加更了，大家是不是也表示表示(⊙o⊙)…

正文 第四十七章 两个选择（1000收藏加更）

    “那行叶导，谢谢你了！”

    刘东刚回来的时候就看到李曼媛从房间里出来，看样子心情还不错，脸上还挂着笑容。

    “怎么样怎么样？”

    刘东急不可耐地凑上前问道，“叶导准备给我什么补偿？”

    “急什么!”李曼媛白了他一眼。

    废话，我能干不急嘛，拍完《男儿本色》我就要失业了！

    李曼媛看着刘东急忙忙的样子有些好笑，不紧不慢地说道，“叶导正在筹备一部新片，可以给你留一个角色，男三号和男四号你任选一个！”

    李曼媛说着还啧啧地打量了刘东一眼，“想不到你小子运气这么好，这才半年不到就混到了大制作的男三号，这要是让那些科班出身的演员知道还不得羡慕死啊！”

    刘东有些失望，还是预料之中的角色，男三号、男四号不就是金山找和那个日苯军官嘛。

    不过有总比没有好吧，大不了小心一点。

    不过现在《破军》还没有上映，那部《叶问》应该还没那么快开拍，中间那么多时间干点什么呢！

    “想什么呢!不满意啊？”李曼媛看到刘东面无表情不解道。

    刘东摇摇头，“没什么，就是不想跟甄子单一起拍戏，看他不爽！”

    “哦？”李曼媛闻言揶揄道，“怎么着，你还怕他报复你？”

    “要真找我打一架我还真不怕，就怕整天提心吊胆地被人惦记！”刘东说道。

    李曼媛笑了笑，又说道，“其实你不想比惦记也好办，不接不就行了！”

    刘东犹豫了一下还是摇头，“这么好的机会我不能放弃，大不了防着他点，如果他还没长记性的话就别怪我下狠手了！”

    “怎么着，你还要杀人了！”李曼媛故作惊吓着说道。

    “其实还有一个选择，除了叶伟新的新片之外他还能帮你争取另一个角色！”李曼媛随即又说道。

    “什么角色？”刘东大喜过望，急忙问道。

    李曼媛也没有卖关子，直接说道，“他有个弟弟现在在筹备一部大制作，投资两个亿以上，能帮你争取到一个主要配角直接进入最后一轮试镜的机会。”

    “什么啊，只是个试镜的机会！”刘东有些失望地摇摇头，还以为是什么角色呢。

    不过叶伟新的弟弟？国内还有什么姓叶的大导演吗？

    刘东怎么也想不出国内还有这么一号人，况且两个亿的超级大制作在这个年代一年也没有两三部吧，哪里是一般人能执导的！

    现在是06年十月，现在开始筹备的电影估计是在明后两年上映了，记忆里这个时间上映的大片应该不多，更遑论投资超过两亿了。

    《投名状》？

    不对，导演好像是陈可鑫。

    《集结号》？

    更不对了，这是冯大炮拍的！

    《赤壁》是吴宇森拍的！

    那还有哪部电影？

    刘东苦苦思索半天也想不出来这是哪部电影。

    难道这就是传说中的蝴蝶效应？因为我的到来历史发生了改变，一部本该不存在的电影问世了？

    “你别猜了！”

    李曼媛打断了刘东的沉思，笑道，“叶伟新的弟弟是叶伟名，你可能没听过，不过有两部电影你应该看过。”

    “周星池主演的《百变星君》和《古惑仔之洪兴十三妹》都是他拍的。”李曼媛继续解释道。

    刘东点了点头，周星池的电影和电视剧他都看过不下十遍，连《他来自江湖》、《无冕急先锋》这么早期的电视剧都看过。

    不过这个叶伟名究竟是谁他还真不知道了，刘东越来越好奇这部投资两亿的电影究竟是什么了。

    “你就别卖关子了，到底是什么电影，主演都有谁啊？”刘东问道。

    李联杰！

    刘德桦！

    李曼媛望着刘东，嘴里缓缓地吐出两个名字。

    窝巢！这不就是让杰叔拿下唯一一座金像奖影帝的那部《投名状》吗！

    这两个名字刘东一点都不陌生，在华国上至七八十岁老太太，下到八九岁的熊孩子恐怕没有人不认识这两个人。

    不过《投名状》不是陈可信拍的嘛，这个叶伟名又是哪里冒出来的。

    “你就别卖关子了，一次性说清不行吗，跟挤牙膏一样！”刘东冲着李曼媛不满地说道。

    李曼媛笑道，“我这不是看你正在思考吗，电影是根据清末四大奇案之一的刺马案改编的，不过为了和张策导演的《刺马》区分开来，已经改名叫做《投名状》了，这段时间你有空多看看原版的刺马案。”

    “另外，《投名状》是由陈可鑫和叶伟名共同执导，投资超过三亿人民币，由中影、伯纳、横店等十多家公司共同投资的，这绝对是明年最有分量的一部电影，能在这里面出演一个主要配角绝对要比《男儿本色》和《破军》里的男五号有分量多了！”

    呼！

    刘东有些放心了，历史并没有变动，导演还是陈可信，这个叶伟名估计就是个副导演吧。

    “不过一个副导演的推荐估计没什么用吧，你说这部电影投资那么大，十多家公司都有投资，里面的角色还不先紧着他们的人！”刘东有些担心道。

    “谁告诉你他只是副导演了！”李曼媛白了他一眼，继续说道，“他可是真正的导演，这种大型战争戏不是一个人就能完成的，到时候其中很多场景，比如一些龙套的镜头都是要副导演去拍，听说这部电影光副导演就有十多个，叶伟名是除了陈可鑫之外唯一一个位列导演栏的，而且还挂名制片人！”

    别的不说，单单一个制片人的名头就足够说明问题了。

    制片人，制片人，顾名思义就是制作片子的人，权利肯定不会差。

    而且主要男配角啊！除了三大男主角之外最重要的几个角色了。

    虽然这种多主角电影的配角注定是无法让人记住的，但三亿大投资的主要配角绝对比一般小成本电影的男主角更有分量。

    “怎么，想好了没有，选哪个角色？”李曼媛笑吟吟的问道。

    “废话，当然是《投名状》，我又不傻！”刘东没好气地回了一句。

    PS：叶伟民和叶伟信没关系哈，纯粹是名字相近而已。。。。。。

    收藏还不到1000，我提前加更了，希望大家多多支持，推荐位已经换榜了，本书在网页版都市频道新书推荐和客户端都市频道人气连载两个推荐位上，性命攸关的一周，跪求大家支持。

    最后喊个口号，给自己打打气：火了包养嫩模，不火下海干活！

正文 第四十八章 平息（求收藏求推荐！）

    刘东结束了《破军》剧组的最后一场戏之后再次回到了《男儿本色》剧组。

    原本最后一场戏是甄子单一脚把刘东踹到墙角，发了疯似的活活将之打死。

    不过叶伟新为了不再出什么幺蛾子只让刘东拍了被打倒的那个镜头，之后找了个替身代替他躺在甄子单跨下，省的甄子单又下黑手！

    拍完之后剧组也召开了一个小型的发布会，澄清了之前的事情，三人同时确认那只是拍摄需要，并不是两人在斗殴。

    为此叶伟新还准备把那一段剪近成片中，生怕等上映的时候记者又拿出来搞事。

    其中没有任何波澜，所有人都想快点平息，基本上都是一条过。

    而且不知道是为什么，参加发布会的记者竟然出奇地平静，绝口不提打架的事，问的都是一些关于电影的问题。

    看来是甄子单背后的公司出手了，就是不知道他们付出了什么代价。

    别看这个事受益的是刘东，后来他也知道网上有很多挺他的声音，但是木秀于林总会惹人眼红的。

    今天刘东的戏份是在晚上，拍完这场戏他就要和吴经连夜赶回京城，参加明天《生死拳》的首映。

    “你先去吧，我回趟宾馆！”在去剧组的路上李曼媛突然出声道。

    “怎么了，你不是退房了吗？”

    刘东有些奇怪，本来李曼媛是打算和他们一起回京城的，也算是有个伴，中午的时候就已经去宾馆退房了。

    李曼媛摇摇头，“没什么，我突然想起来有东西落在房间了，回去找找看。”

    刘东不疑有他，冲她挥挥手，“那我先走了，我们晚上十一点的飞机，你别迟到了！”

    “嗯，我知道了，你先走吧！”李曼媛好像是有什么要紧的东西，急忙忙地说了句就走了。

    “怎么突然这么冒失了！”刘东笑着摇摇头朝着另外一个方向走去。

    ......

    “来来来，大家吃糖！”

    “小朋友，来，你说一句祝叔叔新婚快乐，叔叔就把这一包糖都给你！”

    “哎，乖！拿着吧！”

    “谢谢！同喜同喜！”

    刘东刚到剧组就看到穿着大红色西服的谢霆峰提着好几袋喜糖见人就发，满面春光的一看就是芈月过的很愉快！

    “来来，吃喜糖，我要当...”谢霆峰低着头一路走到刘东跟前，这才发现刘东回来了。

    看着谢霆峰春风得意的样子，刘东不由地打趣道，“峰哥你这让人好生羡慕啊，估计都乐不思蜀了吧，还记得怎么演戏吗？”

    “来来来，东子吃糖，徐福记的你试试！”谢霆峰却豪不为意，抓过刘东的手就塞进一大把喜糖，“我要当爸爸了，我要当爸爸了！”

    啥？

    刘东手里攥着一大把喜糖楞在原地，他们不是刚结婚吗，怎么就怀了呢！

    谢霆峰不管刘东的反应，自顾自地在那里傻笑着，“就前两天阿芝觉得有点不舒服，去医院一查已经半个月了！”

    这应该是他的孩子吧，刘东记得后来他们去做了亲子鉴定。

    “哎，对了，你是说自己还没有签约经纪公司吧？”一边发着喜糖的谢霆峰突然说道。

    “啊...呃...没呢。”刘东愣了一下，他怎么突然想起问这个了。

    谢霆峰停下脚步，笑道，“怎么样，有没有兴趣来英黄？”

    英黄？

    刘东心里一震，这可是香江最大的经纪公司之一，甚至可以把之一都去掉。

    老板杨守成不光是娱乐圈大佬，在整个香江商界也是数得着的人物，旗下资产遍布各行各业，酒店餐饮、家私、传媒、钟表、地产等多个行业均有涉及。

    而且英黄和甄子单所在的环亚一向不对付，真的能签约英黄的话也不失为一个好选择。

    不过这种大型影视公司最不缺的就是演员了，自己一个没权没势的普通人进去是很难出头的。

    最起码是别想从公司手里接到大制作的主要配角，顶多就是一个《生死拳》里钵兰街街霸那样的角色。

    但是现在刘东也没有挑挑拣拣的份了，能有家公司愿意签他就不错了，好歹先看看情况。

    “我这样的能有公司愿意收留就不错了，哪轮的上我挑挑拣拣啊！”刘东自嘲道。

    “你小子也别谦虚了，前几天差点把我结婚的风头都给盖过了呢！”谢霆峰拍了拍刘东的肩膀，笑着打趣道，“而且你现在也有两部大制作电影的主要配角，一般小公司的演员都没这份履历呢！”

    刘东连忙摆摆手，“我这也就是运气好，论表演就差你们太多了！”

    谢霆峰笑骂道，“你就被埋汰我们了，论动作戏我们几个加起来都比不过你！”

    “好了，说正事。前两天我向公司推荐了你，正巧有个经纪人觉得你条件不错，你有没有兴趣看看！”

    刘东连连点头，“我当然愿意了，什么时候见面！”

    谢霆峰看了看手表，“时间应该差不多了，她估计已经到了，就在附近的王记茶餐厅！”

    “那我就先过去了，谢谢峰哥！”刘东感激地看了谢霆峰一眼，道了个别后就赶往离这里不过两条街的王记茶餐厅。

    刘东知道这里面还是谢霆峰的推荐起到了作用，作为十亿富豪，又是大老板杨守成的干儿子，估计他们公司有不少人都想巴结他吧。

    步行不过五分钟，刘东就来到茶餐厅门口，这家王记茶餐厅和香江许多大大小小的茶餐厅差不多，只不过里面要干净一点，装修看起来也要高档一点。

    刘东站在门口整理了一下自己的修身夹克，又用手理了理不算长的短发，长呼一口气走进去，顺着谢霆峰形容的外表快速地扫过一遍。

    长发、微卷、黑色职业套裙、三十左右！

    刘东瞬间就锁定了目标，就在靠墙的一个卡座上喝着咖啡。

    希望能有个好的结果！

    刘东平息自己心里的紧张，缓缓地朝着目标走去。

    “于小姐你好！”一个高傲的女人，这是刘东对于月娥的第一印象。

    高傲不一定是自己有多漂亮，也不是有多聪明，虽然自己居高临下，于月娥是仰视这自己，可还是从她眼里看到了一丝轻蔑。

    “刘东是吧。”于月娥也没有站起来，只是做了个请坐的手势。

    PS:下班回来看了下，心里拔凉拔凉的，如果后面六天都是这个涨幅的话基本是跪了。

    不过距离今天过去还有几个小时，我只能希望今天周末大家都出去浪去了，心里不断地告诉自己还有时间，读者还没回家呢。

    感谢书友“1993的秋天”1000起点币的打赏，多谢支持！

    求收藏求推荐票！有书单的朋友也麻烦加个书单，看在我提前加更的份上，多谢了！

正文 第四十九章 我是他的经纪人！（求收藏求推荐票！）

    回到剧组这边，刘东离开不久，李曼瑗就急忙忙地赶到了，转了一圈没看到刘东的身影。

    “哎你好，你看到刘东了吗？”李曼瑗随手叫住一个员工问道。

    “刘东啊，刚才还来了呢，现在不知道去哪了！”

    一脸问了好几个人都没看到，李曼瑗突然有种不好的预感。

    立志的娱乐圈做出一番事业的她一直在寻找自己目标中的那个人，不过理想是丰满的而现实却很残酷。

    从刘德桦、梁超伟那样长的帅（不是那种流水线下来的帅哥）、有特点、气质的标准一降再降，可是就连电影学院那些什么角色都没有出演过的学生都看不上她那小公司。

    最开始刘东也入不了他的眼，毕竟戏路太窄，除了动作片之外就无法胜任其他的角色了。

    不过随着他暴打甄子单在香江小火一把，又接到《男儿本色》这样一部大制作男五号配角，才让李曼瑗开始将他纳入考虑范围。

    但是，从叶伟新那里得到《投名状》主要配角的试镜承诺之后，李曼瑗才下定决心要把刘东签下来。

    三亿的超级大制作主要配角，和李联杰、刘德桦搭戏，这样一个角色绝对是各大影视公司打破头争抢的存在，就连华宜现在力捧的黄小明都不一定能拿到这个角色。

    不过李曼瑗却不怎么担心，有叶伟名的支持，再加上这又是动作片，刘东有着天然的优势。

    其他的一些投资商里，中影、西影厂、横店不做艺人经纪、环亚主做影视制作和发行，旗下的艺人除了刘德桦、甄子单、张雪友、黎名、吴晏祖之外就没有什么又分量的人了，李曼瑗绝对有五成的把握能拿下这个角色。

    当然，前提是韩三坪、黄健新这些大人物不要硬塞一个演员进来，那就没得争了。

    找了一圈的李曼瑗最终从场务那里得知，刘东来剧组之后跟谢霆峰聊了一段时间。

    向他道了一声谢之后李曼瑗找到了还在发着喜糖的谢霆峰，也顾不上自己曾经崇拜过他了，“你看到刘东了吗？”

    “是李小姐啊，来吃喜糖！”谢霆峰好像陷入魔怔了，满脑子都是即将当爹的喜悦，见人就发糖。

    李曼瑗只好结果喜糖再问了一个遍，“你看到刘东去哪了吗?”

    “刘东啊，去王记茶餐厅了，你要不要再来点？”

    “晚上不是还有戏要拍吗，他去那干什么？”李曼瑗不解道，难道是吃饭去了？

    “我给他介绍了一个经纪人，见面去了。”谢霆峰随意地说道。

    李曼瑗听了瞬间紧张起来，“他去多久了？”

    “差不多半个小时吧，要是顺利的话现在应该已经签约了，以后我们就在同一家公司了！”谢霆峰笑道。

    “顺尼玛个头，**********”李曼瑗心里都快气炸了，丢下一句脏话也顾不上找他算账，连忙踏着高跟鞋往王记茶餐厅跑去。

    “这是怎么了，难道是大姨妈来了？”谢霆峰有些摸不着头脑，继续在那发糖。

    刘东你小子可别范糊涂啊！

    李曼瑗一边跑一边想着，半个小时说长不长说短不短，她只能希望刘东放精明一点，别那么容易就被忽悠住了。

    ......

    看到于月娥的眼神和态度，刘东心里就有了不好的预感，接下来的事情更验证了他的猜测。

    于月娥什么都没问，直接从桌上拿过一份文件递过来，“这是签约合同，如果你没有问题的话就签字吧！”

    说着，她还递过来一只水逼！

    刘东看的很清楚，他面前那一沓文件叠得那么整齐，而且每一份的厚度都是一样，估计全是这种合同。

    不过既然来了就看看到底是什么条件，自己正好也没看过经纪合同呢。

    刘东面无表情地拿起合同，却对面前的水笔置若罔闻，让于月娥面色有些难看。

    大陆来的土包子，拍了两部电影，打了一顿甄子单出风头真以为自己是个人物了，要不是看在阿峰的面子上我才懒得来这一趟！

    刘东不去管她什么表情，自顾自地扫视着面前的经纪合同。

    七年合同？

    所有片约、广告代言、活动都要经过公司同意？

    不得未经公司允许私下接戏？

    每月两千港币生活费，所有片酬2:2:6？

    违约金两百万港币？

    ......

    “哈哈哈！”

    刘东怒急反笑，这是把他当成娱乐圈的新人了，而且还是新人合约里最苛刻的一种。

    合同里只有一项项要求，密密麻麻地几页纸，而关于公司的义务，对艺人的培训、包装只字不提，就一句话一切以公司为主，让你干啥就干啥，让往东不得往西。

    于月娥看了看时间，神色渐渐有些不耐了，“看完了就可以签字了，明天早上八点来公司报道。”

    “我去年买了个表！”刘东脱口而出一句曾经红极一时的网络用语，让于月娥摸不着头脑。

    “于小姐，关于合同上的公司安排的任何影视剧和活动都不得以任何理由拒绝这一条，我有个问题！”

    “你说！”

    “这里的任何影视剧也包括三级片在内吗？”

    “...这个，三级片当然也包括在内，不过我们环亚是大公司，肯定会挑选一些条件比较好的女主角，这个你放心！”于月娥迟疑了一下还是强势地说道。

    “那于小姐还是自己去拍吧！”

    刘东突然没那么生气了，跟这种目空一切的撒币生气完全没有必要，把合同丢在桌上起身就要离开。

    于月娥脸色一变，勃然大怒，站起来大声道，“你知不知道自己在跟谁说话，信不信我让你在香江混不下去。”

    刘东有些好笑，英黄那么大个公司怎么能招这种人进来，说话完全不过脑子，动不动就封杀。

    “我信，你封杀个试试？”

    “他也没必要窝在香江这种小地方！”说话间李曼瑗突然走了进来。

    “你怎么来了？东西找到了？”刘东有些奇怪。

    “你又是谁？”

    “我是他的经纪人，现在有一个三亿大制作的主要角色在等着我们，可没功夫跟你在这废话了！”

    “刘东，走吧！”

    两人头也不回地离开了，只留下脸色阴晴不定的于月娥。

    不过一会儿，一道瓷杯摔碎的声音清脆响亮，引得茶餐厅里的客人频频侧目。

    PS：多谢书友“T二蛋”的500起点币“取个名字真简单”的100起点币打赏，希望能继续支持本书，谢谢！

    求收藏求推荐票，有书单的书友麻烦也帮个忙宣传一下，现在本书处在一个不上不下的位置，还有希望晋级，多谢了！

正文 第五十章 签约（剩蛋快乐！）

    “哎，快放手！你怎么知道我在这的？”被一个女人，尤其是个大美女一路拉着向前走，刘东感觉路上的行人都在好奇地盯着自己，都有些不好意思了。

    “你小子想签经纪公司不会找我吗，你知不知道要是刚才你签字了就回不了头了，三十岁之前就耗在那了，英黄旗下的签约艺人少说上百个，在观众面前出现过的又有多少......”李曼瑗一停下来就是一顿劈头盖脸的痛骂。

    我...

    大姐，是你看不上我好吧，要不我还能怎么办？

    刘东心里也无奈啊，他也知道大公司不好混，可是没想到条件竟然那么苛刻，简直是卖身契了。

    “不过他们签那么多人干嘛，又没有足够的角色，难不成白发工资？”刘东说出了心里的疑问。

    “那怎么可能！”李曼瑗说道。

    “很多小演员和模特其实都是为那些富豪、贵妇提供特殊服务的，明码标价，挂牌出租，而一些实在没人看的上的就会想方设法找借口解约，还要对方赔偿违约金！”

    。。。。。。

    我去，这不就是另类的鸡院嘛，想不到真的有这种事啊，幸亏自己没有答应，要不然...

    想想自己变成一件货物供那些贵妇人挑选把玩，刘东就感到浑身起鸡皮疙瘩。

    “那内地也是这样的吗？”刘东惊疑不定地问道。

    “哈哈哈！”

    看到刘东那副心惊胆战样子李曼瑗忍不住笑出声来，“这种事哪里都一样，不管是华国、好莱坞或者欧洲一些小演员为了生计只能这么做，不过内地几家大公司还好一点，那些所谓的影视公司其实就是做皮肉生意的！”

    “你那个公司好像也是个小公司吧！”刘东忽然问道。

    “你想什么呢，就你这样的还不一定有人看得上呢，那些贵妇要么喜欢小鲜肉要么好肌肉男的，你再瞧瞧你，皮肤那么粗糙又不白，身上肌肉也没有二两，不用担心那么多！”李曼瑗调笑道。

    “切，你懂什么，小鲜肉那都是银枪蜡头，肌肉男都是健身房练出来的，中看不中用，样子货而已！”刘东不屑一顾道。

    “好了好了，说正事吧，你晚上还有戏呢！”眼看着刘东越说越离谱，李曼瑗赶紧出言打断，从包里拿出几张装订好的A4纸递过去。

    “这是什么？”刘东将信将疑地接过来问道。

    李曼瑗笑道，“合同啊，你不是想找家公司吗！”

    刘东感叹道，“四个月了吧，你终于舍得把合同拿出来了，怕不是实在找不到人没办法才拉我入伙的吧？”

    李曼瑗脸色一板，说道，“你签不签？”

    刘东连忙把手缩回来，看了看四周说道，“我说咱们好歹找个地方坐下来谈吧，那里站在墙角签合同的，偷偷摸摸像做贼一样......”

    看李曼瑗脸色不善的样子刘东连忙住嘴，开始认真打量起这份合同来。

    对于和李曼瑗签约刘东当然是愿意的，这几个月也看到了她的能力和关系，而且不像那些黑心的资本家只知道剥削员工。

    当然，最重要的还是她这个曼舞影视公司目前好像还一个演员都没有，自己要是签约的话就意味着公司所有的资源都归自己（虽然还不知道有多少）。

    这次刘东比之前要认真多了，他不是专业人士，每一条每一句话甚至会每一个标点符号都要仔细看清。

    这是事关自己未来的大事，容不得一丝马虎。

    将近一个小时过去，刘东才放下合同。

    这份合同整整看了四遍，第一遍是看清条件及双方的义务。

    第二遍是审查里面有没有漏洞、陷阱。

    第三遍是看有没有模糊不清没有写明的地方。

    第四遍则是从头到尾全部在检查一遍。

    合约五年，双方不得在对方没有违反合同上任何规定的前提下以任何理由单方面解除合同，违约金双方都是一百万。

    抽成按照之前的比例，不过现在签约了公司还有公司那一份，增加到了四成。

    艺人有权不经过公司允许接片，不过片酬分成比例照旧，并且可以对公司安排的片约和代言进行筛选，但是不能连续拒绝三次公司的安排。

    公司有义务为艺人提供助理（若干名，视情况而定）、保镖、司机等。

    并且为艺人提供全方位的包装、宣传以及电影学院的进修。

    ......

    老实说这份合同对于一个没有任何作品上映，进入娱乐圈不到半年的新人来说已经足够宽厚了。

    大体上都没有什么意见，不过分成上经过再次激烈的讨价还价涨到了70%。

    五年的年限都是双方可以接受的范围，少了李曼瑗是绝对不会接受的。

    而五年后刘东不过二十六岁，还年轻还有机会。

    至于每月的生活费，这个就没有了，不过回京城之后公司会给他配一辆车、一个助理以及一个司机。

    马上就要过上前呼后唤，保镖开道、助理伺候的生活了，刘东想想都有点小激动啊！

    不过在此之前他还有一个一直以来的疑惑一定要搞清楚，不问清楚怎么都无法安心。

    “既然咱们都要签合同了，你总该把自己的背景告诉我吧！”

    李曼瑗摇摇头，“你关心这个干嘛，又跟你没关系，看完了就签字吧！”

    “不行，不弄明白我是不会签字的，我不能这么糊里糊涂地就把自己卖了！”刘东坚持道。

    见他说的这么坚决，李曼瑗心想着早晚要知道的，索性就告诉他，“我父亲在保利集团任职中层管理！”

    刘东：“......”

    保利集团是怎么东西？

    李曼瑗看刘东一脸懵逼的样子，轻扶了一下额头，说道，“保利集团和伯纳集团共同成立了保利伯纳院线，各自占股一半，之前刘国全就是为了独立执导的机会才交好我，那两个角色都是他介绍的，在《破军》你试镜之前我也去找了伯纳方面的制片人，是我一个朋友！”

    刘东：“......”

    这都什么跟什么啊，你老爸不过是一家公司的中层，怎么就能影响到伯纳那么大的公司呢！

    PS：求收藏求推荐票！大家晚上出去浪之前先把票投了啊！！！！！

正文 第51章（求收藏求推荐票！？）

    半个小时之后，另一间茶餐厅里。

    “卧槽！”

    刘东将目光从面前的笔记本电脑上挪开来，忍不住爆了句粗口。

    他原本就猜到李曼瑗应该小有背景，不过万万没想到背后竟然是这么一尊大佛。

    宝利集团不但是央企，而且还是以军方为背景成立的。

    98年为了响应“百万大裁军”的号召，经过中公中阳、国五元、中阳君威联合批准，以街坊军三总部背景成立了三家集团。

    总后成立的华国新兴集团，总装成立的华国新时代集团，以及总参成立的华国宝利集团。

    也就是说这三家集团刚开始都是做军伙生意的，慢慢地才将范围辐射到房地产、传媒等行业。

    真正让刘东震惊的并不是宝利集团的背景，石油、石化不比他牛鼻多了。

    关键的是那一排排管理层的名单实在是太吓人了。

    wangjun，保利董事长，原郭，嘉竹，席王xx之子。

    hepibg，副董事长兼总经理，总参少将，d爷爷的女婿。

    jijun，副董事长，原副总里姬jxx之子。

    wangxiaochao，副总经理，前****yxx女婿。

    chenhongsheng，副总经理，原江南省书记cxx之子。

    yexuanlian，董事之一，曾国权（曾国藩弟弟）的五世外孙，前***之子

    不是这个总里就是那个竹席，反正往上数两三代绝对不是普通人。

    刘东忍不住好奇地望向李曼媛，那目光中的意思明显就是“说吧，你爷爷是谁！”

    李曼媛一眼就看出他在想什么，没好气地说道，“别瞎想了，我爸只是个普通中层，以前是农民，祖上九代都是！”

    我懂，我懂！

    刘东一副了然的样子看着李曼瑗，那啥，m爷爷祖上三代不也是农民嘛。

    李曼瑗摇摇头，不合他纠结这个问题，“随你怎么想吧，合同还签不签了？”

    “当然签了！”

    傻瓜才不签呢，有背景、有资源、能力也不差，这么好的机会要是放弃的话不知道什么时候才能再次遇到。

    最后的一丝疑问去掉，刘东爽快地在上面签上了自己的大名。

    “你就这么有信心我会答应？”刘东看到合同上早就签好了李曼瑗的名字，不禁问道。

    “你傻吗？”李曼瑗反问道。

    额

    不带这么聊天的好吧！

    刘东不吭声递过一份合同，另一份留在自己身边，“走吧，天色不早了，要准备拍摄了！”

    回剧组的路上两人都轻松了许多，刘东终于有了个靠谱点的经纪人，以后估计也不用担心角色的问题了。

    而李曼瑗奔波大半年终于找到一个有点潜力的演员，终于不用奔走于各大电影学院了。

    一路上刘东也有很多问题，不时地开口提问。

    “咱们公司在哪啊？”

    “三环，海甸区。”

    “除了你还有谁？不会就你一个光杆司令吧？”

    “有个前台！”

    “还有呢？”

    “没了！”

    “你认识张一谋吗？”

    “认识！不过他不认识我！”

    “认识陈凯哥吗？”

    “冯晓刚？”

    “”

    就这样有一搭没一搭地聊着，两人回到了剧组。

    不过放眼望去剧组怎么一片乱糟糟的，看着他们的动作这是要搬走啊。

    “诶，兄弟这是怎么了？”刘东拉住一个抬着箱子的工作人员问道。

    “政府批给我们拍摄的那条路今晚堵车了，现在要搬到元朗去拍，陈导都发火了!”那人头也不抬地解释道着，发现是刘东后又说道，“你怎么才来啊，陈导都找你大半天了，主演都在里面呢，你快进去吧！”

    堵车？

    今天怎么这么倒霉，剧组特意申请了一段比较偏僻的路都会遇到这种事。

    “行了，快走吧！拍戏的时候什么状况都会遇到，以后你会慢慢习惯的！”李曼瑗催促道。

    刘东也不去想那么多，来到不远处的一间房间里，导演陈木盛和两个制片人郑剑峰、林晓明正在讨论着什么，谢霆峰、吴经他们四个则站在一边。

    “导演好，郑董好，林董好！”刘东小声地打了个招呼就站到四人当中去。

    郑健峰和林晓明都是投资方的执行董事，刘东这么叫倒也没什么问题。

    当着他们两个的面，陈木盛也没有说什么，点了点头就继续说着什么。

    “什么情况？”刘东对身旁的吴经眨眨眼。

    吴经偏过头眨眨眼：“要换地方了!”

    刘东再次眨眨眼，“那怎么还不走？”

    吴经眨眨眼，“剧组的设备刚刚已经到了原定的拍摄地点，但是那里已经堵住了，政府忘了通知我们！”

    刘东眨眨眼；“”

    突然刘东感却腰间被人用手捅了一下，回过头一看谢霆峰正对自己使眼色呢。

    刘东再次使出眼语，眨眨眼：“干嘛？”

    谢霆峰也眨眨眼：“怎么样，谈得顺利吗？”

    刘东眨眨眼：“谈崩了！”

    谢霆峰眨眨眼：“怎么回事？”

    刘东刚想眨眼就听到陈木盛开口了，连忙扭过头来。

    “所有人立刻赶到元朗，设备已经借到了，剧组现在有的就不要带过去，省的到时候搞乱了，都去准备吧！”

    陈木盛大手一挥，刘东五人立刻离开房间到外面招呼其他的演员上车，而剧组副导演也开始集合各部门员工。

    “哎，又要坐一个多小时的车！”刚上车不久房祖明就开始抱怨，揉了揉脑袋苦恼地说道。

    “你嫌慢可以自己开车去，以你那辆法拉利599的速度十多分钟就到了！”于文乐在一边说道。

    “哎哟，大少爷就是不一样，坐一个小时的车就受不了了，让我们这些人怎么办啊！”谢霆峰怪叫道。

    刘东也凑过来笑道，“你老爸不是有辆马拉松吗，借来开开，我们也能睡一觉！”

    “去去！”面对众人的打趣房祖明一脸的无语，“我只是想今晚又要熬夜了，经哥你和刘东不是还要回内地吗，赶得上飞机吗？”

    p：目前在9本上推荐的书里排第五名，正好在中间，还有晋级的机会，兄弟们没收藏的都收藏下啊，有票票的朋友也不要藏着了。

    顺利晋级分强的话我会加更的，多谢大家支持！

    mmp，竟然被屏蔽了，我都改成拼音了重发了！

正文 第五十二章 最后一场（求收藏求推荐票！）

    吴经看了看手表，差不多七点钟了，十一点半的飞机，最除掉路上和登机的时间留给他们拍戏的时间只有不到三个小时了。

    “希望一切顺利吧！”吴经有些担心，今晚虽然只有一场戏，不过都是群戏，能不能顺利完成谁也说不准。

    “哎呀，都不用担心了，就几个镜头而已，认真一点很快就拍完的！”刘东笑道。

    “不过峰哥和明哥不是没你们的戏吗，还跑来受罪干嘛？”

    谢霆峰说道，“怎么样，够不够义气？等下拍完了我们还要给你送行呢，吃的喝的都买好了！”

    “对了，东西都放哪去了？”

    “在后面车上，我让人帮我们看着呢！”房祖明说道。

    一群人接下来又开始讨论结束拍摄之后的聚餐，你一言我一语地好不热闹。

    看到这样情形刘东有些感动，大家认识都没多久，一个个都拿他当朋友。

    刘东有时候都会想怎么两个剧组的差距就会那么大呢，在《破军》剧组自己格格不入，到了《男儿本色》剧组反而和谁都能说几句话。

    一个小时之后整个剧组都感到了元朗一片老旧的小区旁，那里已经有几辆车在等着了。

    陈木盛叫来大家帮忙把设备都搬下来，摄影师指挥者众人架设摄影机，灯光师正调试着亮度，道具师将武器一把把分发下去，所有有戏的演员统统就在车上开始化起妆来。

    又是大半个小时过去，一切准备就绪，陈木盛把大家召集到一起宣布开始了。

    “今晚时间有限，大家都认真一点！”陈木盛低头看了看时间，面无表情地说道，“五分钟之后开始拍摄！”

    时间宝贵，趁着这几分钟的时间众人都熟悉了一下站位，对了对台词。

    五分钟之后拍摄开始，副导演带着人把吴经一伙人的车被警车逼停在路边的戏份，这段没什么好说的，光拍车就行了。

    “各部门准备，演员就位！”

    众人纷纷站好自己的位置，等待着陈木盛的命令。

    “开始！”

    “警察！”

    “车里的人请下车，接受检查！”

    周围的便衣警察拿着手电筒将面包车围了起来。

    这时于文乐出场了，一副拽拽的样子，右手的警棍还不时地敲击这自己的大腿。

    车里没有动静，在警察的再三催促之后刘东才从里面出来。

    刘东一下出就举起双手，看似无意地打量了一下面前的警察，带着歉意地说道，“对不起，我开的太快了，对不起警察，我老婆快生了，我要送她去医院，拜托！”

    “警察先生再给一次机会吧，刚才是司机走错路了，下次绝对不会了，拜托拜托！”刘东面带焦急，手足无措地说着，看起来就像是个即将分娩的孕妇的丈夫。

    “咔，重来！刘东你下车的左右打量的时候注意肢体动作，表现得慌张一点，那么镇定干嘛！”

    “开始！”

    再来一遍，刘东谨记陈木盛的话，他忘了一个普通人半夜超速被警察拦下来该有的反应，反而是下意识地强装镇定。

    “好，过！下一条！”

    监视器后面的陈木盛满意地点了点头，刘东进组快一个月了，虽然还是几个主要演员里NG最多的一个，但是比刚来的时候要进步多了，更关键的是每次一经提醒就能准确地发现自己的不足并加以改进。

    导演就喜欢这样的演员，有悟性。

    NG不是坏事，怕就怕有的人连拍十几条都没有一点进步，碰到那样的演员真是会让人很难受的。

    没有丝毫的停留，下一条就开始了，这是个短镜头，人群外的于文乐用手电筒照了照车里的情况，看到座位上正有个大着肚子的孕妇。

    不过手电筒往下一扫，于文乐却发现这名孕妇竟然穿着足有八分钟的高跟长筒靴。

    这个不过几秒钟的镜头也没有那么顺利，照样NG了两次。

    第一次是灯光在孕妇肚子上停了一秒，有转移到高跟鞋上停留了一秒，陈木盛让他再转到孕妇肚子上停顿了将近两秒钟。

    第二次是于文乐的表情，两次都是那副拽拽的样子，陈木盛让他照完之后露出一个嗤笑的表情。

    刚开始刘东还不明白这种变化的意义，不过稍微一想就懂了，多了一道灯光其实是向观众表达一个于文乐思考的时间，要不然就太过突兀了，就这么一照就看出了端倪，连个反应的时间都没有。

    第二次的表情更是画龙点睛之笔，继契合了他一直以来的形象，又为之后被羞辱形成了强烈的反差。

    当导演真累啊！

    这是刘东这几个月最大的感悟，每次不管是不是他的戏他都会在一旁认真地观察，导演的每一次调整，演员的每一个小动作，每一次语气的变换都要去思考为什么！

    有时候刘东真的不知道这些细节有什么用，难道观众会去考虑那么多吗？反正他自己看电影的时候是不会在意这么多的。

    还是当演员好，导演让怎么做就怎么做，那里做的不好都有人指出来。

    刘东突然想到曾经看过的一个段子，是关于鲁迅的梗。

    鲁迅：“晚安！”。

    语文老师：“晚安”中“晚”字点明了时间，令人联想到天色已暗，象征着当时社会的黑暗。而在这黑色的天空下人们却感到“安”，侧面反映出人民的麻木，而句末的感叹号体现出了鲁迅对人民麻木的“哀其不幸怒其不争”。

    又或者说是刘东想多了，导演在设计的时候并没有考虑那么多，纯粹是他自己脑补的，就像语文老师对鲁迅的话的解读。

    刘东想了想还是觉得是自己想的太多了，一个镜头要注意那么多细节那导演还不得疯了，脑子里早就乱套了。

    不过他也不好意思直接去问陈木盛，被笑话就太没面子了。

    还是对这一行不够了解啊，刘东打定主意回京城之后多向李曼媛请教，最好能去京城电影学院听听课，顺便看看那些熟悉的明星们。

    ps:求收藏求推荐票！。

    上一章竟然被屏蔽了，也没有什么敏感的东西啊，以后还是要多加小心了，稍微敏感一点的东西最好不要去写。

    其实之前我就删掉了两三章，就是那个粤语的话题，闹得挺大，是结合之前在米国打一架让主角有点知名度的，不过刚发出来就屏蔽了，改了几次也不行就删了。

    现在就当是甄子单经纪公司和香江政府把事情压下来吧，以后坚持贯彻河蟹神兽和404大神的意志，绝不越雷池一部！

    那这个事就到此为止了，为了两岸河蟹！

    另外，感谢昨天“chs9”和今天“a老远”两位书友的100起点币打赏，多谢支持！

    求收藏求推荐票！希望能顺利晋级都市分强！

正文 第五十三章 结束（求收藏求推荐票！）

    晚上8点40，距离开拍已经一个小时了，进展的还算顺利，每个镜头都没有NG过五次以上的，

    接下来就是今天我的重头戏了，电影的一个小高潮，也是男主角于文乐对吴经一伙人恨之入骨的源头。

    “开始！”

    吴经借助威亚的力量直接从天窗跳出来一脚一个将面前两名警察踢飞三四米。

    第一次双方配合的不够好，控制两名警察身上钢丝绳的员工慢了一步。

    在打到三名警察之后，吴经凌空一踢将于文乐手上的手枪踢飞，把他打得毫无反手之力。

    这虽然是一场群戏，不过每个人的动作都是分割开来的，拍起来也很顺利，就是有时候双方配合的不够好。

    “好，还有最后一个镜头！”

    陈木盛看了看时间，距离预计的时间还有半个小时，进展得相当顺利，现在心情也慢慢变好了！

    “都站好位置了，争取一条过！”

    “开始！”

    被打倒在地的于文乐一只手捂着胸口缓缓地站了起来，嘴里还咳嗽了两声。

    而他另一只手赫然拿着一把警用左轮枪，一脸阴沉地盯着吴经众人。

    “好，吴经、刘东你们俩准备！”

    “开始！”

    吴经感觉到于文乐又站起来了，侧过头一看他手里竟然拿着一把枪，猛地一下向于文乐冲去，

    刘东在吴经经过自己身边的时候抓住他的手用力向前一抛，吴经借着这股力腾空而起，在空中来个七百二十度旋转一下就跳到于文乐跟前，再次将他的枪给踢到天上去，并且于文乐也被他踢飞到一辆警车上，将挡风玻璃都震得粉碎。

    吴经抓住还没落地的子弹，一手捏住于文乐的喉咙，一拳打在他肚子上，直接让三颗子弹给硬塞进去。

    吴经捂住于文乐的嘴巴，直到他把子弹都吞进肚子里才把他扫飞。

    “好！”

    “所有人清场，爆破组把炸弹安好！”

    爆破组听到吩咐立马在几辆警车底盘安放好炸弹，这都是经过反复试验过的，而那几辆车也早就换成了道具车。

    刘东手里拿着几个圆盘，上面的小孔还不断闪着红光，接下来他的任务就是将这些“炸弹”一个个地甩到车底下去。

    当然，他只要做出个动作将“炸弹”甩出去，只要不偏的太离谱就行了！

    按着动作导演师范的动作，刘东将“炸弹”一个个正好甩到几辆车底下。

    众人等上车扬长而去，确定周边没有其他人之后爆破组才按下手中的遥控器。

    “轰”地一声，几辆道具车瞬间被点燃，火光大声。

    到这里刘东的戏份就结束了，剧组今晚的人物也完成了。

    “他们把车开哪去了？”陈木盛看到刘东他们直接把车开跑了没回来不禁问道。

    旁边一个员工凑上来解释道，“那个，刘东和吴经这不要回京城了吗，这又是刘东最后一场戏，他们几个找地方聚餐去了！”

    陈木盛笑着摇摇头也就任他们去了，开始只指挥剧组将现场收拾好。

    另一边，那辆被开跑的商务面包车转了两圈停在一个小吃摊面前。

    “呼啦”一下车上下来四五个男人可把小摊老板吓了一跳，仅有的两个客人连钱也忘了给，急忙慌张地跑开了。

    怎么这么晚还有人追着收保护费啊！小摊老板愁眉苦脸地盯着几个不速之客不敢说话。

    “正好，没人了！”

    “来来来，把桌子都拼到一起来！”

    几人也不管老板是什么表情，七手八脚地将仅有的两张长不过一米，五十公分宽的小桌子给摆到一起拼成一张正方形的桌子，凳子也一边分了一个。

    “老板！还有没有凳子！”发现少了一个凳子，房祖明扯着嗓子喊道。

    “啊...有，有有有！”小摊老板看着活人不像是收保护费的连忙从身边一叠塑料凳子上抽出两个拿过来。

    “那个...几位来吃东西的？”老板将凳子放下，小心翼翼地问道。

    “老板你看有什么都端上来！”大富豪谢霆峰大手一挥豪气地说道。

    “唉唉！你们稍等一下，我再煮一煮就可以吃了！”

    “嗯，老板你快点！”

    确定这些人是来吃饭的，老板瞬间来了精神，完全没有之前那副惊慌的样子。

    把炉子里的火开到最多，里面的鱼丸、牛肉丸什么的开始翻滚，老板又从下面的篮子里拿出两筐倒进去一半，想了想又把剩下的另一半一股脑都倒进去了。

    至于其他的蔬菜、金针菇、各种肉串也统统丢进锅里大火开煮。

    “几位要不要炒牛河？”老板打开煤气，冲着几人喊道。

    “要要要，一人一份，老板快点！”

    已经过好水的河粉滴入几滴油搅拌均匀，老板没有用那一盒备好的牛肉，而是从下面拿出一块新鲜的牛里脊。

    剁剁剁剁剁......

    三两下切好，加糖、生抽、料酒抓匀，然后下锅。

    不过五分钟的时间一盘盘热气腾腾闪发着香味的炒牛河就被端上桌来。

    而谢霆峰他们也早就从车上搬下来一箱东西，里面全是各种卤味和小吃。

    卤鸭舌、卤煮火烧、茶香卤豆干、卤猪蹄、卤水花生、五香卤牛腩、卤猪头肉、卤鸭脖、盐水鸭、脆皮卤鸽、大肠包小肠、香糟黄鱼......

    “你们这也太夸张了吧，吃得完吗？”刘东接过一听啤酒，看着这满满的一桌子笑道。

    “来来来，别说那么多，先干一杯！”

    “好，干！”

    “干了，都干了！”

    十月份的香江夜晚还是有一点凉意，冰凉的啤酒下肚更加明显了。

    不过刘东的内心却是火热的，他好久没有这么多朋友在一起吃饭了。

    当晚他们喝到十一点才散场，如果不是赶飞机估计这几个人能喝个通宵呢！

    十一点半的飞机，这个时候已经开始安检了，不过他们三个买的是商务舱，十一点二十赶到的时候好说歹说人家才让上飞机。

    “你怎么这么能喝啊，少说得喝了十听吧？”刘东系好安全带看着旁边脸色一点都没有变化的李曼瑗有些好奇。

    李曼瑗面不改色地说道，“我酒精免疫!”

    刘东：“......”

    ps：.求收藏，求推荐票！

    感谢书友“梦想大千”“祝夜白”的100起点币打赏，希望能继续支持本书。

正文 第五十四章 回京（求收藏求推荐票！）

    “啊！！！！！”

    凌晨八点钟，HD区京城电影制片厂附近，一栋写字楼里突然传来一声高达120分贝的尖叫声。

    “谁啊，大呼小叫的，还让不让人睡觉了!”

    躺在沙发上的刘东睡眼朦胧地坐起身子，连打了两个哈欠。

    昨天晚上喝了那么多酒，又坐了几个小时的飞机，李曼媛直接把公司的钥匙给他，省的回家睡不了多久又要赶过来。

    刘东揉了揉发胀的脑袋，一脸不爽地望着不远处吵醒自己的罪魁祸首。

    门口不远处一个小圆脸扎着马尾的女孩正一脸惊恐地望着刘东，脚下还不着痕迹地慢慢往门口挪动着。

    刘东想起来了，李曼媛说公司除了她之外还有一个前台，想必就是她了。

    “你好，我是刘东，以后就是同事了！”刘东打起精神和女孩打了个招呼。

    “啊...你就是曼媛姐说的那个刘东啊！”

    听到刘东自报家门，肖荷才放下心来，走进两步上下打量着刘东。

    “不过你怎么在我们公司睡觉，曼媛姐呢？”

    “她回家了吧，我们凌晨才从香江赶回来，就在这睡了一觉。”刘东笑道。

    “那曼媛姐为什么要带你回来？”肖荷狐疑道。

    “我已经和李曼瑗签约了，以后我也是公司的人了，哦对了，还不知道你叫什么名字呢？”刘东摸摸头笑道。

    “你？”肖荷明显不相信刘东的话，仔细打量着刘东说道，“就你这样长得平平无奇，要长相没长相，要身材没身材，气质更不用说的，曼媛姐能看上你？”

    “对了，曼媛姐说你还会功夫，我看你身上也没有什么肌肉啊！”肖荷又补充道。

    我******

    刘东心里一口老血瞬间涌到喉咙口。

    不过还是硬让他给憋了回来。

    淡定！淡定！

    刘东在心里不断地告诉自己不要和小姑娘一般见识，这群小女生就喜欢那些小鲜肉。

    不对，现在还不是那个小鲜肉横行的时代。

    那这个年代什么类型的男人比较受欢迎呢？

    刘东在脑子里拼命回想当初他们班上那些小女生都喜欢哪些明星，周杰仑必须有，然后是林俊结，黄小明好像也挺受欢迎，陆易已经过气了。

    还有就是一些南韩流水线生产出来的歌手，什么super junior、西方神起。

    周杰仑话都说不清也叫帅？林俊结你让他露个额头试试，黄小明有1米7吗？

    刘东在心里默默地把自己和现在一些当红的男明星做个比较，好像除了发哥、刘天王、梁超伟、谢霆峰、吴晏祖这些人之外没有谁明显比自己要帅了。

    瞬间找回自信的刘东也不再计较肖荷的话，转而开始打量起公司的环境。

    小公司看着面积不大，估计不到两百个平米。

    虽然比不上寸土寸金的CBD，不过能在京城三环以内租个这么大的写字楼也不错了，最起码整栋大厦进出的全是高级白领，在里面工作都显得不一样。

    不过将近两百个平米的办公室还是略显冷清，大门进来不远处就是前台，这里隔出了一个大概三十平米的休息区，摆放着一套真皮沙发，就是刘东睡的这张。

    里面和普通的办公区差不多，旁边有两间独立的办公室。

    “荷花早！”

    就在两人大眼瞪小眼的时候，李曼瑗提着包从外面走进来。

    今天她又换了一身装扮，齐肩中长发简单地梳了个中分，发尾有些微卷，简单而不失干练。

    十月份的京城已经有了一丝凉意，一件白色蕾丝拼接针织衫，下身黑色及膝短裙，外面套着一间浅杏色无袖翻领开衫中长款大衣。

    “原来你叫荷花啊，哈哈！”刘东这才知道小女生的名字，怪不得刚才问了她两次都不肯说，这名字估计不好意思说出口吧。

    “你...哼！”肖荷狠狠地瞪了刘东一眼，转而又跑到李曼瑗身边求证，“曼媛姐你不会真把这家伙签下来了吧？”

    李曼瑗笑道，“已经签约了，以后大家都是同事了，你们两个已经认识了就不用我再介绍了！”

    刘东立马接话，说道，“认识认识，荷花妹子嘛，以后换灯泡、送水这种活就交给我了！”

    听到刘东叫她荷花，肖荷瞬间就炸毛了，“不许说荷花两个字，我叫肖荷！”

    萧何？

    哎哟我去，你这估计不是亲生的吧，哪有父母给女儿取这个名字的。

    刘东心里开始同情起肖荷来，顶着这样一个名字活到这么大也不容易吧。

    “我就问一下啊，你爸是不是特别喜欢历史尤其是秦汉那段时期啊？”刘东忍不住问道。

    “是肖荷，不是萧何，肖像的肖，荷花...不对，是荷...荷枪实弹的荷！”肖荷大声地纠正道。

    “好了好了，刘东你一个大男人怎么那么嗦，肖荷还比你大一岁呢，没让你叫姐就不错了，你吃早饭了吗？”李曼瑗连忙制止两人的对话。

    “还没呢？”

    这么好心给我带早餐了？刘东喜滋滋地等着人生中第一次别人（女人）给自己带的早餐。

    李曼瑗点了点头，“那就给我也带一份吧，楼下的小笼包不错，还有炒肝，再带一杯豆浆，肖荷你要不要？”

    “要，我也没吃呢，我要糖油饼、炸糕、羊肉烧饼、炸豆腐、火烧夹肉，还有后面胡同口那家的面茶！”肖荷一连点了六七样，看样子是要化愤怒为食欲。

    我......

    这都什么跟什么，要不我给你们叫下饿了妈，看看他们支不支持跨时空服务。

    “肖荷和我一样，楼下就有卖，你自己吃什么自己拿吧！”李曼瑗不顾肖荷的抗议直接帮她做主了。

    “你来的时候怎么不带上来？”刘东忍不住问道。

    李曼瑗摊了摊手，“我又不知道你要吃什么！”

    ********

    没办法，刘东只能盯着一头蓬松的头发和朦胧的双眼下楼给两位大姐买早餐去了。

    这个时候正是上班高峰期，刘东一路下来遇见的都是西装革履的精英白领，而自己一身T恤、大裤衩、人字拖的打扮显得格格不入，一路上回头率超过百分之两百。

    不过刘东浑然不觉，这都是小场面了，以前他干汽修的时候可是坐地铁去路救的，黑心的老板自己一辆破A6舍不得让人碰。

    一身破破烂烂乌漆嘛黑的，提着工具箱在地铁上被人围观了半个小时都习惯了，现在穿的这么整齐自然就不怕别人的眼光，又没漏点！

    ps：求收藏求推荐票！

    当年读中学的时候，班上女生就是喜欢周杰伦、林俊杰、潘玮柏这些人，MMP一个个都没我帅！！！

正文 第五十五章 计划（求收藏求推荐票！）

    “这是你最近两年内的计划！”

    曼舞影视公司的一间办公室里，李曼瑗和刘东相对而坐。

    什么东西？

    刘东拿过面前桌子上的一个文件夹，还挺重的。

    一页一页粗略地翻过这份文件，刘东暗暗咂舌！

    这里面清楚地写明了未来两年对自己的包装、宣传，以及未来发展的方向，简直就是一份完整的个人规划书。

    “这是你在家弄出来的？”

    刘东有些不可置信，短短两三个小时怎么可能做出如此详细的一份计划书。

    “这份计划适用于任何人，只不过改动了一些地方而已！”李曼瑗说道。

    刘东点了点头，感情这是早就准备好的，只不过把自己套了进去罢了。

    “可是这会不会太早了，计划赶不上变化，两年会发生太多事情了，我觉得还是想想下一个角色吧！”刘东说道。

    李曼瑗摇摇头道，“两年也就是几部戏的事，你现在还没看清楚自己身上的潜力啊！”

    刘东撇了撇嘴，“我有个什么潜力啊，之前你不愿意签我不就是因为我没潜力吗，要不是有个《投名状》试镜的机会现在我都不会坐在这里了！”

    李曼瑗晒然一笑，“怎么，心里不舒服了，这就证明你现在的价值，要不然你以为这半年的三个角色是凭运气得到的？都是你自己的实力！”

    刘东不置可否，实力什么的都是屁，在这行就是靠背景靠关系，没看到后世那个保守诟病的名模靠着她老公短短两年就坐上一线花旦的位置，还有那什么大蜜蜜工作室的演员都能在她主演的电视剧里出演重要角色。

    李曼瑗一看刘东就知道他在想什么，严肃地说道，“背景确实比较重要，不过并不是必不可少的，程龙的儿子、洪金保的儿子、张国利的儿子这些星二代情况怎么样你也知道，吴樽、冯少峰还有你见过的那个郑忠基都是家世惊人的富二代，现在有什么名气？”

    刘东心里腹诽不已，那你怎么不说林俊结、刘亦妃、萧亚萱这些人呢，新四大天王、四小花旦、四小天后什么的难道没有身后背景的原因！

    李曼瑗不管刘东心里在想什么，继续说道，“你现在还没有认清自己的状况，明天《生死拳》上映，明年暑期档《破军》和《男儿本色》也会接着上映，这三部电影绝对会为你带来一部分粉丝，尤其是动作片爱好者。”

    “万丈高楼平地起，有了这三部电影你的基础已经比现在很多当红小生要好很多了，你看看黄小明、陈昆、邓朝这些人出道的时候哪个不是从小龙套做起的！”

    那这么说我还是挺幸运的，不用扑个几年直接就红了，刘东心想着。

    “不过一切还要看这三部电影上映之后的成绩，如果成绩都不错的话两年内有希望主演一部中等成本的电视剧！”李曼瑗仿佛看穿了刘东的心思，补充道。

    刘东听完又翻了翻计划书，好像那上面就列好了两年内的目标，就是至少主演一部中等成本的电视剧，或者是大制作电视剧的二号角色。

    “不是说电影演员的逼格都比电视剧演员的逼格要高吗，我都在两部6000万以上成本的大制作电影里出演了男五号，下一部片子拍电视剧的话起码也是男二号吧！”刘东不由追问道。

    “你做梦吧，还男二号？”李曼瑗听了觉得好笑，毫不留情地说道，“你现在往大街上走一圈看看有人认识你吗，就你这样毫无人气的演员脑子抽了擦会找你做男二号！”

    刘东反驳道，“怎么没人认识了，你看网上不还有我的消息嘛！”

    李曼瑗不屑道，“他们只知道有个华国人在米国打了一架，然后还有个内地演员在香江把甄子单给打了，估计连你的名字都没人记得，更别说能认出你这张脸了！”

    额...

    刘东摸了摸鼻子有些尴尬，好像真是这样，这段时间他有时间也偶尔上上网，米国那边根本没有他的消息，尤其是接近六月份的时候总决赛快开始了人们都关心总冠军的归属，哪还有人关心他啊。

    而国内这个信息只是在篮球这个小圈子里流传，要不是打架事件连他的名字都不知道呢。

    至于网上那些相关的新闻都以“某内地演员”来称呼他。

    没办法，刘东入行才不到半年，现在还不是那个信息大爆炸的年代，一个小角色根本不值得让媒体深挖。

    更何况，有史以来最火爆的综艺节目，由湘南电视台主办的超级女声刚刚落下帷幕，媒体们都去追逐本届超女冠军尚文捷去了。

    这么说自己除了履历里面多添了三部电影和几万块钱之外什么都没有捞到，距离一个明星还差的远呢。

    虽说《生死拳》明天就要上映了，不过这部大烂片也不指望能有多少票房了，能不被骂就不错了！

    不过刘东也没有太沮丧，程龙当初一口气拍了十多部电影全是男主角都没红起来。

    周闰发在拍《英雄本色》之前也是票房毒药、刘德桦在无线训练班的时候还兼职去餐厅端盘子、周星池不也照样在一档综艺节目里扑了几年......

    想着这些大明星成名前的窘迫，刘东心里好受多了，打起精神来说道，“那部《投名状》什么时候试镜？”

    李曼瑗点了点头，“我托人打听过来，这部电影刚开始筹备，应该会在月底之前将演员确定，具体时间等叶伟新的通知吧！”

    十月底，还有一个月的时间啊！

    刘东说道，“那这一个月我们就等消息？”

    “当然不行，你还有别的任务！”李曼瑗摇摇头，“这段时间里你去把张策导演的《刺马》多看两遍，还有《英雄》、《十面埋伏》和《满城尽带黄金甲》也再去看看！”

    “为什么？”刘东疑惑道，看《刺马》还能理解，《投名状》就是根据刺马案改编来的，可是另外几部电影是什么鬼！

    ps：感谢书友“人生宛若一场梦”的100起点币打赏，多谢支持！

    求收藏！求推荐票！求书单！！！！

正文 第五十六章 电视剧（求收藏求推荐票！）

    李曼瑗解释道，“这部《投名状》陈可鑫把程晓东找来做动作导演，《英雄》、《满城尽带黄金甲》、《十面埋伏》这三部古装大片的动作指导也是他。”

    刘东提出疑问，“那怎么不看陈可鑫拍的电影？”

    李曼瑗没好气地说道，“陈可鑫拍过古装片吗？”

    ...

    “那除了看电影之外我还要做些什么？”刘东转移话题道。

    “下周有个试镜我已经帮你接了，你现在的任务就是拿下这个角色！”李曼瑗说道。

    “什么电影？哪个角色？片酬多少？”刘东听到有角色一连问了三个问题。

    “这次不是电影，张季中要翻拍《神雕侠侣》，你要争取的角色是甄志丙，戏份不超过两集，一共是六千块钱！”

    “什么？”刘东惊呼道。

    神雕？甄志丙？六千块？

    要不是看李曼瑗一脸认真的样子刘东真的以为他是逗自己玩的了。

    开玩笑好伐，就算再怎么不堪我也是在8000万大制作里演过主要配角的，现在要我去电视剧演一个男N号，片酬还只有六千块！

    两集的戏份那就是三千块一集，片酬加起来还没有《生死拳》那几分钟的多呢！

    “你没听错！”李曼瑗淡定地说道。

    “为什么？”

    “如果能拿下《投名状》这个角色的话估计下个月就要开拍了，就算给你有分量的角色也没有档期，你不会以为陈可鑫会为了你调整拍摄顺序吧！”李曼瑗说道。

    “那也不能跑龙套啊！”刘东还是不忿，在他眼里就那么点戏份和龙套没什么两样。

    李曼瑗没急着解释，转而反问道，“你看过原著吧，说说对里面哪些人物印象比较深。”

    原著当然看过，这个年纪的男孩子有谁没看过金勇的小说呢，刘东想了想说道，“杨过、小龙女就不说了，还有郭靖、黄蓉、李莫愁、周伯通、金轮法王...”

    “对了，还有尹志平！”刘东突然大叫道，但凡看过神雕的人恐怕没有人不记得这个角色吧，据说金勇为此连报社都被砸了，这可比后来有些读者动不动威胁作者寄刀片要严重多了。

    “甄志丙就是尹志平！”李曼瑗纠正道。

    “不可能，这个名字我绝对不会记错的！”刘东自信地说道。

    “尹志平在历史上是继王重阳、丘处机之后北派道教的代表人物，为了不引起纠纷，现在出版的小说都改名了，电视剧自然也要改！”李曼瑗说道。

    我去，这个时候就有河蟹神兽了啊，历史人物就不能干坏事了？难不成他的徒子徒孙还能跑来告剧组！

    不过这可是大名鼎鼎的“龙骑士”啊，做不到真的能在电视上当一回算是值了。

    “那行，我接了，下个星期试镜是吧？”想到马上就能见到曾经的女神，并且近距离接触刘东心里也是万分激动。

    不管后来她是是身材走样脸变形了还是便宜了棒子，最起码现在还是当初那个女神，好像这个时候刘艺菲才刚满二十岁吧！

    “好了，事情都说完了，你要不要回趟家换身衣服，晚上准备参加首映式！”

    李曼瑗一句话将刘东拉回了现实，他这才想起来还有一场首映式呢。

    “不用了，我这不有衣服嘛！”刘东说着看了眼墙角边的行李箱。

    “你就打算穿这些衣服去参加首映式？”李曼瑗惊疑道。

    “要不然呢？我又不是什么大牌明星，反正也没人认识我，穿什么衣服都一样。”刘东无所谓地说道。

    李曼瑗一副恨铁不成钢的样子，拍了拍额头说道，“你最起码要穿的正式一点吧，穿成这样过去会被笑死的！”

    “算了，是时候开始提升一下你的品味了，穿好衣服跟我走吧！”李曼瑗拿着包站起来。

    “干嘛，又要去逛街？”

    李曼瑗不理刘东的哀嚎叮嘱肖荷好好看着就带他出门了。

    李曼瑗开车七转八转来到一家商场，光从外表看去绝对是卖高档货的地方，车库停的全是豪车。

    放眼看去档次最低的都是凯美瑞、迈腾、天籁，5系宝马、奔驰E系、奥迪A6随处可见，辉腾、奔驰S系、奥迪A8也是不少。

    脸皮真厚！

    看着李曼瑗神色自若地将QQ3停在一辆奔驰S600和奥迪A8之间，刘东不禁想到。

    “走吧，还看什么？”李曼瑗丝毫不知道刘东心里在想什么，招呼着他往商场上面走去。

    无数人一次又一次地验证了陪女人逛街绝对是件力气活，甚至比工地搬砖还有过之而无不及，刘东也是第二次体会到这种感觉。

    一家家专卖店一路扫过去，刘东已经不记得自己试了多少套衣服了，反正就像木偶人一样被李曼瑗呼来喝去的。

    逛了一个上午刘东听到的最多的话就是“这位小姐真有眼光，这件是我们店里的最新款！”“您男朋友真有福气”“您男朋友身材真好！”“不行，再换！”这几句话。

    怎么李曼瑗每次挑的都是最新款，难道他把这些牌子的衣服都研究过了吗？

    刘东连忙摇摇头把脑中的想法挥散，要是这样的话那女人真是太可怕了。

    “大姐，我都换了上百套衣服了，你也买了这么多了，时间不早咱们就回去吧！”快到中午刘东终于受不了了，身上大包小包地挂着逛了一个上午就算是铁人也受不了啊。

    “都已经中午了？”李曼瑗看了眼手表嘀咕着。

    随后看着刘东身上的战利品，李曼瑗满意地点点头，大手一挥，“行了，回去吧，这么多也够你穿一段时间了！”

    穿一段时间？这怕是够我穿几年了！

    “好歹让我吃完饭再回去吧，逛了一上午你就不累吗！”刘东靠在走廊的栏杆上无力地叫道着。

    李曼瑗闻言摸了摸肚子才后知后觉地说道，“听你这么说我还真有点饿了，先去找个地方吃饭吧！”

    吃饭去！

    刘东顿时有了精神，跟在李曼瑗后面找餐厅去了。

    啧啧！

    男人和女人果然是两种生物，穿着高跟鞋走了一上午竟然气都不带喘一下的。

    刘东看着李曼瑗脚下八公分的高跟鞋不由地叹道。

    ps：最近书评区出现了很多关于女主的猜想，这个我就不剧透了。不过我保证本书里的女明星不是为了给主角太阳而出现的，一切都是为了书名那六个字。

    神雕原本是04年拍摄，06年播放的，为了剧情做了个小小的改动，就当是蝴蝶效应吧，一切都是为了剧情。

    写这部剧也不是为了让主角睡刘艺菲，还是那句话，一切都是为了书名那六个字。

    最后求收藏求推荐票！

正文 第五十七章 《生死拳》首映（求收藏求推荐票！）

    此次《生死拳》的首映式就安排在UME国际影城华星店，距离公司只有3公里的路程。

    下午六点不到李曼媛就和刘东出发了，沿着北三环西路一直往前开，在华国电影科学技术研究所右拐就到了电影院楼下。

    “看起来和平时没什么两样嘛，办个首映式也不搞得热闹一点！”

    刘东下车走进电影院发现就和普通的电影院差不多，没有红毯没有影迷，记者也只有小猫三两只，也就在电影院外面走廊和等候区的几张海报上写着《生死拳》的首映信息。

    刘东望了一圈感到有些失望，人家那些大片动不动就跑到体育馆举行首映典礼，搞得跟个演唱会一样，上万名观众几百个记者。

    再看看这里，刘东不由地再次吐槽罗守曜的抠门，在剧组省钱就算了，现在不多花点钱搞出动静来，谁知道有这么部电影上映啊！

    “进去吧，罗导他们应该已经到了！”李曼媛也看到了有些冷清的电影院，今天是星期三，人远远没有周末多。

    刘东扯了扯有些勒脖子的衬衫，不满地说道，“看个电影还穿的这么正式，连个记者影都没有。”

    李曼媛说道，“不管有没有记者礼貌都不能少，你进去看看吴经他们怎么穿的吧！”

    “你好，来两张《宝贝计划》！”

    “《夜宴》来两张！”

    “葛尤有什么好看的，我要看程龙！”

    “你不是喜欢黄小明吗？”

    “粑粑麻麻，我要看熊熊！”

    “看熊熊是吧，服务员来三张《丛林大作战》！”

    往检票口走去听到售票口全是看这三部电影的，只有极少数观众会买其他的票。

    不过售票员还是会提醒每一位顾客今天会有一部新片在首映。

    国庆档厂家已经过去一半了，几部大热的电影差不多都看过，也有不少人图个新鲜买了《生死拳》的票。

    没有VIP通道，刘东两人就混在观众群中来到了放映厅，只是一个能容纳300多人的中等厅。

    一进来就看到罗守曜正在和什么人聊着天，刘东连忙走上前问好，“罗导您好！”

    “哦，刘东来了，你先进去坐吧，我这还有事！”罗守曜转过头对刘东笑道。

    刘东也不以为意，“那我就不打扰您了，祝咱们《生死拳》票房长虹！”

    刘东说完也不多留，就去里面找了个位置坐下。

    三百个座位的放映厅里差不多坐了一百多人，大部分人都在低头玩着手机，好像压根就不关心这部电影一样！

    剧组几个主演吴经、郑中基、杨爱堇、张兆晖都到齐了，正在为数不多的记者面前接受采访。

    他们身边好歹因为有两三个记者啊，自己怎么就无人问津了呢。

    就爱刘东无聊地等着电影开始的时候突然感觉到自己肩膀被人拍了一下。

    刘东回过头一看，一个看起来三十岁左右的男人正一脸兴奋地看着他。

    “你是刘东吧，就是那个在菲尼克斯美西球场单挑上百名球迷的刘东！”

    “啊，是我。”刘东呆了呆说道。

    “真是你啊，我还以为认错人了呢！”男人兴奋地说着，“那场打架的视频我都看了，你可真为我们华国人争光了！”

    “呵呵，是吗！”

    还真是好事不出门，坏事传千里啊，打个架又不是什么光彩的事情，这都能过被认出来。

    “我们跟你合个影吗，顺便给我签个名吧！”说着不管刘东同不同意直接把手机拿出来就要拍照。

    第一次有人问自己要签名刘东当然不会拒绝。

    正好刘东也无聊，就和这位球迷聊了一会，原来他是狗扑论坛步行街版主，网名“我干过羊”。

    刘东仔细打量了一下这位仁兄，腰比屁股还大，也只有这种死肥宅才会起如此风烧的网名。

    刘东心里真的想问一下他父母和妻儿知不知道他这个网名，还有这是不是有什么特别的纪念意义。

    不过刘东还是理智地压住了内心的好奇没有说出来。

    晚上七点，首映正式开始，简简单单的仪式和这上座率堪堪达到七成的现场倒是有些呼应。

    看这么冷清的样子估计票房不会高到哪里去了，刘东心里猜测。

    电影即将开场，李曼媛也不知道从哪里走过来坐到刘东身边。

    刘东看着李曼媛问道，“你干什么去了？”

    李曼媛拿出一瓶水喝了一大口才说道，“和几个导演、制片人聊了一会！”

    刘东没有再问，她肯定会说聊着聊着就认识了，以后总会有需要的时候。

    将目光转到大荧幕上，电影正式开始。

    全国武术冠军高岗跟随一支京剧团赴香江演出，偌大的剧院里只有寥寥几个观众，但是一副小生装扮的高岗还是将一条长鞭舞的虎虎生风，一脸玩了好几个花活。

    高岗矫健的身后引起地下黑圈组织者豪哥的注意，豪哥邀请高岗参加黑圈，但是被他拒绝。

    高岗和剧团少女小田交好，但窘迫的生活让他无法给女孩幸福。

    在小田的支持下高岗终于走向了黑圈的赛场。

    高岗连战连捷，得以结实在黑拳组织打杂的古惑仔“队长”虽然性格吝啬但其实为人善良且身怀武功。

    之后赌球的庄家辉少觊觎黑拳生意，与豪哥合伙将赛事扩大。

    一次一次的胜利让高岗称霸黑拳拳坛，敌对的黑拳老板新哥连番挑战高岗，连场恶斗因而展开，平常混混的队长原来是一深藏不露的高手，他提点高岗打黑拳的秘诀。

    高岗一次次拼命赢得比赛，接连打败了钵兰街街霸、天魔京、威龙等众多高手，最后和小田过上了幸福快乐的生活。

    尼玛，果然还是那部大烂片，又是一部经过改造的电影。

    明知道是一部大烂片还要再看一遍，刘东的心情可想而知。

    这就是一部不及格的爱情片，吴经故意踢断自己腿的那场戏不见了，刘东就只有不到一分钟的出场时间，而且在小巷子里被追杀的戏份灯光太暗，连长相都看不清

    PS：昨天晚上被一个读者恶心到了，发个书评通篇都是侮辱性的字眼，好像看了一些八卦新闻就自以为什么都懂一样，害得我一晚上才写了一章。

    现在收藏和推荐票都快2000了，如果能晋级分强的话还要加一更，从后天开始要连加三更，上了分强数据估计会涨的比较快，还不知道要加多少，以后这种带侮辱性字眼的评论我会统统删掉，同时也会禁言，大家注意一下，保持心情多写几章应付加更，存稿本来就没多少，还要为上架存稿呢！

    还有上一章的本章说末尾已经剧透了，我也就明说吧，本书现在也10万多字了，应该很明了了，这不是推土机文，拍《神雕》也不是为了推刘亦菲。

正文 第五十八章 电影盈利方式（求收藏求推荐票！）

    “艹！什么垃圾，狗血无脑的爱情片！”

    “我去，这拍的是什么，根本看不懂啊！”

    “玛德，毫无逻辑，怎么打完那个什么街霸就进医院了，腿还断了！”

    “说好的生死拳呢，这尼玛不就是一路通关最后男女主角一起过上了幸福的日子吗！”

    ......

    电影还在播放的时候刘东就能听到附近观众的抱怨声，直到电影结束这种声音才完全爆发出来，几乎就听不到一句好评。

    惨了惨了！第一部电影就这么烂，希望没有人记住自己。

    “嘿，里面那个染了杂毛的街霸是你吧，也太不经打了，两三下就被揍趴下，还有这是什么烂片啊！”

    还真是想什么来什么，身后立马就传来那位死肥宅“我干过羊”的抱怨声。

    刘东无言以对，他说的也没错，拍摄的时候好歹有三四分钟的戏，结果剪成成片之后连一分钟都不到了。

    和吴经那场精彩的打戏也给剪得只剩几秒钟，完全就是个送人头的龙套。

    吴经等下还要赶回香江，刘东也没有跟他多聊，说了几句祝福的话就和李曼瑗离开了电影院。

    “你觉得这部电影怎么样？”上了车，刘东对李曼瑗问道。

    “一般般！”李曼瑗发动车子后说道。

    这也能叫一般，你这时什么品位啊，十分制的话给个3分都是良心了！

    刘东心里默默地鄙视着，又接着说道，“这部电影估计要赔死了，现场那些观众就没一个说好的，我看连一千万票房都够呛！”

    “我看内地票房最多500万！”李曼瑗说出了心里的估计，然而又说道，“不过赔钱倒不至于，多少能赚一点的！”

    赚钱？

    刘东不可思议地扭头看向李曼瑗，“我小学数学可不是体育老师教的，500W的票房怎么可能赚钱，难道这部电影只有一百万的成本？”

    正专心开着车的李曼瑗向刘东头来一丝鄙视的目光，然后说道，“这部电影的成本差不多一千万，内地如果能超过五百万票房的话能收回将近两百万成本。”

    “那剩下八百万呢，香江市场也不可能卖到这么多票房啊！”刘东看她不像是在开玩笑，于是追问道。

    李曼瑗没有立即回答，而是继续开着车，直到回到公司大楼。

    “上来，我给你上上课，别老是问些幼稚的问题！”

    熄火下车，李曼瑗对刘东招了招手。

    回来公司，肖荷已经下班回家了，两人坐在沙发上开始上课。

    李曼瑗给自己倒了一杯水，喝了一小口才开口道，“你知道一部电影有哪些盈利的途径吗？”

    刘东想了想说道，“票房、电视版权、网络版权还有DVD光碟和广告吧。”

    李曼瑗略带诧异地看了刘东一点，随即点了点头说道，“看来你也不是一无所知，没错你说的那些都是电影常见的盈利方式，不过《生死拳》这部电影的电视版权、网络版权、广告、DVD光碟可以忽略不计。”

    “之前罗守曜在香江搞过一个试映，是面对全球各个国家的片商举行的，据说反响不错。”

    “没搞错吧，他们有没有眼光，这种烂片也看得上？”

    在刘东的印象里海外版权那都是大导演、大制作的专利，这么一个三无电影怎么可能有人瞎了眼看的上。

    李曼瑗头来一个白痴的眼神，说道，“香江动作、武侠甚至喜剧片在东南亚一向是非常受欢迎的，听说这次光东南亚各国的版权就卖出去65万米元，还有米国的韦恩斯坦影业以30万的价格买断了米国的全部版权，德国一家发行商以20万的价格买断了欧洲的全部版权，再加上香江本土也能拿个几百万票房。而且除了内地之外其他国家发行的都是未删减版，香江不少动作导演都对这部电影交口称赞。”

    ...

    “你先等会，说了这么多我有点记不住，东南亚卖了60万，米国卖了25万，欧洲卖了20万？”听她说这么多刘东都有些晕了。

    “没错！”

    65+30+20，就是115万米元，折合成人民币将近九百万了，如果香江票房也能回收200W成本的话那这部电影的额总收益就是1300万，除掉1000万成本净赚300万啊。

    我去，这大烂片也能有三分之一的收益，难怪那么多人都往娱乐圈里扎。

    不过她说的一片好评的未删减版有时间倒是要看看，究竟能好到什么地步。

    不过刘东还是有疑问，“不过那些发行商把版权买过去真的能赚钱吗？”

    几十万米元虽然不多，可也要上百万票房才能回本啊，一部华语电影想在国外拿到这个成绩应该不容易吧。

    李曼瑗耐心地解释道，“赚不赚钱那是他们的事，有些发行商每年都会买进一些小成本电影，其中只要有一小部门能赚钱他们就不亏，而且这些片子大多都是在一些偏僻的电影院上映，或者是制作光盘发行DVD。”

    原来是这样，这就能解释了，就是广撒网多捞鱼嘛。

    李曼瑗继续说道，“不管是内地还是香江，不论大制作还是小成本都有各自的盈利方式，像《英雄》、《十面埋伏》、《满城尽带黄金甲》这些古装大片主要的盈利点都是国外版权，《英雄》成本3000万米元，光海外版权就回本了，净赚几千万，《十面埋伏》和《黄金甲》也是一样，这都是受了《卧虎藏龙》海外大爆的影响。”

    “像今年国庆档上映的《夜宴》，海外版权已经实现了盈利，而且除了这些之外，国内的音像版权也是大头，目前最高的是张一谋的电影，只要是古装大片都卖到了两千万人民币以上。”

    这么吊！

    刘东之前一直以为这些大片都是赔本赚吆喝呢，动辄两三亿的成本，票房也只有两三亿，没想到这都能赚钱。

    一口气说了这么多，李曼瑗也有些口渴，将杯子里的水一口喝净，说道，“好了，你大概了解下就行了，现在这也不是你要关心的，时间不早了要不要我送你回去？”

    “那行，走吧！”刘东也没有客气，还省了打车钱，说着就开始拿箱子了

    PS:今天来站短了，试水推跪了，给了个文字推，就是分强右边新书精选那一排小字，不带APP推荐，差不多是最差的的推荐了。

    说不失望是不可能的，不过心里也松了一口气，不用像前几天那样提心吊胆了。

    结果已经定了，收拾心情安心码字吧。

    现在收藏差几十个到2000，推荐票1500多张，周日下午两点2000收加一更，周一下午两点为推荐票即将2000加一更。

    希望大家多多支持本书，现在字数还少，如果下周数据好的话说不定还有机会，拜托大家了！

    求收藏求推荐票！谢谢！

正文 第五十九章尴尬的见面（求收藏求推荐票！）

    京城CY区光华一路甲一号院，华国中央电视台所在地。

    今天是8号，星期天的中央电视台却格外热闹。

    “我去，怎么这么多人！”

    刘东一到门口就看到门口到处都挤满了人，比菜市场还要热闹。

    而且现场以年轻男女居多，每个人身边都跟着两个跟班一样的人。

    “有什么好奇的，这是张季中的新剧，还是时隔十一年再次翻拍《神雕侠侣》，有这个场面也不奇怪了！”李曼瑗一副你没见过世面的样子。

    小龙女啊！

    刘东没听到李曼瑗的话，一双眼睛就在人群中扫来扫去，希望能找到那个昔日的女神。

    不过来回扫了好几圈都没有看到那个清纯的身影，倒是让他就看到好几张熟悉的面孔。

    黄小明、胡哥、余邵群、聂元......

    真年轻啊！

    现在这群人没化妆看起来都要比十年后在镜头前要年轻多了。

    但是!

    怎么大部分都是男的呢，难道没人试镜小龙女吗！

    秉着不耻下问的精神刘东向李曼瑗请教道，“怎么这里男人要比女人多啊？”

    李曼瑗解释道，“小龙女已经内定了，剩下的女性角色就剩下黄蓉、李莫愁、郭芙、郭襄、陆无双这些人了，自然人就少了一点。”

    “是刘艺菲吧？”刘东试探着问道。

    “废话，金勇都发话了，而且刘艺菲也是张季中的弟子，全国人民都知道的事！”李曼瑗没好气地说着。

    “你好，请问你也是来试镜的吗？”

    这时一个拿着话筒的年轻男记者凑了上来。

    嗯！

    终于有人主动来采访我了！

    刘东心里有些激动，现场这么多演员大部分面前都有那么几个记者，总算有人看上他了。

    刘东右手不自觉地拉了拉外套的下摆，淡定地说道，“是的，我是来参加电视剧《神雕侠侣》试镜的。”

    记者露出一副了然的神情，随后又把话筒递上来，“看你很眼生的样子是新人吧，是哪个电影学院的吗？”

    刘东连忙说道，“我已经出演过三部电影的重要配角了，前几天上映的《生死拳》就有我参演。”

    记者瞬间来了兴趣，刘东看起来不过二十出头的年纪，开始他还以为是哪个学校的学生呢，没想到已经拍过三部电影的重要配角了。

    “那另外两部电影是什么呢？”

    刘东说道，“我在叶伟新导演的《破军》和陈木盛导演的《男儿本色》里分别出演阿虎和天养义，都是男五号。”

    《破军》？

    这不就是爆出斗殴时间的那个剧组吗，记者连忙问道，“那你能说说《破军》剧组一个新人演员和甄子单打架的经过吗？”

    之前新闻爆出来的是一个新人和甄子单斗殴，而他已经拍了三部电影，自然没有怀疑到他身上。

    呃！

    这么聊到这来了，刘东连忙摇摇头，“我也不知道，那个时候我的戏份已经杀青了！”

    记者有些遗憾，不过也没有多失望，甄子单说到底不过是个二线明星而已，事情过去快一个月了顶多就是超炒冷饭。

    “那你试镜的是哪个角色呢？”话题转回到电视剧本身。

    刘东心里松了一口气，连忙说道，“我试镜的角色是甄志丙！”

    “那你认为自己争取这个角色有什么优势吗？”

    刘东想了想，好像不急着原本电视剧里的甄志丙是谁扮演的，也不记得原著里是怎么描写的，这段时间他都在看《刺马》还有《英雄》、《十面埋伏》这些古装大片，还没有仔细研究甄志丙这个角色。

    刘东沉吟片刻，说道，“甄志丙这个角色毫无疑问是个反派，我觉得如果我来演的话，以我的形象可能观众就不会太厌恶这个角色了！”

    艹！神经病！

    记者心里暗骂了一声就去搜寻其他的目标了。

    唉，怎么走了！

    “我说的有问题吗？”刘东有些不解地看向李曼瑗。

    李曼瑗撇了撇嘴，对刘东的厚脸皮总算是领教到了，“你干脆直接说你帅算了!”

    刘东耸耸肩道，“我只是说的委婉一点。”

    “你想啊，甄志丙绝对是《神雕侠侣》的第一号恶人，当年据说都有书迷怒砸报社，如果观众看到龙骑士是我这么一个帅哥的话说不定不会生气了，这肯定会造成很大的影响，对电视剧本身也有好处......”

    刘东这一套歪理说的头头是道，李曼瑗都不自觉地点了点头。

    “哼！”

    突然身后一道有些稚嫩的声音打断了刘东的话，他还感觉到两道如同刀子一般的目光直射自己而来，后背都有些发凉。

    刘东赶紧回头，一看...

    “嘶！”

    两双眼睛恶狠狠地目光和刘东对视着，不过其中一道带着明显的怒意，而另一双眼睛却显得冷冰冰的。

    但是让刘东震惊的不是这杀人似的目光，此时他的眼睛完全被左前方那个小女孩给吸引住了。

    “刘艺菲！”

    刘东激动地叫出了声，就算在香江第一眼看到范兵兵的时候都没有如此失态过，毕竟是童年女神啊！

    刘亦妃此时心里咬人的心思都有了，本来今天是来配合试镜和杨过的人选搭戏的，可是没想到竟然在门口听到有人在议论他，

    在确定主演小龙女之后刘亦妃自然也知道龙骑士是什么意思了，面前这个男人竟然在那里意淫，还是当着妈妈和老师的面，要不是这里这么多人他都要扑上去咬他一口了。

    不过这坏蛋怎么有些眼熟？

    “是你！”

    刘艺菲好像是想起了什么，声音突然拔高了几十个分贝，引得附近的人频频朝这边看来。

    什么是我，难道她以前见过这个刘东？刘东有些摸不着头脑了。

    这时刘亦妃旁边一个身姿卓越的少妇开口了，“这位先生，请你自重！”

    这应该就是刘亦妃的妈妈刘晓丽了，刘东也知道自己在别人面前说那番话不太好，连忙道歉道，“对不起，我刚才就随便那么一说，我开玩笑的！”

    这下惨了，和曾经的女神第一次见面就出了个大糗，估计已经把我当成色狼了吧！

    ps：求收藏求推荐票！？

正文 第六十章 小伙子很有想法（求收藏求推荐票！）

    刘晓丽冷冷地盯着刘东，直到把他看得有些发毛才说道，“这位先生请自重！！”

    刘东自知理亏，没有吭声，谁让被逮个正着呢。

    李曼瑗这时也开口了，“张导、刘小姐不好意思，他是个新人刚入行不懂事，说错话了请你们多多包涵！”

    刘晓丽看了眼李曼瑗，冷哼一声说道，“他刚入行，你这个经纪人也是新人吗！”

    这时刘艺菲扯了扯了刘晓丽的衣服，小声地说着，“妈，他就是上次在飞机上撞倒我的人。”

    刘晓丽眼神又冷了几份，看向刘东更加不善了。

    飞机上？撞到你？

    刘东瞬间想起来了，原来他就是那天在机场不小心碰到胸口的小姑娘。

    挂不得那些人又是神仙又是飞的，感情说的是神仙姐姐和刘艺菲。

    仔细一想身形还真是差不多，尤其是脸上的婴儿肥和当初看到的一样。

    “我那天真不是故意的，是我刚回国太激动了！”刘东连忙解释道。

    “哼！”

    然而回答他的还是女孩恶狠狠地目光。

    “好了，茜茜走吧，试镜快开始了!”

    就在双方僵持的时候刘艺菲身边的一个圆脸、大胡子、长发大胖子开口了。

    “小伙子很有想法！”大胡子临走之前还拍了拍刘东的肩膀。

    等到他们三人走远刘东才松了一口气。

    刘东无奈道，“这下完了，我被当成色狼了！”

    李曼瑗柳眉紧皱，随即又舒展开来，笑道，“谁让你口无遮拦的，这下被女主角给记恨了吧！”

    刘东一脸的冤枉，“我就是开个玩笑啊，谁知道他们就在我背后！”

    李曼瑗又好奇道，“刘艺菲刚才说你在飞机上撞到她到底是怎么回事，说说吧!”

    “算了吧，没什么好说的，就是那天的首都机场下飞机的额时候不小心碰到一下！”刘东摸了摸鼻子说道。

    “就这样？”李曼瑗追问道。

    刘东摊摊手，说道，“那还能怎么样，你不会以为我非礼她吧，真那样的话他们能这么轻易地放过我吗，再说了我也不是那样的人。”

    李曼瑗点了点头，“那也是！”

    “对了，刚才那个大胖子就是张季中吗”刘东想起李曼瑗喊那个大胖子叫张导。

    李曼瑗正色道，“说你说话不过脑子还真没说错，你这话要是传到他耳朵里去这个角色就别想了！”

    “哦...那大胡子行了吧！”刘东连忙改口，“不过我现在估计已经没机会了！”

    李曼瑗却莞尔一笑，说道，“这也不一定，他走之前不是还夸了你一句吗，说不定他就看上你了呢！”

    试镜即将开始，门口开始有电视台的工作人带着演员们进入大楼。

    “唉，你说张季中怎么那么大面子在央视举行试镜啊！”刘东一边走着一边小声地问李曼瑗。

    “《神雕侠侣》就是央视投拍的，张季中也是央视的高级经济师和制片人，这有什么奇怪的！”李曼瑗也小声地说道。

    刘东点了点头不再说话，顺着工作人员的指引来到一处走廊里。

    十多个年纪不同的男演员都在这里排队，看样子和刘东的目标一样都是甄志丙。

    一个小龙套都有这么多人去争，看来要拿下这个角色没那么简单呢！

    本来刘东以为只是简单的试镜，毕竟只是个小龙套而已。

    不过随后有化妆师通知他们要带妆试镜，挨个走进了旁边一个小化妆间里。

    刘东处在队伍的中间暂时还轮不到他，只是看着他们四个一批，四个一批的同时从化妆间出来。

    没有搞得多复杂，只是穿上了一件深色道袍戴着个假发，手上拿着个拂尘出来。

    不过大多数人看起来都不伦不类的，压根就不像是个道士。

    里面试镜也很快，基本上这边化好妆试镜室里就出来一个。

    差不多半个小时过去了，刘东面前就剩两个人了，前面进去的七八个人大多都事一脸阴沉地出来，只有一两个在努力掩饰眼里的喜色。

    看来试镜只是第一轮啊，估计塞选出几个合格的人选之后要等张季中来确定。

    六分钟之后，刘东前面两个也先后从里面出来了，接下来就轮到自己了。

    “下一个，刘东！”

    听到自己的名字，刘东连忙整了整自己的头上的假发和簪子，右手拿起浮沉搭在左手臂上快步走进去。

    “导演好，各位评委老师好！”

    刘东鞠躬的时候也没有放下手中的浮尘，一直保留着那个姿势。

    “刘东？”坐在中间一个戴着眼镜的中年男子正式本剧的导演于明，也是张季中的弟子。

    “是。”刘东连忙应道。

    “你有过三部电影的经历，那就表演一段甄志丙思念小龙女的情节吧！”于明直接出题道。

    刘东听后回忆了一下看过的原著，金勇的全套小说他都有，从小到大也不知道看过多少遍了，这两天也温习了一下。

    或许其他的情节不记得了，但是作为整本书最让人恨之入骨的角色，他那短短几张纸的戏份自然还记得个大概。

    原著里描写不多，好像只是写出了甄志丙半夜不停地在纸上写着小龙女的名字以解相思之苦。

    这下可难办了，刘东还没有这么想念过那个女孩子呢。

    不过没见过猪肉还没见过猪跑吗，刘东心里开始回想着其他的影视剧里类似的角色。

    放下拂尘，坐到地上，想象着自己是甄志丙，功夫不错，在教内有威信，被所有长老看好，是内定下一任掌门，可谓前途无限。

    可是那天晚上小龙女的出现却拨动了自己的内心，他一生从没想过会爱上一个女子。

    当这个女子出现了，就注定他完了！

    他压抑着自己的感情，夜深人静之时反复写下小龙女的名字，这算发泄，也算压抑。

    刘东想象着自己曾经喜欢过的女孩被别人先一步表白追到手之后自己无奈的样子。

    手越写越快，刚开始还按着小龙女三个字的笔画来动，可是慢慢地他自己都不知道自己写的是什么了！

正文 第六十一章 苏州城守将（求收藏求推荐票，）

    “怎么样？有没有希望？”

    刘东刚试镜完卸了妆李曼媛就过来了。

    “还行吧，让我回去等消息！”

    刚才在试镜室里于明只是让刘东演了一段，别的什么都没问就让他出来了。

    听刘东说完试镜的详细过程，李曼媛沉吟片刻，说道，“那只有两种可能了，要么是非常不满意不想浪费时间，要不就是你的表演已经打动了他，不需要再看别的了。”

    刘东点了点头导，“我也是这么想的，现在就只能等通知了。

    “你也别灰心，我看后者的可能性更大一点！”李曼媛笑着安慰道，“他既然没有中途打断，让你表演完那个场景就是个好兆头，最起码你的表演是没有问题的。”

    刘东想了想也是，也就不再想这事了，听天由命吧。

    “对了，我们能去看看杨过的试镜吗？”

    刘艺菲是来和试镜杨过的演员搭戏的，肯定会打扮成小龙女的样子。

    刘东今天难得见到真人，想去看看化好妆的小龙女的样子。

    李曼媛摇摇头，“试镜范围内外人是不允许进入的，就算在外面的走廊里也有人看着。”

    刘东有些失望，不过想到到时候拍戏自然能看到也就算了。

    离开央视大楼，两人直接回了公司。

    “叶伟新那边已经通知了，试镜就在十五号开始，他弟弟叶伟名向陈可鑫推荐你出演镇守苏州城的太平军首领。”

    在办公室里李曼媛告诉刘东一个消息。

    “那就只有一个星期的时间了！”刘东点了点头，这个角色在意料之中。

    毕竟《投名状》除了三大主演之外还有点分量的配角就剩下军机处三位大臣，统领魁字营的何奎以及苏州城那个自杀的太平军头领了。

    那三个老头肯定不用想，就算化妆术再高超也不可能把他化成五六十岁的老头子。

    而原版的何魁那一脸奸相跟自己完全不符，这个时候剧本肯定已经成型了，导演不可能为了自己更改人设。

    算来算去也只剩下太平军头领了，虽然年纪还是差点，但靠化妆完全可以弥补。

    “这是这个角色的剧本，你先看看！”李曼媛突然拿出两张A4纸递给刘东。

    “这么快就搞到了剧本？”刘东有些诧异，陈可鑫好歹也是一线大导演了，这又是三亿投资的超级大制作，怎么会容许剧本流出！

    “不只是你，内部推荐的几个人都有，只是这个角色的剧本而已。”李曼媛打消了刘东的猜想。

    刘东点点头，开始仔细地看起剧本来。

    原来电影中这个太平天国将领在历史上是由原型的，1863年中外联军攻陷太仓、昆山，七月逼近苏州，太平天国穆王谭绍光率领太平军抵抗。

    李鸿章因强攻损失重大，于是写信劝降，但谭绍光坚决抵抗，誓死不降。而已纳王郜永宽为首的苏州其他守将密谋叛降。

    十月，郜永宽等人刺杀谭绍光，献城投降，过了两天他们都被李鸿章杀死。

    如果非要对号入座的话苏州守将和郜永宽最相符，都是主动投降，不过一个是自杀一个是被杀。

    而电影里李联杰屠杀4000名降兵也是有原型的，李鸿章在夺取苏州之后就屠杀了3万名降兵。

    而李鸿章也是因为缴霏有功升为两江总督，和李联杰最后升的官一样。

    但是李联杰的原型并不是李鸿章，而是另一位两江总督马新贻。

    刘东这段时间除了看《刺马》之外还翻阅了很多关于刺马案的野史、笔记、小说、戏曲。

    马新贻原是败军之将，被被土匪俘虏之后不知道怎么说服两名匪首义结金兰结为兄弟。

    之后和两位匪首兄弟自导自演了一出“剿匪”的胜仗收复失地，以至于爬上封疆大吏的宝座。

    飞黄腾达之后两名拜把子兄弟千里迢迢来投奔他，但是马新贻又奸占了兄弟的妻子，并设计诱杀两名兄弟。

    最终老二死于他的埋伏，老三侥幸逃脱，在马新贻校场阅兵返回总督衙门的路上一举刺杀成功。

    ......

    不多不少满满的两页纸，虽然这个角色出场时间还不到五分钟，不过这上面已经有完整的人物背景、性格分析等等。

    这再一次让刘东认识大片的不同，区区一个出场五分钟不到的配角竟然还有专门的设定。

    要知道之前拍的《破军》和《男儿本色》两部电影的剧本只有那么一张纸，还没有写满。

    上面只有人物性格和一些台词而已，跟这比起来可谓是天壤之别。

    李曼媛没有打扰刘东，等他放下剧本开开口笑道，“看完了吗，在《刺马》里面能不能找到原型？”

    刘东想了一下说道，“真要找个原型的话估计只有李修闲演的那个太平军将领了，不过李修闲的戏份比这还少，根本没有参考的价值！”

    李曼媛有些失望，随机又说道，“角色的话你自己去揣摩，这方面我可能帮不到你，一切还是要靠你自己去争取，虽然伯纳是这部电影的主要投资商，但是涉及到三亿的大制作是没有什么人情可讲的！”

    刘东点了点头，表示理解，关系有时候也不是万能的，要不然那些二代们早就上位了。

    看看华宜力捧的范彬彬好黄小明就知道了，《夜宴》的女主角给了章紫怡，女二号也是周讯，黄小明的戏份还没有吴宴祖多。

    《集结号》、《功夫之王》、《非诚勿扰》、《唐山大地震》、《画皮》、《狄仁杰之通天帝国》...后来这些大制作都没有这两人的身影。

    范彬彬除了多了些宣传资源之外并没有比周讯、李彬彬两人好多少，华宜的大部分大片女主角都分给这两人了。

    而黄小明则占据着众多的电视剧资源，别说大制作男主角了，五千万成本以上的中等制作都不会用他。

    一切的原因就是他们扛不起而已，不管再怎么捧都会有个原则的。

    就在两人正在准备《投名状》的试镜时，远在CY区央视大楼里也有人在讨论着刘东。

    ps：下午2点还有一章，求支持！

正文 第六十二章（求收藏求推荐票！）

    “茜茜，那么多人里你觉得谁最适合演杨过啊？”

    央视一间办公室里，结束了全部试镜的张季中和刘亦妃母子正在一起聊着天，张季中拿出一叠照片笑呵呵地递过去。

    “唔。。。”

    刘亦妃两只手支着下巴撑在桌子上一张张地看着面前几张照片。

    想了很久，刘亦妃才从里面挑出几张照片，“师傅，我觉得这几个人都差不多。”

    “呵呵是嘛，我看看！”

    张季中说着拿过几张照片看了起来。

    “聂元、胡哥、严？”

    这次试镜杨过的包括国内二十多名当红小生，不过进入到张季中心中最后名单的只有七八位。

    “咚咚咚！”

    这时这部电视剧的导演于明敲门走了进来。

    “茜茜也在啊！”

    “老师，神雕的主要配角已经试镜完了，不过有些还拿不定主意，您帮着看看？”

    “于导你好，那我们就不打扰了，张导再见！”

    刘莉娟看他们有事要谈于是提出告辞，“茜茜走吧！”

    “哦，好！”刘亦妃当即起身准备跟着妈妈出去。

    不过就在转身那一刻她突然看到于明手上一沓履历上最上面一张赫然贴着刘东的照片。

    “啊...是他！”刘亦妃一声惊诧，随后又说道，“他也被选上了吗？”

    于明这刘亦妃这一叫搞得不知所以，不过她是老师的得意弟子，再加上他教父的身份，也不敢怠慢。

    于明顺着刘亦妃手指的方向看去，赫然是今天试镜甄志丙的刘东。

    对于刘东于明还是很有印象的，在试镜的时候将甄志丙这个阴险小人给演成了一个苦恋小龙女的痴情人，对这个角色他也有点拿不定主意，这才让准备张季中决定。

    “你说的是他啊，今天试镜甄志丙有两个演员都不错，除了这个刘东还有一个叫袁浩锋的。”于明笑道。

    果然是他！

    刘亦妃想起听到的那句话就一阵恶心，想到要和这种卑鄙无耻的色狼拍戏就一阵恶寒。

    “师傅，这个人太可恶了，你可千万不要选他啊！”刘亦妃也不管那么多，又跑回张季中身边哀求道。

    刘晓丽脸色一变，呵斥道，“茜茜，过来，选什么人张导自然有分寸！”

    刘亦妃丝毫不管妈妈斥责，还在那一副可怜兮兮的样子看着张季中。

    张季中也想起来在门口遇到的那个年轻人了，哈哈一笑说道，“茜茜你放心吧，有师傅在呢，你先跟妈妈回去吧，我还有事呢！”

    “那好吧！”刘亦妃虽然年纪小，但是进入娱乐圈也五六年了，知道拿捏分寸。

    一旁的于明看到张季中这个表情这见怪不怪了，作为做内电视剧圈最大牌的导演，张季中还没有对哪个明星这么和颜悦色。

    不过于明当然不会以为自己老是和刘亦妃之间有什么不正当关系，他这种态度完全是因为刘亦妃父亲安少慷的好友陈进飞。

    而且他还从一个隐秘的渠道得知，张季中在京城红星乌娱乐传媒占了相当一部分的股份。

    毫无疑问这部分股份应该就是陈进飞送给张季中的，代价就是张季中这位国内电视剧第一人的力捧。

    看到刘艺菲母子出去了，于明连忙将手上的几份履历放到张季中面前。

    “老师，这些人您给把把关！”

    “于明啊，你才是这部电视剧呀的导演，选角这种事情你自己决定就好了，不用来问我！”张季中换上一副表情漫不经心地说着，手上却是拿起演员的资料看了起来。

    “那怎么行，我这经验还浅，老师您可要多帮着指点一下！”于明诚惶诚恐地说道。

    不问你？不问你的话导演还轮的上我吗，这不光杨过是你亲自试镜的，就连郭靖、黄蓉、李莫愁、公孙止、郭芙、郭襄这些配角你都要插手！

    于明心里不忿地想到，不过脸上却是一点也不敢表现出来，态度反而更加诚恳了。

    “嗯！”

    张季中点了点头，将面前的几份履历翻了一遍才开口道，“小杨过就谢运杉吧，赵宏飞演耶律齐，王柠、赵金涛演武大、武二，孙丽华演完颜萍，高虎演霍都......”

    一个个配角的归属从张季中口里念出来，基本上有那么一两集戏份的配角都是他决定的。

    “这个甄志丙嘛！”张季中沉吟了片刻，想起刘东说的那番话转而望向于明，“你看这程浩峰和刘东谁合适一点!”

    这...

    于明不知道张季中究竟是什么意思，这么一个小配角还问他干嘛，自己决定就好了嘛！

    于明斟酌了一下，小心地说道，“从两人的资料上来看陈浩峰是魔都戏剧学院毕业的，也拍过三四部电影和五六部电视剧了，更加专业一点，不过这个刘东虽然没有上过表演学校，但是在《破军》和《男儿本色》这两部大制作电影里演过男五号，而且刚才的试镜也能看出演技还是不差的。”

    这等于就是把那两人的优点都列出来了，一个戏剧学院毕业的跑了很多龙套，一个非科班出身但是资历够了，怎么选择就看张季中的了。

    张季中心里还在想着刘东的那番话，作为国内最顶尖的电视剧导演，又背靠央视，像《三国》、《水浒》、《西游记》《射雕英雄传》、《天龙八部》、《笑傲江湖》这些注定会成功的项目从来都不缺。

    但是翻拍名著、经典小说也不是那么容易的事，毕竟要面对的还有那么多原著书迷。

    本来甄志丙在剧中只是个小人物，不过刘东的那句话却给了他新的思路。

    或许可以塑造一个颠覆以往所有版本的角色，一旦成功的对他自己也是很有好处的。

    至于失败？

    大不了被观众骂几句，以往那部改编的电视剧不被骂毁了原著，只要有争论就有收视率，这他一点都不担心。

    打定主意的张季中开始了解刘东试镜时的情况，听着于明把刘东的表演复述一遍不禁眼前一亮连连点头。

    “就这样吧，就这个刘东了，你去通知一下编剧组半个小时之后来开会！”张季中大手一挥，吩咐道。

    ps：明天放假，中午一直在加班，没时间检查了，有错别字和语病大家担待下，现在本书排在都市新书榜第11名，求支持！

正文 第六十三章 叶伟名（元旦快乐！）

    10月15日，今天是古装大戏《投名状》试镜的日子，作为投资3亿人民币的超级大制作，这部电影从一立项就牵动着整个国内电影市场。

    3亿啊，这可是06年的3亿人民币，要知道目前国产电影票房纪录才是四年前《英雄》创造的2.5亿。

    就算把进口片也包括进去，整个华国电影影史票房纪录也才是94年《泰坦尼克号》创造的3.5亿票房纪录。

    目前还没有任何一部国产电影的票房超过这个数字，3亿也是华国影史上第三大投资，仅次于今年贺岁档上映的《满城尽带黄金甲》的3.6亿和去年上映的《无极》3.4亿。

    《满城尽带黄金甲》的导演是张一谋，《无极》的导演是陈凯哥，都是大师级别的大导演。

    而现在陈可鑫成为指导影史第三大投资的超级大片的导演，在媒体的疯狂宣传下俨然成了下一个大师，尽管电影还未开拍。

    “这就是超级大制作的影响力吗！”刘东来到剧组试镜现场，看着这远比《神雕侠侣》浩大数倍的阵势吓了一大跳。

    “少见多怪，当年国师拍《英雄》的时候全世界很多国家都派了记者过来，央视都来了一个拍摄组呢！”一旁李曼瑗一副你见识少的样子。

    数百名记者，上千名演员齐聚在这个小山村里，随处可见手拿话筒的记者挨个采访着，摄影机跟在后面咔擦个不停。

    这阵势别说菜市场了，都和春运火车站有的一拼了。

    “现在国内还有这种村子吗！”刘东看着眼前这个小山村有些好奇道。

    刘东知道这个京城郊区的村子绝对不是为了拍摄专门搭建的，因为他看到很多房屋都有居民进出，大部分人家的院子里都挂满了玉米、红辣椒、大蒜等。

    刘东记得印象里力刘德桦和金成武他们的土匪窝就是这个村子，建筑和外表相差无几。

    在电影里这个村子都吃不饱饭了，怎么可能在院前挂这么多粮食。

    “这是MTG区爨底下村，在圈内是个非常有名的村子，很多明清、民国甚至七八十年代背景的影视剧都在这里取景！”李曼瑗转头解释道。

    “冯晓刚的两部电影都是从这儿拍的，还记得《甲方乙方》里面有个生活太富裕的大款想过几天苦日子吧，结果把人家村里的鸡都给吃了，当时拍摄的地方就是在这个村子。还有《手机》里严守一的老家也是在这拍摄的。”

    刘东不由地问道，“那这是后来建的还是本来就保存的这么好的！”

    也不怪刘东这么问，这个村子实在是太完整了，除了和时代不符之外简直就像来到了明清时期，村里的四合院都保存得很好。

    李曼瑗点点头，“这是迄今为止国内保存最好的明清时期的山村了，有70多套四合院和500多套房屋，而且其中有一半都有人剧组！”

    “你怎么什么都知道，连人家村子里多少房子多少人都查的那么清楚？”刘东现在真的怀疑李曼瑗脑子里是不是有个传说中的系统了，好像就没有她不知道的事。

    “一个星期连这点东西都查不出来的话我也太不称职了！”李曼瑗微微一笑，说道，“不光如此，这次所有试镜演员的背景、来历我都一清二楚，另外，你的对手里面有个人要注意，他估计将是你最大的对手！”

    “哦？”刘东连忙问道，“是谁？”

    “郭晓东！”李曼瑗嘴里吐出一个人名，不过刘东却没有听过。

    “郭晓东虽然没有拍过什么很出名的片子，不过他提名过华表奖优秀男演员，拿过表演协会金凤凰奖、釜山国际电影节十大潜力男艺人奖，甚至在今年五月份的第59届戛纳国际电影节提名了最佳男演员奖，论演技绝对是这批竞争者里最好的。”李曼瑗如数家珍地说出了郭晓东的履历。

    你牛逼！

    除了这两个字刘东也找不到其他的形容词了。

    不过刘东心里完全不在乎，出了戛纳电影节和华表奖提名之外，其他的奖项他听都没听过。

    而华表奖的含金量大家都知道，不过是分蛋糕而已。

    刘东相信凭着自己对原版电影的记忆绝对能拿下这个角色，更何况还有叶伟名帮忙。

    站在外面看着一会之后两人就往里面走去，李曼瑗拿出手机和叶伟名联系，之后就有一个剧组员工跑过来把两人带到一套四合院里。

    “叶导，程导你们好！”李曼瑗看到院子里两个中年男人在比划着什么，连忙走上前去。

    那应该就是叶伟名和程晓东了，刘东也上前向两人问好，“叶导好，程导好！”

    “你们来了，先坐吧！”叶伟名淡淡地打了个招呼。

    程晓东见叶伟名有事也不多留，说了两句话后就告辞了。

    叶伟名上下打量着刘东，笑着问道，“你就是刘东？先坐吧！”

    刘东点头应道。“我是，叶导经常在我们面前说起您呢！”

    “听我哥说你功夫很好，正好这个角色这有一段打戏。”叶伟名笑道。

    “我也就是从小就开始练的。”刘东说道。

    “有功夫底子就好，这部电影陈导要求真实，尽量不动用一个威亚，一个花哨的招式都不设计。”叶伟名仔细地讲着这部戏的动作特点，然后又说道，“不过这终究是一部古装片，和《导火线》那样的现代动作片肯定不一样，你还是要注意！”

    刘东连忙点头道，“叶导您说的是，之前一个月里我已经《英把雄》、《十面埋伏》这些古装大片研究了好几遍，自己也设计了很多符合那个时代的套路，要不要给您表演一个？”

    “这个不用，动作方面程导才是专家，既然你已经有了准备那就够了，那你们就在这休息一下吧，试镜开始我让人通知你们！我还有事就不招呼你们了！”

    叶伟名说完叫来一个场务说了两句就离开了。

    “唉，刚才他说的是《导火线》？不是叫《破军》吗！”等人走了刘东这才反应过来。

    李曼瑗瞥了他一眼，没好气地说道，“这还是你拍的电影呢，连改了名字都不知道。”

    PS：今天下午第一次挤到都市新书榜第十一名，结果下班一回来就看不到自己的书了，原来到今天正好上传30天了。

    而且我看了一下，目前排在第十位的书潜力值只有我之前一半多点，当初要是晚两天发书就能在榜单上吊两天了。

    还是希望大家能多多支持本书，我就不卖惨了，影响大家心情，祝大家元旦快乐，我也终于有天假了，休息一下多存两章稿子！

    明天下午两点为推荐票即将满2000张加更，大家玩的时候别忘了看书！

正文 第六十四章 化妆间小风波

    李曼瑗瞥了他一眼没好气地说道，“这还是你拍的电影呢，连改了名字都不知道。”

    刘东一连的茫然，“什么时候改的名字？《破军》不是挺好听的吗！”

    李曼瑗说道，“就在前几天，周兆龙又伤了，叶伟新认为《破军》不吉利，整个剧组就没有谁不挂彩的，于是就改成《导火线》了。”

    额，还有这种操作？

    刘东一脸的无语，这香江人都迷信成什么样子了，他自己要求真实一点怎么可能不受伤，难道改了个名字就不会受伤了？

    “你别想别的事了，好好准备试镜，这个角色虽然只有五分钟的戏份，但是非常重要，在这种主流武侠大片，尤其是3个亿的大投资里演一个重要配角，只要角色出彩的话你下一部电影争取到三号角色都有可能，想想甄子单在《长城》里的戏份！”李曼瑗转回话题，神色严肃地说道。

    刘东撇了撇嘴，这能比吗，先不说甄子单名字是挂在主演那一栏的，早在那之前他就主演了七八部电影了，这怎么能一样！

    不过刘东也没有反驳，这半年多他也了解了很多娱乐圈的事情，一部主流大制作的重要配角绝对是非常有分量的，比一些小成本电影男主角要重要的多。

    当然，前提是这部小成本电影票房没有大爆，要不然像徐铮的《人在逋尽芬700万成本博到了3700多万票房，而且口碑超好。

    一个很明显的例子，吴经刚在《生死拳》演了男一号，转眼就在8000万投资的大制作《男儿本色》里演一个男四号。

    时间慢慢过去，快到上午十点钟的时候才有剧组场务来通知刘东准备试镜。

    “去吧，好好表现，之后的规划就看你能不能拿下这个角色了！”李曼瑗严肃地说道。

    “放心！”

    也许是叶伟名的关系，场务对刘东格外的热情，直接把他带到了化妆间，还和化妆师特意叮嘱了一番才离开。

    “祝你试镜顺利，以后大家就在一起工作了！”

    “谢谢兄弟了，还不知道你叫什么名字呢？”虽然他只是看在叶伟名的面子上才这么热情的，不过刘东丝毫不在乎，人不都是这样会的吗！

    “我叫赵磊，你叫我磊子就行了，我还有事就先走了！”赵磊说完就离开了化妆间。

    “哟，排场还挺大的嘛！”

    “这是哪位大明星啊！”

    “怎么不带化妆师呢，还跟我们这些小人物共用化妆间！”

    ......

    刘东还没转身就听到背后一阵阵议论声，丝毫不顾忌他的存在。

    刘东皱了皱眉，转身从他们面前一一扫过，没有吭声。

    没一个认识的，也就有几张熟面孔但是怎么都想不起来是谁，估计都是死扑街，万年小配角。

    “哼！”

    刘东冷笑一声不和他们计较，这种当着面冷嘲热讽的人难怪没什么出息。

    直接找了个没人的座位坐下，对着旁边看戏的化妆师笑道，“麻烦你了！”

    也不知道是运气好还是外界以讹传讹，刘东拍了这几部片子，包括在《神雕侠侣》试镜的时候都没有遇见那种传说中gay里gay气娘娘腔的化妆师，都是正常人。

    “兄弟看着眼生啊，是哪家公司的？”见刘东没反应，旁边化妆台面前一个三十来岁国字脸的大汉凑过来问道。

    “小公司，没什么名气！”刘东淡淡地说道。

    “我叫李牧，兄弟贵姓？”

    “姓刘！”

    李牧是一家小公司的艺人，一直在那些中小成本电视剧里演小配角，这次公司不知道从哪里拿到一个试镜的名额，经过内部激烈的竞争最后落到了他手里。

    整个化妆间所有的演员按理说都是他的对手，不过从刚才场务对他的态度来看这个刘东应该是最大的威胁，这才来打听刘东的来历。

    李牧见刘东完全不搭理他就一只手搭在他肩膀上，装作一副很熟的样子。

    还踏马得寸进尺了是吧！

    刘东皱了皱眉，一把将他的手打下去！

    “啪！”的一声在这个小房间里格外响亮，引得众人侧目。

    “啊！”李牧吃痛一下立即跳了起来，一脸愤怒地看着刘东，“你干什么，我不过是想和你交个朋友而已，用得着打人吗！”

    “大家看看啊，这手都被打得肿成这样了！”李牧说着举起手转一圈给众人看，眼里闪过一丝得意。

    看着他上蹿下跳夸张的样子，刘东脸上露出一丝讥讽，这种套路也拿出来！

    果然，原本就对刘东有敌意的众人纷纷跟着开始起哄！

    “认识人就了不起啊，还动手打人！”

    “这下手可真狠的，手都肿了，太狠心了！”

    “道歉，赶紧道歉！”

    几位化妆师则站在一边看热闹，这种事他们走过无数个剧组也见得多了。

    这些死扑街怎么就盯着我了呢，刘东心想着不能闹大了，等下说不定要有人故意蹭上来被自己打，闹到剧组去倒霉的还是自己。

    这圈子不好混!

    这么一个小配角都这么多事，刘东无法想象那些大制作的男女主角又要有多大的波折。

    刘东把心一横，站起来走到李牧身边。

    “你干什么，我告诉你这里这么多人你可别乱来啊！”李牧嘴里说着眼睛里却毫不慌张，反而更加得意了。

    刘东不说话，举起拳头，对着化妆台猛地一下砸下去。

    “喝！”

    李牧下意识地闭上眼睛，不过却没有闪躲！

    但是意料中的疼痛却没有，反而听到了几声“咔嚓”声。

    只见他面前的化妆台直接被刘东的拳头给洞穿了，上下两层都有一个大洞，而且刘东一把手抽出来，那张化妆台立马碎成一块块木头。

    嘶！

    在场的人都是三十左右，正式年富力强的时候，甚至有些还是专业的动作演员，不过刘东这一下却让他们倒吸一口凉气，显然是吓得不清。

    瞬间！

    原本不怀好意的众人满脸惊惧，不敢再起哄，全都乖乖地坐回去了。

    “你...你...”李牧也被吓了一跳，这下他连妆都画不成了，只能等有人画完空出位置来。

    不过李牧也管不了那么多了，他还庆幸这下没打到他脑袋上，要不然别说试镜了，不躺着回去就不错了。

    PS：大家早啊，出去浪之前先把票投了吧，可怜的作者要在家敲一天键盘了！

正文 第六十五章 郭晓东（求收藏求推荐票！）

    小小的化妆间里一片寂静，好像刚才起哄的不是他们一样。

    而在看热闹的几位化妆师也是一脸的惊讶，这些化妆师不知道跑过多少剧组，也见识过一些真正会功夫的演员，可是像刘东一样能一拳洞穿两层实木桌子的还从来没见过。

    要知道这些桌子可不是那种便宜的复合木板，轻飘飘的一打就烂，这些都是村子里的老物件，剧组借来用用的。

    “兄弟有点过了吧，大家不过是开个玩笑而已！”

    这时身后一个三十左右看起来有些沧桑的男人开口了。

    “哦，你有是谁？”刘东转头看着这个“和事老”。

    男子眯着眼睛微微笑道，“我叫郭晓东，大家都是来试镜的，犯不着为了这点事动手，要是惊动剧组就麻烦了。”

    “是啊，当然犯不着了！”

    对于郭晓东半威胁的话刘东不屑一顾，“郭晓东是吧，刚才你怎么不出声呢，现在热闹也看够了就在这假惺惺地装好人？”

    “你！”郭晓东气急，指了指刘东却没有说话，显然是顾忌刘东刚才那一手。

    对于这种虚伪的人，刘东也不想搭理，转过头对呆在一旁的化妆师笑道，“现在可以开始化妆了吗，试镜快开始了！”

    “哦...好！”反映过来的化妆师连忙行动起来，在刘东头上捣鼓着。

    化妆室里恢复了平静，众人各自忙活着自己的事，仿佛什么都没发生过一样。

    只有焦急地站在一旁的李牧和旁边碎成木块的桌子告诉别人，刚才这里好像发生了什么。

    刘东任由化妆师在头上捣鼓着，原本白净的脸上被画的黑了许多，看起来多了一股沧桑感，眉毛也描粗了，嘴唇上和下巴上也贴上胡须。

    头上套着及肩的长发，乱糟糟的从额头处分开，遮住两边只露出半张脸，连两只眼睛都被盖住了一半。

    刘东对着镜子仔细地端详了片刻，感觉和印象里原版电影的造型差不多，。

    美中不足的是不认识他的人看到这半张脸还真认不出来。

    再三确定头上的妆没有瑕疵，刘东就走出了化妆师，和其他人一起在门外的走廊里等待试镜的开始。

    由不得他不小心，要是化妆师不小心疏忽了，胡子没粘牢，头套没戴稳或者是脸上白一块黄一块的那可就惨了。

    导演一天要试镜那么多角色，每个角色最起码十几二十个演员，你一个普通小演员谁会去等你重新化妆，直接就pass了。

    直到试镜开始的时候刘东都没有在看到叶伟名，倒是那个赵磊抽空过来了一趟。

    果然是上面有人好办事啊，刘东也不由地感叹，这一个临时组建的剧组，可能拍完戏剧组就解散了也不能免俗。

    时间慢慢过去，试镜也开始了。

    刘东排在人群比较靠后的位置，粗略地看了一下前面有十五六个人，估计没这么快轮到他。

    作为一部3亿大制作的主演配角，苏州城守将这个角色虽然连名字有没有，不过看的出来剧组还是很重视的。

    约莫半个小时过去了，刘东心里大概估算了一下，差不多5-10分钟就有一个人从试镜室里出来。

    不过也有例外，那个李牧进去不到一分钟就一脸懊悔地出来了。

    也是他运气不好，等大家都快化完妆的时候他才找到一个空位，结果好死不死地正好排在第二位，

    这不李牧刚画完妆就被叫进去了，结果开门的时候发套掉了。

    李牧离开的时候还一脸怨毒地盯着刘东看了许久，不过刘东看都没看他一眼，自作自受怪得了谁！

    估摸这还有个把小时才能轮的上自己，刘东再次在脑袋里琢磨这个角色。

    他能想到的别人自然也能想到，他做了那么多功课不代表别人毫无准备。

    除了功夫之外刘东并没有其他的优点，总不能去告诉陈可鑫自己看过电影，你选我准没错吧。

    刘东拼命地在脑海里回忆一些有用的东西，豆瓣、时光甚至知乎、天崖的评论。

    不知道过了多久，刘东感觉到有人在看着自己。

    转过头一看，那个郭晓东已经试镜完了，正一脸的得意地看着自己，估计导演对他印象不错。

    郭晓东从里面出来心里长舒一口气，为了这个角色他已经准备了快一个月。甚至在经纪人把不知道从那个渠道得来的剧本人设给他之后，专门搬到五坏外一个正准备拆迁的村子里，整个村子就没剩几户人家，他在里面住了半个月。

    一个月的准备可是让郭晓东信心满满，可是自从得知剧组另一位导演叶伟名竟然推荐了一名演员之后让他慌了神。

    不过刚才试镜完之后陈可鑫脸上毫不掩饰的赞许让他吃了一记镇定剂，看向刘东的目光冲不由地带着挑衅的意味。

    撒币！

    刘东心里默默地竖了个中指！

    郭晓冬昂着头离开，刘东继续在那里默默地等待着，而其他人就没这么淡定了，不少人甚至脸上都有些沮丧，还有些人不过是强装镇定罢了。

    这些人都有三十岁了吧，看着也不像是新人，怎么这么沉不住气！

    刘东看到他们的表情心里暗暗鄙视着。

    如果他们知道刘东心里的想法恐怕会忍不住群殴他了，这可是3亿大制作，一年都不一定能遇到一部，从开拍到下画绝对能让他们的人气涨一大截，更何况这还是一个难得的资历。

    时间慢慢过去，临近中午的时候终于轮到刘东了，看着前面只剩最后一个人，刘东也打起精神，在脑海里组织一下语言，想象着待会试镜可能要面对的问题。

    “下一个，刘东！”

    “哎，在这呢！”

    听到自己的名字，连忙应了一声，整理了一下头上的假发，又用力按了按嘴唇和下巴上的胡子，慢步朝里面走去。

    “导演好，几位老师好！”

    一间简简单单的民房，几张桌子后面坐着七八个中年男女，高矮胖瘦都有。

    除了陈可鑫、叶伟名、程晓东三位导演之外估计就是投资方的人了。

    另外周围还站着几个剧组员工，论阵势可比之前试镜《神雕侠侣》要大得多！

    ps：好不意思，发晚了，今天一直在码字，一下没注意时间，抱歉！

    求收藏求推荐票，现在推荐票还不到2000张啊！

正文 第六十六章 囚徒（求收藏求推荐票！）

    陈可鑫最近很头疼，作为一个以剧情片闻名的导演接下这部投资超过三亿的大制作，还是没有接触过的古装武侠片，这段时间他真是操碎了心。

    好不容易搞定剧本，外景通过一个多月的实地考察也确定下来，又拉来国内顶级的动作导演程小东。

    不过在男主角身上却出了叉子，李联杰和刘德桦倒是很顺利，没有多费口舌。

    不过好友金城武确是一口回绝他的邀请。

    娱乐圈都知道金城武接戏有三大忌讳，从业这么多年从来没有例外。

    第一，他不接和别的男主角轧戏的戏。

    第二，他不接古装片。

    第三，他不接去太辛苦的地方拍摄的戏。

    这下倒好，《投名状》三样都占全了。

    除了男主角之外，女主角的人选也摇摆不定，原本他是打算启用合作过多次的舒琪，不过这个角色需要一个第一眼看上去不太起眼、又不性感的人，舒琪自然就不适合了。

    不光是主角，片子里一些戏份比较多的配角也引来各大电影公司的窥视，从立项开始他就不知道收到过多少邀请和电话了。

    不过好在几家主要的投资商没有干预选角，除了资金被各大公司共同监管之外，其他任务事他都可以做主。

    有了投资方的支持陈可鑫底气也硬了，将所有或明或暗的要求统统拒绝，不管任何人来说情。

    他倒不是不担心得罪人，只要电影拍好了，票房大爆，那些被他拒绝过的人自然会巴巴地上门结交他。

    真要是票房失利的话不管他给多少人开过后门都没用，这些人转眼就会翻脸不认人。

    ......

    赵东？

    陈可鑫拿着资料仔细看了起来，他没记错的话这个人是叶伟名推荐来的。

    履历还不错，虽然年轻了一点，不过今年一年就接了三部电影，而且不乏8000万大制作的主要配角。

    陈可鑫不着痕迹地用余光扫了一眼叶伟名，见他一副老神在在的样子心里有了主意。

    陈可鑫可以不给外人面子，但是叶伟名也是导演，并且挂名制片人，这部电影至少有五分之一的的戏份是他拍的，绝对关系到最后成片的质量。

    一个配角换来他全力支持也未尝不可，陈可鑫打定主意只要刘东的表演合格就优先考虑他。

    就在陈可鑫脑中闪过这么多想法的时候，刘东推门进来了。

    是年轻了一点，也不是很强壮！

    不过脸部可以化妆，身上穿着宽松的长袍也看不出来。

    “刘东。”

    “唉，导演!”

    “先来一段功夫吧！”陈可鑫说道。

    “好的！”

    刘东连忙答应道，随即在脑海里回忆了一边自己准备好的套路就在这个小房间里表演起来。

    这次不再是以往那种拳拳到肉的格斗，显得更“好看”了一点。

    这是刘东综合了《英雄》等好几部古装大片，研究了程小东的风格再结合原版电影里的特点专门设计的。

    陈可鑫眼前一亮，这套动作飘逸又显得很真实，隔着两三米元都能感觉到其中的杀伤力。

    嗯。

    陈可鑫心里不禁点了点头，硬件是合格甚至可以说优秀了，接下来就看演技了，只要演技过关这个角色就这样了。

    陈可鑫想着又瞄了一眼叶伟名，见他还是那副样子，估计是为了避嫌吧。

    “动作不错，接下来你表演一个场景！”陈可鑫说着从桌上挑出一张纸递了过去。

    关键的来了！

    刘东暗道一声立马走上前接过这张纸。

    上面只有短短的几句话，正是这个角色的几句台词。

    没有其他的背景、动作，只有那干巴巴的几句话。

    不过刘东早就看过人物的剧本，也早就猜到试镜会考些什么，私底下已经照着电影演过很多遍了。

    刘东定了定神，轻呼一口气开始了表演。

    “我妻子的坟墓就在城外的小树林里！”

    一模一样的动作和台词刘东已经演过几十遍了，此时他仿佛带入到那个身在囚牢中的人物，声音略带孤寂。

    刘东加重了语气，放慢语速，眼神带着点悲伤继续说道，“我想去看，却不能看！”

    刘东转过头，眼神来回闪烁，放快了语速带着一点不耐和急切，说道，“你能明白一个囚徒的心思吗？”

    “苏州就像一个大牢，已经很久了！”

    “我想出...但出不去！”

    “你想进...也进不来！”

    刘东吐出最后一个字后就站在原地等候陈可鑫的审判，这么多人看着和自己对着镜子表演完全不一样。

    不过他还是感觉到自己发挥出了最好的水平，现在只能看陈可鑫的态度了。

    表演痕迹还很明显，不过一部商业大片也够用了！

    陈可鑫点了点头，不过嘴里却没做任何评价，淡淡地说道，“好了你先出去吧，三天之内会通知你结果的！”

    刘东有些失望，陈可鑫脸上没有露出一点其他的表情，叶伟名也没有表态，他只能道了个别离开试镜室。

    刘东出来之后也不管剩下几个人的眼光，径直来到之前那套四合院里。

    “怎么样？”李曼瑗看到刘东回来立马迎上来。

    刘东摇摇头，“情况可能不乐观，陈可鑫从头到尾表情都没变过，叶伟名也没吭声。”

    李曼瑗想了想说道，“你也不用担心，试镜的时候那么多家投资方在呢，就算陈可鑫看中了你也不会表露出来！”

    “对了，那个郭晓东怎么样，你见到他了吗？”李曼瑗又说道。

    刘东点点头，把郭晓冬试镜完的样子说了下。

    李曼瑗用异样的眼光瞥了刘东一眼，说道，“你又怎么他了？”

    刘东无语，当下就把化妆间发生的事简单说了下。

    “那个李牧我都没听过，这种人不用去担心。”李曼瑗松了一口气，她还真怕刘东一冲动又和人打了起来。

    要是刘东知道李曼瑗心里的想法肯定要大呼冤枉，他两次打架都是逼不得已，不还手受伤的就是自己了！

    “行了，今天的任务也完成了，我们走吧，我刚刚收到了《神雕侠侣》剧组发来的邮件！”

    PS:求收藏求推荐票，万吨铜球！

正文 第六十七章 小人难防（求收藏求推荐票！）

    “哦，怎么样，是不是被选中了！”刘东颇有自信地说道。

    自己好歹也拍了几部电影，在一电视剧里演个小配角还不是绰绰有余！

    李曼瑗点点头，“剧组通知明天下午两点签合同！”

    接着她又笑吟吟地说道，“还有一个小消息，张季中修改了剧本，你的戏份也增加了，原来两集的戏份变成了三集！”

    还三集戏，加起来一万块钱都不到！

    一部几十集的电视剧谁还记得一个小龙套，两集戏份和三集戏份其实差别不大，都是打乱到整部剧集的，根本不显眼。

    “重要的不是这多出来的一集戏份！”李曼瑗说道，“张季中能为你特地修改剧本说明你在他心里已经有了印象，这种改改编的电视剧可供修改的地方不多，他不可能为了你改动原有的故事线，只要他记住了你，以后再接他其他的电视剧就有优势了！”

    刘东点点头想了下还真是这么个里，用生不用熟嘛，没看到很多导演都喜欢和固定的额几个演员合作，合作多了自然就有了默契，拍摄的时候也省事多了。

    两人说着就往村外走去，准备返回公司了。

    而在试镜室里，陈可鑫已经借宿了苏州城守将的全部试镜，正在和叶伟名、程小东以及几位制片人交流看法呢。

    “目前就郭晓冬和刘东比较符合要求，各位有没有什么想法？”陈可鑫翻看着面前的资料向他们问道。

    “这个陈导自己自己决定就好，我们相信你的专业眼光！”

    “没错，我们是不会干涉选角的！”

    “陈导你自己拿主意就行了！”

    陈可鑫满意地点头点头，又看向程小东和叶伟名，“叶导和程导呢？”

    程小东看了两人一眼，说道，“郭晓冬的年纪比较符合人设额，而且演技也稍微好一点，不过刘东的功夫就要好多了！”

    万金油的回答，程小东知道陈可鑫说不过是场面话而已吗，想必他心里已经有了人选。

    “我觉得两个人各有优点，还是陈导你决定吧！”叶伟名笑道。

    陈可鑫只当他是不好明说，于是说道，“我倾向于刘东，论演技他是不如郭晓冬，不过刚才的试镜大家也看到了，还是合格的，年纪的问题这个化妆师可以搞定，不过咱们这部电影的一大卖点就在动作戏和战争场面上，这一点刘东无疑是非常好的选择！”

    听到陈可鑫的选择，众人脑中开始回想起刚才的试镜，演技绝对是够用了，动作却是一大亮点，当下纷纷表示赞同。

    就在陈可鑫准备拍板的时候，叶伟名突然出声了，“我想了一下还是觉得郭晓冬比较合适！”

    什么！

    听到叶伟名的反对，陈可鑫满脸惊讶，明明是你推荐的人现在又要反对？

    其他人也是差不多的表情，程晓东可是看着李曼瑗和刘东去找叶伟名的，再加上他推荐刘东的事情剧组几个高层都知道，怎么突然变卦了。

    叶伟名不管他们的反应，仍旧笑道，“在咱们这个戏里面苏州城守将是一个非常重要的角色，他有人性、有温情，也是电影中普通太平军的缩影，他厌倦了战争希望士兵都卸下兵器回乡种田......”

    叶伟名慢慢地分析着这个角色，最后说道，“这样一个和三大主角、三位内阁大臣迥异的角色应该需要一个有足够经验和演技的演员，才能表现出内心的复杂，至于武打动作的话有程导专门设计我想应该没有问题，至于这个刘东可以试试小狗子这个角色。”

    突然被点名的程小东有些猝不及防，虽然不知道叶伟名为什么这么做，不过程小东还是配合着说道，“武打方面我们动作导演组会给出最好的方案，这一点不用担心！”

    “这...”陈可鑫真有点搞不懂了。

    不过叶伟名说的言辞凿凿不像是为了避嫌，陈可鑫也就拍板了，“既然叶导和程导都这么说的话那就郭晓冬了，刘东就出演小狗子，几位还有什么想法吗？”

    “就按陈导的意思吧！”

    “就郭晓冬了！”

    三位导演都达成一致，几位制片人自然不会反驳，不过他们看着陈可鑫和叶伟名两人的眼神里多了些不明的意味。

    “场务通知下一组试镜开始！”陈可鑫按下心中的疑惑继续试镜

    ......

    晚上，结束了一天工作的额叶伟名来到了自己房间。

    脱下衣服洗了把脸之后就那手机拨通了一个电话。

    “喂，哥！”

    “伟名啊，什么事？”

    “你说的那个刘东已经试镜完了！”

    “哦？怎么样了？”

    “不太合适，给他换了一个角色，戏份要少一点！”

    “......”

    “你...哎！”

    “那行，我挂了！”

    叶伟名挂掉电话想了想又给李曼瑗拨了过去。

    “喂，李小姐！”

    “试镜已经结束了，我向陈导极力推荐刘东出演苏州城守将这个角色，不过陈导认为他年纪不符，演技也有些欠缺！”

    “真不好意思，我已经尽力了，不过在我再三争取下陈导同意让刘东出演另一个角色，不过戏份稍微少一点，稍后我把人物剧本给你发过去。”

    “那好，再见！”

    哼！

    叶伟名挂掉电话冷哼一声，本来就不大的眼睛眯起来显得更加小了。

    这个刘东不知好歹，竟然敢威胁他哥哥，运气好拍了两部电影就不知天高地厚了。

    叶伟新对刘东有些愧疚是因为甄子单先动的手，再加上顾忌负面影响才向叶伟名要来一个推荐名额。

    不过叶伟名身为一名导演有他的傲气，他绝对不能忍受被一个小演员挟持。

    陈可鑫、程小东两年肯定不会往外传的，其他几位制片人应该也不会多嘴，就算他们说出去了以刘东那家刚成立的小公司也接触不到这么高的层面。

    这才是叶伟名有恃无恐的原因，想来他还不知道李曼瑗也有些背景。

    不过就算叶伟名知道了恐怕也不会放在心上，如果《投名状》能够成功的话，他的地位自然会水涨船高，未尝没有独立执导大制作的机会！

    ps：求收藏求推荐票！！

正文 第六十八章 签合同（求收藏求推荐票!）

    曼舞影视总经理办公室，气氛有些严肃。

    李曼媛和刘东相对而坐，刘东脸上明显带着怒意、

    “大爷的，叶伟名这个笑面虎竟然背后捅刀子！”

    今天早上刚刘东一来公司就听李曼媛说苏州城守将这个角色泡汤了，只拿到一个因为奸淫民女被金成武杀死的小配角。

    要是光这样就算了，自己能力不够也怨不得别人。

    可是明明陈可鑫都看中了自己，是叶伟名从中作梗，到手的角色就这么飞了。

    更可气的是他还打电话来说是陈可鑫不同意自己出演苏州城守将，他好不容易才争取来另一个角色。

    刘东越想越生气，他算是见识道了娱乐圈的尔虞我诈，当面一套背后一套。

    不过李曼媛脸上却没有什么表情，过了一会才开口，“好了，别想那么多了，这种事你以后会习惯的，虽然有些可惜，不过未尝不是件好事！”

    “好事？”刘东不不解道，“塞翁失马谁都懂，可是我想不出哪里好了，而且不是你一直在强调这个角色的重要性吗？”

    李曼媛笑了笑，说道，“有点挫折没什么不好的，你想想自己这半年的经历，太顺利了有时候不是件好事!”

    李曼媛不等刘东开口，继续说道，“拍《生死拳》你认识了吴经，正好在《男儿本色》剧组缺演员的时候就找上了你。《导火线》你和释兴宇、洪天铭关系不好，可也顺利过来了，而且躲过了甄子单的黑手反而把他打伤，打了人之后非但没有损失，还让叶伟新帮你介绍了现在这个角色。不仅成功拿下了《神雕侠侣》的角色，还让张季中破例为你改了剧本，你想想，出道不过半年就接下了五个角色，就算是京城电影学院出来的新人也未必有你这么好的待遇。”

    刘东若有所思地点了点头，除了二三十年前香江那些明星一年十多部片子之外还真没看到有谁半年就拍五部影视剧。

    不过刘东还是有点不甘心，回想着剧组现场人山人海般的景象，数百名记者蜂拥齐聚。

    一次试镜都搞出那么大的动静，可想而知等电影上映后会造成多大的轰动。

    “那就这么算了？”

    “难道你想把甄子单对你下黑手的事爆出去？”李曼瑗瞥了刘东一眼，“我劝你还是熄了这个心思吧，半个月之前你们三个当着香江记者的面澄清了这件事，现在出尔反尔的话只会害了自己。”

    “而且这是内地，甄子单只是一个普通的二线演员，你去翻翻报纸，去网上看看还有人谈论他吗！”

    我有那么蠢吗？刘东暗道一声，立刻说道，“我当然不会这么做，只是这个角色还要不要接？”

    “为什么不要？至少有几句台词和特写镜头，多少也有点好处！”李曼媛当即说道。

    “不过你在剧组千万不要再惹事了，这种3亿的大制作投资方是不允许出任何问题的，一旦出什么事倒霉的只会是你自己！”想到刘东的“前科”，李曼媛又不放心地叮嘱道。

    “放心吧，我有分寸，不就是装孙子吗！”刘东无奈道。

    “另外你就装作不知道这件事，叶伟名既然肯给你角色就表示他也不想撕破脸，在剧组应该不会为难你，你一个人在这种大剧组里总要有个靠山。”李曼媛又说道。

    “那你怎么知道的？”刘东好奇道。

    “我也是听朋友说的，他和别人聊天的时候偶然说到昨天一桩有趣的事，就顺口说给我听了！”李曼媛说道。

    这就人脉广的好处啊，叶伟名拐来拐去的不就是让刘东以为他已经尽力了是陈可鑫不同意的嘛，这下第二天就败露了。

    “行了，时间差不多了，去《神雕侠侣》剧组签合同吧！”李曼媛看了看手表，距离约定的十点钟还有一个小时。

    得了，签合同去，之前准备了大半个月都白费了，又要重新研究另一个角色了。

    半个小时之后两人来到了央视大楼，再一次见到了张季中。

    刘东也没有想到一个小配角的合同也要张大胡子亲自出马，不由地暗自得意。

    “张导好！”

    “张导你好！”

    “先你们来了，这是合同，先看看吧!”张季中说着递过去两份文件。

    李曼媛和刘东各自接过合同看了起来，刘东只关心的自己的待遇，直接就翻到了片酬那一页。

    果然加了一集的戏，而且片酬也从三千涨到了五千一集，也就是说这部电视剧刘东能拿到一万五千快钱！

    虽然没有《男儿本色》的片酬多，也只有《破军》的一半，不过这已经很不错了。这段时间经过李曼媛的普及，刘东对娱乐圈也有了一个大概的了解。

    最基本的片酬方面，一线电视剧男演员片酬一般在8-15万一集，像华宜的黄小明、佟大伟、邓朝三人都在这个范围，不过都是在8-10万之间浮动。

    一般能拿十五万一集的不是张国力、陈道名这种大咖，就是王宝强这样凭一两部现象级电视剧爆红的人气演员。

    五千一集虽然连个三线明星的片酬不够，不过刘东相信这只是暂时的，等《导火线》和《男儿本色》上映之后只要不是扑的太惨这个价格最少要翻一倍，这就是资历！

    而且叶伟新为了不被记者找出破绽，将刘东和甄子单的那段打斗给剪到成片里去，多了一场精彩的打戏对刘东也是很有好处的。

    和刘东一副漫不经心的样子不同，李曼瑗却显得格外认真，区区几张纸愣是看了近半个小时。

    作为一个经纪人，李曼瑗无疑是合格的，将合同内的所有条款逐字逐句检查两遍确定没有任何漏洞之后才在上面签了字。

    看到没问题了刘东也签上了大名，随后和李曼瑗交换合同，在两份合同上都签好了名。

    “你知道我为什么要挑你出演甄志丙吗？”张季中接过合同签好名留下一份，将另一份递过去，笑着问道。

    求收藏求推荐票！

正文 第六十九章 mmp

    为什么选我？

    肯定不是因为我长得帅！

    刘东突然想到张季中在央视大楼门口拍着自己肩膀说的那句“小伙子很有想法。”

    “我想张导您应该是想像观众展现一个与众不同的甄志丙，而我又恰好有些不一样的想法吧！”刘东试探着说道。

    “你说的不错，之前听了你那番话，再加上你试镜时的表演，才让我有了新的想法！”张季中点了点头笑道，“要知道为了你，我还被人接记恨上了呢。”

    刘东知道他说的是刘艺菲，想到自己被女主角给恨上了刘东也无奈啊。

    倒不是他对人家有什么想法，穿越之后见过这么多明星自己也想清楚了，前世自己喜欢的不过是他们的电视机、大荧幕上扮演的角色，而不是真人。

    刘东喜欢的是小龙女、王语嫣，而不是刘艺菲！

    这一点刘东想的很清楚，以后他势必会认识更多的明星，必须将角色与真人区分开来。

    这时李曼瑗插话了，“对了，张导，有件事还希望您能通融一下。”

    “什么事，你说吧!”

    “是这样的，刘东他刚刚通过了电影《投名状》的试镜，出演一个配角，现在还不知道具体的拍摄计划，到时候如果和咱们这部电视剧有冲突的话希望您能帮忙调整一下！”

    档期冲突这种事每个演员、剧组都会遇到，这也是不可避免了。

    像刘东这种小演员最好提前和剧组沟通，要不然等到开拍了再去商量的话别人鸟都不鸟你。

    像《生死拳》一样，罗守曜直接就换演员，要不是洪天铭有个好老爸，他不光要把片酬吐出来，反而还要倒赔剧组一笔钱。

    不过要是大牌明星或者有关系就不一样了，像《男儿本色》里的安志结，有谢霆峰出面说情双方和平解约。

    当然，以上两者刘东都不具备，只能事先和剧组商量好了。

    张季中点了点头表示理解，他也明白底层小演员的不易，每一个角色对他们来说都是弥足珍贵的。

    不过这也让张季中对刘东另眼相看了，他虽然是电视剧导演，不过《投名状》这部大制作还是很了解的，能在这种大制作里面出演一个配角可不是那么简单的。

    “这个没问题，电视剧要到月底才正式开机，你们那边的拍摄计划出来之后告诉我一声，我让于明调整一下。”

    反正刘东的戏份也不多，张季中也就答应下来。

    刘东连忙道谢，“谢谢张导！”

    张季中摆摆手，从抽屉里拿出一个文件夹递过去说道，“这是你的剧本，我做了点修改，拿回去好好揣摩一下，希望我没选错人!”

    “张导您放心，保证不会让您失望的！”刘东立即保证道。

    随后李曼瑗和刘东也没有多逗留，向张季中道了个谢就离开了。

    “不知道到底加了些什么戏份呢，会不会吧甄志丙改成一个英俊潇洒的高富帅？”出来之后刘东迫不及待地打开剧本，想看看张季中做了些什么改变。

    “哼！”

    然而还不等刘东翻开剧本，对面突然传来一声娇喝。

    嗯，声音有点耳熟，刘东有些不安地抬起头。

    我****

    怎么每次都这么巧正好撞上了！

    对面不是别人，正是今天一样来签合同的刘亦妃和刘晓丽母女。

    “那个...呵呵，阿姨好，刘小姐你好！”

    见面有些尴尬，刘东一时间也不知道该怎么称呼了。

    还是和前两次一样，刘艺菲丢下一个愠怒的眼神，刘晓丽依然是那副冷冰冰的目光，饶是刘东已经穿了毛衣也感到寒冷刺骨。

    “为什么她们每次出现的都不是时候，这下误会又加深了！”除了央视大楼，感觉到外面太阳的照射刘东才感觉到好了很多。

    李曼瑗撇了撇嘴，笑道，“谁让你说话这么有歧义，是不是你们男人都爱意淫啊？”

    刘东无语了，“我只是在思考角色而已，怎么算是意淫了！”

    你还不是意淫？李曼瑗心想着，自己要出演一个恶心的反派还想着改成高富帅，这不是意淫是什么！

    “没什么不好意思的，刘艺菲这么漂亮，你有点想法也是正常的！”

    李曼瑗顿了顿，严肃地说道，“我可警告你啊，拍戏的时候可不准动手动脚！”

    但凡看过小说或电视剧的人都知道，书里面有一场甄志丙强暴小龙女的情节，拍戏的时候难免出现身体接触，要是刘东脑子一热做出什么事来那就完了。

    一开始刘东还不明白李曼瑗指的是什么，不过一看他的表情就明白了。

    “你想多了吧...拍戏的时候那么多人呢，我紧张都来不及还敢干什么？”

    李曼瑗促狭地笑道，“那就是说没人的时候你会做点什么了？”

    ******

    “我有橘麻麦皮不知当浆不当浆！”

    “什么？”

    刘东突然冒出的一句后世名言让李曼瑗一脸的懵逼。

    “你刚才说什么？”李曼瑗追问道。

    “我有橘麻麦皮不知当浆不当浆！”刘东复述一遍说道。

    看到李曼瑗还是不懂，刘东强忍住内心的笑意说道，“我给你讲个故事吧！”

    “你说！”

    “古时候有一商人，在川中收购桔子，荨麻，麦子，兽皮，以船运到外地售卖，船至半途，水急浆朽，浆杆折断，顺水流失，船夫甚急，问商人，无浆不得行船，你的货物里面有没有长直之物可以当浆，商人安慰他：莫急，我有桔麻麦皮不知当浆不当浆？”

    这个段子在后来可是无人不知啊，比背语文课文都要背的熟一点，刘东一个字不漏地说了出来。

    然而刘东确实对牛弹琴了，李曼瑗依然摇摇头表示不懂。

    “别卖关子了，把话说清楚点！”

    刘东实在是忍不住了，差点要笑出声来，于是换了个说法，“我有句MMP不知当讲不当讲！”

    麻麻皮？

    李曼瑗在心里默默地想着，没过多久才一脸恍然，看样子是明白了，不过不好意思说出来。

    “你还是多花点心思研究角色吧，要不然就改行说相声去！”

    ps：多谢书友“chs9”“人生宛若一场梦”的打赏！！

    今天有朋友问有没有书友群，这个真没有，我业余时间都用来码字了，还要抽空把要写到的电影重新看一遍，实在没时间水群。。。。。。

正文 第七十章 高富帅（求收藏求推荐票！）

    这张季中也真敢写啊！

    京城电影制片厂附近马路上，刘东拿着剧本啧啧称奇。

    和刘东之前YY的一样，张季中把甄志丙改成了一个标准的高富帅。

    全真教三代首席弟子，内定的下一任掌教！

    为人品品性都很好，在教内很有威望。

    而在小龙女救走杨过时目睹期美貌相思成痴，后来被一心想争夺掌教之位的赵志敬下了春药，加上苦恋小龙女已久才做出那件事。

    当然，最后的结果还是自杀了。

    赵志敬后来“一不小心”把这件事后透露给小龙女，于是小龙女杀上全真教要取甄志丙的性命。

    不过小龙女顾忌声誉不敢当众说出来，甄志丙做了几十年的正人君子也无法当着全真教上下数百人说出自己的恶行。

    随后在赵志敬的刺激下，甄志丙“良心”越来越不安，不远千里找到小龙女以求一死（原谅）。

    但是小龙女的一句“你这种人不配死在我剑下”让他彻底绝望了，最后当着小龙女的面自杀。

    虽然昨天已经看了十多遍剧本，不过早看一遍刘东还是感觉起鸡皮疙瘩。

    这踏马不就是言情电视剧里标准的男二号，痴恋女主角的高富帅嘛。

    不过别的电视剧里暖男男二号有时候比男主角还受欢迎，可这位...

    刘东敢保证电视剧一播出自己绝对会火，到时候所有的观众都会声讨自己。

    不过，说不定也能为自己圈一波粉呢。

    高富帅，痴情种，！

    这种角色向来比较受女性观众的追捧，能为自己拉一票女粉丝的话也不错了。

    这张季中改都改了怎么不干脆一点，直接把甄志丙改成男二号，潘可竦翊笙姥罟打败全真教掌教高富帅抱得美人归，武侠片改成言情剧多好啊！

    刘东心里不无遗憾地想着。

    不过这个角色确实是一个挑战，最起码对刘东来说不是那么容易。

    之前三个角色主要的还是会动作戏，文戏都没多大要求，可甄志丙更多的是人物的内心情感，从开始的暗恋到做下错事之后的悔恨、不安，最后听到小龙女那句诛心之言彻底绝望。

    戏份不多，人物却不简单。

    而且，不光是内心，外表也是个挑战。

    波兰街街霸、阿虎、天养义都是小混混、黑社会，只要扮凶装狠就行了。

    可是这高富帅刘东却没经验啊。

    高他有，帅也有，不过加上富却不一样了。

    为了这个角色刘东特地来到了京城电影学院，参加一个培训班。

    作为华国最大最有名的电影学院，京城电影学院一直是国内所有艺人最向往的地方。

    凡是京城电影学院出来的学生至少是不愁工作的，制作系、导演系的混不了影视圈还可以去广告圈。

    美术、摄影系出来的放到各个公司都是香饽饽。

    最重要的表演系别看每年毕业的学生都没几个大火的，普通人也许都没听过。

    不过这些人最起码一些中小成本的小配角是不缺的，另外还有各大剧团、话剧社，甚至国内那些三流表演学校都会去京城电影学院招老师。

    当然，凡事都有例外，每年总有那么几个在哪都混不下去的倒霉蛋。

    刘东今天参加的这个培训班当然不是电影学院办的，只是学院里一个老师搞的辅导班，就和上学时课外补习一样。

    每年数千人报考电影学院，一个本科班远远是不够的，早在03年京城电影学院就成立了高职学院，所有专业都设置了高职班。

    虽说一个是本科一个是专科，学历不同，不过说出去都是电影学院的，也一样难考。

    像马淑、姚迪、车筱、余莎莎、张若B这些明星都是京城电影学院高职班出来的。

    除了本科班和高职班之外，京城电影学院周边还有大大小小数十家表演培训班，有的是学院老师赚外快，有的是一些演员开办的，不过大多都是骗骗那些做明星梦的普通人的。

    昨天李曼瑗就帮刘东联系了一个培训班，算是比较正规的一个，里面上课都是一些老戏骨，偶尔学院的老师也会来上几节课，要不就是让自己的学生临时来帮忙。

    北三环中路77号院22号楼，没错了，就是这。

    刘东站在京影小区的一栋住宅楼前，看着马路对面的前进小学，到达了目的地。

    小区有点老旧，看样子应该是上个世纪八九十年代建造的。

    “何建哲，请你自重！”

    正期待着自己第一堂表演课的刘东突然看到前面楼梯口站着一男一女，好像在争吵着什么。

    这背影怎么有点眼熟？

    刘东往前走去，才听清楚他们在吵什么。

    “师师，你看这培训班开在这么破的地方一看就不靠谱，还是我帮你介绍一个地方吧！”

    “我都说过了，这是周导介绍的，你自己去忙吧！”

    “那周湘林不过是一个三流的小导演而已，我魔都戏剧学院好几个师兄在CBD开了一家表演培训学校，我带你去那里！”

    “不用了，我在这上课挺好的！”

    刘东走进一看才看清这两人的相貌，男的一脸奸相，看样子就不是什么好人。

    不过旁边这个女孩子确是熟人了，正是后来名列四小花旦之一的刘师师。

    此时的刘师师还不是后来那个一线花旦，刚过20岁的她看起来还有点婴儿肥，让脸看起来不是那么小。

    刘师师并不是那种看起来很惊艳的女孩，五官没有什么突出的，不管是单独还是组合在一起都非常普通，脸型也不是后来流行的锥子脸。不过看着看着就觉得很舒服，很有亲和力。

    现在她明显是被人骚扰了，这个什么何建哲堵在楼梯口不让他上去，非要带他去什么CBD的表演培训学校。

    “刘师师你怎么还在这啊，快走，马上要迟到了！”刘东大步走上前，又揽住何建哲何建哲的肩膀说道，“你好，我要上课了，麻烦你让让！”

    “你......”何建哲吃痛之下话都说不说来了，任由刘东抓着他的肩膀掰到一边。

    PS：求收藏求推荐票！

正文 第七十一章 上课

    刘师师看到突然出现的刘东微微一愣，不过随后就明白他是在帮自己。

    刘师师向刘东抛去一个感激的眼神随后立马头也不回地就往楼上跑了。

    “我也要去上课了，再见！”刘东随后松开何建哲也上楼了。

    艹！

    “嘶！”

    何建哲恢复自由后立刻吐出一句国骂，不过肩膀上的痛感却让他忍不住倒吸一口凉气。

    “玛德，哪里冒出来的小子，别让我知道你是...嘶...啊！”何建哲恨恨地说着，一不小心又扯到了肩膀，连忙用左手抱着右手，急匆匆地离开了。

    刘师师跑上楼梯之后想了一下还是停在二楼没有继续往上走。

    刚才那个人也是培训班的学生的吧，不过我怎么没见过他呢！刘师师想到。

    这个何建哲也太烦人了，要不是他出现，还真不知道该怎么办呢，毕竟都是同在一家公司的。

    “怎么还不上去？快上课了吧！”刘东看刘师师停在楼梯拐角处发呆不由地问道。

    “啊...哦，快上课了！”刘师师这才反应过来，突然又大声叫道，“糟了，今天是曹老师讲课的日子，快！”

    刘师师说着也不管刘东了，抓着楼梯扶手蹬蹬蹬地往上爬。

    这姑娘怎么风风火火的，连句谢谢都不说！

    刘东被她搞得一头雾水，摸了摸头也往上走去。

    刘东来到601，这是一间套房改装的教室，里面就和普通的额学校差不多，大概有二十多个学生，现在老师还没来，都在那交头接耳讨论着什么。

    正好刘师师旁边有空位，刘东就直接走上前去坐下。

    “你跑这么急干什么？”刘东看着刘师师满头大汗问道。

    “你不知道啊？”刘师师闻言直接用手摸了摸头上的汗奇道。

    “咱们班不是每个星期都会有一位京城电影学院的老师来讲课吗，今天来的是曹老师！”

    这个刘东倒是知道，李曼瑗都跟他说了。

    培训班平时是一些演员和电影学院的学生来上课，每个星期都会有一天是学院老师亲自讲课，没想到自己运气这么好以来就碰到了。

    “哪个曹老师啊？”刘东捅了捅刘师师胳膊问道。

    “曹宝平曹老师啊，教表演系的，你怎么连这个都不知道。”刘师师好奇地看着自己这位同学。

    “我今天第一次上课。”刘东说道。

    “哦，那就难怪了！”刘师师恍然，接着又说道，“对了，刚才在楼下谢谢你啊，你是怎么知道我是培训班学生的，我们认识吗？”

    刘师师想起刘东在楼下叫了他的名字，暗暗想着自己好像不认识他啊。

    刘东笑道，“我听你和他在说什么上课的事，你又是个演员，就猜到了！”

    刘师师不解道，“你怎么知道我是演员？”

    ...

    我当然知道了，你不光是个演员，还是个大火的演员，刘东心想着。

    不过这个时候刘师师拍了些什么片子呢？

    《仙剑》？好像没那么早！

    《射雕》？也不对！

    《杨家将》和《聊斋》？好像就是最近两年的吧。

    对了！

    刘东突然想到自己来京城看的第一部电影，眼前一亮，说道，“我5月份看过你拍的那部《陆小凤之凤舞九天》，虽然戏份不多，不过我还是留意了片尾的演员表，记住了你的名字。”

    看到自己如此机智，刘东心里默默地为自己点了个赞。

    “你看过那部电影？”刘师师眼前一亮，她在里面只有两三分钟的出场时间，只是露个面而已，台词和特写镜头都少的可怜，没想到竟然有人会关注自己。

    刘东点点头，“看过，演的很不错！”

    刘师师立即说道，“我演的怎么样？其实有好几个镜头我自己感觉不太行，不过导演说可以......”

    我去，我哪记得你有哪些戏份，连男主角的长相都忘了了，要不是我早就认识你哪里记得住一个小配角啊。

    面对刘师师的追问，刘东没办法只能敷衍了事，“这个...其实你演的还不错，依我看女主角还没你演的好，就是...”

    “就是怎么样？”不等刘东说完，这姑娘立马插嘴问道。

    “就是有些地方还比较生涩，让观众看起来没那么自然！”刘东含糊地说道。

    “你也看出来了，其实我自己也知道，不过表演的时候不好把握，所以才来上培训班的！”刘师师苦恼地说着。

    不过随后又好奇地看向刘东，“那你呢，你也是演员吗，演过什么片子啊？”

    真是单纯的姑娘啊，这话都相信！

    看到刘师师傻傻的样子刘东不由地感叹，也不想想那部电影票房多少，全国看过的人都不会超过十万人，怎么可能这么巧在这里遇到一个看过电影又正好记住你的人。

    难怪以后被怪蜀黍吴奇龙给骗到手了！

    刘东偏过头小声地说道，“我现在拍了三部电影，马上要拍一部电视剧，角色有些复杂，就来培训班学习一下。”

    刘师师问道，“什么电影？说不定我有可能看过！”

    “有两部还没上映，另一部叫《生死拳》，是5号上映的！”

    “没看过。”

    额...

    这时小小的教室里突然安静下来，刘东连忙转过头，发现一个穿着李宁运动服的长脸中年男人走了进来。

    看他们的样子，这就是曹宝平老师了吧。

    不过没有教案，两手空空的什么都没有怎么上课？

    曹宝平直接走到前面一张桌子面前坐下，开口道，“大家好，我是曹宝平，在座有些人可能都认识我，我也不多做介绍了，咱们开始吧！”

    老师也能坐着上课的？搞艺术的人都这么不拘一格吗！

    “曹老师！”曹宝平一说完，下面立马就有人举手了。

    “你说！”曹宝平随意点了一个人起来。

    被点到名的学生有些激动，立马站起来说道，“曹老师我想请问怎么样在两种完全不同的情绪中快速转变，而且看起来又要自然一点呢？”

    这名学生说完后就坐下来，认真地盯着曹宝平，希望能听到有用的答案。

    而其他人虽然没被点名，不过也一脸期待地看着曹宝平，显然这也是他们拍戏会遇到的问题。

    ps：张智霖、严宽和何润东主演的陆小凤三部曲中刘诗诗主演出演了两部，06年上映的那部没有她。

    求收藏求推荐票！

正文 第七十二章 你以为炒菜啊

    “情绪的快速转变光靠表情是不行的，需要配合肢体动作、使用的词汇、说话方式以及你表现情绪的对象。”

    “举个例子，最矛盾也是最简单的哭和笑，第一种方法，瞬间完成两种表情的转变，不要给观众思考的时间，并且你后一种情绪要牢牢地吸引住观众的思绪。不过没做好的话会显得太僵硬了，有一定的难度。”

    “另外你可以循序渐进，慢慢地转变，配合不同的动作、语气，让观众很自然地跟着你的情绪去走......”

    “曹老师，念台词的时候经常会慢一拍怎么办？我有时候脑子里想好怎么说的时候已经晚了！”

    “多练，拍之前先想好！”

    “曹老师，我有近视眼，戴隐形眼镜的话会忍不住眯眼睛怎么办？”

    “做近视手术、转行！”

    ......

    从上课开始教室里就是一问一答的模式，曹宝平回答完一个问题之后立马就有人举手。

    没点到名的人也不气馁，没有抢话，一切都显得井然有序。

    “哎，这里上课都是这样的吗？”听了快一个小时了，刘东忍不住又捅了捅刘师师的胳膊。

    正聚精会神听讲的刘师师被刘东这么一打扰有些不开心，不过还是转过头小声地说道，“来这里上课的都是跟我们一样的小演员，而且很多都没有上过表演学校，曹老师从来不讲那些书本上的东西，只会教我们一些表演时经常遇到的问题。”

    听到这话刘东眼前一亮，本来他还以为这所谓的培训班就是老师拿书本照着念，讲什么体验派、方法派、表演派，然后给你一本《我的艺术生活》、《演员自我修养》类似的书自己回去看。

    这下刘东瞬间有了兴趣，向他们这种半路出家的演员没有经过系统的学习，拍戏全靠自己琢磨，每个人都会遇到各种各样的问题，这也是值得借鉴的。

    “曹老师，如果要演一个和自己性格脾气完全相反的角色该怎么办呢，有时候表演起来自己都感觉很别扭......”

    突然，刘师师被点到名，姑娘有些激动，立即站起来说了一大堆。

    而前面曹宝平略微思索也给出了答案。

    “这种情况除了多练，多观察和角色相近的人物言行举止之外没有其他的办法，不过我劝你还是少接这种角色，演技还不够成熟之前最好多接一些符合自己特点的角色。”

    刘东听了翻了翻白眼，这不和没说一样嘛，演不来就不接，那还来上课干嘛。

    这些小演员哪来那么多角色挑的，有的演就不错了。

    果然，刘师师听完曹宝平的“建议”之后不由地撅起了嘴，显然有些失望。

    刘东想起自己也有个难题，于是也跟着举起了手，不过他还是慢了一拍，轮了好几个人都没到他。

    “曹老师您好，我即将出演一个类似高富帅的角色，而且出身名门望族，风度翩翩有涵养，请问怎么才能演出这种感觉呢？”

    嗯？

    这人和我的角色差不多啊，刘东不禁转头往声音的方向看去。

    我***

    兄弟你这是走后门的吧！

    只见这位提问的同学身高不足168，不过体重倒是有了，都快到冬天了还穿着一件白色紧身长袖衬衫，身上的线条被勾勒的清晰可见。

    就这死肥宅的样子能演高富帅？打死这胖子，刘东都不相信。

    不过刘东还是想听听曹宝平的建议，看看有什么自己可以借鉴的。

    和刘东不同，曹宝平对这个问题一点反应都没有，好像一个矮胖子问这话很正常一样。

    “自己想，反正绝大部分普通观众一辈子都没见过真正的高富帅，实在想不出来就去看电影，看看别人是怎么演的！”

    果然，还是一点建设性的意见都没有，这说了不跟没说一样嘛！

    这下搞得原本还想提问的刘东也没了兴趣，估计得到的还是一样的答案。

    时间缓缓地流逝，这一问一答的，一个上午很快就过去了，中午十二点准时下课。

    这段时间里刘东仔细地思考了一下曹宝平回答的所有问题，有些看似敷衍的话其实还是很有道理的。

    比如刘师师那个问题，如何演绎一个和自己性格完全相反的角色。

    一般导演在选角的时候都会优先考虑和人设相符的演员，毕竟不是所有人都有着高超的演技，可以完美胜任大部分角色。

    绝大部分演员其实并没有多么高明的演技，喜怒哀乐哭谁都会，但是不同性格、不同年龄、不同身份家世的人表达情绪的方式都是不同的。

    有时候说某个演员运气不好，拍了很多片子都没火起来，白瞎了那么多资源，其实只要选对了角色，导演能力不差的话也不至于混不出名堂。

    本色出演才是最好的表演，不管演技再好的演员去演一个和自己完全相反的角色都不会有好效果。

    比如，你让发哥去演《醉拳》，让梁超伟去演《喜剧之王》试试。

    而刘东自己的问题也有了答案，老百姓哪里见过真正的高富帅、名门之后，多看些电影学着演呗。

    “下课了你怎么还在发呆？”刘东准备离开的时候发现刘师师还楞在那里，不由地提醒道。

    “啊...感觉培训班没什么用哦，我都来了一个多月一点东西都没学到！”刘师师刚坐起身子随后又趴了下去，一脸的失落。

    “其实多少还是有点用的，你好好想想曹老师的话吧，不适合自己的角色就算了，演砸了反而会给观众、导演甚至经纪公司留下不好的印象，对你以为不会有好影响的。”刘东劝道。

    刘师师苦恼地点点头，“我知道，之前我们公司有人连续搞砸了两个角色，现在公司都不会安排角色给他了。”

    “但是现在这个角色很重要啊，我的经纪人也在帮忙争取！”

    刘东立马说道，“把你那经纪人炒了，这种只顾眼前利益的人对你没有多大帮助的。”

    刘师师闻言翻了翻白眼，嘴一咧，没好气地说道，“你以为炒菜啊，而且张姐对我很好，我怎么会恩将仇报呢！”

正文 第七十三章 贫穷限制了你的想象力

    “哎，对了，你还没告诉我你叫什么名字呢！”

    两人下楼的时候刘师师才想起来自己还不知道刘东叫什么。

    “刘东，东方的东！”

    “这么巧！你也姓刘，咱们五百年前说不定还是一家呢！”刘师师说着又忍不住吐槽道，“不过你这名字也太普通了！”

    这都不知道是第几个人鄙视这个名字了，刘东慢慢的都习惯了，反击道，“山不在高，有仙者名；水不在深。有龙则灵。等哪天我成为程龙、周闰发那样的天王巨星，全世界都会知道这个名字，没有谁会说这个名字土了！”

    “哈哈哈！”

    听完刘东的自吹自擂，刘师师忍不住笑出声来。

    她的笑声和别的女孩子不一样，反而笑的很夸张，一点也不克制，完全不顾淑女形象。

    不合女人一般见识，刘东心道你是没见过更土的名字。

    “朱元璋的原名叫朱重八知道不？

    李世民的曾祖父叫大野虎知道不？

    隋朝一位日苯的使者叫小野妹子知道不？

    日苯知名剑术家叫日川冈坂知道不？

    西汉建世帝叫刘盆子知道不？

    《哆啦A梦》的作者之一叫安孙子素雄知道不？

    古代鲜卑有个首领叫秃发树机能知道不？

    南齐第一名将叫张狗儿知道不？

    陈二狗知道不？”

    刘东一连串的人名直把刘师师说的一愣一愣，好久才反应过来。

    “你这都是哪里查的啊？”

    “历史书上学的，我可是三好学生！”

    刘东当然不会说他曾经特意查过有哪些土得掉渣的名字，来安慰自己。

    不过后来他对自己的名字也慢慢习惯了，不就和刘东强差一个字嘛！

    “对了，你签的是哪家公司啊？”刘东记得刘师师应该是签了糖人，不知道是不是现在就在了。

    说起这个，刘师师显得很高兴，当即说道，“哦，我今年的签的糖人，运气还不错之前拍了一部《少年杨家将》，和胡哥、何闰东搭戏。”

    “你呢，看你也不大应该也是刚出道吧，签了哪家公司？”刘师师又问道。

    刘东笑道，“是家小公司，曼舞影视公司！”

    刘师师想了一下好像没听过这家公司，于是说道，“你可要小心一点，这家公司我都没听过，现在很多皮包公司专找我们这样刚出道不久的演员，一旦签了长约就完了，不给一大笔违约金的话他们是不会放人的。”

    “放心吧，我这么聪明还会被骗？再说了我都拍了3部电影，马上又有两部片子要拍，真要骗我的话还会给这么多资源吗！”刘东笑道，示意她放心。

    “那就好！不过你们公司老板能量不小啊，竟然有那么多资源给你，不像我们糖人，僧多粥少，之前好不容易在《射雕英雄传》里拿到穆念慈的角色，前两个月胡哥又出车祸了，还不知道什么时候才能复拍呢！”

    刘师师略带羡慕地看着刘东，随后想起自己又一脸的郁闷。

    胡哥出车祸这事刘东倒是知道，没想到正好就在今年，不过他倒是知道胡哥没什么大碍，后开反而越来越火了，当即安慰道，“你也别太担心了，我看他应该没事的，剧组都不舍得他出事呢！”

    刘师师情绪有些低落，“医生倒是说他已经脱离危险了，不过还不知道什么时候能完全恢复。”

    “好了好了，别想那么多了，走吧我请你吃饭去！”刘东连忙岔开话题，爽朗的刘师师突然一脸阴郁让他很不习惯了。

    “你想吃什么？随便点!今天就当是庆祝你多了我这么一大帅哥朋友！”刘东臭屁地说道。

    “噗！”

    果不其然，刘东自卖自夸的话瞬间让刘师师收起阴郁的的表情，笑出声来。

    “我还没见过你这样的人呢，刚才那个何建超都没你脸皮厚！”刘师师跟在后面说道。

    “就刚才那男的？他在追你？”刘东问道。

    提起他刘师师又是一脸的不高兴，“他也是糖人的演员，缠了我大半年了，烦死人了！”

    刘东想起刚才那人的嘴脸，撇了撇嘴，不屑道，“就他那长相还是回家做梦去吧！”

    两人聊着聊着走到了楼下，刘东突然看到曹宝平老师正坐在车上抽烟，想了想还是上前打个招呼。

    “曹老师您好！您这是等人？”

    “曹老师好！”刘师师也跟上来问好。

    “哦，是你们啊！”

    一个月都上不到几节课，曹宝平记得住刘东他们就怪了，不过为人师表的他还是装作很熟的样子。

    曹宝平扬了扬手上抽到只剩三分之一的软金圣，说道，“不等人，抽完这根就回去了！”

    刘东点了点头，又说道，“曹老师您刚才课讲得太好了，我听了很有收获，不过我还有个问题不知道能不能请教一下您？”

    曹宝平用力吸了一口，摆摆手说道，“行，你说！”

    “就是刚才那位同学的问题，我正好过段时间要演一个类似高富帅的角色，不过是古装片，出身名门正派，是内定下一任掌教，为人正直深得师长的喜爱，下面的小辈也很尊敬他......”刘东组织了一下语言，将甄志丙的人设简单地说了下。

    曹宝平听完吐出一口烟雾，随意地说道，“不管什么片子，同一个类型的角色演起来都差不多，最主要的就是一个气质，说话、做事、吃饭甚至坐立行卧都有不一样的气质，你多学学就行了！”

    刘东听了频频点头，又追问道，“那曹老师您知道哪些地方可以经常碰到这种富二代吗？五星级酒店、高级会所？”

    曹宝平停下手中的动作看了刘东一眼，随后将快要燃到尽头的烟一口吸完，将烟头丢在地上，丢给刘东一句话就踩着跨下凤凰自行车离开了。

    “年轻人，贫穷限制了你的想象力！”

    望着曹宝平远去的身影，刘东和刘师师面面相觑，在风中凌乱。

    良久，刘师师终于笑出了声。

    “哈哈哈哈哈！”

    我*******！

    你骑个破二八自行车很吊吗，这种车我能买一百辆！

正文 第七十四章 小目标

    “哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “曹宝平这话倒没说错，确实是贫穷限制了你的想象力！”

    回到公司，刘东将刚才的遭遇和李曼瑗一说就成这样了，笑个不停。

    看李曼瑗笑个没完了，刘东不满地说道，“笑够了吗，我哪说错了。”

    李曼瑗也是笑够了，恢复表情说道，“真正的精英富二代可不是你在电视剧上看到的那样，只会吃喝玩乐找女人，除了一小部分纨绔之外其实从外表来看和普通人没多大区别，差的就是那份气质！”

    又是气质，曹宝平也说气质。

    刘东问道，“那是什么样的气质？”

    李曼瑗说道，“要我说还真说不上来，不过这种人一眼就能看出来，身上那股从容是普通人不具备的。”

    刘东摇摇头道，“竟说些虚的，有钱人当然和普通人不一样，从发型到衣服、鞋子哪样都不同。”

    李曼瑗想了想，说道，“其实这个甄志丙就和很多电视剧里的男二号差不多，况且又是部电视剧，你也不用要求那么高，差不多就行了。”

    “可是我还真不知道这位二代该怎么演，这剧本上后面还好，不管是思念成痴、懊悔、绝望都有迹可循，可是开头几场戏都太平淡了，不管台词还是动作都平平无奇，你说我面无表情吧不行，微笑吧也不行。”

    “这剧本我也看了，没什么难度，就是一个标准的暖男总裁模板，你多看些古装偶像剧吧！”李曼媛建议道。

    偶像剧？

    刘东无力吐槽，真要是把《神雕侠侣》给演成偶像剧，金勇非要气死不可，而且观众恐怕也很难接受吧！

    “不行，我还是要学学你们说的这个气质，要不你带我去些高级的场所，我去观摩一下？”刘东想了想道。

    李曼媛点点头，表示赞同，“有要求是好事，虽然电视剧对演技没有很高的要求，不过你表现得越好张季中才会更看重你，说不定以后拍别的电视剧会想到你呢！”

    “虽然你现在还没什么名气，不过演技还是要跟上的，不管是为了应付拍摄还是以后的发展，光靠功夫是不行的。”李曼媛接着说道。

    刘东说道，“演技差不多就行了吧，你看程龙、李联杰不都没演技吗，好莱坞汤姆克鲁斯、莱昂纳多迪卡普丽奥也是被喷只会耍帅，还不照样红遍全球。”

    “白痴！”李曼媛鄙夷地看了刘东一眼，“谁告诉你他们没演技了？”

    “不都这么说的嘛？”刘东摊摊手道。

    “程龙、李联杰没演技的话你倒是说说有谁能演出《醉拳》那种喜剧效果，谁又能演出《黄飞鸿》那种宗师气度，还有汤姆克鲁斯和莱昂纳多迪卡普丽奥，你以为随便一个演员扮酷耍帅能有《碟中谍》《泰坦尼克号》那种效果？”

    “就类型片来说程龙、李联杰、周星池绝对是国内最顶尖一小撮人，同类型片子再也没有第二个人能达到他们那种效果！”李曼媛一通说着。

    “那发哥呢？”刘东不由地问道。

    “发哥啊！”李曼媛叹了口气，“他算是唯一一个能通吃警匪动作片、喜剧、爱情片甚至古装片的人了，不过他最擅长的赌片、黑帮片在内地不能过审。拍喜剧片和爱情片年纪又大了!”

    刘东默然不语，双周一程一李四大天王巨星里程龙、李联杰、周星池在新世纪依然屹立在娱乐圈的顶端，唯有周闰发一直不温不火，直到后来靠吃老本《澳门风云》系列才打了个翻身仗。

    《大SH》、《孔子》、《铜雀台》...一扑再扑，昔日的发哥竟然只能依靠一部屎尿屁搞笑片，不可谓不讽刺啊。

    “不说这个了，你离这个层次还早着呢，先完成小目标吧，争取两年内主演一部影视剧吧！”李曼瑗摇摇头说了点现实的事，想想又补充一句，“能上卫视台黄金时段播放，能上大荧幕面对观众的才算！”

    刘东心里一抽，还真是个小目标啊！

    入行半年，到现在刘东可不是当初那个懵懵懂懂粉嫩的新人了，他深知能主演一部上星播放的电视剧的演员是个什么层次。

    这么说吧，目前全国一年制作的电视剧近万集，差不多将近三百部。

    三百部电视剧，国内总共三十来个卫视台，看起来是不多，每个电视台平摊下来也就十部而已。

    可是别忘了这些省级电视台基本上有一大半电视剧是重复的，火了的电视剧会播2轮、3轮、4轮甚至5轮，有的时候同时五六家电视台在放同一部电视剧。

    三百部电视剧里最少有一半是只能在地方台播出的，甚至有的只能便宜卖给县一级的电视台，绝大部分观众可能都没听过。

    能主演一部上星电视剧的男演员基本上可以称之为明星了，放在一般的小公司那都是台柱子、一哥的存在，能够影响到整个公司的发展。

    李曼瑗瞥了刘东一眼，慢悠悠地说道，“两年不多了，其实你有两部大制作主要配角的经历已经有资格主演一部小成本电影了，只不过你才刚入行，在观众面前脸都没混熟，绝大多数人都不知道还有你这号人呢！”

    “就算有资格也要别人看上我才行啊，男主角又不是大白菜！”刘东叹道。

    “还别说，你运气一直不是挺好的吗，你自己想想这么多角色哪个不是轻轻松松到手的，再说了，你又不是一个人，别忘了这么大间公司呢！”李曼瑗笑道。

    这么...大...间...公司！

    大姐，哪里大了，就小猫三两只而已，也就门口那张沙发大点而已。

    刘东心里吐槽着，不过立马想到了什么，惊喜地问道，“你是不是帮我联系了角色，快说说，电影还是电视剧，几号角色，和谁搭戏，片酬多少？”

    李曼瑗却无视刘东的急切，慢条斯理地说着，“是部电影，不过刚刚开始筹备，具体哪个角色还不能确定，不过我正在积极争取，过段时间再说吧，先把眼前两部戏拍好再说！“”

    嗯，下周没有推荐了。连文字推都没有，这一周的成绩太差，估计之后都不会再有推荐，我已经做好裸奔上架的准备了，希望到时候能有翻身的可能吧！

正文 第七十五章 主流古装大片

    李曼瑗越不肯说刘东心里越痒痒，能让他这么保密的角色估计不会简单。

    “大姐，不带你这么吊人胃口的好吧，要不你就干脆别说，这憋到一半算什么啊!”

    “一心不能二用，先做好现在的事，如果确定下来的话我自然会告诉你的！”面对刘东的苦苦追问李曼瑗依然不为所动。

    不过听到刘东叫她大姐，原本表情平淡的李曼瑗立刻不淡定的，冲刘东叫道，“还有，我跟你说过多少遍了，不许叫我大姐！”

    “好好好，以后不叫了，我这不是显得更有礼貌一点吗，那我跟荷花一样叫你曼媛姐好吧，但是你要把那部片子告诉我！”刘东连连说道。

    就在刘东刚开口时，肖荷正好端着咖啡进来，听到他的话瞬间炸毛了！

    “不许叫我荷花，死冬瓜！”

    肖荷将咖啡重重地砸在刘东面前，狠狠地瞪了他一眼又向李曼瑗求助。

    “曼媛姐你看看他，天天取笑我！”

    我去，冬瓜？

    刘东也火了，前世活的太累未老先衰，二十六七岁看起来就跟三十岁一样，现在好不容易有副阳光帅气的脸，176的身高配上140体重，肚子上赘肉没有了，竟然被一小丫头片子说成冬瓜！

    真是叔叔可忍，婶婶都不能忍了！

    “拿掉你的假睫毛睁大眼睛看清楚，见过这么帅的冬瓜？不比你那什么周杰棍、林俊结帅多了！”

    “切！”

    肖荷上下扫了刘东两眼一脸的不屑，“就你这样也好意思说帅，那你跟他们比都拉低了他们的层次！”

    虽然刘东曾经也喜欢听他们的歌，不过现在被这么一说当然不能认怂了，他立即说道，“一个话都说不清楚，还有一个跟女人一样额头都不敢露的也好意思跟我比！”

    “人家比你有才华，你会写歌吗？我看你是五音不全吧！”

    “写歌算什么，我......”

    “你什么？”

    我分分钟拿出十几首经典歌曲吊打他们！

    刘东心想着，可是自己能背下歌词的就那么几十首，还特么有一半是周杰仑的，其他的《千千阙歌》、《光阴的故事》《讲不出再见》《吻别》、《浮夸》、《冰雨》这些老歌也早就出来了，想做一名伟大的搬运工都没办法。

    看到刘东无F可说，肖荷就像一只斗胜的大公鸡昂着头走出了办公室。

    “切，不和小姑娘一般见识!”等肖荷关上门刘东才来了这么一句。

    “说的好像你很大一样，肖荷还比你大两岁呢！”李曼瑗笑道。

    刘东耸耸肩，“哥是个有故事的人，内心成熟，和小屁孩不一样！”

    李曼瑗说道，“不就在米国打了一架嘛，你该庆幸自己正好碰到了那位肖秘书，不然今天还能坐在这！”

    刘东讪讪一笑，说道“好汉不提当年勇，我们还是说说接下来的工作吧！”

    “《投名状》那边来通知了吗？”

    李曼瑗摇摇头，“还没，估计还要几天，这种大剧组牵扯太大，方方面面一大堆事，据说陈可鑫还没说动金成武，而且他和程小东就电影的动作戏也有分歧，够让他头疼的了，你这个小角色可能都忘了吧！”

    刘东奇道，“陈可鑫不是大导演吗，后面还有投资方支持，怎么会搞不定一个剧组！”

    “陈可鑫是有名不错，不过他之前从没接触到大制作，剧组人越多越麻烦，也更加难掌控，要不然你以为只有张一谋那几个人拍古装大片，没有经验的导演有时候会拖累整部电影的！”李曼瑗解释道。

    刘东很想说张一谋那么牛鼻后来还不是扑了，以后大制作唬不到观众了。

    刘东突然想起来自己是想问那部电影叫什么的，怎么一下子就岔开话题了，连忙说道，“你还没告诉我是哪部电影呢，不说的话我拍戏都不能集中精神！”

    给这家伙一点动力也好！

    李曼瑗想了想后说道，“是部主流古装大片，投资近两亿！”

    古装大片啊，投资还有两亿！

    两个信息一抛出来刘东瞬间眼前一亮，这个年代最受欢迎的无疑是《英雄》这样的古装大片，同等投资、阵容的情况下其他类型的电影的影响力都要差一个台阶。

    比如说投资八千万的《男儿本色》和六千万的《导火线》，接近上亿投资也不小了，可是论影响力和话题远没有古装片那么大。

    就连男主角甄子单被殴打事件也只是炒了一时，随后就被超女、《投名状》这些新闻给掩盖下去。

    当然，这也跟剧组和投资方刻意压下有关系！

    李曼瑗随后说道，“现在可以收收心准备接下来的戏了吧！”

    刘东自信地说道，“当然！”

    李曼瑗拿出手机找到一个号码拨出去，“那走吧，我带你去见一个人!”

    刘东好奇道，“什么人？”

    “你不是想见识一下富二代吗，我带你去见见！”

    李曼瑗说着电话接通了，里面传来一个道讨好的男声。

    “诶呀，曼媛姐怎么想起来给我打电话了！”

    “方园你在哪？”

    “在公司呢！”

    “来一趟那个...保利海德公园附近的泰富酒店，我在那等你！”

    “姐我还要开会呢，我爸主......”

    李曼瑗不等对方说完就挂掉电话，拿起手包就动身。

    “走吧！”

    刘东试探道，“五星级酒店？”

    李曼瑗点点头，“嗯！”

    “那我说五星级酒店和高级会所怎么曹宝平还看不起我，你还跟这笑话我！”

    刘东怒了，刚说我穷，没见识，现在又去五星级酒店见富二代逗我玩呢！

    “要不然你以为呢，带你去中南海？以我的层次也接触不到那种顶级的二代，他父亲是保利集团旗下一家上市公司董事长，怎么着也算是个富二代吧，你去看看就知道了！”李曼瑗不以为然地说道。

    上市公司！

    藤讯、阿里叭叭、京东方也是上市公司呢！

    不过刘东也想去见识一下，看看和后世经常在微博、各大娱乐新闻常见的f达公子有什么区别。

正文 第七十六章 蒋方园

    泰富酒店不远，就在附近的西土城路，过蓟门桥右拐就到了。

    在酒店大堂等了大概二十多分钟，刘东就看到这位富二代方园。

    这名字还真没取错啊，又方又圆的！

    一横竖都是165的胖子急匆匆地从大门口进来，向里面望了望就超刘东他们这边快步走来。

    “我的亲姐啊，我老爸刚要开会你就把我叫来了，到底什么事啊！”胖子坐下擦了擦汗气喘吁吁地埋怨着。

    “方园我给你介绍一下，这是刘东，我公司刚签的演员！”

    “这就是你要找的富二代，蒋方园！”李曼瑗又对刘东说道。

    “哦，你好，叫我方园就行了！”胖子蒋方园听完立即冲刘东伸出手笑道。

    “额...你好!”刘东也伸手和蒋方园轻握了一下，实在是手太肥，手心又有汗，握在手上一股油腻的感觉！

    叫什么蒋方园，我看直接叫方园更合适！

    “对了，曼媛姐你找我有什么事？”蒋方园又问道。

    “不是我找你，是他！”李曼瑗指了指刘东说道。

    蒋方园好奇地看了看刘东，说道，“我还以为你当初只是说着玩的呢，怎么，真打算干这一行了？”

    李曼瑗说道，“做这行怎么了，像你一样整天呆在办公室里都坐成一头猪了！”

    “嗨！”

    蒋方园连忙又擦了擦额头上的汗，说道，“我这都是遗传我老爸的好吧，我也很无奈啊，连女朋友都找不到了！”

    “切！别扯了！”李曼瑗不屑道，“蒋叔叔年轻的时候可比你帅多了！”

    蒋方园急了，连忙说道，“那反正也是他生的，都怪他没有遗传好！”

    ......

    这是什么情况！

    刘东在一旁看着两个好朋友聊天，一脸懵逼的样子。

    说好的高富帅呢，有我高？有我帅？

    这就跟一般的猥琐小胖子没多大区别嘛！

    刘东观察了这么久有些失望，不管是坐姿、言语、行为都是俗人一个，还气质呢，就和夜晚路边撸串的胖子一个德行。

    也许是聊够了，李曼瑗才想起来今天是带着任务来的，指了指刘东说道，“方园你帮我个忙！”

    “姐你尽管说，咱俩谁跟谁啊！”蒋方园拍着胸脯说道。

    李曼瑗说道，“刘东接了个电视剧，要观摩一下精英高富帅的气质，你让他看看！”

    李曼瑗一说完，原本自信满满的蒋方园瞬间苦着一张脸。

    “姐你这不是难为我吗，我哪点像高富帅了，要是我穿上背心、裤衩人字拖走在路上妥妥一潘堪!”

    你就是不穿背心、裤衩、人字拖也是潘浚×醵心里不由地鄙视着。

    胖子蒋方园还在那喋喋不休，“这种事应该叫老周来，从大学开始他就是全校女生心中的男神，绝对的高富帅！”

    李曼瑗摇摇头，说道，“不行，他那是高冷霸道总裁，我看你就正好合适，别废话了我忙着呢，就说帮不帮吧！”

    “帮...”蒋方园看李曼瑗脸色有些不善赶紧答应下来，“可是我要怎么做？”

    李曼瑗想了想，看着酒店大堂两个穿着运动装的女孩顿时眼睛一亮。

    “走，我们去酒店的健身馆！”

    李曼瑗说着也不管他们什么表情，起身就朝里面走去。

    这...

    留下刘东和蒋方园面面相觑，不知道她葫芦里卖的什么药。

    “哎，走吧！”胖子蒋方园站起来有些郁闷地跟着进去。

    刘东愣了一下还是跟了上去，一路上不时地跟蒋方园聊着。

    “哎，兄弟，你跟她很熟吗？”

    “从小一起玩大的!”

    “青梅竹马？”

    “算是吧！”

    “听你刚才说还没女朋友，怎么不去追？”

    “追谁？你说她啊，她不喜欢胖子！”

    “而且动不动使唤我！”

    ...

    得了，不光贫穷是原罪，这下长得胖也是错了！

    “兄弟拍电影的？”

    “嗯，拍了几部！”

    “哦，有哪些片子，回头我去看看！”

    “《生死拳》、《导火线》、《男儿本色》。”

    “都没听过啊，不是喜剧和武侠片吧！”

    “现代动作片！”

    “哦，那我不看！”

    ......

    两人有一搭没一搭地聊着，刘东也知道这个蒋方园就是上次在香江李曼瑗打电话称呼的那位蒋叔叔，保利文化集团董事长的儿子，标准的富二代。

    而且他老爸一直撺掇着他追求李曼瑗，好像认定了这个未来媳妇一样。

    而蒋方园现在就在保利文化集团上班，算是最基层的小领导吧，营销部下面策划部再下面一个项目组的几个小组长之一。

    可怜的娃啊，这么大人了还生活在老爸的淫威之下！

    对于这种靠关系啃老的人刘东心里只有羡慕嫉妒恨！

    没过多久刘东就跟在李曼瑗后面聊到了酒店内部的健身俱乐部里，里面大部分健身项目都有，甚至还有一个小型的室内高尔夫球场。

    “方园你进去转两圈，随便找个什么玩下！”李曼瑗从蒋方园说着。

    “不是吧，姐！”蒋方园顿时苦着一张脸，看样子他明白了李曼瑗的意思。

    “严肃点，别嬉戏哈哈的，演示完了刘东请你吃饭！”李曼瑗示意他赶紧开始。

    看李曼瑗的表情就知道自己逃不掉了，蒋方园耷拉着3脑袋认命了，“好吧！那我就出卖一次色相了！”

    说完，他四下看了看，想想还是走向那个只有300平米的小型高尔夫球场走去。

    “好好看着！”李曼瑗偏着头冲刘东说道。

    “看什么？”刘东不解道。

    “气质！”李曼瑗嘴里轻飘飘地吐出两个字。

    就这胖子还有气质？你不是在逗我吧！

    刘东看着那个肥硕的背影无力吐槽，不过还是睁大眼睛仔细盯着。

    然而！

    让刘东吃惊不已的是，这个蒋方园刚拐进高尔夫球馆时，身边就围上了两个穿着短裙，露出一截大长腿的漂亮小姐姐。

    我去！

    这什么情况！

    刘东分明看的很清楚，蒋方园一走进去她们就凑上来了，看穿着打扮绝对不是球童、服务员!

    “走吧，进去看看！”李曼瑗冲着愣神的刘东说道。

    “走！”刘东也是不信了，这胖子怎么会有美女主动送上门的。

    PS：今天加班，刚刚才到家，抱歉发晚了。

    那啥，虽然下周没有推荐了，不过我还是想求下推荐票，最起码让我知道自己不是在单机，谢谢大家了！

正文 第七十七章

    两人走到球馆入口处，更加清楚地看到前面的情况。

    蒋方园那胖子竟然和两个看起来不过二十出头，青春靓丽的女孩聊了起来，而且还是女孩主动搭话，他就在那有一搭没一搭地回应着。

    这是花痴...啊不，胖痴吧，胖子什么时候变得这么受欢迎了。

    “别看那两个女的，仔细看着蒋方园！”李曼瑗出声道。

    刘东闻言将目光移到蒋方园身上，突然发现他好像和刚才有点不一样了。

    具体有什么不一样刘东也说不出来，就是不像刚才嘻嘻哈哈的，虽然看起来脸上挂着淡淡的微笑，可是总有一股无法靠近的气息。

    平静、淡然！

    刘东脑海里突然冒出这两个词！

    是了，蒋方园的表情太平静了，好像身边两个洋溢着青春气息的大美女和路人没有差别。

    难道他见（玩）的多了所以见怪不怪了？

    刘东心里龌蹉地想着。

    过了一会，李曼瑗开口道，“看清楚了吗？”

    刘东犹豫着点点头，“大概有了想法！”

    “哦！说说看！”李曼瑗饶有兴趣地看着他。

    “嗯！怎么说呢！”

    刘东想了想还是摊摊手道，“我也说不清楚，反正我要是富二代有个十几亿也会这么淡定！”

    好吧，没上过大学的刘东还真想不出什么合适的形容词，学历限制了他的想象力！

    “...”

    李曼瑗一副被你打败的样子，然后说道，“你这么说也行吧，不过这种气质是从小就养成的，身边的人、事以及环境都会改变一个人的气质，就算现在给你十个亿也是一副猪哥相！”

    刘东有些不忿，当即反驳道，“怎么可能！”

    李曼瑗没有接话，反而问道，“你现在有多少钱？”

    刘东疑惑道，“问这个干吗，10来万！”

    李曼瑗说道，“现在给你一千万，你回老家面对那些同村人会是什么表情？”

    这？

    李曼瑗这么一问还真不好答了！

    刘东摸了摸还没眉毛长的胡须想了想，才一脸地说道，“我先买辆奔驰越野，音响开到最大绕村子开一圈，见人就打招呼，完了还去那些高中之后就没有联系的同学家里溜一圈，还有那些亲戚家里，带着...”

    刘东刚说了一半就停下来，李曼瑗问道，“带着什么？”

    “带着礼物上门挨个拜访！”刘东赶紧说道。

    尼玛差点说漏嘴了，我现在是个孤儿，哪来的父母啊！

    “你不是孤儿吗，哪来的亲戚！”李曼瑗好像没发现刘东的异样，又问道。

    “啊...我爷爷他几个堂兄弟的后辈啊，我是孤儿我爷爷又不是！”刘东赶紧说道。

    “是吗？”李曼瑗不在纠结这个问题，继续说道，“你看你，给你一大笔钱第一个想到的就是在村里人、在亲戚面前炫耀，你还能淡定下来吗？”

    “再比如说，你家里从小就有钱，在村里算是最富有的那一批人，你能不能做到和蒋方园这么从容？”

    ...

    刘东扪心自问自己做不到，作为一个俗人，他有了钱的第一件事肯定是要好好出一口气，让自己父母、爷爷奶奶在全村人面前扬眉吐气，挺直腰杆，不再和以前一样见人就低人一等。

    那些同学在刘东当兵回来之后一个个都对他冷淡至极，好像读了大学的他们和当兵的刘东不是一个世界的人。

    那一部分亲戚，过年来拜年也只是放下东西就走，一刻都不多待，生怕找他们借钱。

    就算是一起去别的长辈家里，在一起说话聊天两三句就离不开刘东这个贫穷的家庭。

    打工的父亲，生病的母亲，没学历没技术的刘东，偶尔提一句“你们这个家以后就要靠你弟弟了，你自己没什么出息，爸妈没本事，还要看你你弟弟大学出来有没有出息！”

    李曼瑗看刘东的表情有些不对，还以为他想起以前的事了，连忙说道，“好了，看也看到了，走吧！”

    李曼瑗说着冲蒋方园打了个手势，示意他可以回来了。

    那头不厌其烦地应付着两个女孩的蒋方园其实一直在注意这边，看到李曼瑗的手势顿时松了一口气，也不道别直接就走了，留下面面相觑的两女。

    “可把我给累死了，这不就是装逼吗，我说刘东啊，你要学装逼可找错人了，我方园可是老实人！”蒋方园絮絮叨叨地说了一通。

    你丫还不能装，要不是你现在这样子我差点就信了！

    “行了，先吃饭吧，也别挑地方了，就这吧！”李曼瑗帮刘东兑现承诺，请蒋方园吃饭。

    刘东脸色一苦，这可是五星级酒店啊，卡里那一串数字又要减掉四五位数了！

    “酒店有什么好吃的，吃木桶鱼吧，人多热闹！”蒋方园提议道。

    无形装逼啊，五星级酒店都看不上！

    不过刘东心里还是默默地点了个赞，连忙说道，“那就按方园的意思，反正主要是请你吃饭！”

    “不过木桶鱼是什么？”刘东说着就拉着蒋方园的胳臂走了。

    “这木桶鱼啊，我跟你说，那叫一个......”

    不愧是胖子，说起吃来头头是道。

    ......

    一顿丰盛的大餐（其实和火锅没两样）之后刘东和李曼瑗回到公司，还在继续刚才的话题。

    “刚才球馆里两个女孩能在第一时间凑上来和蒋方园搭话就是因为他身上的气质，在那种地方又不打球的年轻女孩都是奔着同一个目的来的！”

    刘东当即说道，“傍个富二代？”

    “没错！”

    “他们见过的人多了自然能从一个人气质、行为来分辨他的身份，可能不一定准，也十有八九了！”李曼瑗说道。

    “蒋方园能那么淡然是因为这种女人只要他一招手立刻就能找来一大堆，而你面对亲戚、村里人的显摆是因为你现在得不到他们的尊重和重视！”李曼瑗一针见血地说道。

    刘东默然不语，李曼瑗说的很对，他无力辩驳。

    “我明白了！”刘东突然说道，“甄志丙在全真教有地位、有师长的爱护、有下面师弟、徒弟的尊敬，甚至整个武林对他这个全真教下一任掌教都另眼相看，而小龙女却是他想得而得不到的，就算得到了她的身体也得不到她的心，所有后来的甄志丙和之前的“高富帅”迥然不同！”

    这不还是言情剧吗，冰山总裁遇到女主角都跟变了个人一样！

    ps：写的蜜汁尴尬，乱七八糟的，是贫穷限制了我的想象力啊！

正文 第七十八章 一亿片酬！（求收藏求推荐票！）

    十一月初。

    距离试镜已经过去小半个月了，刘东和李曼瑗再次来到MTG区爨底下村，来《投名状》剧组签合同！

    最近一段时间娱乐圈可是热闹非凡啊，一下子爆出来陈可鑫、叶伟名、程小东三位导演拍摄理念不同，在设计武大动作的时候起了争执。

    一下又报道刘德桦不满李联杰拿上亿片酬而自己只拿了一千六百万。

    还有的媒体说陈可鑫无法说动金成武，正准备重新挑选演员。

    甚至有新闻报道《投名状》剧组一团乱麻，投资方已经不满陈可鑫的掌控力准备派好几位制片人常驻剧组，有人说这是要换导演的前奏。

    反正偌大一个剧组每时每刻都有事情发生，3亿投资的《投名状》就好像黑夜中的一颗星星，太引人注目了，任何人看到相关的新闻都会忍不住将目光转过来看看究竟！

    走着走着刘东突然问道，“哎，你说陈可鑫能把这部电影拍好吗？”

    虽然刘东已经看过电影，并且知道这部电影票房超过3亿了，不过看着那铺满了网络、报纸的负面消息还是有些担心。

    那一个个记者，一个个影评人说的有理有据信誓旦旦，好像这部电影注定会扑街一样。

    李曼瑗淡淡地说道，“你用不着担心这个，这又不是你该操心的事情，有那么多投资方在，他们是不允许这部电影出什么岔子的，这3亿人民币不知道有多少是从银行拆解出来的，电影一旦失败，娱乐圈估计要少几家公司了！”

    刘东惊疑道，“那现在这些新闻是？”

    李曼瑗解释道，“有真有假，惯用的营销方法，不过没有那么严重。现在电影还没开拍，投资方想要保持热度的话只能这么做。”

    “李联杰真的拿了1个亿的片酬？”刘东又问出了他最感兴趣的事。

    “没错，就是一个亿！”李曼瑗说道。

    嘶！

    刘东还是有点不敢相信，这个年代每年票房破亿的电影都没有多少，竟然有演员拿了一亿片酬，简直比房地产还暴利啊！

    “这样太夸张了吧，整部电影才花了3亿，他一个人就拿走三分之一啊！”

    “物有所值而已，而且他签的是米国CAA经纪公司，对外的片酬就是1500万米元，折合人民币还不止一亿呢，好莱坞的演员是不会轻易降低片酬的，如果这次李联杰只拿几千万，那下一次别的好莱坞公司也开这么多怎么办。”

    刘东问道，“就算他很红吧，可也不值一个亿吧！”

    李曼瑗说道，“去年李联杰拍的的那部《霍元甲》和你看过吧，这是他自己投资的，一分钱片酬不要，知道他在票房和版权方面的收益吗？”

    《霍元甲》？

    这片子都不知道拍了多少部了，鬼才记得有没有看过。

    “多少，能有一个亿？”刘东有些不信。

    “3000万米元！”李曼瑗重重地吐出一个数字。

    “3000万？还是米元？”

    “你确定没说错？”刘东感觉自己脑袋不够用了，3000万米元差不多2.5亿，就算除掉1亿的片酬也还有1.5亿啊，这片子能有多少票房，竟然赚了这么多钱。

    “这就是天王巨星的能力，每一部电影都能让观众和发行商趋之若鹜，《霍元甲》在全球各地的版权根本不愁卖，在大陆上映之前就把所有海外版权卖出去了，最终票房也高达7000W米元！”李曼瑗说道。

    一部电影赚3000W米元，这估计也只有好莱坞那顶尖的几位才办的到吧！

    刘东想了想又问道，“那其他人的片酬你知道吗？”

    李曼瑗说道，“除了李联杰，其他人还没签约，不过刘德桦应该在2000万以内，陈可鑫为了说服金城武估计也而付出了代价，可能过千万了，至于许婧蕾也就是两百万吧！”

    “估计媒体报道的不错，这个所有演员放人片酬加起来还没有李联杰一个人高，没有怨言才怪了！”刘东了然道。

    “有什么好抱怨的，娱乐圈基本上是明码标价，不会相差太多，这个价格还是比较合理的！”

    刘东却说道，“刘德桦好歹也是四大天王，就算不如李联杰也不会差这么多吧！还有金成武凭什么能拿1000万？”

    李曼瑗解释道，“没有李联杰的加盟这部电影也不会有人肯投资3个亿了，而且这其中有一半的投资都是等李联杰签约之后才到账的，等于是他一手促成了这次的合作。至于金成武，不是说了这部戏犯了他的禁忌嘛，能说服他出演就不错了!”

    刘东撇了撇嘴，不屑道，“什么屁禁忌，不演多主角的戏，不去辛苦的地方拍戏，还真以为自己必须是主角啊，想舒服怎么不回去躺着呢！”

    其实对于第一条不合其他男演员轧戏刘东倒是无所依，关键是他竟然明目张胆地说自己不去辛苦的地方拍戏就很让人反感了。

    娱乐圈哪个明星不是吃苦过来的，通宵熬夜、冬天下河、夏天穿棉袄、受个伤什么的都是家常便饭了。

    李曼瑗一眼就看穿了刘东的想法，于是说道，“其实你误会了，说服金成武最大的困难不是拍摄辛苦！”

    “那是什么？”

    李曼瑗解释道，“据说金城武是个与世无争的人，其实，这个世界没有真的与世无争，只是表面与世无争。做演员怎么能不争？所以到男主角一多，大家都争的时候，他一定吃亏，所以才有了这条禁忌！”

    刘东不以为然，与世无争还踏进娱乐圈这个名利场？多半只是一个借口罢了。

    两人一路上聊着电影的情况，慢慢地来到了剧组驻地。

    还是上次的地方，不过人却少了很多。

    没有了数量庞大的试镜人群，只有寥寥十几个演员带着助理和经纪人，外加丝毫不见少的数百名记者。

    今天不光是签合同的日子，同样也是剧组开机的日子，中午开机，下午就开拍。

    和上次不同的是，刘东和李曼瑗一过来就吸引了众多记者的目光。

    这个时候到这来的除了记者就是演员了，很显然刘东是一名演员！

    PS：各种姿势求推荐票！求收藏！单机的日子很无聊啊，老铁们求支持！

正文 第七十九章 扑街没人权

    “别乱说话！”看着蜂拥而来的记者，李曼瑗不由地出声提醒。

    “我知道！”刘东有些兴奋地说道，他已经很久没有在这么多记者面前接受采访了。

    自从刘东和叶伟新、甄子单三人在发布会上澄清那场斗殴只是剧组正常拍摄，只不过被有心人利用了而已。

    而且叶伟新还把后来补拍的镜头剪在一起当众放给记者看，才把这件事平息下来。

    当然，其中肯定少不了《导火线》投资方和甄子单的经纪公司环亚出手，至于他们付出了什么代价才让这场危机消弭于无形那就不得而知了。

    而就在那之后原本每天都要躲着记者的刘东突然又回到了以前的状态，身处闹市无人问。

    由俭入奢易，由奢入俭难！

    习惯了被人追捧的刘东面对如此的落差肯定会有点失落，此时看着面前十多位记者竟然一点不紧张，反而隐隐有点兴奋。

    不过刘东还是担心他们旧事重提，毕竟自己一个小人物有什么好采访的。

    事实证明刘东多想了，这个时代还是纸质媒体的天下，大陆和香江之间的消息流通也没有那么便捷。

    之前内地虽然也有他和甄子单打架的新闻出现，不过出现在新闻上的不过是刘东两个字罢了。

    平平无奇的名字，甄子单只是一个二线动作演员，甚至绝大部分人只是粗略地看过刘东这张脸，随着之后超女决赛和《投名状》的立项，他们打架的新闻在内地早就被扫到垃圾堆里去了。

    大概是看刘东有些面生吧，记者们的提问都没有想象中那么尖锐，看起来很友好。

    “你好，请问你是《投名状》剧组的演员吗？”

    刘东下意识地秒了一眼这位记者手里的话筒。

    没办法！

    大企鹅标志实在是太明显了，拿在手上都感觉逼格要高很多。

    然而刘东忘了这是06年，藤讯还只是在初级阶段，主做即时通讯，盈利项目少得可怜，在国内的互联网公司都排不进前十名。

    不过这并不影响刘东对藤讯的敬畏之心，前世有段时间他玩过DNF那款游戏，一次偶然的机会接触到一个外挂团队的二级代理，跟在后面做三级代理。

    那段时间可是刘东最悠闲的生活了，每天不用干什么一个月进账大几千，这还是因为他那个区人少的缘故。

    但是好景不长，刚做了三个月他们那个外挂的开发团队和一级代理全部被抓，二级代理也抓了一批，当时吓得刘东几个月没上QQ和游戏了，并且重新申请了一个QQ号，以前的老号几年都没有登过。

    看着企鹅标志，刘东仿佛想起了自己年轻时不懂事在游戏里疯狂氪金的往事，愣了好一会才开口道。

    “是的，我在《投名状》里出演杰叔和桦哥手下一名士兵，有不少戏份！”

    扯虎皮拉大旗，刘东毫不知耻地蹭了波李联杰和刘德桦的热度。

    “看你有些面生是新人吗，请做个自我介绍吧！”这才有人想起来他们还不知道刘东是谁呢，当即有人问道。

    刘东闻言面带微笑地做着自我介绍，“我叫刘东，东方的东。其实严格来说我并不算新人，不过我从出演第一部电影到现在只有半年的时间，六月份很荣幸被罗守曜导演看重，出演了第一部电影《生死拳》，之后又参与了《导火线》、《男儿本色》两部电影的拍摄！”

    “请问你是哪个学校的，毕业了吗？”

    刘东摇摇头道，“我并没有读过任何表演学校！”

    “既然你没有经过任何的专业训练，那又是如何打动导演接下这个角色的呢？”有记者又问道。

    刘东正色道，“大家都知道咱们这部《投名状》是一部古装动作片，里面有大量的动作戏和战争戏，而我从小就学过一点功夫，想必陈导就是看中了这点吧！”

    之后这群记者又陆陆续续问了几个无关痛痒的问题就离开了，毕竟在刘东身上捞不到任何新闻，还不如省省力气待会去逮李联杰和刘德桦呢，再不济还有金成武和徐婧蕾啊！

    本来已经进入状态的刘东有些失落，看着远去的记者叹息道，“扑街没人权啊，我还没说够呢就走了！”

    旁边一直没说话的李曼瑗出声道，“没说够回家对着墙慢慢说，等你以后出名了恐怕躲都来不及了！”

    “有什么好躲的，他们还能把我问趴下不成！”

    “对了！”李曼瑗好像想起了什么事，“你刚刚一说《生死拳》我才想起来，电影已经在内地和香江两地差不多快下画了，票房基本上不会再有什么涨幅了！”

    “票房多少？”刘东立即问道，这可是他第一部电影，说不在意那是不可能的。

    李曼瑗嘴里吐出两个数字，“内地482万，香江478万。”

    刘东惊讶地看了她一眼，说道，“这么准？和你估计的差不多啊！”

    李曼瑗对刘东的夸赞不为所动，淡淡地说道，“这种片子其实很好估的，小成本动作片自然有它那固定的受众，不过像《投名状》这种大片一切都是未知数了！”

    “依我看也就三亿多点的票房，你看看这阵容，李联杰+刘德桦+金城武+我，也不比《英雄》差多少，而且现在国内电影市场也有了很大的进步，3个亿估计差不多了！”

    “这个可不好说，陈凯哥的《无极》和冯晓刚的《夜宴》票房都不太理想，国内除了张一谋之外没有谁能保证票房，更何况陈可鑫从来没接触过古装片！”李曼瑗不置可否。

    “但是陈可鑫的烂片可不多！”刘东一针见血地说道。

    李曼瑗点点头，“所以我才说不好预测，不过无论怎么样应该不至于赔本，听说投资方已经在和海外片商接触了，等陈可鑫拿出片花来估计大部分国家的发行权都能卖出去！”

    还真是稳赚不赔的买卖啊！

    刘东心里不由地想到，以前他还以为这个时候华国的大片都是赔本赚吆喝，两三亿的投资换回同样的票房，亏到姥姥家了。

    现在想想那些投资方难道是白痴嘛，那么多项目不去做，非要傻哔哔地往影视圈扔钱。

    ps：求收藏求推荐票，求支持！！！！

正文 第八十章 签合同（求收藏求推荐票！）

    “走吧！今天剧组肯定很多事，先进去把合同签了！”看看时间也不早了，李曼瑗终止了讨论。

    刘东点点头，“走吧，签了合同我也安心一点，不知道片酬会给多少！”

    李曼瑗淡淡地说道，“估计也就是三四万，毕竟戏份不多！”

    “能有这么多？”刘东有些不可置信，《导火线》里他可是男五号，才拿了三万，这一个男N号只有几场戏的角色也能拿这么多？

    “3亿投资的大剧组当然不会少你这点钱，随便拍一个大场面战争戏镜头的花费就比这多了，而且你也不是半年前的你了，三部电影的资历拿这点钱不多！”李曼瑗说道。

    刘东想想也是，三四万块钱对他来说也许是很多了，不过相比李联杰的1亿和刘德桦的1600万就完全不值一提。

    甚至拍战争戏的时候多找些群演都不止这个价了。

    两人说着就往里面走去，遇到门口的工作人员介绍了一番就被带到一套四合院院子里等着。

    里面估计已经有人先来了，不过是谁呢？

    刘东回想着出演这部电影的角色，可是除了那个一脸奸相的何奎和扮演过司马懿的那位阁老之外都没什么印象了。

    约莫五六分钟之后里面才有人出来，刘东顺着开门声往前看去。

    真特么是冤家路窄，里面出来的正是抢了他角色的郭晓冬，此时正一脸笑容地和身旁一个矮胖的中年妇女说着什么。

    突然，郭晓冬也发现了刘东，原本满是笑意的脸上闪过一丝阴霾，不过立刻又变成了不屑。

    哼！

    郭晓冬鼻子里轻轻地哼了一声，目光从刘东身上瞥过，毫不停留地直接离开了。

    “看样子那个角色归他了！”李曼瑗看着郭晓冬远去的身影说道。

    “肯定没错，当时试镜的时候他表情就很高兴！”刘东郁闷地说着，不过随后又有些气愤地道，“叶伟名这个笑面虎，当面一套背后一套！要不是他从中作梗的话，这个角色就是我的了！”

    相比较刘东的愤怒，李曼瑗却平静许多，她说道，“没有叶伟名的话你可能连最后一轮带妆试镜都进不去，别忘了你的年纪。而且当初叶伟新的承诺已经兑现了，他可没保证一定帮你拿下这个角色。”

    话虽如此，不过刘东还是不甘心，“叶伟新是兑现了承诺，我和他之间没有事，但是叶伟名把我到手的角色给搅黄了，我咽不下这口气。”

    李曼瑗安慰道，“以后你就会习惯的，这是每个演员的必经之路，没有谁会是一帆风顺。每个角色都有许多人盯着，保不准谁就在背后搞鬼，归根究底还是自己实力不够。“

    “想想吧，一个金成武就让陈可鑫三番两次上门，等你以后达到这个层次自然不愁没有角色，反而会位片约太多而发愁！”李曼瑗继续说道。

    以后就会习惯的！

    这句话刘东都不知道听了多少遍了，不过想想这种事不管是谁都遇到过也就不那么郁闷了。

    没过多久就有剧组员工来通知他们进去了，刘东也平复下心情，让人看不出异样来。

    “走吧！”刘东说着露出一个灿烂的笑脸走到一间房间门口敲起们来。

    “进来！”

    里面立马传来一道略显疲惫的声音，刘东听得出来那就是陈可鑫，看样子最近还真是鸭梨山大啊！

    “陈导您好，两位老总好！”

    房间里除了陈可鑫之外还有两个中年男人，应该就是投资方代表了。

    不过同为导演并且挂名制片人的叶伟名并不在，看来他那个导演也就比另外几个副导演强一点而已，投资方真正重视的还是陈可鑫一个人。

    “哦，是刘东啊。”

    陈可鑫抬起头看了刘东一眼，说道，“你那天的试镜我现在还记忆犹新呢，动作戏很不错！不过年纪还是差了一点，这个角色需要一个能表现出那种沧桑感的演员，后来我们商量了一下决定让你出演另一个角色，和你倒是挺相配的，要是没有问题的话就把合同签了吧！”

    他说着还递过来两份合同，就放在桌子前面。

    “别站着了，坐下看吧！”陈可鑫指了指面前的两张椅子，摆摆手道，说完又埋头盯着面前的剧本仔细研究去了。

    刘东看了看那李曼瑗，两人就在对面坐了下来，各自拿起一份合同看了起来。

    国际惯例，刘东第一个看的就是片酬。

    3万8！和李曼瑗估计的差不多。

    角色名字......

    这个就尴尬了，他这个角色竟然叫“小狗子”。

    这特么哪个撒币编剧，就算你懒得起名也不能这么随意啊，什么小三子、小五、小七都比小狗子好听多了吧。

    刘东一边无声地吐槽着一边继续翻看着合同。

    到底是大剧组，这合同也和之前签过的几份不一样，简直详细的；令人发指。

    出演角色及对演员的要求、工作期限、电影停机之日、定金条款、报酬及支付、参加筹备工作、参加其他摄制工作、剧本、工作要求、著作权及署名权、姓名和肖像的使用权、参加宣传活动的任务、其他费用的承担......

    厚厚一沓的文件林林总总列出了五十多项，看的刘东有些眼晕。

    不过扫了一眼之后他也知道了个大概，反正一切都要听剧组的。

    什么时候拍，去哪拍，什么时候停机，还有宣传活动都是剧组说了算，他能得到的就是那3万8千块钱，以及拍摄期间剧组报销的一切住宿、往返车票钱。

    大概过了半个小时，李曼瑗才看完这份合同，她冲刘东点了点头，又看向陈可鑫说道。

    “陈导，是这样的，刘东现在又接了一部电视剧，不过戏份不是很多，到时候如果档期有冲突的话还希望你能通融一下。”

    陈可鑫听后皱了皱眉，这种事一向是所有剧组都不想看到的，毕竟人的精力都是有限的，一心二用往往会降低效率。

    不过陈可鑫还是表示理解，这都是不可避免的事，想要让在同一时期只拍一部戏也不现实。

    PS：求收藏求推荐票！

正文 第八十一章 开机

    “刘东的戏份基本上都集中在前期，中后期只有几个镜头，你们和对方协调一下吧，尽量不影响到电影的拍摄。”

    陈可鑫也没有难为刘东，把他的拍摄计划说了下。

    还好！

    李曼瑗暗道一声，连忙说道，“真是太谢谢陈导了，我们一定会协调好不影响电影的拍摄，请您放心！”

    “那没什么问题的话你们先出去等着吧，后面还有人没来呢！”陈可鑫看了看时间说道。

    “那我们就先走了，陈导您慢慢忙！”

    “嗯，下午就有你的戏，到时候好好表现，你这3万8的片酬还是我定的，本来是4W的，不过我想着这数字不吉利就帮你改了个好数字！”走之前陈可鑫还不忘开个玩笑，就当是放松放松心情了。

    刚走到门口的刘东脚下一顿，不过随后就开门出去了。

    出来后，李曼瑗突然说道，“看来陈可鑫已经把剧组这些乱七八糟的事都搞定了！”

    刘东没好气地说道，“要不然他还有心情开玩笑！嫌4万不吉利就改成666啊，一句话就少了我两千块钱！”

    李曼瑗笑道，“我突然发现你怎么这么小气，以后花钱的额地方多了去了，到时候还不得心疼死你！”

    “”

    “妹曾我哒过冰之喔为活！”刘东嘴里突然哼出一句歌词。

    “什么？”李曼瑗一下没反映过来。

    思绪回到以前，在工厂一天上12个小时班，中午从来只吃白菜和豆芽两个菜，两元一份加米饭刚好够最低消费5元。

    “没经历过贫穷的人是永远不会理解的！”刘东声音低沉地喃喃着。

    李曼瑗看着刘东若有所思，随即展颜一笑，“好了，还玩起深沉来了，下午拍完戏请你吃饭，庆祝签约！”

    刘东瞬间来了精神，“回京城，别想在这找个小饭馆敷衍我！”

    “你明天还有戏！”

    “我起的早！”

    ......

    中午十二点刚过，就有剧组员工来通知刘东去村口，开机发布会马上要开始了。

    “快去吧，小心点别惹事！”李曼瑗叮嘱道。

    “放心！”

    刘东跟着剧组员工来到了村口，原本空旷的黄土地上挤满了穿着各异的人，周边竖立着一排排拍戏用的兵器，刀枪剑戟成捆地立在一旁。

    前方一张两米多长的桌子，铺上了一块大红绸布，上面整齐地摆放着香蕉、苹果、栗子、各式各样的糕点。

    上方两端各自立着一根大红香烛，下面三个香炉，一大两小，中间那个大点的还插着三根黄香。

    黄香代表求财――求财香，红香代表求顺利――顺利香！

    刘东也看到了剧组一众主创，李联杰、刘德桦、金成武三人也早早地就到了。

    不过这打扮可不敢恭维，此时全球还未变暖，京城的冬天依然寒风刺骨，这些人完全不像在新闻上看到的那样光鲜亮丽。

    黑、灰、绿。

    现场基本上只能看到这三种颜色，李联杰一身军绿色大衣，头上一顶那种老款的雷锋帽，双手拢在袖子里活脱脱一个农村老大爷。

    没记错的话李联杰现在才四十出头吧，就老成这个样子了，那些演员四十岁还拍偶像剧真不知道是如何保养的。

    好像程龙也老得很快，大概是所有动作演员的通病吧。

    刘东心里不由地为自己以后担心起来，看样子也不能一直拍动作片，容易未老先衰啊！

    不过刘德桦倒是挺时髦的，白色棉裤，上身一间及膝的白色羽绒服，还戴个白色针织帽，和周围显得格格不入。

    另一边正在烧香的金成武一头长发看起来乱糟糟的，不知道多长时间没有打理了，下巴上胡子拉碴，这要是搁普通人身上妥妥一抠脚大汉，可金成武这副样子却显得更有味道，比那什么犀利哥可要帅多了。

    另外还有何奎的扮演者石兆奇、女主角莲生的扮演者许婧蕾、三位内阁大佬顾保明、魏忠万、王魁荣以及郭晓东！

    很明显众人各有各自的圈子，三位老戏骨在一起聊天，许婧蕾在那和几个女群演说着什么，看起来一点架子也没有。

    而郭晓东眼巴巴地凑到李联杰和刘德桦身边，看样子是想拉拉关系。

    没过多久陈可鑫带着导演组十多名副导演以及叶伟名和程小东来到现场。

    几位主演看到导演来了纷纷走上前打招呼，刘东也跟着上前。

    陈可鑫望着偌大一个剧组有些感慨，纷纷扰扰几个月终于要开机了，对他来说这部电影绝对是导演生涯最重要的一部，一旦票房失利他以后都不可能再有这样的机会了。

    “好了，大家都准备好了，我们就开始吧，记者也放进来吧！”陈可鑫心里长呼一口气，对一旁的场务吩咐道。

    “你们大家之间应该都认识，我也不介绍了，在一起拍戏自然就会熟了！”

    陈可鑫冲刘东招了招手，“这是刘东，算是个新人吧，都认识一下！”

    刘东闻言立即走上前来冲他们各自打了个招呼。

    “顾老师，魏老师，王老师您好，我是刘东，在咱们剧组扮演小狗子！”

    “好...好，你好！”三个老头笑眯眯地说着，回应出奇的一致。。

    “杰哥你好，我从小就是看你的电影长大的，最喜欢《黄飞鸿》系列了，那种宗师气度也只有你能演出来！”

    “桦哥你好，你的《旺角卡门》《法外情》，《天若有情》太经典了，尤其是最后那一幕，太感人了！”

    ......

    一圈哥、姐、叔地叫下来，刘东都感觉自己脸都快笑僵硬了，可是没办法谁让他年龄最小资历最浅呢。

    面对刘东的问好，其他人都是一幅笑呵呵的样子，就连郭晓东也满脸的笑容，甚至还拍了拍刘东的肩膀，好像两人很熟一样。

    打过招呼就算认识了，陈可鑫领着众人来到桌前，此时剧组也把关公像摆好，烤乳猪也被抬了上来。

    没过多久，一片嘈杂的声音传来，呼啦一群记者急匆匆地向这边赶来。

    《投名状》开机发布会正式开始了！

    ps：昨天发生了什么？从下午3点开始直到晚上12点我睡觉的时候都只有两个人投票，推荐票创下近半个月以来的新低！

    别吓我，我好方啊。。。。。

正文 第八十二章 做人别太嚣张

    一场热热闹闹的发布会整整持续了两个小时。

    烧香，拜神！

    该走的程序一个不少，集体拜过之后所有演员以及剧组导演、副导演、各组组长挨个地烧了柱香。

    而刘东正好是最后一个有资格上香的演员，戏份比他少的只能跟在大部队后面鞠躬。

    之后的记者采访就和刘东完全没有关系了，记者们都盯上了几位主演，就连郭晓东和三位老前辈身边都围着不少的记者。

    不过刘东倒也有自知之明，只能在一旁羡慕地看着。

    不远处的叶伟名看到刘东那副表情心里暗暗得意，应付完身边几个记者之后来到他身边。

    “怎么样，羡慕了吧！”

    刘东眼里闪过一丝恨意，不过被他很好地掩饰住，转而有些郁闷地说道，“是有点，不知道我什么时候也能有这种待遇啊！”

    就你？别做梦了！

    这下叶伟名心里更觉得痛快了，不过嘴上还是安慰道，“你也别灰心，他们都老了，以后终究是你们年轻人的天下！”

    末了，叶伟名还感叹了一句“年轻就是好啊！”

    刘东强忍住心里的恶心继续敷衍着，“叶导说的是，以后我会努力的!”

    “哎！”叶伟名叹了口气，指了指身边围着十多位记者的郭晓东说道，“其实如果不是陈导极力否决的话，现在站在那个位置的应该是你了！”

    叶伟名说着还不停地摇头，好像真的在为刘东感到可惜一样。

    哼！

    阴险！

    刘东心里冷哼一声，这是要让自己记恨陈可鑫啊！

    要不是听李曼瑗说了实情，刘东说不定还真的会被他唬住。

    不过叶伟名现在还没有撕破脸，刘东也就乐的和他扯皮，真说开了其实对自己没有好处，还是安然度过这几个月。

    至于报复的事？都在一个圈里以后总有机会的。

    于是刘东很配合地说道，“还是要多谢叶导，要不您帮忙的话我连小狗子这个角色都拿不到了！”

    刘东说完还一脸阴沉地往郭晓东和陈可鑫那边看了一眼。

    不巧的是，正接受采访的郭晓东突然也看向这边，发觉刘东的目光之后，冲他递来一个挑衅的眼神。

    叶伟名看到这一幕微微点头，不再多说，找了个借口就离开了。

    感觉时间差不多了，陈可鑫让人把这些记者送走，将所有人召集起来，拍拍手道，“都准备一下，半个小时候之后正式开始，希望能开个好头！”

    随着陈可鑫一声令下，多达数百人的剧组机器缓缓地启动了。

    杂而不乱！

    虽然现场数百人穿插其中显得没有条理，不过每个人各司其职，显得井然有序。

    曾经六次获得香江电影金像奖最佳摄影的著名摄影师黄泰岳正指挥者摄影组七八名摄影师和数十名助理检查设备。

    灯光组反复地调试着灯光，红、蓝、绿加上各种各样的光翻来覆去地试着。

    道具组不知道从哪里找来来一章矮桌子和一快长石墩，众人合力将之搬到村外去。

    化妆师忙着给三位主演试穿衣服，然后带到化妆间里上妆。

    刘东看着这一幕喷喷称奇，一个人能将数百人的剧组指挥得当，这难度不比指挥军队打仗容易多吧，毕竟军队有军令，剧组只有合同。

    很快，一切准备妥当，村外一处高地上摆好了结拜用的香案，刚才开机拜神用剩下的烤乳猪再次做出了它的贡献。

    没过多久李联杰、刘德桦、金成武他们也画好了妆，和刘东印象里的几乎没有差别。

    一行人浩浩荡荡地来到了拍摄地点，陈可鑫上前和黄泰岳商量着什么，随后就看到黄泰岳指挥者摄影组将几台摄影机分别摆放在不同的地方。

    陈可鑫点了点头，冲李联杰三人说道，“那就开始吧！”

    三人立即会意，就直接在摄影机前面的石墩子上坐了下来。

    “各部门准备，第18场1镜1次！”陈可鑫坐回监视器面前，拿着大喇叭喊道。

    “开始！”

    七八台摄影机全部打开，分布在不同的方向，旁边一台录音机也被打开，从里面传来一首略显壮阔的曲子。

    纳投名状，结兄弟义；死生相拖，吉凶相救；福祸相依，患难相扶；

    外人乱我兄弟者，视投名状，毕杀之。兄弟乱我兄弟者，视投名状，毕杀之。

    天地作证，山河为盟；有违此誓，天地诛之；

    人和一心，心心皎洁；乐必同乐、忧必同忧；生不同生，死必同死；既列名于天上，无贻笑于人间。

    一日之声气既孚，终身之肝胆无二。

    倘有存心不仁，削绝大义，外是内非，有始无终者，天照其上，鬼阚其旁，刀剑斩其身，雷霆灭其迹，永远沉于地狱，万世不得人身!报应分明，神天共察!

    熟悉的台词，配上音乐，这大冷天的竟然让人有一种热血奋勇的冲动。

    至于为什么这么长的台词背的这么熟练，竟然没有人背错一个字？

    没看到他们三个面前有一块提示板吗，台词清清楚楚地贴在上面，这么近的距离就算0.3的眼睛都能一字不落的看清！

    “咔！”

    一切看起来没什么毛病的一场戏却被陈可鑫叫停了，在众人疑惑的目光中他走到黄泰岳面前摇摇头，“这个色调不行，太明亮了！”

    “那用冷色调？”黄泰岳想了想说道。

    “试试吧！”

    接下来黄泰岳和灯光师商量了一会，试拍了好几条才决定使用古铜色作为电影的基调色彩。

    “好，过！”

    第一个镜头一切顺利接下来龙套上场拍摄充当背景，刘东也加入进去。

    上百名“村民”排成几排站在后面，这个镜头直接交给叶伟名去拍了，陈可鑫还在那和几名主演讨论着什么。

    刘东突然感觉到有人靠近，回过头一看，发现郭晓东正满面笑容地走来。

    这家伙想干嘛！

    郭晓东好像没看到刘东的表情，走来说道，“当初就跟你说过做人别太嚣张了，怎么样，现在这个角色还满意？可惜我们之间没有对手戏，要不然我还可以教教你怎么演戏！”

    PS:从今天早上七点多发出第一章到现在一共有30位朋友投了推荐票，多谢大家的支持，看来还是有人一直在追的，只不过在潜水而已。

    明天下午两点加更一章，已示感谢。

正文 第八十三章 过失杀人也要坐牢的

    SB！

    这种脑残儿童也能入围戛纳影帝？

    本来刘东想着顺顺利利地拍完自己的戏，自己没有实力的时候不去找事。

    可是现在人家都找上门来了，刘东也不示弱，当即反唇相讥，“是啊，你该庆幸跟我没有对手戏，过失杀人也要坐牢的！”

    被刘东这么一威胁，郭晓冬脸上有些不好看，本来他是以一个胜利者的姿态来炫耀的，没想到刘东这么不上道。

    “你...哼！”郭晓冬看了看刘东并不怎么强壮的身躯不屑一顾。

    “好了，所有人收拾一下去一线天，副导演已经和群演在等着了！”

    这时这场戏已经拍完了，陈可鑫反复看了几遍，确认没有问题之后通知剧组赶往下一个镜头的场地。

    “导演叫我们呢，赶紧走吧！”

    刘东突然冲郭晓东露出一个灿烂的笑脸，随后就从他身边走过。

    在靠近郭晓东身贴身的时候，刘东突然重心往前压，以腰部为轴心，下高马，腿部和腰胸腹背颈一起发力，猛地一个肩靠准确无误地撞在郭晓东肩膀上，同时肘力出尖，以一个非常隐秘的动作迅速地击打在他腰部，并且迅速撤回，面无表情第往前走去。

    这其实是吴经交给他八极拳里的贴身靠打，肩靠是由铁山靠演变而来的，不过刘东的发力技巧还不成熟，并不能将全身的力量汇聚一处。

    当然，真要是出全力的话郭晓冬肩膀和腰上的肋骨都会断掉，刘东再怎么生气也不会做这种事。

    郭晓东猛然挨了刘东两下，整个人毫无准备，一个酿呛就要往后倒去。

    还好刘东余光一直留意身后的情况，怕他在后背偷袭。

    没想到这家伙看着还有点肉竟然这么不抗打，刘东连忙转过头扶住了他。

    “你没事吧，怎么这么不小心啊！”刘东满脸笑容地关心着。

    “你...”

    郭晓东被刘东托着堪堪没有倒下去，刚想挣脱刘东的怀抱，结果牵动了腰上的伤势，疼的他直咧嘴。

    刘东见状凑到他耳边小声地说道，“我说过了，你该庆幸和我没有对手戏！”

    说完最后一个字的时候，刘东抓着他胳膊的手一捏，五根手指从两边掐住他胳膊上的肱二头肌，慢慢的的加大力度。

    “别...别，放手...快放手!...啊……啊！”

    只把郭晓东疼得直咧嘴，完全没有刚才那种嚣张的样子，大冬天的额头上竟然满头大汗，显然不好受。

    看着也差不多了，刘东将他放在原地站稳才离开，跟着剧组大部队往一线天赶去。

    至于郭晓东心里服不服？

    那他就不管了，就算他心里有恨意敢报复吗，还是向陈可鑫告状？

    刘东相信他没那么傻，不会蠢到自己的私事也去找陈可鑫的地步。

    再者说，就算陈可鑫知道了估计也不会说什么。

    整个剧组数百号人，不可能所有人都和和气气的，只要不影响拍摄一般没有哪个导演会管演员之间的龌蹉。

    一线天就在村外不远的地方，剧组数百号人浩浩荡荡扛着拍摄需要的工具集体朝那边赶去。

    顾名思义，一线天就是两座山壁夹峙，缝隙缩减蓝天如一线。

    沿着村里的小道一路走过，看着旁边墙壁上文隔时的标语一阵恍惚，像有一种时空错乱的感觉。

    从村里出来才像是回到了现实，约莫又走了一公里，刘东才看到那个记忆里电影中第一场大场面战争戏的拍摄地点。

    此时一线天早就聚集了几百名群演，剧组赶到的时候已经在戴头套穿盔甲了。

    这场戏刘东也有份，不过只是跟着大部队往钱前冲有那么一两个特写镜头而已。

    各部门各自忙着自己的事，刘东也跟着化妆去了。

    普通的群演只要换衣服戴头套，像他这种跟在主角身边，有几个特写镜头的角色当然有不同的待遇。

    群戏的准备要复杂一点，花了快一个小时才全部搞定，所有人画好了妆，分好了装备，顺着副导演的指挥来回跑了两趟就开始拍摄。

    在大荧幕上看战争戏让人热血沸腾，不过拍的时候就没那么壮阔了，

    先拍了几个全镜头，就是一伙人一窝蜂的往前冲，刘东就跟在刘德桦后面举着长枪嗷嗷叫地往前杀过去。

    本来土匪就没什么纪律可言，自然很顺利就拍完第一个镜头了。

    时间慢慢地过去，刘东也开始无聊了起来。

    一场战斗被分割成一块一块地拍摄，有时候三四个副导演各带一组人拍，小小的山谷里几方人马喊杀震天，光听声音倒是感觉很惨烈。

    “刘东，过来，到你了！”

    打了一下午的酱油，刘东都快睡着了，突然听到好像有人在叫自己。

    刘东连忙循着声音望去，叶伟名正在那冲自己招手呢。

    “叶导，什么事?”刘东连忙小跑着过去。

    “准备一下，等下有你一个特写镜头！”

    叶伟名说完又拿着喇叭大声喊道，“化妆师！化妆师呢！”

    现场员工加上群演都快上千人了，他不用喇叭还真没人听得到。

    不过就站在旁边的刘东可是遭了罪，本来就吵得要命，这下叶伟名又突然大叫一声，耳朵快被震裂了。

    “来了来了！”

    没多久化妆师左手一个头套，右手一把刷子不知道从哪里冒出来。

    “带他去补妆，给你五分钟！”叶伟名指着刘东说道。

    补个妆而已不用去化妆间，直接站着就行了。

    五分钟都不用，两分钟不到，化妆师在刘东脸上捣鼓了两下就完事了，又急冲冲地跑到另一边去了。

    刘东看到他是在给一个太平军小头目化妆，估计刚才只化到一半就被叫来了。

    再看看外围，李联杰、刘德桦他们几个的专用化妆师正在那有说有笑地聊着天，完全不用像这些人这么忙来忙去的。

    来不及多想，刘东立马投入到拍摄当中去。

    他的戏份很简单，就是有人想偷袭刘德桦，被他一刀给砍翻在地。

    不过刘德桦当然不可能给他做背景板，而是另一个群演换上刘德桦一样的服装站在他身前。

    ps：多谢“ 2016路路”的打赏！求收藏求推荐票！！今天三更，第二更在下午两点！

正文 第八十四章

    剧组在一线天的戏份一直持续到下午五点，因为冬天夜晚要来的早一点，再加上两侧都是几十米高的山壁，完全将光线遮挡住了。

    不过陈可鑫并没有让大家收工，回去继续拍村里的戏。

    刘东接到场务的通知，今晚没有他的戏份，可以先回去，不过明天一大早必须早点赶到，一线天那场群戏还有他的戏份。

    刘东也就没有多留，和陈可鑫打了个招呼之后就离开。

    但是回到之前的四合院里却没发现李曼瑗的身影，于是拿出手机拨了过去。

    “喂，你在哪呢？”

    “哦，那行！”

    刘东挂掉电话来到村口，李曼瑗那辆QQ3还停在原地。

    “怎么跑车上来了！”刘东打开车门钻了进去，176的他坐在里面头都不能抬，脚也伸不直只能一直曲着，要多难受有多难受了。

    刘东忍不住抱怨道，“你这车也太小了，也该换了！”

    李曼瑗一直盯着手机，头也不抬地说道，“这辆车方便，好开，而且我没钱！”

    “那你说好给我配车的呢？”刘东不由地问道。

    听到李曼瑗说没钱，刘东已经不抱希望了，看来那合同上的条款不过是写着看看的。

    李曼瑗闻言抬头说道，“再等几天，车还没到！”

    得！彻底没希望了，这一等还不知道要等多久。

    刘东不再纠结车的事情，转而问道，“对了，你干嘛呢，一直盯着手机看！”

    李曼瑗说道，“看娱乐新闻，看有有没有什么角色适合你！”

    刘东奇道，“新闻上还有招演员的？”

    李曼瑗说道，“我在圈内也有几个朋友，拖他们帮忙打听一下最近有什么剧组在找演员！”

    “那有没有适合我的？”刘东连忙说道。

    “没有！”

    额。。。

    “以你现在的情况来说最适合拍动作片、武侠片和战争片，不过现在除了程龙和李联杰的片子之外，别的动作片都没有什么市场。”

    “而古装武侠和战争片要么是上亿的大制作，要么是粗制滥造跟风圈钱，前者你不够格，后者没必要去拍！”李曼云解释道。

    “所以我是没戏可拍了？”刘东郁闷道。

    “暂时是这样！”李曼瑗合上笔记本电脑，微微点头，说道，“不过之前我跟你提过的那部古装大制作已经在筹备了，估计两个月之内就会开始选角。”

    刘东皱了皱眉，说道，“还要两个月？这么麻烦！”

    李曼瑗说道，“大剧组都这样，何况这是是战争戏，前期不准备妥当的话后面会有很多麻烦的！”

    战争戏？

    刘东敏锐地抓住一个重点，要这么说的话就是古装战争戏了。

    还是超过一个亿的大投资，难不成是《赤壁》？

    不过刘东立即否定了，《赤壁》好像是08年下半年上映的，离现在还早着呢。

    刘东苦苦思索也想不出是哪部电影，虽然他大部分有点名气的电影都看过，但是除了少数一些电影之外还真不记得具体的时间了。

    想不出来索性就不想了，就算知道了也没用，要争取哪个角色还没确定，也无从准备。

    刘东想了想又问道，“那我这段时间就只有这两个角色了？”

    李曼瑗摇摇头说道，“你别小看了这两个角色，《投名状》好歹是3亿大制作，可能你戏份少观众注意不到，不过在圈内人眼里这就是资历，以后试镜的时候多少能增加一点优势。”

    “再说《神雕侠侣》吧，金勇剧不管拍成什么样收视率都不会低，而且张季中这次颠覆以往甄志丙的形象必定会引发观众和原著粉丝的争论，不管是好是坏，最起码让观众记住有你这号人了！”

    我估计会被骂成狗吧！刘东摸着下巴暗暗想到。

    不过想想李曼瑗说的也对，不管好评还是谩骂，起码开始有了关注度，总比无人问津要好多了。

    本来一个电视剧小配角刘东是不怎么在意的，但是现在突然开始期待起《神雕侠侣》了！

    “对了，有个事和你说下！”刘东突然想起郭晓东来，把他之前的事说了下。

    “你...”

    听到刘东又和人动手了，李曼瑗不禁拍了拍额头，叹了口气才说道，“我都不想说你了，拍部戏就打一架，你说你看起来也不像有暴力倾向的人啊，怎么就这么爱惹事呢！”

    “都是别人先惹我的好吧！”刘东连忙喊冤，“你自己想想哪一次是我主动动手的，这次他实在是太欠扁了，而且我就是轻轻地给他来了一下，估计没什么大事！”

    李曼瑗问道，“当时还有别人看到吗？”

    “没有！”

    刘东想了想当时自己做的很隐秘，现场又那么多人，应该没人会注意自己。

    李曼瑗这才放下心来，转而正色道，“我不管你究竟哪来的暴力细胞，以后不到万不得已千万不能动手，要是你这打架惹事的名声传出去了，以后不会有人找你拍戏的。”

    “给我记住了，这可不是闹着玩的！”李曼瑗有些不放心又叮嘱道。

    刘东看他一脸严肃的样子，连忙点头，“我知道了！”

    其实刘东也大概自己自己为什么这么冲动，大概是因为释兴宇和郭晓东两人后来都没什么名气，自己潜意识里还看不起他们两个。

    至于甄子单，后世网上关于他的负面新闻实在是太多了，三人成虎，连带着刘东也对他没有好印象。

    “那个...还有个事！”刘东又想起一件事来。

    “还有什么事？”李曼瑗说道。

    刘东立即把叶伟名对自己不怀好意，企图让自己记恨陈可鑫的事说了出来。

    呼！

    李曼瑗长舒一口气，“我还以为你又把谁打了呢，吓我一跳！”

    “我......”刘东无言以对，感情自己在他心里就这印象。

    “这很正常，毕竟这个角色说到底也算是威胁叶伟新得到的，他记恨你也说的过去，不过表面上他不会干什么，你平时自己小心一点就行了！”

    刘东听她这么一说觉得也有道理，叶伟名不过就是个挂着导演名的副导演而已，剧组又不是他说了算。

    第二章到！！！求推荐票求收藏！！！

正文 第八十五章 助理和保镖（求收藏求推荐票！）

    接下来的几天里刘东就往返于剧组和公司两头，基本上每天都有他的戏份。

    不过大多都是穿插在几位主演之间来拍的，有时半天甚至一整天就一个镜头。

    但刘东还是要每天准点赶到剧组，保不齐什么时候陈可鑫突发奇想更改了计划，到时候找不到人那就麻烦了。

    这几天都没有郭晓东的戏，刘东有一段时间没看到他了，也省的碍眼。

    叶伟名也很少和刘东打招呼，除了拍摄时必要的交流之外，两人基本上没话说。

    刘东倒也乐的清闲，每天就在那看别人怎么演戏，下午到点就下班。

    这都几天的观察也让刘东学到了很多东西，尤其是李联杰的表演给了他很大的启发。

    整个剧组就李联杰一个动作演员，刘东基本上全天都是盯着他再看，希望能有收获。

    最直观的有两场戏，第一场是在村里发现和自己有过一夜情的徐婧蕾正好也在，而且还是刘德桦的妻子。

    当时徐婧蕾一路跑，他一路追。

    第二场则是李联杰打完胜仗回来，徐婧蕾想找他，他却躲着不敢相见。

    同样的场景，同样的人物，只是两个人对调了。

    一开始他和刘德桦这群土匪并没有什么关系，看到自己思念的女人想去追赶很正常。

    然而第二次，刘德桦成了他的二弟，他的志向还要靠手下这帮人来实现，一旦和刘德桦反目，可能山字营大半士兵都不会再跟随他。

    一边是感情，一边是兄弟情和满腔报国热血，内心各种纠结折磨，李联杰演的很自然，情感表达的也恰到好处。

    刘东看到的是一个淋漓尽致又不同于以往的李联杰，不是装帅的黄飞鸿，不是无责任的陈真，不是好玩的方世玉，他把一个为了生存又背负理想、责任的男人形象演活了。

    要说有收获吧，刘东也说不出来，不过好像隐约有点明悟了。

    拍完村里的戏份刘东要再等一个月才有戏拍，正好和张季中那边商量了一下，把甄志丙的戏份都集中在这一个月里。

    张季中倒是答应的很干脆，可以把他的戏都放在开头来拍。

    就在暂时结束《投名状》的戏份之后没过两天，刘东一行四人来到了江浙。

    四人从邵兴机场下飞机直接打车赶往了XC县城西20公里的穿岩十九峰风景区，今天正是《神雕侠侣》开机的日子。

    等等...为什么是四个人！

    宽广的高速公路上，一辆最新款白色陆风风尚正沿着道路疾驰而去。

    刘东一行人出了机场连问了好几辆拉活的车，可是没一个愿意跨县市跑那么远的地方，最后没办法只能加钱找了这一辆。

    此时车内除了李曼瑗和刘东之外还坐着一男一女。

    “曼媛姐，我真的要给这家伙当助理啊，可我还想做前台啊！”

    中间一排座位上肖荷正对李曼瑗苦苦哀求着。

    “你啊，难道想一直做前台吗？”李曼瑗没好气地说道。

    肖荷连忙笑笑说道，“做前台轻松自在当然好了，何况曼媛姐你也不小气！”

    “我看你是不想跟着吃苦！”

    李曼瑗语重心长地说着，“你还年轻，刚毕业最好不要去做前台、文员这样的工作，要不然干个一两年你的简历上什么都没有，往前比你没有工作经验，往后一大批应届毕业生排着队找工作，你还能找到其他的工作吗？”

    肖荷连忙抱住李曼瑗的手，用力摇了摇，说道，“那不是有曼媛姐你吗，我就在公司一直做下去。”

    李曼瑗一副恨铁不成钢的样子，伸手重重地点了点她的脑门，“前台是能干一辈子的吗，你以后怎么办，到30岁还做前台？那时候你还能和那些年轻漂亮的小姑娘争？”

    眼看着李曼瑗是铁了心要让自己给刘东当助理，肖荷急了，“那...那我给你当助理啊，你看曼媛姐你整天到处跑，身边也缺个人照顾啊！”

    “好了好了，别说了，这件事就这么定了，以后你就跟在刘东身边，有什么不懂的慢慢学，正好他现在没什么名气，应该不会有多少事！”李曼瑗听她叨唠个没完，摆摆手说着把事情定了下来。

    这时刘东突然插话了，“还是换个人吧，要不去找个有经验的助理，荷花她也就是买买早餐、煮煮咖啡，干别的我还真不放心！”

    肖荷听刘东说这话顿时气急，“你...本姑娘还不乐意伺候你呢！”

    刘东撇撇嘴，“就你这不听话的丫鬟不还不想要呢！”

    ......

    “闭嘴！”

    本来车里就闷得要死，两个人吵得李曼瑗头都大了。

    “哼！”肖荷这下不说话了，狠狠地瞪了刘东一眼，气鼓鼓地坐回去了。

    刘东也不知道自己为什么这么喜欢逗这姑娘，大概是李曼瑗有点冷，跟她不好开玩笑，只能找肖荷了。

    其实刘东看起来不是个会聊天的人，不过还是很喜欢聊天的，前提是要跟认识的人聊。

    这大概就是传说中的闷骚？

    车上太无聊了，刘东只能找旁边这位保镖兼司机大叔聊两句。

    “那个...赵哥。”刘东想了想还是叫哥算了。w w w . txt 80. c o m

    “嗯？”赵刚回过头来疑惑第看了他一眼。

    “听曼媛姐说你是特种部队退役的？”刘东好奇地问道。

    “嗯！”

    特种部队啊，任何一个当过兵的人都无比向往的地方，刘东也不例外。

    可惜全国海陆空三军的特种部队加起来只有十支，每支也不过几百人，里面每一个都算得上是兵王了。

    刘东又问道，“那你是不是参加过很多反恐事件，有没有去过中东和非洲？”

    “去过！”赵刚的回答还是一如既往的短促。

    “打过仗吗？”

    刘东瞬间来了兴趣，他当兵三年可是在军队窝了三年，哪都没去过。

    “...”

    “？？？”

    “...”

    赵刚一声不吭，好像没听到刘东的话一样。

    刘东再问了一句他还是不说话，这下明白了。

    这应该是机密，不能乱传，要不然有关部门要请喝茶了。

    刘东也不再追问，靠坐在座位上开始闭目养神，下午还要拍戏呢！

    PS：三更到，求收藏求推荐票，感谢“chs9”的两次打赏，多谢支持！

正文 第八十六章 依然不太愉快的见面

    几个小时的车程，四人终于在下午一点钟赶到了景区外围。

    一路无话的刘东终于还是忍不住开口了，“我就这样带着助理和保镖去剧组恐怕不好吧！”

    李曼媛走在前面，头也不回地说道，“有什么不好的!”

    刘东摇摇头道，“我感觉太招摇了！”

    李曼媛突然停下脚步，回过头来，直直地盯着刘东，“我说你这个人还真奇怪啊，打架的时候怎么不想着太招摇了，带个助理和司机又怎么了！”

    这时肖荷插话道，“就是，这家伙就一暴力狂，曼媛姐你就忍心让跟着他吗！”

    这姑娘还真是不放过任何一个打击刘东的机会！

    能不提打架的事吗！

    刘东翻了个白眼，说道，“我就一小配角，身边还跟着这么多人，要是别人认为我耍大牌的话就不好了！”

    虽然刘东心里很享受这种前呼后唤的待遇，恨不得和程龙、李联杰一样带着十多人的助理团队出行。

    可他也知道什么样的实力才配得上什么待遇，万一到了剧组那些戏份比他多的演员一个人都没带，岂不是要尴尬了。

    李曼媛看着刘东摇摇头，“有时候说你胆大包天吧，怎么这会这么胆小了。你应该正视自己的实力，四部电影的主要配角，我敢说整个《神雕侠侣》剧组没有多少人有这个资历，你现在缺的就是观众的认识度，等这几部电影上映之后有机会主演一部电视剧，混个脸熟之后就可以接两部小成本电影”

    “而且你也小看了那些明星！”

    李曼瑗接着说道，“现在娱乐圈的风气越来越差了，随便一个三流小明星出行都要带上助理、司机，更有些小公司就那么小猫三两只，排场一个比一个大，还有化妆师两三个保镖。”

    刘东问道，“那在《投名状》剧组怎么没谁带那么多人去？”

    李曼瑗瞥了他一眼，说道，“你看李联杰和刘德桦带了多少人？”

    呃，这么一说流刘东就明白了。

    排场也是要看地位的，你一个小明星总不能排场搞得比李联杰还吧，那不是找不痛快！

    不管别人心里介不介意都必须要出手教训你，这是天王巨星的面子。

    否则，一旦他没有任何表示的话，以后会有越来越多的人去挑战他的地位。

    没过多久四人就来到深藏于山峦环抱、碧水流淇的重阳宫，据说这是江浙最大的道教宫殿，就算是放到全国也是排的上号的。

    此时重阳宫里面已经有了不少人，看打扮不像是游客和景区工作人员，应该就是剧组的员工了。

    李曼瑗上前说明来意，顺着工作人员指引的方向来到建在山边的太清院财神殿中。

    刘东抬头看着头上匾额上三个大字，开机仪式估计就是在这没错了。

    正如他想的那样，财神殿里里外外不少人进进出出，一样样开机需要用到的物品被搬到外面的院子里。

    刘东他们走进殿中，正好看到张季中在和导演于明指挥剧组员工忙活着呢。

    “张导，于导，我来了！”刘东连忙上前问好！

    “哦，刘东来了！”张季中听到声音转过头来，冲刘东笑道，“来的刚好，再晚点开机仪式就开始了！”

    刘东立马道歉，“对不起张导，我刚结束《投名状》那边的拍摄，一大清早就坐飞机来了，在机场打车的时候耽误了一点时间！”

    张季中看起来心情不错，丝毫不介意刘东的迟到，摆摆手道，“没事，你去偏殿等会吧，小明和茜茜他们都到了，我这还要点时间!”

    刘东看他确实挺忙的，也就不多打扰，来到旁边一座偏殿，李曼瑗则带着他们两个去一旁等着了。

    这一版的《神雕侠侣》有哪些明星？

    刘东脑海里回想着待会可能会遇见的熟人，除了刘亦妃和黄小明之外还有杨蜜扮演的郭襄，陈紫晗扮演的郭芙，高虎扮演的霍都，其他人还真想不起来叫什么名字了。

    杨蜜演的那郭襄妥妥一熊孩子，罗里吧嗦烦死人，郭芙则是蛮横无理的大小姐，这部电视剧里就没几个角色是刘东比较喜欢的。

    刘东推门进去，里面三两个一伙大概有十多人，一眼看过去都有点印象，可以跟记忆里的角色对上号。

    郭靖、黄蓉、李莫愁、公孙止、周伯通...还有那个小杨过。

    对刘东这个新来的众人只是转头看了一眼就自顾自地和身边的人继续聊天。

    只有刘艺菲一直恨恨地盯着刘东，让他旁边的黄小明摸不着头脑。

    “怎么，你认识他？”

    “当然认识，他是演甄志丙的那家伙！”刘艺菲看这个刘东咬牙切齿地说着。

    ......

    黄小明满头的黑线，就因为人家演了个不好的角色就跟要杀人一样，更何况这不还没开始拍呢嘛。

    他还不知道他们之间曾经有过误会，还以为刘刘艺菲只是小性子发作了。

    刘东再次看到刘亦妃也有点尴尬，本来不想上去打招呼的。

    这么多人在这呢，要是她把事情都说出去，拿自己可就要背上色狼的恶名，到时候跳进黄河都洗不清了。

    不过黄小明也往自己这边看过来，还有他们身边的高虎也饶有兴趣地看着自己，刘东不得不硬着头皮走上前去。

    “小明哥你好，虎哥你好，...”、

    刘东先后向黄小明和高虎打了个招呼，不过轮到刘艺菲的时候突然不知道自己改怎么称呼她了。

    刘小姐？一菲？菲菲？

    好像都不太合适啊。

    就在刘东苦苦思索的时候，对面的刘亦菲却发怒了，

    这坏家伙竟然敢无视自己，连个招呼都不打，顿时心里一阵火大，“喂，你叫刘东是吧！”

    呃，火气怎么还那么大，我又没做什么坏事，用的着这样嘛！

    刘东心里不由地感叹着女人的小心眼，嘴上却连忙应道，“没错，东方的东！”

    刘艺菲撇撇嘴道，“一看就不是什么好人，怪不得导演要找你来演！”

    我******

    童言无忌...童言无忌！

    刘东心里不停地告诉自己不要和小姑娘一般见识，刘艺菲这脸上的婴儿肥还没完全褪掉，看起来就跟个小女生一样。

    一旁的黄小明虽然一副逗比相，不过还是装模作样地做起派头，对刘东说道，“刘东是吧，好好演，张导的戏可不是一般人能拍的！”

    黄小明一说完，身旁的刘艺菲不满地“哼”了一声，有些生气地看着他。

    又怎么了，我说错什么了吗？

    黄小明有些摸不着头脑，这下把刚才好不容易才装起来的前辈气势给卸掉了，看起来和《风流少年唐伯虎》《大汉天子1》里的角色一样逗比。

    ps：求收藏求推荐票！？！

正文 第八十七章 单机

    气氛一时间有些尴尬，刘艺菲心里简直讨厌死刘东了，可是她又不能当着这么多人的面发脾气，只是脸色不善地看着刘东。

    如果眼神能杀人的话估计刘东都不知道死了多少次了。

    而刘东也不知道该说什么，索性就站那里不说话。

    好在没过多久就有剧组员工来通知他们开机仪式要开始了，化解了几人的尴尬。

    金勇剧在国内的火爆程度不用多说，尤其是射雕三部曲，基本上都是同时期最火的电视剧。

    因此现场来的记者不比《投名状》开机时少多少，要不是远离京城，可能来的人还会更多。

    开机仪式都是同一个套路，唯一不同的是刘东不再是戏份最少的一个了，身后还有一个十来岁的小孩，正是扮演少年杨过的演员。

    张季中先是感慨一下剧组筹备不易，期间遇到了很多波折......

    张季中讲完之后，导演于明又讲了快十分钟，然后话筒给到了黄小明和刘艺菲两位主角手上。

    作为华宜一哥，入行近十年的黄小明虽然跟他演的角色一样逗比，不过也是久经阵仗，面对这么多记者倒也不紧张，有模有样的已经开始有了未来黄教主的风范。

    而刘艺菲8岁就参加模特大赛，十四岁就主演《金粉世家》和《天龙八部》，这阵势照样难不倒她。

    看到这两人面对上百名记者凯凯而谈、毫不怯场，刘东心里还是有些羡慕，尤其是刘艺菲竟然一出道就出演了女主角。

    不过看看黄小明，再看看自己，刘东心里稍微平衡了一点。

    现在黄小明都快30岁了，还只能混小屏幕，要等到那部《华国合伙人》之后才全面进军大银幕。

    不过连续扑了几部大制作之后还是乖乖地拍他的电视剧去。

    而刘东相信凭借自己对未来的了解，避开那些票房低、口碑又差的电影，绝对会顺利得多。

    一个多小时的采访很快就过去，大部分记者的炮火都集中在他们两个身上。

    只有少部分人实在挤不进去才调转枪头找上其他人，不过刘东依然是无人问津。

    不过刘东也慢慢习惯了，就当是在玩单机游戏吧，这些都是NPC。

    古人有三年不鸣，一鸣惊人！

    等明天年这几部电影一上映绝对要亮瞎你们的狗眼。

    刘东心里默默地给自己打气。

    将记者们打发走之后，接下里就准备拍摄了，第一场戏就是郭靖带着小杨过来全真教的戏份，刘东也要出场了。

    “你去忙吧，我就先回去了，有什么事记得给我打电话！”

    “千万不要打架！”李曼瑗走之前依旧照惯例叮嘱了刘东一句。

    “曼媛姐你真的不带我一起走啊！”肖荷还不死心，抱着最后一丝希望眼巴巴地望着李曼瑗。

    “肖荷你帮我看着他点，别成天给我惹事！”

    然而李曼瑗对她的恳求视而不见，然后又望向赵刚，“这里就拜托赵哥了，他还年轻有些冲动，有什么事情你多照顾这！”

    赵刚严肃地点点头，说道，“李小姐放心吧！”

    李曼瑗走之后，肖荷才终于死心了，整个人耷拉着脑袋完全没有了精神。

    刘东凑过来笑嘻嘻地说道，“荷花，给我拿瓶水来！”

    “自己没长手啊！”肖荷没好气地回了句。

    “你给我小心一点，曼媛姐让我牢牢地看着你！”

    刘东知道肖荷心里不情愿，也不和她计较，“你这个助理还是不合格啊，回头我要投诉你，扣你工资！”

    “刘东！刘东呢！”

    这时远处传来了导演于明的声音，一个大喇叭将他的声音传的老远。

    “哎，来了来了！”

    估计是轮到自己了，刘东也顾不上和肖荷斗嘴，大叫着答应了一声便小跑着过去。

    “于导，到我了吗？”刘东跑过来问道。

    不过随后他又有些不解，这第一个镜头还没拍呢，自己的戏份应该是从第三个镜头开始的吧。

    于明看刘东一路跑着过来，心里不禁点了点头，对他的态度很满意。

    别看他挂着导演的名头，大部分戏也都是他拍的，不过剧组真正的掌舵人还是张季中。

    这也就造成了剧组这些演员对他都没有太多的敬畏！

    别说黄小明这个男主角了，就连郭靖、黄蓉、李莫愁这些戏份稍多一点的演员，甚至剧组各组组长跟他说话都是一副平等的样子。

    不过这也是没办法的是，铁打的张季中，流水的导演。

    张季中监制过那么多电视剧，有红遍半边天的，有无人问津的，但是基本上每部剧的导演都是不同人。

    于明嘴上喊张季中叫老师，不过他无时无刻不想着独揽整个剧组的权利。

    不过他也只能想想了，甚至不敢对任何人表露过这种想法，万一传了出去，他连这个傀儡导演都捞不到。

    所以此刻看到刘东一听到自己叫他就立马跑过来心里才暗暗高兴，看刘东的眼神都有点不一样了。

    于东当然不知道这一瞬间于明脑子里转了这么多想法，如果他知道的话估计要狠狠地鄙视他一番了。

    混导演混到这个地步也是没谁了，那《投名状》的叶伟名都比你混的好多了！

    心情好了，说话的态度自然也差不了。于明笑着对刘东说道，“先去化妆吧，等你化完妆估计也拍好一个镜头了！”

    “好的，导演！”

    刘东点了点头，要是等轮到自己的戏份再去化妆的话无疑要浪费很多时间。

    随后刘东就来到旁边一间化妆间，里面已经有人在上妆了。

    “你好！”

    这人刘东也不认识，只是简单地打了个招呼。

    不过这个化妆间是为几个配角准备的，四十多个平米的房间里只有六七张桌子，一般的群演、小龙套都是那种和他在《生死拳》剧组第一次待过的化妆间一样，十来个平米十多张小台子，又脏又乱又差。

    看这人的打扮和外面一些群演的道袍颜色不一样，再加上将要拍摄的戏份，显而易见了，这就是赵志敬的扮演者。

    PS：求收藏求推荐票！

正文 第八十八章 哼

    “哼！”

    刘东刚坐下就听到一个熟悉的字眼，最近这几个月貌似有很多人对他用同样的语气说过这个“哼”字。

    释兴宇、洪天铭、甄子单、郭晓东，还有那谁谁谁。

    刘东转过头看向声音的源头，“赵志敬”正一脸阴沉地盯着自己。

    刘东确信自己绝对不认识他，不明白他为什么这么看着自己。

    不过刘东也不以为意，他又不是人民币，还能不让人讨厌吗，说不定是看自己长的帅心里不平衡呢!

    回过头来，刘东坐在椅子上一动不动地任由化妆师在自己脸上摆弄，嘴巴以及下巴上都沾上了少许胡须。

    刘东对着镜子照了一下，活脱脱一个古装大帅哥。

    黑色白领道袍穿在身上，手上拿着一柄宝剑，剑鞘上还嵌这几块不同颜色的...玻璃...

    刘东拿着宝剑在手中玩了几个花活，回忆着吴经教自己的太极剑，甚至就想在化妆间舞上一套。

    不过看着这满满当当的一屋子道具、衣服，刘东还是摇摇头打消了这个想法。

    而那个赵志敬却不见了身影，估计是已经化完妆出去了。

    想到他之前莫名其妙的眼神，刘东心里一阵不屑，赵志敬了不起啊，这可不是《重生赵志敬》！

    不过刘东心里还是提高了警惕，防人之心不可无，更何况他已经露出了明显的敌意。

    出了化妆间，刘东来到拍摄地点，第一场戏是郭靖带着小杨过来终南山拜师的戏份，地点就在山脚下。

    来到山脚下的时候前面两个镜头还没拍完，剧组动作导演郭亚沙正对着六个穿着青色道袍，手提宝剑的群演比划着什么，手上宝剑配合着脚下的步伐倒还像那么回事。

    “于导！”刘东凑上去和坐在监视器面前的于明打招呼。

    于明点点头，“来了，准备一下，还有两个镜有头!”

    大概五分钟之后拍摄就开始了，拍的是霍都带人上活死人墓求亲，被全真教拦住，正好这个时候郭靖上山，被误认为霍都一伙。

    不过刚开始刘东就忍不住吐槽了，这六个人是表演千手观音吗。

    六名群演站成一字型，然后出剑来回比划了两下，就这样比军训站军姿难不倒哪去的动作竟然拍了五六遍。

    之后刘东终于见识到了大型威亚，几群演在天上飞来飞去，看起来笨拙的可笑。

    之前不管是《导火线》还是《男儿本色》基本上都没用过威亚，一些危险的镜头顶多就是错位拍摄。

    短短一个不过几秒钟的镜头来来回回拍了半个多小时，还剩一个镜头就轮到刘东上场了。

    下一个镜头用到的群演更多，刘东数了一下有三十多个。

    刚才那个扮演赵志敬的演员也在里面，他站着三十多个群演面前对郭靖放了句狠话。

    “淫贼，不给你点教训还当我重阳宫尽是无能之辈！”

    不过狠话是放了，还没在郭靖受伤走三招就被一掌打退。

    “好，过！”

    监视器面前的于明看了看刚才的片子，感觉差不多行了。

    “刘东准备一下，该你了！”

    “导演，我准备好了！”

    刘东在看戏的时候也没忘记自己的戏份，原本的剧本这场戏的主角就是郭靖和赵志敬两个人，长达五分钟的打斗。

    而甄志丙不过是出场露了一面，把小杨过给抓走了。

    而新改的剧本里赵志敬两下就被郭靖打退，是甄志丙和他大战一番。

    想到这里刘东突然明悟了，感情他之前那种眼神是因为自己的戏份减少了，这就说的通了，要不然无缘无故哪来的恨啊！

    可别小看这五分钟的戏，有些配角一部剧里加起来就那出场那么几十分钟，全都分散不同的地方，这一集的戏份没了可能很长一段时间都不再出场。

    而且，万一导演剪辑的时候突发奇想多剪掉你一点戏份，一来二去，剩下就没多少了！

    “好，各部门准备，演员就位！”

    “开始！”

    所有人按着刚才结束的位置站好，赵志敬被郭靖打退之后就被两个道士给扶到一边去了。

    不远处早就准备好的刘东出场了。

    他左手反手背着剑，慢慢地往这边走来。

    每一部看起来都不急不躁，看似闲庭信步，其实更加给人一种压迫感。

    “咔！”

    刘东还没走到郭靖面前就听到有人喊停了。

    原来张季中不知道什么时候过来了，身后还跟着黄小明和刘艺菲。

    而监视器面前的于明眼里闪过一丝阴霾，不过被他很好地掩饰住了，连忙站起来让开位置，“老师您坐！”

    “呵呵，我就看看！”张季中笑了笑，一点也不推辞，大马金刀地坐了下去。

    “老师您看刚才这个镜头哪里不妥？”此时的于明就像个好问的小学生，把刚才那条调了出来问道。

    而那边刘东看到张季中来了也凑上前去，“张导，您看我刚才还有哪里表演不到位的地方？”

    “不关你的事，”张季中冲刘东摆摆手，转而对不远处的王骆勇喊道，“老王你来下！”

    听到张季中喊他，扮演郭靖的王骆勇走了过来，“张导，什么事？”

    “什么张导啊，这么见外！”张季中佯装不悦道，看起来两人的关系不一般。

    “在剧组只有导演和演员，说吧，刚才那段有什么问题？”王骆勇坚持道。

    张季中也不再勉强，转而说道，“后来给你那份剧本你也看了吧。！”

    王骆勇看了刘东一眼，随即有些担忧地说道，“看过了，拍出来可能会有争议！”

    张季中笑道，“不是可能，一定会有争议，不过又争议才有关注，这是好事。”

    “既然你看过了，那你看到甄志丙出场的时候表情就该变变了！”

    王骆勇略作思考，立马就明白了张季中的意思，点点头，“行，我知道了！”

    “那好，开始吧！”

    重新来一遍，刘东还是保持着刚才的姿势和步伐，不急不慢又仿佛又泰山压顶之势。

    对面不远处的王骆勇脸色顿时有了变化，瞳孔一缩，显然意识到了对面这个年轻道士不是刚才的赵志敬能比的。

正文 第八十九章 耍剑（求收藏求推荐票！）

    “大师兄！”

    “大师兄！”

    刘东走上前之后身后的道士纷纷向他问好，脸上适当地带着一点羡慕、敬佩以及安心。

    刘东向他们点了点头之后又看向王骆勇，拱了拱手严肃道，“阁下何人，擅闯我重阳宫重地，打伤我教弟子，所为何事！”

    王骆勇也拱拱手回礼，面带歉意地说道，“这位道长，在下桃花岛郭靖，上山拜见邱真人，适才与这位道长发生一些误会，不慎将他打伤，还望见谅！”

    “原来是郭大侠，不知你找我师父有何...”刘东说着突然瞥到旁边原本一块刻着终南山三个大字的石碑此刻碎成粉末，眼神一凝。

    “好你个郭靖，枉称大侠二字，打伤我教弟子，又毁坏我教镇山石碑，今日若不出手，到让天下人笑我全真教无人了！”

    监视器面前的张季中盯着屏幕仔细地看了看，而后大声喊道，“再来一遍！”

    “好你个郭靖，枉称大侠二字......”

    “咔！”

    这次台词刚念到一半就被喊停了，有些不解地望向张季中。

    “刘东你念台词的时候表情太夸张了，稍微收一下！”

    听到张季中的提醒，刘东若有所思，确实自己刚才表演的太过了，好像是面对什么生死仇人一样。

    接下来刘东调整了三次才达到张季中的要求，就在准备拍下一条打戏的时候，张季中突然又有了新的想法。

    “等等！”

    “临时加一个条！”

    “刘乃义！”张季中冲一旁的刘乃义喊道。

    本来自己的独角戏变成了背景板，刘乃义靠在石壁上不知道有多憋屈了，这下听到张季中喊他连忙应道，“哎，张导我在！”

    要给我加戏了，能让张导临时加戏可不是普通人能享受的待遇，刘乃义心想着还挑衅似地瞥了一眼刘东。

    “等下刘东台词讲到一半的时候你就在那做出一个嫉妒的眼神，摄影机注意给他一个特写！”

    “好了，开始吧！”张季中冲摄影师吩咐完就不管他们什么反应，直接喊开始了。

    众人也都没有异议，别说加个镜头了，有时候导演删改半个月的戏份都很正常。

    而刘乃义听了有些失望，原以为能多一些出场的时间，没想到只有区区一个特写镜头。

    没有人理会刘乃义的想法，拍摄继续进行。

    虽然刘乃义心里不忿，不过他还是没忘记自己的任务，就在刘东台词念到一半的时候死死地盯着刘东的背影，眼神中除了嫉妒还有怨毒！

    摄影师恰到好处地捕捉到了这个眼神，画面传到监视器上。

    张季中盯着屏幕皱了皱眉，这眼神同样太过了。

    按照剧本，赵志敬是嫉妒甄志丙得到全教长辈的喜爱和后辈的尊重，还不至于到怨恨的时候。

    不过张季中想了想还是没叫停，这更加表现了赵志敬的心狠手辣，也为之后他给甄志丙下春药做好了铺垫。

    就这样，刘东的第一个镜头终于顺利拍完了，接下来就是他和王骆勇的打戏了。

    动作导演郭亚沙这时候走到中间，对刘东说道，“听张导说你练过功夫？”

    刘东点点头，“从小就练过！”

    “练过剑法吗？”

    “练过一段时间太极剑！”

    郭亚沙点点头，“你刷一套我看看！”

    “大家都散开一点！”

    听到刘东要当众表演功夫，众人都来了兴趣吗，纷纷好奇地望着他。

    没过多久就空出一大块空地，郭亚沙冲刘东点了点头示意可以开始了。

    刘东立在原地回想起吴经给自己演示的太极剑法。

    太极剑远近收缩自如，汇集阴阳两极之气，无论剑之轻重，也可以远近收缩自如，兼有太极拳和剑术两种风格特点，轻灵柔和，绵绵不断，重意不重力，优美潇洒。

    “哼！会功夫！”一直在充当背景板的刘乃义难得休息一下，从地上爬起来恨恨地盯着刘东。

    “哎，你说他真的会功夫吗？”一直在张季中身后围观的刘艺菲不由地向黄小明问道。

    “我也不知道，不过看他那真是应该会吧，要不然就太丢人了！”黄小明想了想说道。

    “哼！出丑最好！”刘艺菲小声自言自语着。

    黄小明没听清刘亦妃在那嘀咕什么，“你说什么？

    刘艺菲连忙摇摇头，“没什么！”

    慢慢地周围汇聚了越来越多人，基本上大半个剧组没事的人都赶来了。

    有人好奇，有人不屑，有人纯属跟着凑热闹。

    在众人的注视下刘东动了。

    他食指伸直并拢，向手背方向翘曲。母指压在无名指和小指的指甲上，撑圆。

    右手拔剑出鞘，从左胯经右胯至头上左侧前，剑指指向前方，剑指与手臂成一字，定眼直视剑尖，势动神随、神态自然。

    虚灵顶劲！

    沉肩附肘！

    含胸拔背！

    松腰没胯！

    刘东牢牢地记住这十六个大字，太极剑身形的精髓！

    从腰经肩到臂贯至腕发力，曲腕上提――点剑式。

    从腰经肩到大臂贯至小臂发力，臂由曲而伸，与剑成一条直线，支取前方――刺剑式。

    从腰经肩贯至臂发力，平剑使剑向左、向右挥摆――扫剑式。

    一个个标准的动作做下来让众人有些失望，原以为是什么京瓷的功夫，没想到还没有公园的老头老太太刷的好看。

    “让你装模作样，就这还剑法呢！”刘乃义心里不停地笑话这。

    “哼，叫你欺负我，让你出丑！”刘艺菲脸上开始有了笑容。

    黄小明则有些失望，每个男人都曾经向往过飞檐走壁的武侠世界，本来还以为刘东能表演什么武功呢，没想到就随便耍了两下。

    慢慢地众人眼里没有了好奇，取之的则是深深的鄙视，有人已经陆陆续续走开忙自己的事了。

    不过刘东完全没注意他们，只是自顾自地练着剑。

    太极剑法他只看吴经演练过几次，并不熟悉，经过刚才一招一式的练习已经了然于胸，慢慢地动作越来越快，一个个招式连在一起，看起来速度并不是很快，肉眼能很清楚地看清每个动作，可是却让周围的人感觉到一股强烈的凌厉的气势。

    PS下周还是没推荐，求收藏！求推荐票！求安慰！

正文 第九十章拍摄中（求推荐票求收藏）

    “呼！”

    一整套完整的剑法下来，刘东都感觉自己的心态平和多了，整个人脑子里出奇的安静。

    而围观的众人也从震惊中回过神来，周遭立马想起阵阵议论声。

    “这剑法看起来不快啊！”

    “没听到他说的是太极剑法吗，肯定和太极拳一样慢吞吞！”

    “动作却是很慢，但是看起来气势很足啊！”

    “装腔作势，这和公园老头耍的差不多嘛！”

    正准备看刘东笑话的刘乃义嘴里还不断地嘀咕着，不过他脸上却带着明显的惊惧，显然隔着这么远也感觉到了这套剑法的凌厉之势，只是面子上还过不去，强装镇定罢了！

    “真看不出来这刘东还有两把刷子啊，这一套剑法舞的那么流畅也不简单了，看他年纪不大，应该是从小就开始练的吧！”

    黄小明拍戏也有快十年了，这点眼光还是有的，不过他还是认为这不过是花架子，和舞台上表演的武术差不多。

    哪个少女不怀春！

    每一个女孩都曾经渴幻想过自己未来会遇到一个顶天立地的大英雄，就像星爷的那部《大话西游》里紫霞仙子说的一样。

    我的意中人是一位盖世英雄，有一天他会身披金甲圣衣、驾着七彩祥云来娶我。

    而此时刘东穿着得体的长袍，原本就不差的脸庞经过化妆更显得俊朗不凡，下巴上少许的胡须更添成熟魅力。

    一套优美潇洒的剑法下来让刘艺菲和剧组其他女演员美目涟涟。

    不过刘艺菲随后想到和刘东两次见面的不愉快，还有他脑子里肮脏的思想，顿时将那一思好感从脑海里甩出去，“哼！剑耍的好看有什么用！”

    “好！”监视器后大马金刀坐着的张季中忍不住拍手叫好！

    导演都发话了，这下再没眼色的人都纷纷鼓起掌来，现场开始一片赞叹声。

    不过他们都想错了，张季中叫好可不是因为刘东的剑法，而是现在刘东表现出来的气度，说不出来的泰然、沉稳，无比契合新剧本里甄志丙的人设。

    张季中再次翻出刚才那条戏，反复观察了几遍，觉得之前刘东表现出来的气度不如现在，立即拿着喇叭朝众人喊道，“好了，先不拍这场，把刚才那条重新拍一遍！”

    众人听张季中夸了一下刘东之后却让他重拍一遍前面的戏都有些费解，不过仅仅是不解罢了，该干嘛还是接着干嘛。

    刘东也是摸不着头脑，刚才看张季中的样子不是很满意吗，怎么又要重拍。

    难道越有名气的导演就越任性？

    刘东猜也只能是这个原因了。

    重拍了一条之后，张季中调出来和刚才那条对比一下，满意地点了点头。

    “准备下一场！”

    得到命令，动作导演郭亚沙带着刘东和王骆勇在一旁试拍，他先和刘东商量好套路，两人比划了一阵才换王骆勇和刘东对戏。

    其实刘东对王骆勇的身份还挺好奇，从刚才张季中对他的态度就可以看出来他绝对不是普通的演员。

    整个剧组里，算上员工和演员差不多三四百人，能让张季中和颜悦色的只有刘艺菲一人，就连对黄小明也不过比普通演员要稍好一点。

    在对戏的过程中刘东也发现了一点，王骆勇绝对不会功夫，不过他的表演画面感很强，两人放慢了动作还是能打得有声有色。

    再加上之前刘东观察了一段时间，王骆勇表演的时候一句台词都会变换好几种不同的动作、眼神，表演很有舞台感。

    刘东想起李曼瑗跟自己普及过的，确定王骆勇是演话剧出身。

    不过话剧演员不是比电影电视演员地位还要低吗，难道他还有什么别的身份？

    刘东怎么也想不明白，索性不去操心那么多，管他什么身份，反正跟自己无关！

    郭亚沙跟刘东、王骆勇交代了一番就带着动作导演组指导另外那些群演了。

    下一个镜头虽说是刘东和王骆勇的对手戏，不过也是要靠配角来衬托的。

    大约半个多小时之后，所有人试着走了一遍，记住自己的走位，拍摄就正式开始了。

    几十名群演站在原地戒备，随时可能出手，而刘东看到被打碎的终南山石碑后愤然出手，剑尖直指王骆勇胸前。

    按照事先就排练好的套路，王骆勇头一偏，身躯微微向右看看闪过去。

    刘东立刻手腕一抖，平剑向右抹去。

    王骆勇也不反击，再次后退半步。

    刘东紧追不舍，往前踏一大步，目光凝视，剑锋直指前方。

    ......

    短短十多秒钟的镜头被拆分成三次拍摄，两人按着套路你来一剑我躲一下，偏偏还要装成一副竭尽全力的样子。

    “好，接下来的镜头王老师要反击了，刘东你这样这样......”

    “然后王老师你这样这样......”

    “刘东你接着这样这样.......”

    “王老师最后这样这样把你逼退......”

    郭亚沙手脚并用地在那不停地比划，还叫来两个动作导演组的员工来示范了两遍。

    “王老师你是在教书吗？”刘东一边和王骆勇练习着一边试探着问道。

    王骆勇抽空笑道，“没错，我现在在魔都戏剧学院教音乐剧！”

    额，刘东就那么随口一问，没想到他还真是老师，这下不知道该怎么开口了。

    “那音乐剧和咱们拍的电视剧电影有什么不同啊？”刘东没话找话。

    “呵呵，音乐剧和歌剧、舞剧、话剧不同，结合了歌唱、对白、表演、舞蹈。通过歌曲、台词、音乐、肢体动作等的紧密结合，把故事情节以及其中所蕴含的情感表现出来......”

    王骆勇兴致勃勃地和刘东讲解着音乐剧，刘东也只能有一搭没一搭地应付着。

    后面这场戏要借助威亚，在身上绑上三四根钢丝的感觉可不好过。

    虽然江浙的冬天并不是很冷，可是拍戏本来穿的就不多，吊在五六米的高空被冷风吹过的感觉绝对能让人打个哆嗦。

    ps：求收藏求推荐票，各种姿势各种求万吨铜球！老铁们多多支持啊

正文 第九十一章 各有背景（求收藏求推荐票！）

    “晚上你们怎么住，要不要我和张导说下看能不能腾间房间出来，我就和赵哥住一间，肖荷你自己住一间？”

    结束了一天的拍摄之后，刘东和肖荷、赵刚坐在一块吃饭，说到了晚上住宿的事情。

    肖荷挑起一根青菜不情不愿地塞到嘴巴里，满脸郁闷地说道，“你以为你是谁啊，还要间房间呢，我看你自己能单独住一间就不错了！”

    赵刚则在那自顾自地吃着自己的饭，对他们两个的话题丝毫不关心。

    “难道我还要跟别人合住！”刘东不信了，自己好歹也是个重要配角吧，央视那么有钱应该不会这么小气吧。

    “要不你以为呢，给你安排个大套房？肖荷没好气地说道。

    “这...”

    刘东还真说不准，人都说越有钱越抠门，更何况自己只是个小配角。

    想想看在《生死拳》里吴经作为男主角也是住那么小一间房间，后来还要和自己合住。

    当时看他的表情丝毫没有异常，估计对这种事早就习惯了，估计以前没少和别人住一起。

    刘东于是说道，“那你们找个宾馆先住着？”

    肖荷说道，“曼媛姐事先都交代好了，我们就在剧组入住的宾馆附近找个宾馆住！”

    “喏，还有这个，曼媛姐让我交给你的！”肖荷放下饭盒，从包里拿出一摞文件递过去。

    “这是什么？”刘东说着接过文件看了起来。

    “好像是剧组演员的档案吧，曼媛姐花了好几天才整理出来的，让你稍微了解一下，对这些人有个简单的认识!”肖荷说道。

    剧组这么多演员，难道一个个的都调查清楚了？

    不会以后每拍一部片子都要把整个剧组的人都查一遍吧！

    刘东也顾不上吃饭了，找个舒服的姿势坐好，打开文件看了起来。

    嗯，第一个是张季中。

    华国民主促进会？

    这是什么鬼，难道不是我党人士？

    这第一个介绍就让刘东摸不着头脑。不过他还是接着往下看。

    央视华国电视剧制作中心高级经济师，****统筹处主任，华国电视广播集团副理事长，华国电视剧引进部主任国家广电中心副秘书长，金勇小说电视剧出版公司副经理，华国制片艺术研讨会副会长......

    这一长串的头衔看得刘东两眼发晕，闭上眼晃了晃脑袋才继续往下看。

    父亲是前国家广播电视剧总局党高官，弟弟现任中央****统筹处副处长，叔叔是国家**局委员文化部副部长，兼国家文化出版总司党高官，表弟是国家网络文化监察部主任......

    慢慢看下去，刘东已经有些麻木了，这里面任何一个头衔对他来说都是高不可攀的存在。

    嗯，这最后一句怎么是粗体字？

    刘东看到这一页的最后一句，字体明显加粗过，看来是什么重要信息。

    张季中持有红星乌传媒投资有限公司若干股份（刘艺菲所签经纪公司）。

    这就说的通了，难怪张季中连续两部金勇剧都找了刘艺菲来出演女主角，感情自己也是老板啊。

    往下翻，第二页是黄小明的资料。

    刘东看也不看就继续翻下去，教主谁不知道，华宜太子爷嘛。

    再后一页就是刘艺菲了，父亲安少慷，驻法大使馆一等秘书，高配副厅。

    爷爷是老革命，刘邓麾下军人出身，曾任同济医科大学党高官（现改为华科大医学院）

    教父陈进飞，通产投资集团董事长，与安少慷是世交。

    看到这里，刘东突然想起在米国救了自己一次的肖国兴，他好像也是什么一等秘书吧。

    当时自己还以为就是个小秘书呢，现在看这上面的解释，才知道这个秘书可不是什么小官啊。

    五大常任理事国的大使都是副部级高官，下面有公使、参赞、一等秘书、二等秘书、三等秘书等一系列职位。

    而一等秘书也不是字面上的意思，而是大使馆某个部门的负责人。

    这些东西后世早就在网上传的满天飞了，各大论坛基本上都有不同的说法，谁也分不清真假。

    对于有背景的人，刘东统统都是鄙视的，有这么好的资源后来还混到那部田地，这只能说刘艺菲他背后的团队真是一群猪，选片的眼光无法直视。

    继续放下翻去，第四页就是郭靖的扮演者王骆勇了。

    米国麻省艺术学院教授、魔都戏剧学院音乐剧系主任，百老汇华裔第一人，主演《西贡小姐》获得了美国福克斯演员奖最佳男演员奖。

    这么吊！

    不光是魔都戏剧学院的主任，还是米国艺术学院的教授。

    还有那什么百老汇华裔第一人，一听就有逼格！

    而且刘东突然想起来这个王骆勇有些眼熟，这不就是那部《大军师司马懿》里的诸葛亮吗，之前下意识地把他固定在郭靖这个角色上了，一下子没想起来。

    ......

    慢慢地翻下去，不到一刻钟，刘东就把这一叠文件全部看完了，里面记载的可比他在网上看的八卦新闻要详细多了，基本上每个人的履历都一清二楚。

    肖荷看刘东把文件合上，知道他已经看完了，伸出手来说道，“看完了给我，曼媛姐说了不能让别人看到的！”

    刘东点点头，要是让别人知道自己在调查他们肯定不好，说不定会误会自己想干什么呢，于是就把文件递了回去。

    “今天第一天开拍，估计不会有夜戏，等下导演让收工了我先陪你们去找宾馆吧！”刘东对两人说道。

    “对了，李曼瑗她给了你钱吧！”刘东望着肖荷问道。

    “放心，不用你出钱！”肖荷没好气地说着，嘴巴里还不断地嘀咕着，“真是小气鬼，和曼媛姐说的一样！”

    “呵呵，有钱就好，不够的话你跟我说就行了！”刘东打了个哈哈，随即又叮嘱赵刚。

    “赵哥那就拜托你了，这江浙人生地不熟的，麻烦你好好看着肖荷，别出什么事！”

    赵刚严肃地点点头，“放心吧！”

    肖荷听了立马拉长着脸，气呼呼地叫道，“要看着的是你才对，曼媛姐可是让我好好盯着你的！”

    “我......”

    刘东刚想开口的时候，突然感觉到肩膀被人拍了一下。

    “刘东，张导有事让你过去一趟！”

    一个有些眼熟的剧务拍了拍刘东说道。

    PS：求收藏求推荐票。

    这些资料都是网上找的，作者也不知真假，不过网上的东西本来就真真假假，看看就好。

    有读者说主角对肖荷的态度太过随意了，还没适应自己的角色，其实我工作的时候照样和老板说说笑笑，以前也经常一起吃饭、唱歌，只不过自从写小说之后就没这个时间了。当然个人情况不同我也知道，这个转变是要慢慢来的，不可能一蹴而就。

    最后国际惯例求收藏求推荐票！感谢“人生宛若一场梦”的打赏，谢谢支持！

正文 第九十二章 夜戏

    “等下再说吧，我先过去一趟！”

    刘东让两人在原地等下，跟着剧务来到招财殿旁边一座偏殿，张季中和于明都在里面，拿着剧本不知道在讨论着什么

    “张导，于导，您找我？”

    “于东来了！”张季中说着放下手中的剧本和笔，摆摆手示意他坐下。

    刘东没有坐下来，就站在那听张季中往下讲。

    张季中合上剧本，转过头来，说道，“今天是第一天拍摄，本来想让大家早点收工好好休息一下的，不过我看你今天状态很好，之前几个镜头都表现的很到位，我们就商量了一下今晚临时加一场戏！”

    剧组临时更改计划是很常见的事了，能提前通知一声就不错了，刘东也不在意，点点头说道，“张导，我没问题，不知道是拍哪一场？”

    张季中转而又说道，“你今天带来的那个助理和保镖怎么办，用不用先去安顿一下？”

    刘东生怕他对自己带助力和保镖不满，连忙摇摇头，“不用不用，这都是我经纪人硬要他们跟着我的，其实我这么大个人了哪里需要人照顾，等下我就让他们去附近找个宾馆住着！”

    张季中点点头，道“今天晚上就拍你试镜时的那个镜头，有没有问题？”

    自己总共就三集的戏份，这段时间剧本都背的滚瓜烂熟了，刘东自然知道是拿一场，连忙说道，“没问题张导，我已经准备好了，不过...”

    “怎么，有难处？”

    “张导，不满您说，我这毛笔字还没练熟呢。”

    刘东迟疑地说着，为了这场戏他可是练了好几天的毛笔字，除了练手法之外就只练小龙女三个字。

    不过作为全班唯一一个从初中到高中就一直被语文老师要求练字的人，这几天的成果可想而知，估计这三个字单独分开都不一定有人认得出来。

    你看看你人长的这么帅，怎么字就写的这么难看呢！

    刘东还记得他们高中语文老师每次收他练字帖时说的话，全班同学都在笑，十六七岁的小男生都被羞得满脸通红。

    “唔，握笔会吗？”张季中想了想问道。

    “会，会！就是字写不好！”刘东应道。

    “那就行了，纸张上的特写镜头后面再补上，先拍你的动作表情，于明可是对你试镜的表演赞不觉口啊，希望你不要让我失望，大家也早点回去休息!”张季中笑道。

    “导演您放心，甄志丙这个角色我已经揣摩清楚了，绝对不会耽误大家时间的！”刘东打包票道。

    “那行，你准备一下，十分钟之后我让你通知你！”张季中摆摆手示意他可以出去了！

    “...”刘东其实心里还有疑问的，按他的想法这场戏真的不适合今天拍。

    刚才张季中也说了自己状态很好，刘东自己也知道，练完那套太极剑自己的心态要平和多了。

    以自己现在的心态要拍出那种疯狂地迷恋着一个女孩的感觉绝对不容易。

    演员就是这样，状态好了拍戏就会比较顺利，有时候状态不对，一条再简单不过的戏份都能拍一上午。

    而且演员的状态最好要符合当时角色的心里，不能刚参加一场婚礼就让你表演哭戏，也不能被分手了去拍情侣对手戏，这种情况一般人很难快速在两种状态下切换的。

    不过张季中都决定了，刘东也不好说什。

    总不能说我今天状态不对演不好，改天吧！

    刘东默默退到外面，让肖荷和赵刚他们两个先去安顿下来。

    肖荷还没说话，赵刚立马就就开口了，他断然道，“我就在这等你拍完戏！”

    我又不是小孩子，刘东摆摆手“不用，就这一场戏，没几个镜头，天色也不早了，又坐了那么久的飞机和火车，你们先去休息吧！”

    赵刚还是坚持留下来，他摇摇头，“李小姐吩咐过了，我必须时刻在你身边！”

    此时肖荷也插话了，“曼媛姐让我盯着你，我也不走！”

    真是尽责的助理和保镖啊！

    刘东也不再说什么，这时候也不是旅游高峰期，景区的宾馆还不至于没有房间，也就让他们在这呆着了。

    刘东找地方做了下来，脑海里回想着这场戏的剧本，心里暗暗思量着待会该怎么表演才能将那种压抑在内心的情感给表现出来。

    小说和原版电视剧有没有这个镜头他已经记不清了，关于甄志丙的记忆只有那么寥寥几个。

    暗恋是种什么感觉刘东说不清，虽然他切身经历过，不过和剧本里甄志丙完全不一样。

    甄志丙是内定的掌门继承人，全教上下都对他寄予厚望，而偏偏他爱慕的对象确是活死人墓的人，这注定了他不可能对任何人吐露自己的心声。

    这种感情长时间压抑在心里，表面还还要表现的和平常一样，只有在夜深人静的时候才能在纸上写出小龙女的名字以解相思之苦。

    “哎，刘东你怎么还不走，想什么呢？”正准备下山回宾馆的黄小明、高虎、刘艺菲三人看到刘东坐在石头上埋头苦思不由地好奇道。

    “啊，明哥、虎哥...你们来了！”感觉有人在叫他的名字，刘东抬头一看是他们三个。

    剧组里大多是几个几个一伙的，想必他们三个关系要好一点吧。

    他们三人身旁都两三个助理模样的人，手上鼓鼓的包里不知道装着什么东西，而且刘艺菲的妈妈也在。

    看到刘东又不和自己打招呼，刘艺菲心里气就不打一处来，娇喝道，“哎，问你话呢！”

    “哦...”刘东回过神来，连忙说道，“张导临时加了一场戏，让我留下来，你们先走吧！”

    “加了什么戏？”黄小明疑惑道，“刚才他还让我们回去休息呢！”

    整部电视剧戏份最多的就是黄小明和刘艺菲了，刘东的戏份屈指可数，怎么会大晚上留他一个人下来拍夜戏呢！

    难道是老师帮我教训他？刘艺菲心里立马冒出这个念头，联想到之前一场OK的戏份又重拍了一遍，更加坚定了自己的想法。

    刘艺菲想着看刘东的目光都有点同情了，大晚上还要留在山上拍戏，等拍完估计都到半夜了吧！

正文 第九十三章 没有感觉

    面对他们三人好奇的目光，刘东也只能把即将拍摄的这场戏内容简单地说了下！

    “变态！哼！”

    不料刘东刚说完，刘艺菲就一脸恶心地瞪了他一眼，气呼呼地一个人往下山的路走去。

    而她妈妈刘晓丽也留给刘东一个冰冷的目光，随后紧随而去。

    “哈哈！哈哈哈！”

    黄小明和高虎看到这副景象也乐的笑出声来，尤其是黄小明，那模样简直和《风流少年唐伯虎》里一样贱！

    “要不我们留下来看看？”黄小明突然向一旁的高虎提议道。

    “还是算了吧，我可不像被人骂变态！”高虎笑着摇摇头，拒绝了黄小明的提议。

    “也是！那我们就先走了，刘东你好好拍！”黄小明说着又忍不住笑出来，连忙带着助理下山去了！

    神经病！

    刘东摇摇头不再去想他们三个，黄小明可能是被华宜宠惯了，人虽然有些机灵，可是不够稳重，而年龄差不多的高虎就要成熟多了，刘东记得看他演的第一部电视剧还是小时候那部《吕不韦传奇》。

    剧里软弱无能的秦庄襄王可是刻画的入木三分，还有那个保这部剧里面的配角都令人记忆深刻，谁又能将焙汀都矣卸女》里又亲又可爱的萌爸联系在一起呢！

    十分钟很快过去，剧务准时来通知刘东去大殿，张季中已经在等着了。

    “张导，于导，我来了！”

    刘东带着两人来到大殿，剧组部分员工已经在里面集合了。

    没想到张季中还没回去，刘东还以为这种夜戏他会交给于明来拍，自己回去休息呢。

    “啪啪啪！”

    张季中拍拍手将众人的目光都集中过来，他首先看向一边的副导演“房间都布置好了吗？”

    “已经弄好了！”剧组副导演连忙应道。

    张季中满意地点点头，“化妆师带刘东去化妆，所有人去拍摄地点准备！”

    张季中一说完剧组就立马行动起来，所有人抗设备拿道具都往旁边一间房间里走去。

    而刘东也第一次享受到了单独使用一间化妆间的待遇。

    刘东正这样想着的时候，刘乃义还是白天那副装扮从化妆间里出来，和刘东撞个正着。

    不过这次刘乃义倒是没有给刘东什么脸色了，低头匆匆地追着剧组而去。

    什么情况，这不是我的独角戏吗，他化了妆干什么！

    刘东摇摇头走进化妆间，开始化起妆来。

    可能是今晚这场戏大多都是是近距离特写镜头吧，化妆师比白天要仔细多了，一刻多钟过去才化好。

    “谢谢！”

    对于不要钱的谢字，刘东从来不会吝啬的，说不定因为这句谢谢他以后给你化妆都认真仔细一点呢。

    当刘东赶到拍摄的房间时，里面已经准备好了，古色古香的房间让人仿佛回到了宋朝。

    还有那墙边一排排的书架，密密麻麻的书籍无一不预示着房间的主人是一个博学多才的人。

    “张导，我准备好了！”

    “要不要酝酿一下？”张季中回过头问道。

    “也好，我感觉还没进入状态！”刘东点点头。

    “所有人都撤出来，把地方空出来！”张季中拿着喇叭对里面忙活着的众人喊道。

    刘东来到房间中间的桌子面前，想象着甄志丙当时的心情，那是一股压抑到了极点，却得不到宣泄的情感，他不能说也不能对任何人透露只言片语。

    就连在地上挖个洞大声喊出来都不敢，只能在夜深人静全教上下都进入梦乡的时候才能发泄一二。

    酝酿了许久还是没能带入到甄志丙的情绪当中去，刘东尝试着拿起面前的毛笔，沾了点墨水在纸上笨拙地写着小龙女三个字。

    一遍又一遍，直到白纸被墨水彻底染黑，成了黑纸！

    还是不对，将黑纸扯到地上，对着另一张纸又写了起来！

    一张又一张染黑了的纸被丢到地上，刘东的动作越来越快，看起来有一种疯狂的感觉。

    不过刘东心里直到这还不够，疯狂是有了，但是没有那种极度压抑的情感。

    突然，刘东停下了手上的动作，长呼一口气站了起来。

    “张导，我还是差点感觉！”刘东来到张季中面前有些不好意思地说道。

    “我看出来了！”张季中点点头，嘴里却没有责怪的意思。

    “我觉得自己现在的状态不适合拍这场戏，之前我白天的状态太过平和了，完全和剧本现在要求的不一样！”刘东迟疑了一下还是说出了内心的顾虑。

    不过张季中的反应却出乎意料，他点点头说道，“这个我知道，正是因为这样我才决定今晚把这场戏拍掉，可以说除了最后一场自杀的戏之外，这就是甄志丙最重要的一场戏了！”

    这就让刘东完全搞不懂了，那这么重要的戏份为什么还偏偏挑在今天来拍。

    张季中继续解释道，“虽然我加重了甄志丙的戏份，可这部剧终究还是杨过和小龙女的故事，他只是一个推动剧情的配角而已，我不可能将他内心情感的变化一步步表达出来！”

    “从他见到小龙女到这场戏之间相差不了几集，就是这种突兀的转变才能够更加突出小龙女的美貌和吸引力，也让甄志丙前后的反差更加明显，而以你在白天表现出来的情绪和状况来拍这场戏再合适不过了！”

    刘东默然不语，他考虑的只是这一场戏的表演，而张季中的眼光却是放在整部电视剧上。

    而且他说的也没错，前期将甄志丙塑造成一个精英二代不就是为了和后面迷恋小龙女形成反差嘛。

    张季中也看出了刘东不是那么轻易就调整好的，毕竟不可能要求任何一个演员都有影帝级的演技。

    “先试拍几次吧，现在也不算很晚，就这一条戏我们耗得起！”

    导演都发话了刘东也只能坐回凳子上继续调整了，继续这刚才手上的动作，脑海里开始回想起自己很久以前曾经喜欢过的女孩，试图找到那种暗恋的感觉！

    PS：求收藏求推荐票！

    起点给的封面简直不忍直视，我又重新做了个，虽然没我本人帅，也将就着用吧。。。

正文 第九十四章 不好意思发晚了

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    ......

    时间就在一连串咔咔咔声中慢慢流逝，也不知道是第几次了，刘东就是找不到那种压抑的感觉。

    刘东不好意思地向众人投去一个抱歉的眼神，他也很无奈啊！

    “刘东啊，你以前就没有暗恋过哪个女孩子吗？”张季中走过来问道，他的语气里也尽是无奈。

    “有啊！”刘东应道。

    “那你就就回想一下自己当时苦恋却不敢表白的的心情嘛！”张季中说道。

    “张导，我也想带入到当时的状态中去！”刘东听了苦笑道，这个道理他何尝不明白呢！

    “可是当时也没有像这样压抑啊，而且我也知道自己的条件，只是心里想想而已！”

    “唔！”张季中沉吟了片刻，想了一下又说道，“那你就在脑子里想着茜茜的模样，既然以前没有类似的经历就把自己代入道甄志丙的角色当中去。”

    “可...”

    “怎么？”

    “张导，她还是个小姑娘啊，我...”

    说实话，面对一个十多岁的小姑娘，刘东还真提不起兴趣，现在顶多觉得刘艺菲很可爱罢了。

    张季中诧异地看了刘东一眼，“那你有没有什么喜欢的女明星？”

    刘东想了一下，还真有些影视剧里的女性角色是他特别喜欢的，当即说道，“那我试试吧！”

    拍摄继续，这次刘东在脑海里不断地闪过一些经典的女性电影角色。

    《龙门客栈》里的金镶玉、《倩女幽魂》里的聂小倩、《胭脂扣》里的如花、《倚天屠龙记之魔教教主》里的小昭和赵敏、《黄飞鸿》里的十三姨、《甜蜜蜜》里的李翘、《倚天屠龙记》电视剧里周海酶扮演的周芷若、《纵横四海》里的红豆、《问君能有几多愁》里的大周后和花蕊夫人......

    当然还少不了后来那些被不断吐槽的国产电视剧......

    《克拉恋人》里的高雯、《何以笙箫默》里的赵默笙、《陆贞传奇》里有点婴儿肥的圆脸陆贞......

    然而，这些角色只是存在于影视剧中而已，也许下一部戏中就不是刘东喜欢的类型了，电视剧一看完内心毫无波动。

    随后，刘东开始想些别的片子，《孤岛惊魂》里的杨蜜，《色戒》里的汤玮、新《还珠格格》、《武则天秘史》、成人版奋斗《北上广》、***合集《满城尽带黄金甲》......

    还有刘东以前被别人撺掇着看的那些大尺度米国电视剧：《斯巴达克斯》、《蛇蝎美人》、《无耻之徒》、《冰与火之歌》、《罗马》、《真爱如血》、《拉字至上》、《加州迷情》、《大器晚成》、《圣城风云》......

    慢慢地刘东都没有发现自己状态开始有些不对了，大冬天的额头上开始冒着热汗，眼睛和脸上越来越红，好像进入了某种奇妙的状态。

    监视器面前的张季中自然也发现了刘东的变化，顿时眼前一亮。

    张季中冲摄影师打了个手势，示意他把镜头拉近。

    看着屏幕上越来越近的刘东，以及他脸上的表情，张季中满意地点点头，又过三分钟才兴奋地站起来喊停。

    “好，过！”

    不过前方的刘东好像没听到他的话一样，继续保持着之前的动作，直到剧务过来推了他一下来从刚才的状态当中脱离出来。

    “怎么了？开始了吗？”惊醒过来的刘东猛地抬起头看了看周围。

    “好了，刘东你去卸妆吧，刘乃义准备一下！”

    刘东听到张季中的话才反应过来，这是拍完了？这就过了？

    他有些摸不着头脑，刚才一不小心脑子里全是那些大尺度影视剧的镜头，而且十多部交织在脑袋里，好像眼前全是白花花的一片，都不知道自己刚才怎么了。

    张季中将剩下一个镜头丢给于明，走过来冲刘东竖了个大拇指，“刘东，演的不错，没想到你比我预想的还要出色！”

    “呃，张导您夸奖了...能不能让我看看刚才那个镜头，我想看看自己表演的怎么样？”刘东很想知道自己之前究竟是个什么样的状态。

    “没问题！”张季中说着就把刚才那一段给调了出来。

    来到监视器前一看，刘东吓了一大跳，这尼玛我怎么会这个表情，都快像发情的牲口了。

    “张导，这......”

    “你表演的很到位，很疯狂，和之前反差很大！”张季中一连用了三个好字，看的出来他对刘东的表演很满意，“好了，你可以回去休息了，还有一个赵志敬在窗外偷看的戏份，就不用你出场了！”

    刘东其实很想问一句能不能把这场戏删掉重拍，这播出去也太影响形象了。

    不过看张季中他那高兴的样子，刘东还是打消了这个念头，反正这个角色改过之后注定是要惹来争议的，躲也躲不掉。

    随后刘东就去卸妆了，出来的时候正好看到刘乃义正在拍摄下一个镜头。

    他扮演的赵志敬正在窗外面偷窥，按照剧本就是这次才发现甄志丙爱上了小龙女，所以才有后面给他下春药的镜头吧。

    剩下的戏刘东也没心情看了，和两位导演打了声招呼就带着肖荷和赵刚下山，在剧组包下的宾馆附近另外定了两间房间。

    “肖荷你自己小心一点，这是在外地，景区里天南海北的人都有，当心被拐到大山里给人家当老婆！”临走时刘东还不忘叮嘱他们注意安全。

    “你还是小心点自己吧！”肖荷说完丢给他一个后脑勺就关上门了。

    好险，差点被撞倒鼻子！

    “那赵哥你们就小心一点了，有什么事给我打电话！”

    “好，放心吧，不会有事的！”

    “那我先走了！”

    刘东回到宾馆，去生活制片那里领了钥匙，他还真是跟别人合住一间房，室友正是之前没给他好脸色的刘乃义。

    回到房间，刘东洗了下脸和脚就躺在床上睡着了，奔波了一天，晚上还拍了两个多小时的戏，就算再年轻也不好受！

    ps：今天作者休息，还是这个月第一天休息，忙了半个月一下起晚了，让大家久等了。。。。。

正文 第九十五章 失望（求收藏求推荐票！）

    一夜无话。

    第二天刘东起了个大早，不得不说年轻的身体就是好，不管头天多忙多累，只要饱饱地睡一觉就瞬间满血满状态复活，身上完全感觉不到疲惫。

    不得不说刘东睡得也真够死的，就连昨晚刘乃义什么时候回来的都不知道。

    “早...早啊。”

    刘东坐起身子才发现刘乃义正端着脸盆从卫生间里出来，看样子是洗漱完毕了。

    “啊...早！”

    虽然对他突然打招呼有些摸不着头脑，不过刘东还是礼貌地回了一句，他这个人其实很好相处的，前提是别来惹他。

    “那个...热水瓶里有开水！”刘乃义顿了顿说道。

    “嗯，谢谢！”刘东拎了拎开水瓶，里面应该还有一半，估计是一大早就前台那里打的。

    既然他有心示好，刘东自然也不会反过头去嘲讽，大家都在一个剧组，而且还住在一起，每天低头不见抬头见的没必要闹得那么僵。

    况且他也没对自己做什么坏事，只是对自己占了他的戏份感到不忿罢了。

    不过两人终究是有给偶隔阂，想让刘东和颜悦色地对他也不现实，他只是淡淡地说道，“昨天拍戏挺晚的吧！”

    刘乃义连忙说道，“也不晚，半个小时就拍完了，没打扰到你休息吧！”

    “没有，我睡得也挺沉的！”刘东说着就进卫生间刷牙洗脸去了。

    两人都没说话，刘东穿戴整齐之后就准备出门吃早餐，就在他刚踏出房门时，刘乃义终于又开口了。

    “那个...之前的事你别见怪，其实你的演技比我好多了，张导给你加戏也是应该的。”

    “好好拍戏吧！”

    刘东脚下顿了顿，留下一句话就走了，刘乃义也松了一口气。

    这个刘乃义也不算笨啊，今天的拍摄中明眼人都能看出来不管是张季中还是于明对自己的态度都不错，他一个小配角犯不着为了已经被砍掉的戏份跟自己起矛盾。

    作为一部长篇电视剧的小配角，刘东本来不用那么辛苦的，毕竟所有的剧情都是围绕着两位男女主角展开，有时候隔个两三天才有他的戏份。

    不过刘东可不止这一部戏，京城那边还有一部《投名状》呢，只能在把这边的戏份赶完早点回京城。

    张季中也很给面子，这段时间拍的全是重阳宫的戏份，主要主场的演员就是刘东、刘乃义还有扮演小杨过的那个小萝卜头了，只有一部分野外的戏会在穿岩十九峰其他地方拍摄。

    来到楼下，生活制片正带着十多个剧务在那发早餐呢，剧组大部分演员都下来了，刘东还算是晚的。

    哎，都这么勤快啊！

    刘东在心里默默地感叹了一声也上前拿过自己那份，随便找了个地方蹲着吃了起来。

    一碗浓稠的稀饭，碗里还有咸菜、萝卜干，也不用筷子，直接端着碗就这样喝。

    大冷天的喝一口热稀饭，再咬一口包子，口袋里还藏着两个白煮蛋，感觉不到一丝寒冷！

    对了，他们两个怎么样了。

    刘东才想起来自己不是一人来的，连忙灌下一大口稀饭，把碗放在地上，包子也放碗里，掏出手机给肖荷拨了过去。

    “喂，你们起来了吗？”

    “要不要来剧组吃早餐？”

    “啊，刚吃完？不用，我在吃呢。”

    “那行！”

    吃饭也不叫我，害我在这吃稀饭啃馒头！

    刘东摇摇头，把手机揣回口袋，手向放碗的方向伸去。

    “啊！”

    “卧槽！”

    碗倒是没摸到，手刚一伸出去就感觉一团粘稠的滚烫的东西泼在了手上，烫的刘东直接就从地上蹦起来了。

    “呼！呼！呼！呼！呼！”

    刘东连忙将手背上粘稠的稀饭用力甩掉，放在嘴边死命地吹着气。

    还好，这不是刚出锅的稀饭，加上天气这么冷，估计最多只有四五十度，要不然他得跑一趟南韩了。

    “啊...对，对不起...”

    刘东回过神来刚想发火，身旁就传来一声怯懦的道歉声。

    转过头一看，正是刘艺菲那小姑娘，看她站的位置罪魁祸首就是她没跑了。

    哎，真是个孩子啊！

    不就是有点误会，至于这样吗！

    这种刁蛮任性的姑娘刘东也见多了，就跟《神雕侠侣》里的郭芙一样，虽然说不上有多坏，不过做事只顾自己高兴，随心所以想干什么就干什么，完全不顾别人的感受，只会在时候说一句对不起。

    突然，刘东感到有些失望了，原来他曾经的女神只不过是只存在于电视剧中的王语嫣、小龙女而已。

    这刘艺菲不过是个被宠坏了的小姑娘，说句不好听的就是大点的熊孩子。

    刘东也没了心思跟这小姑娘一般见识，搽干净手上的稀饭，从角落里拿来扫把和笤帚，默默地将打掉的稀饭和包子扫进去倒进垃圾桶。

    从始至终刘东都没有正视刘艺菲一眼，也没有一句训斥的话，打扫干净之后又重新打了半碗稀饭，拿着一个大肉包，蹲在宾馆门口吃了起来。

    早餐吃到一半，刘东就看到肖荷和赵刚迎面走来，手上还提着一个袋子。

    “哟！这是演什么角色啊，还蹲大门口吃饭来了！”

    “白粥、包子，你这伙食也不怎么样嘛，还好我们都吃过了！”肖荷看着刘东手上拿着东西不由地笑道，说着将手上的餐盒递了过来。

    “喏，江浙的特色早餐面结面，还有豆浆，还剩下一点别浪费了！”

    “一碗面一杯豆浆，你这个助理一点都不合格！”刘东毫不留情地给了个差评，三两口把手上的东西消灭掉，接过肖荷递来的面大口吃了起来。

    面结面？

    名字挺奇怪的，牛杂、大肠、青菜、油豆腐一大堆搁在一起，味道还不错。

    “你手怎么了！”军人出身的赵刚一眼就看到刘东拿着筷子的右手背上红了一大块，当即问道。

    “哦，刚才打稀饭的时候不小心泼手上了！”刘东看了眼右手随意地说道。

    “笨蛋！”肖荷逮着机会毫不留情地鄙视着。

    而赵刚脸色却很严肃，他说道，“如果有什么事情的话你一定要说出来，李小姐请我来是来保护你的！”

    PS：求收藏求推荐票！

    其实我觉得关于刘艺菲的人设应该没什么问题吧，20岁不到的年轻小姑娘，几次误会加在一起会是这个态度很正常啊，从小就被宠着不就和神雕里的郭芙差不多嘛。

    另外，再度重申，拍神雕不是为了推刘艺菲...

正文 第九十六章

    和赵刚不同，肖荷此时却是两眼放光，盯着刘东通红的手背说道，“看你也不像左撇子啊，盛饭稀饭应该是用右手的吧，就算泼到手上也应该是伤到左手啊！”

    我去，平时怎么没看出来这姑娘心这么细啊，这都能发现，就这逻辑推理能力可以去当警察了。

    不过刘东还是淡淡地说道，“碗太烫，左手一抖就泼到右手上去了！”

    “你不是被谁欺负了吧，是不是又惹事了？我可告诉你，曼媛姐可是让我盯着你的！”肖荷想到刘东之前的“种种劣迹”，当下怀疑道。

    “你听李曼瑗说我受过伤吗？”刘东不屑道。

    刘东的反驳顿时让肖荷语塞，她才想起来好像每次都是刘东把别人给打趴下，还真没吃过亏。

    “那...那你也不能打架！”肖荷嘴硬道。

    “算了，不跟你扯！”刘东打断她的话，继续津津有味地吃着早餐，“你还别说，这玩意味道还不错，在哪买的，以后每天早上都给我带一份来！”

    说着还哧溜一下吸进一大片青菜，砸了咂嘴巴，好像真是什么人间至味一样。

    “切，自己不会去买啊，我是来看着你的，可不是你的丫鬟！”肖荷撇了撇嘴。

    “你知不知道什么叫助理，顾名思义就是照顾......”

    “你...你没事吧！”

    就在刘东准备好好教育肖荷什么事助理该干的事的时候，身后传来一道弱弱的声音。

    刘东回过头看了她一眼，小姑娘有些着急，满脸委屈地看着自己。

    刘东暗暗叹了口气，其实他也没有多生气，一个任性的小姑娘而已。

    《神雕侠侣》里杨过被郭芙砍掉右手不也是没有报复吗，况且自己又没受什么伤。

    只是曾经的女神变成了一个普通的漂亮小姑娘让他有些不习惯，难以接受而已。

    “我没事！”

    刘东淡淡地回了一句就继续吃着碗里的面，现在的刘艺菲对他来说就是一个普通的女明星，和剧组众多女演员一样，再也没有了那种特殊的感觉。

    看到他这副样子，刘艺菲心里更加难过了，虽然他挺讨厌刘东的，甚至巴不得揍他一顿才解气。

    可她终究只是个不到二十岁的小姑娘，从小就在母亲的羽翼下成长，倒真没有什么坏心思。

    “我...我不是故意的，我以为你吃完了！”

    刘艺菲急了，他还以为刘东这副语气只是顾忌他是剧组女主角才没有发作，连忙解释道。

    老天在上，刚才刘艺菲真的就是看到刘东有些不爽，正好面前有个塑料碗，顺脚就踢了过去，他也没想到那是刘东没吃完放在那的，而且还是滚烫的！

    “我知道，我没事！”刘东还是那副语气。

    虽然刘东心里没有责怪的意思，可他却不知道自己这副淡漠的表情和语气让刘艺菲更加恐慌，有时候无视比发火更让人害怕。

    这时候肖荷和赵刚也听明白了，感情是刘艺菲把刘东给烫到了。

    肖荷虽然和刘东不太对付，不过这时候还是站了出来，“明星了不起啊，明星就可以欺负人？万一把手烫坏了怎么办！”

    “我没有欺负他！”刘艺菲急忙摇摇手道。

    “那他的手是怎么回事？”

    “是...是我不小心踢到了他的碗！”

    “走路还能提到别人的碗，你们两个人四双眼睛都看不清路？”

    “......是他把碗放在地......”

    “你以为是碰瓷啊，谁故意把碗放在地上给人踩？”

    “......”

    论身材外貌刘艺菲绝对甩肖荷一个档次，不过说到嘴炮就连资深键盘侠的刘东都不是对手，更何况一个涉世未深的小姑娘呢。

    没多久刘艺菲就被肖荷说得讲不出话来，还未褪去婴儿肥的小脸急的通红，想辩解却说不出话来。

    这时，旁边跟着的刘晓丽看不下去了，她说道，“这件事是我们不对，如果你有什么要求的话可以随时来找我！”说着还若有所思地看了刘东一眼。

    呵！

    刘东心里晒然一笑，装模作样地想了一下，说道，“这么说来的话我还真有要求！”

    “说吧！”刘晓丽冷冷地说道。

    刘东抬起来自己的右手，将手背朝向她那个方向，说道，“都红成这样了，总该买支YN白药吧！”

    “你！”

    刘晓丽意识到刘东在耍她，不过当着女儿的面也不好发作，从钱包里抽出一张红色毛爷爷递了过去，“拿去！”

    “荷花，收着，等下去买瓶YN白药回来！”刘东理所应当地接过钱，转而又拿给肖荷。

    “哼！”肖荷不满地瞪了刘东一眼，愤愤地接过毛爷爷，揣过兜里！

    “哟，都在啊，说什么呢，！”

    就在这时黄小明带着助理从楼上下来，一边下楼梯还一边拍着肚子，估计自己已经在房间吃了。

    “怎么了，都不说话？”

    黄小明看刘东和刘艺菲都不吭声，周围的剧组员工和其他演员也是一副我什么都不知道的模样有些奇怪。

    看着气氛有些尴尬，刘东出声道，“没事，明哥吃了吗？”

    “啊，我刚吃了！”黄小明说着眼睛看向刘东碗里，笑道，“你也在吃面结面啊，我刚才吃的也是这个，这可是江浙的特色早餐，别的地方都没这么地道，其实......”

    刘东有些无语地看着黄小明在那如数家珍地说着自己早上吃了什么，果然是逗比！

    早餐时间很短，多过多久剧组再上重阳宫，开始新一天的拍摄。

    本来平平无奇的一天却因为早上一件小事掀起了一丝波澜，剧组本来就没有多大，现场又那么多人，没过多久所有人都知道了。

    不过慑于坐镇剧组的张季中，倒是没有人敢乱嚼舌根子，只是在背地里议论一番，也算是为枯燥的生活添点茶余饭后的谈资罢了。

    不过这件事还是对刘东产生了一定的影响，在几天后拍摄的那场小龙女救下小杨过的戏份中，刘东一连NG了十次。

    本来按剧本的描述，甄志丙第一次看到小龙女就惊为天人，摄影机需要拍到他一个两秒钟的特写镜头。

    可是因为对刘艺菲感官的下降，刘东却怎么也演不出那种痴迷的表情，一场群戏就因为他一个人耽误了一晚上。

    ps：求收藏求推荐票！！！

正文 第九十七章 回京（求收藏求推荐票！）

    2017年1月26日，华国传统的腊八节当天，刘东带着肖荷、赵刚两人返回了京城。

    在此之前他已经结束了《神雕侠侣》绝大部分戏份，只留下两场戏等到一个多月之后再拍摄！

    这也没办法，张季中已经破例尽量将他的戏份集中在一起了，不过后两场戏必须要去其他地方取景，他不可能为了刘东一人打乱全部的拍摄顺序。

    不过《投名状》剧组还在拍摄其他的场景，预计新年之后才能轮到刘东的戏。

    也就是说最快也要等大年初八，剧组过完年他才有戏可拍。

    巧的是初八那天是2月26号，正好相差一个月。

    不过无戏可拍不代表他没事做，就在他回来的前两天，李曼瑗就通知他那部古装动作大戏已经完成了前期工作，马上就要准备试镜演员了。

    刘东期待这部古装动作大片已经一个多月了，一回公司就抛下肖荷和赵刚，急急忙忙地冲进李曼瑗办公室。

    “现在可以说是哪部电影了吧！”刘东往李曼瑗对面一座，急不可耐地问道。

    “别着急，说说这一个多月的事吧！”李曼瑗却没有回答他的问题，转而开始关心起那这段时间拍戏的状况。

    “我还能有什么事，肖荷整天都跟在我身边，估计就连我一天上几趟厕所都告诉你了吧！”刘东翻了翻白眼，没好气地说道。

    面对刘东的怨念，李曼瑗倒是没有生气，他笑道，“怎么，你以为我在监视你？”

    “不是吗？”

    李曼瑗闻言停下手中的工作，坐直了身体正色道，“作为一个公众人物，你要明白自己的一言一行都会被外界放大，而我作为你的经纪人，必须要时刻掌握你的动向，以便随时帮你擦屁股！”

    她顿了顿又接着说道，“当然，这不包括你自己的私人时间！”

    呃...擦屁股，大姐你能文明一点吗，就不能换个说法！

    刘东说道，“现在不用吧，这时候谁会盯着我啊，国内这么多明星，那个狗仔吃饱了撑才会来找我！”

    “现在不会，那以后呢！”李曼瑗严肃地说道，“有多少明星出名之后被爆出以前的丑闻，从而因此人气大减，你也不想自己好不容易混出点名堂就被别人背后捅一刀吧！”

    “那...那行吧，跟着就跟着吧！”

    刘东竟然无力反驳，整个公司加上他就四个人，除了不怎么说话的赵刚之外，刘东悲哀地发现不管有理没理，他都说不过这两个人。

    “算了，还是说说电影的事吧，究竟是哪部电影，谁导演的！”刘东将话题转回来，回到他最关心的事情上。

    李曼瑗摇摇头，“先说说在《神雕侠侣》剧组的事吧！”

    刘东不明所以，“在剧组不挺好的吗，张导对我还不错，剧组也没什么大事啊！”

    李曼瑗说道，“张季中看重你只是因为甄志丙这个角色而已，这次他将这个角色改动这么大自然不希望出什么问题。”

    “听肖荷说你好像对刘艺菲不怎么感冒？”李曼瑗接着问道。

    “没有，一般般吧。”刘东淡淡地说道。

    “这就奇怪了，之前在央视你第一次看到她的时候不是挺激动的吗，就因为她弄伤了你的手？”李曼瑗追问道。

    “不全是这个原因！”刘东说道。

    “我不管是什么原因，也不需要知道为什么，不过你不能把情绪带到拍摄当中去，以后你会碰到很多不喜欢的人，你要学着控制自己的情绪！”李曼瑗一字一句地告诫着。

    “这个我知道，我会注意的！”刘东点点头，他也知道自己那几天情绪都点不对，尤其是那初见小龙女的戏份。

    当时他竟然有点讨厌面前的刘艺菲，心里好像在责怪她破坏了小龙女长久以来在自己心里的形象。

    不过好在张季中没有过多的追究，只是训斥了自己两句。

    “你自己明白就好，这个我也帮不了你，只能自己调整了！”

    “不过以后等你红了，甚至到成为程龙、李联杰那样的天王巨星，你就有资格影响到电影中角色的归属，不用和自己不喜欢的人一起拍戏！”末了，李曼瑗难得地开了句玩笑。

    “当时陈可鑫一直在劝说金成武加入剧组，如果李联杰不愿意和金城武一起合作的话也可以踢他出去吗？”刘东忍不住问道。

    “没签合同的话，只要他想！”李曼瑗肯定地说道。

    刘东听了暗暗咂舌，没想到李联杰竟然有那么大的影响力，连金成武也说动就动！

    不过随后想想他那1亿片酬以及《投名状》这部电影有一半的投资都是冲着他的名号来的，也就释然了。

    别说金成武了，估计连导演的人选也是他一句话的事，如果没有李联杰的话这部片子别说有3亿投资了，能有个1亿多点就不错了。

    “哎，想成为天王巨星又何尝容易呢，这三十多年才出了四个，还是定个小目标，先主演一部电视剧吧！”刘东决定不去想那么远，实际一点。

    “或许下一个十年就轮到你了，好好加油吧！”李曼瑗调侃道。

    十年？

    我会告诉你直到2017年都没有再出一个天王巨星吗！不过既然我回来了，想必老天爷就是来让我弥补这十年的空缺！

    李曼瑗接着说道，“现实一点是好事，人不能好高骛远。不过你这个小目标估计很快就实现了！”

    “什么实现了...”刘东一下没反应过来，“你说什么，什么目标实现了？”

    “就你刚才说的小目标啊！”李曼瑗笑道。

    “真的？”刘东这才反应过来，确定李曼瑗不像是在说笑，连忙问道，“是什么电视剧？古装还是现代？真的是男主角？”

    刘东的声音都有点颤抖，他实在是太激动了。

    这可是一部电视剧的男主角，全国上千万观众在半个月的时间里都能在电视上看到自己的身影。

    07年有什么大火的电视剧？

    《奋斗》？《士兵突击》？《血色浪漫》《小鱼儿与花无缺》？《甜蜜蜜》？《SH滩》？......

    刘东不断地在脑海里回忆07年左右的电视剧，开始想象着电视剧播出以后自己一夜爆红的时候！

    PS：今天收藏刚刚过3000了，多谢大家的支持！明天加更一章，依然是下午两点！

    求收藏求推荐票！

正文 第九十八章 《聊斋奇女子:辛十四娘》

    李曼瑗摇摇头，一看刘东这副样子就知道他脑袋里在想些什么了。

    有时候李曼瑗真的有些看不懂刘东，大部分时候看起来挺早熟的，一点不像20出头的和年轻人，感觉比自己还要大那么一两岁。

    可是很多时候真的特别让人无语，冲动惹事就算了，那是别人找茬，可这还没说是什么电视剧呢就这么激动，算怎么回事。

    李曼瑗不理解刘东的想法很正常，其实在刘东眼里他到现在还没把自己当成一个明星。

    在他的认知里，一个明星走到街上最起码十个人里0要有一个人认识他，几部影视剧里的配角显然做不到。

    而电视剧男主角就不同了，这可是真正的一号角色，整部剧的核心！

    “好了，别瞎想了，还没开始试镜呢！”李曼瑗出声打断刘东的想法。

    “你赶紧给我说说是哪部电视剧？导演和女主角是谁？”刘东急道。

    “怎么，又不关心那部电影了？”李曼瑗笑道。

    我......你说还是不说！

    李曼瑗也没有继续吊刘东胃口，说道，“这是一部单元剧，叫做《聊斋奇女子》，分四个单元，你试镜的只是其中一个单元而已。”

    《聊斋》？难道是黄小明和胡哥拍的那部？

    这部剧里刘东现在就记得黄小明演的那个换头单元，他未婚妻被奸；杀，然后头被换到别人身上去了。

    还有胡哥演的宁采臣，小倩好像是杨蜜演的。

    不过时间好像对不上啊，那部剧应该前两年就播了吧，而且黄小明还在拍《神雕侠侣》，没听他说过还接了一部电视剧啊。

    李曼瑗不知道短短几秒钟的时间刘东脑子里已经转了这么多想法，自顾自地说着，“这部电视剧是糖人影视出品，除了一部分角色使用自家的演员之外，有将近一半主演和主要配角都送给各大影视公司做人情，正好伯纳的艺人经纪业务一直不温不火，也没有像样的演员，我就把这个角色要过来了！”

    刘东这才知道自己这次是走了后门，一部单元剧，那么多主演拿出一点给大公司打好关系，糖人的老总还真是聪明人。

    “那这么说这个角色是稳了？”只是四个男主角其中的一个，说不失望那是不可能的，不过再怎么说也是男一号，最起码成功往前跨了一大步，完成了从配角到主角的大跃进。

    娱乐圈不知道有多少所谓的黄金配角，而这些人里面有的整个演艺生涯都没能当一次男一号，黄金配角终究还是配角，只是为男主角，为整部戏多加些点缀罢了！

    “没有意外的话应该是没跑了，不过你该做的准备还是要做的，最起码要让别人看到我们的诚意，别丢了伯纳的面子！”李曼瑗说道。

    “那你总该说说是那个故事吧，《聊斋》那么多单元我不可能一个个都把原著看一遍吧！”

    “这是剧本，你自己慢慢看吧！”李曼瑗说着从抽屉里拿出一份文件递了过去。

    《聊斋奇女子：辛十四娘》？

    刘东伸手接过剧本，一眼就看到封面上写着这几个大字。

    辛十四娘，这个单元好像没听过啊！

    打开剧本，刘东粗略地过了一遍。

    辛十四娘，白衣佳人，清雅脱俗。

    虽然身为狐妖，但心地善良，与狐狸父亲及十八个姐妹一同寄住在荒郊破落的禅院之中，因在十九个姐妹中排行第十四，故名十四娘。

    她和十八个姐妹不一样，不以吸取世人的阳气来增强自己的法力，而是坚持行善积德，以助人为乐，以修道成仙为志，希望追求精神层面的超脱。

    有一天，辛十四娘见姊妹勾引正义君子的冯生，冯生不为美色所动，狐妖姊妹竟然用上手段，要摄取冯生精纯阳气。

    辛十四娘救下冯生，破坏一众姊妹好事，救冯生逃走，并对冯生种下情义。

    冯生为辛十四娘美丽善良所动，全心全意的倾慕，并且恋上十四娘。

    冯生不介意十四娘狐妖身份，在舅婆撮合下，终于与十四娘成亲，十四娘望有朝一日能得道成仙，一直抗拒人间情爱，不过，天意难料，与冯生结为夫妻后，十四娘为冯生赤诚真爱感动，最终愿意放弃修练成仙，欲与冯生轰烈相恋。

    与此同时，阴险奸诈的楚公子为了得到更大力量，借助妖道帮助，变成豺狼妖物，野心霸道横行，为害人间，且杀害一众狐群姊妹。

    十四娘为秉持卫道精神，且要为狐群姊妹雪恨，讨回公道，怒斥楚公子，楚公子觉醒，但无奈被豺狼妖反过来控制。

    最终十四娘决定牺牲爱情及性命，集百年功力与一日，与附身于楚公子的豺狼妖物及妖道决战生死。最终救得楚公子，杀了妖道及豺狼妖。

    大战过后，辛十四娘不计前嫌为灾民施法粥，最终灰飞烟灭化为仙女。

    冯生与十四娘排除万难才能真情相爱，但面对大事大非，且明白十四娘大志灭妖，保护人间和平，冯生成全妻子的意愿，压抑俗念，牺牲个人情爱，支持爱妻。

    十四娘终于灭妖除魔，与豺狼妖物及妖道同归于尽，在人间灰飞烟灭，冯生为爱妻牺牲心痛，但对大义行为引以为傲，引以为敬，十四娘善行终于感动天地，最终得道成仙。

    剧情没有什么好说的，聊斋里那些故事基本上都是一个套路，题材看起来虽然惊悚，但实际上是借人、鬼、狐、妖宣扬人间正道，歌颂真善美的伟大情操，符合社会主义核心价值观。

    就这剧本上写的来看，和电视剧名字《聊斋奇女子》也很吻合，完全就是以女主角为主，男主角倒更像是个配角了。

    而且《辛十四娘》这个单元也只有10集，别说和后世动辄五六十集的电视剧相比了，只有现在电视剧的标准长度的三分之一。

    少就少点吧，好歹也是男主角了，跨过这一步以后就海阔天空，不用甘做红花配绿叶了！

    ps：那啥，今天出了点状况，3000收藏的加更就放到明天下午吧，真是不好意思TTT

正文 第九十九章 《****1》（求收藏求推荐票！）

    “那女主角确定了吗？”刘东想知道自己和谁演对手戏，可别是个四十多岁老女人。

    一想起后来那些电视剧里，三十多快四十的人了还要装纯扮嫩演个十八九岁的女学生，真是要看吐了。

    “不知道！”李曼瑗摇摇头，说道，“估计是糖人自家的演员吧，具体的分配还要看他们！”

    刘东突然想到刘师师不就在糖人吗，不知道这部剧她会不会参演，说不定还有合作的机会呢。

    其实刘东对刘师师的感官还是很不错的，后世那么多小花旦里估计就她没什么人黑了，像杨蜜、唐烟、古力娜轧、赵丽影、迪丽热巴、袁珊珊这些人基本上都是毁誉参半。

    可能也跟她人比较低调有关吧，基本上很少看到她刷屏的新闻，反倒是其他人一拍部电视剧立马整个互联网就充斥着相关的新闻，说不是水军鬼才信呢。

    枪打出头鸟，人红是非多，暴露在镁光灯下面就要承受着来自各方的攻击，这是娱乐圈的铁律。

    当然最大的原因还是她本人的原因，爽朗率真、不矫揉做作的性格还是很讨喜的。

    不过这部剧可是有四个女主角，就算她会出演的话也不知道是哪个单元。

    刘东打定主意下次有时间再去趟培训班，看能不能碰到刘师师，顺便要下电话号码。

    将电视剧的事放到一边，刘东才想起来还有一部古装大片，于是问道，“你刚才说那部古装电影已经筹备好了，快说吧，到底是谁拍的？”

    “这是一部古装战争电影，主要投资商是伯纳，导演是李仁岗。”瞒了一个多月，李曼瑗终于吐出了这部片子的情况。

    卧槽！

    飞碟帽导演！

    要论国内这些电影导演中刘东对谁最熟的话，恐怕除了张一谋、冯晓刚这些顶尖导演之外就属李仁岗了。

    这位可是导演界的一朵奇葩啊，偏爱历史战争戏不说，还把历史背景和服装道具改的一塌糊涂。

    从《三国之见龙卸甲》、《锦衣卫》、《鸿门宴传奇》一直到《天将雄狮》，这四部电影可是被国内影迷戏称为国产史诗电影铁帽王四部曲。

    有些网友甚至称呼他的电影直接就用《铁帽王1》、《铁帽王2》、《铁帽王3》、《铁帽王4》来代替了。

    就算到16年他翻拍《盗墓笔记》的时候还有许多影迷在担心会不会让吴邪和张起灵下墓的时候也戴两顶安全帽呢！

    那这么说的话这部电影应该就是《三国之见龙卸甲》了，想到电影里的情节，堂堂白马银枪赵子龙出场的时候竟然那么狼狈。

    整部电影估计也只有后半段年过七十的赵云单挑韩家四子，和最后一幕独自一人冲向曹魏大军能算得上合格了。

    “那个...这部电影还是算了吧！”刘东实在不想出演这样一部片子，戴个大锅盔也太寒碜了，而且他记得这部电影票房连1亿都没有，不能再扑了。

    “为什么？这次可是男三号，而且两个主演分别是刘德桦和洪金保，我可是好不容易才争取来的试镜机会！”李曼瑗有些不解，按说以刘东的性格此时应该迫不及待地追问角色的情况，怎么想也不想就回绝了呢。

    “这...”

    刘东有些迟疑，总不能直接说自己看过这部电影，知道这是部大烂片吧。

    不过一听到洪金保的名字，他瞬间就有了想法，“你看啊，这个李仁岗没什么名气，这又是一部历史大片，肯定会有大场面的战争戏，我怕他掌控力不够，而且洪金保他儿子跟我有过节，万一他到时候给我下绊子怎么办。”

    “你像个怕事的人吗？”李曼瑗对刘东的理由不置可否，“就算是洪金保也不敢乱来，这是在内地，是伯纳的片子，任何人都不能在规则允许的范围之外搞鬼！”

    “别说一个洪金保了，刘德桦都不行！”末了，李曼瑗又加了一句。

    “什么叫规则允许的范围之内？”刘东奇道。

    李曼瑗瞥了他一眼，淡淡地说道，“比如跟你拍对手戏的时候失手把你打伤了，这就是规则允许的范围。”

    刘东听了不屑一顾，“一老胖子而已！”

    “那没其他的事了吧，人物剧本给你，好好琢磨，准备一下下下周的试镜！”李曼瑗说完又拿出一份剧本，不过相比较《聊斋奇女子》的剧本就要薄了许多，毕竟是电影的配角，非原创角色，再怎么重要也没有十集电视剧的男主角戏份多。

    我...

    刘东想想还是接过剧本，烂片就烂片吧，谁还没拍过几部烂片呢，李联杰后来的《白蛇传说》、《不二神探》、《封神榜传奇》不是烂片？

    程龙那两部《天将雄狮》和《绝地逃亡》不是烂片？

    更不用说受制于广电大剪刀限制的周闰发了，未来十年里就没有过什么好片子。

    大锅盔就大锅盔吧，反正到时候挨骂的也是李仁岗和刘德桦，自己只是小配角而已。

    刘东接过剧本看了起来，和自己想的差不多，男三号就是那个邓芝，只在电影后半段出场过，最后战死。

    其实这部电影除了三个主角之外，人物印象最深的还是狄扮演的关羽和于龙光扮演的韩德。

    前者气质和关羽很吻合，就是年纪、外形差太多了，而于龙光绝对是刘东比较喜欢的一个演员，他在《翡翠凤凰》里演的那个被太监的角色还历历在目，后来那部《舞乐传奇》也是难得一见的精品，如果忽略掉那充满地方民族特色的服装的话绝对可以打个9分。

    至于邓芝，戏份倒是不少，不过难以给人比较深刻的印象，出场之后就跟在赵云身后，然后和几个兄弟带兵和曹魏决战，然后没有然后了。

    而且最后的决战根本没有必要，赵云守着凤鸣山居高临下，又有完整的防御工事，只需要拖住曹军就行了。

    不过不论是电影还是电视剧，都别讲什么逻辑，大多片子根本经不起推敲，看完了，看高兴了，看爽了就行。

    至于邓芝在历史上直到78岁高龄才死，而电影中年纪轻轻就战死了也别去追究了！

    PS:求收藏求推荐票！

    《舞乐传奇》确实是一部被埋没的精品电视剧，除了那当地特色的服装之外无论是人物、剧情、节奏、音乐、打斗，在近十年的古装电视剧里绝对能排进前十（个人看法，不喜勿喷哈）

    感兴趣的朋友可以去看看，撑过开头两集绝对不会失望的。

正文 第一百章 再次见面

    一月底，刘东再次来到了京城电影制片厂小区，上次来上培训班的地方。

    其实刘东已经连续来了四天，不过很可惜都没看到刘师师的身影。

    问了下几位同来上课的同学，都没有刘师师的消息。

    整个培训班的学生都来自各个影视公司，而且上课时间也不固定，可能有的人几个月才来那么一次，刘东这次来就没看到几个熟面孔。

    而这三天里上课的老师也不是一个人，除了一个拽的跟个250一样的电影学院学生之外，还有一个制片厂的老演员，名字没听过，不过依稀有些眼熟，应该在不少影视剧出场过。

    就在刘东以为今天又要无功而返的时候，他突然发现小区大门右边一个靓丽的身影正向这边走来。

    虽然隔得有些远，刘东还是一眼就认出了刘师师，只不过比上次见面要漂亮多了。

    卡其色长款大衣、白色高领羊毛衫，下身一间修身牛仔裤，搭配一双黑色马丁靴。

    很普通的打扮，没有故作妖娆，脸上也只是化了点淡妆，却将双十年华女孩的青春靓丽表露无遗。

    看她一边走路一边低着头不知道在想些什么，动作慢吞吞的，刘东不禁加快脚步迎面走上去，“嘿，想什么呢！”

    刘师师最近快烦死了，刚签约糖人还没多久就被安排了一部电视剧的女主角，虽然只是四名女主角中的一个，不过对她这个从舞蹈跨行到影视行业的新人来说也算很好了，最起码可以看出公司的重视。

    可是之前一直缠着她的那个何建哲好不容易消停了一段时间又来烦他，而且听方姐说他有可能出演男主角跟自己搭戏。

    想想以后的几个月都要和何建哲在一起拍戏，刘师师心里就不舒服。

    “啊!”

    突然刘师师感觉撞到了什么东西，脚还在往前踏结果身子就被撞的向后倒去。

    糟了！

    刘师师现在心里恨死那个何建哲了，要不是他自己也不会路上发呆，这下后脑勺着地不是也要脑震荡了。

    “小心！”

    刘东也没想到这姑娘走路不看路，地上又没有钱捡。

    刘东眼疾手快一把抓住刘师师的手臂，用力一拉就在她快到着地的时候将他拽了回来。

    “啊！”

    猝不及防地被拉上来的刘师师又是一声惊呼，在惯性的作用下直接扑到了刘东怀里，右手和刘东的左手还握在一起，在两人之间充当阻挡。

    软香入怀，从未如此近距离地接触过一个女孩的刘东刹那间失神了，淡淡的处子幽香涌入鼻孔，好像有种催眠的效果，让刘东不由地主地伸出了自己的右手，想要将怀中的女孩抱住。

    而刘师师被拉上来也是一阵后怕，短暂的失神之后才发现自己正被某个男人抱在怀里，连忙使劲挣脱开来。

    她这一用力也让刘东清醒过来，迅速收回自己的右手，不着痕迹地插进裤子的口袋里。

    感受到左手空落落的，刘东心里有些惆怅，不过立马换上一副关心的样子，“你怎么走路发呆啊，要不是我今天正好来上课，你这后脑勺都要开花了！”

    “啊，刘东是你啊！”刘师师发现对面的人是刘东之后重重地呼了一口气，惊魂未定地拍了拍胸口。

    “怎么，有心事？是不是想男朋友了！”刘东说着还不自觉地朝她手动作的方向看去，贴身的羊毛衫显露出出完美的上半身曲线。

    芭蕾舞出身的刘师师有着足够让任何女性羡慕的身材，增一分则肥，减一分则瘦，虽然没有那种魔鬼般的细腰，看起来却也正常了许多。

    身前那被勾勒出来完美水滴形状微微起伏着，显示出刘师师此时的心情并不平静。

    和上次见面时的马尾不一样，今天刘师师换了一个发型。齐肩的长发露出一边侧耳，少了一丝俏皮，多了一点优雅。

    刘师师敏锐地感觉到刘东的目光在自己胸前停留了几秒，耳根子上立马泛起一片红晕，有些尴尬地把手放下，插在风衣口袋里，又抽了出来垂在大腿边上。

    “你今天他也是来上课的吗，上次很长时间没看到你了！”刘师师很快出声打破了两人之间的平静。

    “啊，是啊！”刘东也收回目光，摸了摸鼻子，目光往旁边偏了两秒才转回来，“上个月拍戏去了，前几天才回来，今天有空就来听两节课。”

    “那真巧啊，我前段时间去魔都拍了个广告，也是刚回来，没想到正好遇见你。”饶是性格直爽的刘师师此时仍然有些尴尬，除了拍戏之外还没有和任何一个男人有过如此近距离的接触，心情还没平复过来。

    刘东也看出了她的尴尬，连忙转移话题，“你接代言了？大明星要出名了，等下可要请客啊！”

    提到这个，刘师师有些不好意思，不过还有略带得意地说道，“没什么，就是魔都一家地域性的时尚杂志，还不是封面呢！”

    刘东立马说道，“魔都可是时尚之都，能在那发行的杂志应该不简单了，说不定你马上就要被全魔都的时尚白领们认识了！”

    不得不所千穿万穿马屁不穿，看刘师师的样子应该还是很受用了，虽然嘴上不好意思，可是眼里的笑意还是出卖了她的心情。

    “我估计要是我的话，最多就是上一些街头派发的男科医院的杂志了！”可能是刚才那一抱让两人的距离有些拉近了，刘东不由自主地开起来小玩笑。

    “什么医院杂志？”刘师师显然还不知道刘东说的是什么。

    “...就是那种小杂志，档次最低的杂志！”

    既然她不知道，刘东也就不说了，免得被误会了，再次转移话题。

    “对了，你们公司最近是不是在筹备一部《聊斋》的电视剧？”

    “是啊！”刘师师点了点头，有些奇怪地看着刘东，“你怎么知道。”

    刘东接着问道，“我偶然听说的，那里面有没有你的角色？”

    ps：今天三更，求收藏求推荐票？

正文 第一百零一章 搭档（3000收藏加更！）

    听到刘东说起这部电视剧刘师师就一脸的不开心，不过还是点点头，“是一部单元剧，总共有四个单元，我出演其中一个女主角。”

    刘东眼前一亮，没想到真的能在一起拍戏，连忙追问道，“你演哪个角色？”

    刘师师不疑有他，回道，“我演辛十四娘，你看过聊斋吗？”

    真是巧了！

    刘东心中暗喜，没想到两人真的在同一部电视剧理出演男女主角，真是缘分啊，天下哪来这么巧的事。

    刘师师看刘东不说话，还以为他没看过聊斋，于是说道，“其实聊斋的故事太多了，我只知道聂小倩和宁采臣，辛十四娘还是后来才知道的。”

    刘东回过神来，笑道，“那真是恭喜你啊，这么快就当女主角了，祝你这部剧大火，收视率爆红！”

    刘师师只当刘东是羡慕他，于是说道，“谢谢，你以后也能做男主角的！”

    “那当然了，而且你很快就能看到的！”刘东大笑着说道。

    “希望如此！”刘师师也不戳破刘东的面子话。

    不知道到时候她知道自己就是男主角的时候回事什么反应呢，会不会很吃惊，还是不可思议？

    刘东打定主意暂时不告诉他，到时候再给她来个惊喜！

    两人一路说着一边朝培训班走去，同样的教教室，上次坐的那两个位置正好没人，他们又做到了同样的位置上。

    不过周围的同学确实一片陌生，好像昨天昨天有些眼熟的几个人都没有来。

    铁打的培训班，流水的学生。

    哦不，还有老师！

    刘东在这就上了几天课，基本上每次的老师都不一样。

    一个上午很快就过去了，听旁边同学讨论，这次这位老师好像是前两年在京城电影学院的学生，现在在某个剧团演话剧，他讲的东西完全是话剧的表演风格，太过夸张了。

    当然，夸张也有夸张的好处，最起码应付一下电视剧没问题，没看到电视圈有好几位咆哮帝混的还不错吗！

    “走吧，你选还是我选！”走出教室，刘东询问刘师师的意见。

    “去哪？选什么？”被刘东突然这么一问，刘师师有些反应不过来，一脸茫然地看着他，不知所以。

    刘东有些想笑，接着说道，“刚才不是说请我吃饭吗，地方是你定还是我定？”

    刘师师这才想起来之前他让自己请他吃饭，当下爽快地答应下来，“既然是请你吃饭当然你挑地方了，不过事先说好了，太贵的我可请不起啊！”

    去哪好呢？

    西餐？太俗了。

    川菜？太辣。

    撸串？还没到晚上。

    麻辣烫？档次太低！

    对了！

    刘东想起来这附近正好有家火锅店，他和李曼瑗、肖荷去过一次，那里的海鲜火锅还不错。

    “你吃火锅吗，我知道附近有家海鲜火锅还可以。”刘东转头问道。

    “随便，我没什么忌口的！”

    “那咱们走吧，就在这不远，从左边穿过小区到西土城路就到了。”

    商量好之后两人就朝着火锅店出发，路程虽然不远，可步行也好十多分钟的时间，一路上不说话感觉挺别捏的。

    刘师师不知道怎么了，平时挺活跃的姑娘竟然没话说，刘东没办法只能先开口了。

    “哎，对了！”

    “什么？”正闷头往前走的刘师师突然抬起头应道。

    “没事，我就是问问你之前在想什么呢，差点把自己撞到了？”刘东问道。

    “哦，没什么，一点烦心事！”刘师师略带苦恼地说道。

    “呵呵，烦心事也能那么入神，不是想男朋友了吧！”刘东转头看了一眼笑道。

    “什么啊，我还没男朋友呢，真的是烦心事！”刘师师急忙说着，好像是怕刘东不相信，又继续说道，“就是上次你遇到的那个何建哲，这次他要演男主角和我搭戏，想起来就烦！”

    靠！

    是那小子，就他那鸟样也想和我抢角色！

    刘东想起来了，这个何贱哲不就是上次在楼道下面纠缠刘师师的那货吗，看来这小子到现在还是贼心不死啊。

    “他是男主角？和你一个单元的？”刘东问道。

    “应该没错了，看他那么有信心的样子，要是没确定的话他也不会来找我了！”刘师师叹道。

    那就奇怪了，这个角色不是被糖人送给伯纳，伯纳又给了李曼瑗吗，这又是什么情况！

    刘东打算回去找李曼瑗问个清楚，别到时候闹个大乌龙就不好看了。

    “那都是他一厢情愿的，你放心吧，他要是敢找你麻烦你就告诉我，我可是练过武功的！”刘东颇为臭屁地说道。

    “你练过武功也不能打人啊，而且我上哪找你去啊！”刘师师笑道。

    刘东立马说道，“你记下我手机号码，有事只管打电话！”

    “那你也记下我的吧，上次都忘了留号码了！”

    刘师师非常爽快地答应了，两人就在那掏出手机各自记下了对方的电话号码。

    “快走吧，马上中午了，去晚了估计要等位置了！”记下号码之后刘东心情好像都好了很多，看了看时间催促道。

    “那就走吧！”刘师师说着也加快了速度，两条紧绷着的大长腿走起路来虎虎生风，都快赶上刘东的步子了。

    临近年关了，火锅店的生意明显比划平时好了很多，两人在角落里才找到一个四人位，看着后面还有人进来赶紧霸占住了位置。

    牛角鱿鱼花，月牙贝，大海虾，蟹足棒，大海螺，全籽乌贼，特色墨鱼滑，美味鲜虾滑，大连花蚬滑，扇贝滑，鲍鱼滑......

    每个女人都是一个吃货这话绝对没有问题，即使舞蹈演员出身的刘师师吃起东西来也是不管不顾的，照着菜单上一通好点。

    “墨鱼、虾仁、梅花参...”刘东也看着随便点了几样。

    “对了，请给我们两瓶酸奶！”刘东又冲服务员叮嘱了一句。

    “噗呲！”一旁的刘师师听到这话忍不住笑出声来。

    刘东有些摸不着头脑，“你笑什么？”

    “哈哈哈哈......”刘师师一边笑着一边说道，“没想到你这么大人了还喝酸奶，你自己喝就算了，我那瓶也给你了，哈哈哈！”

    看着刘师师笑得那么夸张，刘东无语了。

    “你不知道吃火锅最好喝点酸奶吗，不光能保护肠胃，还可以抑制腐败菌生长和减弱腐败菌在肠道中产生毒素的作用，预防并治疗一些消化道疾病。”

    “啊，还有这种作用？我都是喝果汁，有时候还喝点啤酒的...”刘师师不好意思地吐了吐舌头。

    “吃火锅少喝点酒，对身体不好，就算是夏天也不要喝太冷的饮料......”刘东继续叮嘱道。

    刘东没有注意到，就在他罗里吧嗦时，对面的刘师师眼里闪烁着异样的眼光，就这么直直地盯着他。

    PS：点娘后台抽了，我存在后台的一章打开一个字都没有，上班时用手机发不了，让大家久等了，这是3000收藏的加更，五分钟之后还有一章！

正文 第一百零二章 第三更

    吃火锅是朋友之间最好的聚餐方式，一边吃吃喝喝一边聊着天，朋友之间的感情绝对更加牢固，往往长时间没有见面的老朋友可能因为一顿火锅有重恢复到之前的亲密。

    虽然这顿饭只有刘东和刘师师两个人吃，气氛还不够热闹，不过吃着喝着自然也放开了，天南海北，圈里圈外地胡凯。

    至于喝什么？

    酸奶？

    不存在的！

    不知道怎么回事，桌子上已经多了四五个百威的空瓶子，估计就是他们两个喝的了。

    一顿饭吃了块两个小时，刘师师被刘东逼着喝了一瓶酸奶才离开。

    两人看样子酒量都还行，没有明显的醉意，只是刘师师脸上有些红润，不知道是太热了还是喝酒喝的。

    “师师，咱们也是对瓶吹过了，以后我就这样叫你吧，你可以叫我东子，东哥也行！”出了火锅店，被冷风一吹身上的热气才散掉一些，刘东看到身旁微微有些脸红二点刘师师说道。

    “行，没问题，你多大了？”刘师师干脆地说道。

    “我21！”

    “那你比我还大两岁啊，我就叫你东哥了！”

    “行，以后哥罩着你！”

    随后刘东拦了一辆出租车，把刘师师送上去，向司机师傅叮嘱道，“师傅那麻烦你了！

    随后刘东又有些不放心，叮嘱道，“我可记住你车牌号了！”

    “东哥，拜拜！”刘师师坐在车后座，双手趴在车窗上冲刘东道别。

    “头别伸出来，小心点，把窗关上，刚出了一身汗别吹感冒了！”刘东一下就把她脑袋给按了回去。

    刘东目送出租车渐渐远去，笑了笑转个方向朝公司走去。

    这段时间都在拍戏，每天的作息时间都没有规律，都很久没有锻炼过身体了。

    这里离公司也不远，就五六公里的路，刘东索性慢慢走回去，既消食又锻炼了身体。

    一个多小时之后，满头大汗的刘东回到了公司。

    自从肖荷做了自己的助理之后，前台的宝座就不再属于她了，李曼瑗又招来一个新人。

    “东哥好！”

    一看到刘东进来，新前台林子璇立马停下手中的工作起来打招呼。

    小姑娘二十左右，本地人，高中毕业就出来打工了，也不知道李曼瑗从哪里把她招来的。

    年纪是小了一点，不过做事勤快，也肯干活，当一个前台绰绰有余了。

    “东哥你喝酒了？我给你泡杯茶吧！”林子璇一看刘东的样子就就知道他刚喝过酒，说着就要去茶水间泡茶。

    “哎，不用！”刘东还没说完这姑娘人就泡茶去了。

    “哼！马屁精！”

    这时肖荷不知道从哪里冒出来，盯着林子璇忙碌的身影不屑道。

    “你吓死我了，怎么走路不出声，神出鬼没的！”刘东走了这么远的路，心跳本来就快，肖荷这突然出现着实把他吓了一大跳。

    “做贼心虚，又去哪鬼混去了？”肖荷闻着刘东满身酒气皱了皱眉。

    “遇见一朋友，吃了顿饭！”刘东说道。

    “真的？”

    肖荷凑了上来在刘东身上闻了两下，立刻说道，“胡说，一身的香味，肯定是哪个女人的，别告诉我你也喷了香水！”

    我去！这也闻得出来！

    刘东立马低头左右闻了闻，除了一点酒味没别的味道啊！

    不过他立马意识到自己被套路了，肖荷正一脸鄙视着看着他，好像他干了什么见不得人的事情一样。

    “东哥，茶来了，趁热喝吧！”没过多久林子璇就端着一杯茶递到刘东面前。

    “谢谢子璇，你可比某个前任勤快多了，我等下就去找李总给你加工资，”

    刘东说着还不忘损了一句肖荷。

    “哼！你等着，我去告诉曼媛姐！”肖荷瞪了他们一眼，气呼呼地跑去李曼瑗办公室了。

    “你荷花姐就这脾气，别跟他计较啊！”刘东冲林子璇点了点头，跟着进了李曼瑗办公室，他还有事要问呢。

    “谁在说我坏话啊！”

    刘东一进去就听到肖荷正跟李曼瑗告状呢，不用说肯定没有什么好话。

    “曼媛姐你看他，肯定是出去鬼混去了！”肖荷还不忘添了一句。

    李曼瑗看着刘东的状态皱了皱眉，“你喝酒了？”

    看到李曼瑗脸色有些不善，刘东狠狠地瞪了肖荷一眼，不过换来的确实一个鬼脸。

    刘东一口将被子里的醒酒茶喝完，在对面坐了下来，说道，“遇见一朋友，吃了顿饭！”

    “是在培训班认识的，而且她是糖人旗下的演员，在《聊斋奇女子：辛十四娘》里扮演女主角，已经确定了！”

    “女的？”李曼瑗有些怀疑。

    “女主角还能是男的？”刘东翻了翻白眼。

    “你喜欢她？”李曼瑗一针见血地问道。

    “额，我也不知道。”刘东顿了顿说道。

    “那就是了！”李曼瑗笃定道。

    刘东奇怪了，“你怎么那么确定？”

    李曼瑗说道，“摇摆不定就说明你对她有好感，而你的眼睛出卖了你!”

    刘东立马把杯子放在桌上，身体前倾，趴在桌上凑过去问道，“连你也看出来了？我自己还不确定呢！”

    刘东决定向李曼瑗请教谈恋爱的秘籍，整个公司可能也就她能给刘东建议了。

    赵刚虽然结婚了，不过整天话少的可怜，肖荷呢，他只喜欢周杰仑、林俊结，林子璇比自己还小，拉不下脸去问。

    算来算去，两世初哥的刘东发现只有李曼瑗能帮到自己了。

    “谈恋爱不是别人教的，有本事自己去追，这方面我不限制你，不过注意隐蔽！”李曼瑗摇了摇头，只是让他小心一点。

    刘东心里恶意地猜测李曼瑗不会也没谈过恋爱吧，不过他可不敢当面说出来，转而说道，“你之前说的那个男主角是《辛十四娘》这个单元吧？”

    “没错，怎么了？”李曼瑗点点头道。

    “可是她说他们公司有个男演员好像也确定了这个角色，到底怎么回事？”刘东问道。

    “糖人难道还会告诉自己旗下艺人把角色都送给别人了吗？估计是口头敷衍吧，试镜的时候随后找个借口说不合适就行了！”李曼瑗说道。

    “那万一...”

    “没有万一，糖人还敢耍伯纳不成！”李曼瑗不等刘东说完就出声打断“伯纳是国内最大的发行公司之一，过去两年发行的票房总额都超过了3亿，占到了国产电影票房的20%以上，国内影视圈里还没有多少人会为了一个小角色得罪伯纳！”

    PS：第三更到，吃饭去了，吃完饭接着码字。

正文 第一百零三章 付对不起，您拨打的电话暂时无人接听！

    三天之后，刘东、李曼媛、肖荷、赵刚四人赶往《三国之见龙卸甲》剧组。

    这次这部电影所有戏份都需要去外地取景，甚至有相当一部分沙漠当中的场景需要去千里之外的甘。

    《三国之见龙卸甲》剧组这段时间就在京城郊区包下一间宾馆，准备着道具、服装等各种各样的器材，而另一部分人则赶去前期的拍摄地点准备。

    今天的试镜自然也就是在这个宾馆里举行，同为大制作的历史战争大戏，今天的阵仗可比《投名状》要小得多了，记者屈指可数。

    不听李曼媛说前来试镜的演员却一点也不少，就连只有几句台词的关兴、张苞等角色都有十多人来参加最后的试镜。

    这还是经过第一轮筛选剩下的，想必剧组之前收到的简历起码有数百份吧。

    和这些演员比起来，刘东无疑就要幸运多了。

    只要借着伯纳的名号，这几次试镜都是直接进入最后一轮试镜，前面的筛选对他来说完全不用担心。

    不过伯纳两个字也仅仅是能让他直接进入最后一轮罢了，最后的结果还要靠他自己努力争取。

    这几天里他除了回忆这部电影里有关邓芝的情节之外，也把李仁岗的其他古装、动作电影都看了个遍。

    《黑侠》、《猛龙》，甚至十多年前的《94独臂刀之情》都看了两遍。

    不过这些片子看起来除了画面、美术特点有些相识之外都有所不同，并没有可以借鉴的地方。

    可能李仁岗从这部《三国之见龙卸甲》开始才确定了自己的风格，从而才坚持了近十年的大锅盔。

    对于待会可能面临的问题，刘东其实已经准备好了，前世他可没少黑过这位奇葩导演，加上后面几部大锅盔电影，大概了解了他的导演特色。

    他是学油画和国画出身的，入行刚开始是做美术指导，纵观他几部作品，画面感还是不错的，再加上从初中就练柔道，尤其擅长暴力美学。他的导演风格硬朗，擅长动作场面及细腻的人物刻画

    不过和另一位擅长暴力美学的导演吴宇森不同，他往往是通过美术色彩+演员动作的方式来表现出来。

    而且这是他第一次拍大场面战争戏，是他不擅长的类别，后来在电影中绝大部分战争戏都是通过局部来表现整体。

    尤其是打斗的时候，仔细看会发现屏幕有些稍微的晃动，镜头切换的很快，他就是用这种方法使演员的动作更加凌厉真实，配上特点鲜明的色彩，这才是他自己独有的暴力美学。

    至于剧情，这就是李仁岗的弱点了，甚至不了解三国的观众去看这部电影都搞不清楚这到底讲的是个什么故事。

    尤其是在赵云回到老家之后出现的那个女性角色之后提都没提到过一句，突然出现，突然消失，就好像只是为了凸显赵云的英雄事迹，送个女人给他一样。

    不过这种名著改编的电影故事性弱点也没多大问题，观众自己完全可以脑补，主要的战争场面拍的精彩就行。

    刘东脑海里回想着这部电影的一些情节，几位武将的打斗情节拍的还不错，就是大场面战争戏几乎没有，只拍了一些军队的方阵。

    07年的京城还是和后世一样，每天无时无刻不在堵车，本来一个小时的路程硬是开了近三个小时。

    这次他们四个可不是坐李曼瑗那辆QQ来的，那么小一辆车可坐不进四个成年人。

    就在今天一大早，李曼瑗不知道从哪搞来一辆改装过的江铃全顺商务大面包。

    车长超过五米，除了主驾驶两个座位之外，后面的六张椅子全部拆除，中间横向摆放两张短点的沙发，车尾用窗帘隔出一小块地方是用来换衣服的，俨然一辆专业的保姆车。

    当然，这只是低配中的低配，半新不旧的大面包，什么冰柜、电视、酒柜……都没有，只不过把椅子换成了沙发而已，害的刘东白高兴一场。

    “你就不能换辆好点的车吗，这二手面包估计就值个一两万块钱吧！”下了车，刘东还忍不住抱怨着。

    李曼瑗跟着下车，关上门，淡淡地说道，“你到现在为止给我赚了多少钱？”

    “《生死拳》1600，《导火线》6000，《神雕侠侣》4500，还有《投名状》15000!”这个账刘东可记得清清楚楚。

    《神雕侠侣》片酬15000，《投名状》人家是大剧组不差钱，看在刘东之前的资历上，就算一个小配角也给了50000块。

    经济合约上的分成比例是0.5：2.5:7，也就是李曼瑗和公司一共要拿走三成，四部戏加起来就是27100块钱。

    “2万多块钱差不多能买下这辆车，可是赵刚和肖荷的工资呢？他们现在可是为你服务，两人一个月加起来9000块钱，算算时间也过去快两个月了，你自己说说我赚钱了吗？”李曼瑗漠然道。

    额！

    “谈钱多伤感情啊，我这不是看这辆车太旧，有损公司形象吗！”刘东打了个哈哈，转眼笑道。

    李曼瑗也不和刘东胡扯，瞥了他一眼继续说道，“这辆车还是我好不容易借来的，要不然20000块钱能在二手市场买到车况这么好的车？”

    “没事，旧就旧点吧，我还是低调一点比较好，以后再换吧！”刘东非常大度地表示理解，有专车接送就不错了。

    “低调一点总没错，什么身份用什么车。”李曼瑗点点头，带头朝宾馆里面走去。

    刘东也跟着一起进去，一边走一边掏出手机熟练地按下一个号码拨出去。

    “对不起！您拨打的号码暂时无人接听！”

    “对不起！您拨打的号码暂时无人接听！”

    “对不起，您拨打的号码暂时无人接听！”

    ......

    一连打了好几次，嘟了几声之后就传来熟悉的声音。

    怎么这两天都在忙！也不回个信息！

    刘东郁嘀咕两句，把手机放回口袋。

    想了想，还是把手机拿出来，不死心地再拨了出去。

    “对不起！您拨打的号码暂时无人接听！”

    玛德！这移动客服的声音好像十年没变过，听着和2017年一样！

正文 第一百零四章 安志结

    “怎么，你那个刘师师不理你了？”

    就在刘东一遍遍拨弄着手机时，肖荷突然从后面探了个脑袋过来。

    她嬉笑地看着刘东，说道，“要不要我教你两招泡妞秘籍，百试百灵，绝对能让你抱得美人归！”

    “她只是太忙了而已！”刘东连忙把手机收起来，有鄙视地看这个肖荷，说道，“你这么厉害怎么没把周杰仑、林俊结还有那什么潘玮柏泡到手？”

    “哼！”

    说到自己的偶像，肖荷立马就犯花痴了，“切，你懂什么！”

    刘东笑道，“其实我很好奇，你这么喜欢这些人，那你以前找的男朋友是不是也按这标准来的，要么结巴，要么......”

    “你...”

    肖荷立马火了，狠狠地地说道，“再怎么样也比你好一万倍！”

    追星的孩子果然是不可理喻啊！

    刘东摇摇头，也不和她计较，疯狂的粉丝哪里都有，就算为了偶像跳楼的粉丝都屡见不鲜，不知道自己什么时候才能聚集一批忠实的粉丝。

    在《生死拳》上映和《投名状》开机那段时间刘东就试图在网上查找有关自己的新闻，不过只有个别媒体在刊登《投名状》演员列表的时候会打上自己的名字。

    别说单独的报道了，就连提都没提到一句，好像压根不存在他这号人一样。

    刘东当时都想着让李曼瑗找点水军让自己蹭蹭热度了，不过想想还是算了了。

    ......

    四人顺着剧组员工的指引来到三楼一间房间里，等待着试镜的开始。

    这是宾馆一间大房间，不过床应该被搬出去了，里面只有十几把椅子，大部分都有人坐了。

    刘东朝里面扫了一眼，七八个演员，十多个经纪人、助理模样的跟在身后。

    基本上每个人身边都带着两个人，相比之下刘东还多了个保镖就显得特殊了一点。

    里面没几张熟面孔，不用说又是一群扑街。

    不管他们什么目光，刘东直接就找了个椅子坐了下来。

    李曼瑗也拉了张椅子坐下，肖荷和赵刚两人则站在一旁，看过去还挺有派头的！

    刘东发现自己一进来，那些人就两三个一伙在那交头接耳，想必在打听自己的消息。

    没过多久陆陆续续有人进来，也有几张面孔看起来有些眼熟，不过都叫不出名字。

    而且邓芝这个角色原本的演员也到了，就是原本在《男儿本色》出演天养义的安志结。也就是谢霆峰的妹夫。

    不过刘东也没去打招呼，他是认识谢霆峰，可跟安志结却不熟，更何况两人现在又是对手。

    如果说刘东带着经纪人、助理、保镖有些特殊的话，那安志结身后除了经纪人之外还有两个黑西服加墨镜打扮的保镖，以及两个助理，这就明摆着告诉房间内的这些人：这位是大牌了！

    不过房间里的椅子早就不够用了，多数人的经纪人都是在一旁站着。

    安志结也不开口，进了门直接往里走，到离他最近的一名演员身边停了下来。

    他身后两名保镖立即上前，居高临下，虎视眈眈地看着那名演员！

    “你...”

    那名演员刚想开口，身边的经纪人连忙扯了扯他的袖子，在他耳边小声地说着什么。

    他挣扎了一会才有些不甘地让出椅子，站到一边去！

    众人看到安志结如此霸道，竟然直接逼迫别人让出椅子，看他的目光都有些闪躲，只有那么一两个人还算镇定，估计背后公司的能量不小！

    “哎，他怎么这么嚣张？”刘东见状也向李曼瑗小声地问道。

    正在摆弄着手机查看邮件的李曼瑗抬头向那边看了一眼，才说道，“安志结，向桦强旗下的艺人，据说签了10年长约，向桦强很捧他，一出道就主演了几部电影，据说徐客很欣赏他，李联杰主演那部《黑侠》的续集男主角都换成了他，04年拿过金像奖最佳新演员。”

    不出意外，李曼瑗又是如数家珍第地报出了安志结的个人信息。

    向桦强的手下，又被徐客看中，难怪敢这么嚣张。

    不过刘东还是有些不信，他继续问道，“他还能抢了李联杰的角色？”

    李曼瑗头也不回地说道，“李联杰不想拍续集，总要找个人来拍吧，当时他刚和向桦强签了10年合同，又是米果国籍，在米国长大，拍那部电影比较合适。”

    原来如此，刘东还真以为他这么牛逼呢！

    “对了，他之前拍的那部《少年阿虎》就是李仁岗执导的，如果李仁岗对他印象不错的话对你还真不是个好消息！”李曼瑗想想又说道。

    “那也不一定，看他那么嚣张的样子，说不定也在李仁岗面前摆过谱呢！”刘东笑道。

    “希望他有那么蠢吧！”李曼瑗说道。

    那边腾出了椅子，安志结却没有立即坐下，反而是四周扫视了一圈，漫不经心地说了句。

    “徐姐，我看看还有没有多余的椅子，你先坐着！”

    说话间，他身后一个三十来岁，长相一般的中年妇女就坐了下来，嘴里还说这，“没有就算了，试镜也快开始了！”

    众人被安志结这一个个看过去都有些心惊，同在一个圈子稍有点名气的演员大家都知道，对于这个向桦强力捧的新人还是知道一点的。

    安志结眼睛不停地众人之间扫过，看样子是想挑个软柿子捏捏。

    突然，他看到刘东和李曼瑗交头接耳说着什么，浑然不顾他的存在。

    安志结阴阴地笑了笑，大步来到刘东面前，指着刚才被他赶跑的演员说道，“这位兄弟占着两把椅子未免有些太霸道了，你看那位还站着呢！”

    嘴上说着倒是挺客气的，可是看他的眼神绝对不友好，大有一种你不让我就抢的节奏。

    刘东停下和李曼瑗的聊天，回头瞄了他一眼，不说话。

    这种撒币没必要跟他废话，脑子长天上去的人会好好说话？

    至于动手？

    刘东随时奉陪，就算在这打起来也没关系，反正他也不是很看重这部烂片，不演就算了！

    PS：求收藏求推荐票！

正文 第一百零五章 闹事

    安志结没想到刘东竟然一声不吭，原本照他的想法只要刘东开口就引他发怒，最好是激他动手。

    安志结脑子一转，伸手在刘东肩膀上拍了一下，笑道，“兄弟跟你说话呢！”

    “狗爪子拿开！”

    “你怎么骂人?”

    安志结心中暗喜，接着又用大了点力再拍一下。

    玛德没完了，这撒币怎么就盯上我了！

    刘东有些不耐烦，左手反手抓住拍在自己右边肩膀上的手掌，用力一扭，直接推到一边去！

    蹬蹬蹬蹬蹬蹬！

    安志结没想到一声不吭的刘东突然出手，猝不及防之下连续后退了五六步才站稳。

    “好啊，练家子！”安志结甩了甩有些发红的右手，做了个散打的起手式，一晃一晃，像模像样地朝刘东冲了过来。

    “呃！放...啊！！！！”

    不过他还没接近刘东就被赵刚提前拦下来了，还是右手，不过这次赵刚可用了不小的力。

    “啊！快放手！快......”

    安志结疼得额头直冒冷汗，半蹲在地上，左手使劲地掰着赵刚的手，试图让他松手。

    不远处安志结那位经纪人徐姐气急败坏地朝身后两名保镖吼道，“还看着干嘛！快去啊！”

    赵刚手上继续抓着安志结也不松手，对着冲来的两名保镖一人一脚，把这两个虚张声势的家伙给踹倒一边。

    “赵哥，放手吧！”

    人也教训了，刘东就让赵刚松手，要不然显得自己得理不饶人了。

    赵刚应了一声就松开手掌，重新站回刘东身后。

    而安志结还在那使劲想挣开，赵刚这一松手反而再次让他倒退出去，而且他本来就半蹲着，这一退没站稳直接一屁股坐地上去了。

    看到他这一出丑，本来就敢怒不敢言的众人纷纷出了一口气。

    同时也在好奇刘东到底是谁，竟然连向桦强的人都敢打。

    “哼!”安志结很快就从地上爬起来，立马往刘东这边冲来，不过顾忌到赵刚的身手又心有余悸地退了两步。

    而旁边好整以暇正看着戏的徐姐一看情况不对当下就走上前来，死死地盯着刘东和李曼瑗，“你们是哪个公司的，知不知道自己在干什么？”

    “曼舞影视！”李曼瑗坐在椅子上淡淡地说道。

    小破公司！

    徐姐在脑袋里找了一圈也没有这个公司的信息，当下放心了，语气也越来越不善，“知不知道你们打的是谁，他可是华国星影视公司向老板手下的人！”

    “还手下？你当混黑社会呢？在剧组也这么嚣张，就不怕导演赶你们出去吗！”刘东听了有些好笑，这都什么年代了，国内别说黑社会了，连社会都不允许存在。

    “哼！”徐姐冷哼一声，说道，“现在是你保镖打了我的人，看李仁岗会站在哪一方！”

    说的好！刘东心里默默地为她点了个赞，却没有说话。

    因为他瞄到门口有人进来了！

    “你说我会站在哪一方！”

    这时门口传来一道中年男人的声音，吸引了所有人的目光。

    导演李仁岗带着五六个剧组员工一脸阴沉地走了进来，神色不善地盯着安志结和徐姐。

    “你们走吧，我不需要只会闹事的演员！”

    “李导，是他们先动手的！”徐姐看到李仁岗也不以为意，狡辩道。

    “刚才我都看见了，你当我是瞎子吗？”李仁岗怒道。

    “李导你听我说......”

    “不用说了，你们走吧！”李仁岗挥挥手有些不耐烦了！

    “向董可是很期待这次试镜的，他还嘱咐阿结一定要拿下这个角色，李导你......”徐姐眼看着李仁岗是铁了心要赶他们走，一狠心搬出向桦强威胁道。

    不出所料了，李仁岗听到这话脸色瞬间变得非常难看。

    徐姐心里得意地笑了笑，正等着李仁岗反悔时......

    李仁岗怒急而笑，从身后几个员工挥了挥手，“你们几个马上把他们带出去！”

    “你......”徐姐没想到李仁岗连华国星集团的面子也不给，当着这么多人的面要将他们赶出去，一下气得说不出话来。

    虽然围观的众人脸上都没有什么表情，没有嘲笑也没有讥讽，不过她还是从那些人的眼神里看到了一丝痛快，当下也不再说什么，丢下一句狠话带着人走了。

    “别以为在内地抱上了大腿就可以放肆了，哼！”

    喧嚣的房间渐渐恢复了平静，李仁岗一脸阴沉地离开了，丢下面面相觑的众位演员。

    众人三三两两地小声议论起来，不过都非常克制没有发出太大的声音，避免被别人听到。

    “有些香江人嚣张惯了，以为现在还会五六年前，娱乐圈早就变了！”李曼媛自言自语地说道。

    “五六年前怎么了？”刘东好奇道，那个时候他才十岁吧，只从电视机里听说过周星池、程龙这些明星，对娱乐圈发生的事一无所知。

    “那个时候大陆电影圈刚刚开始发展，在那之前一部电影拍完之后就要交给中影按照规定价格一次性买断，然后再由中影分别按照省、市、县这样的各级发行公司发行到各家电影院，产出的票房和制片方没有一点关系！”

    “后来上面经过改革，内地的电影可以自由选择发行公司和发行方式，第一次向私人公司颁发发行许可证，伯纳就是第一家获得内地发行权的民营公司，当时这样的公司一共七家！”

    “从那之后国内电影市场才慢慢开始发展，不过由于以前的制度，内地缺少有人气的明星，许多电影明星甚至比不过电视剧明星乃至歌星，不得不依靠香江演员！”

    “在很长一段时间里，观众只认香江明星，电影院上映的绝大部分电影基本上都是香江明星主演的，而香江的电影公司也从中大捞了一笔，直到这两年才有所改观，许多公司开始启用内地演员。”

    刘东点了点头，世纪初的电影确实大部分都是香江明星主演的，内地明星基本上看不到几个。

    这也是没办法的是，那时候人们大多都是通过录像带、电视去看电影的，看得多的都是些港片，自然也只认香江明星了。

    ps：求收藏求推荐票！！！

正文 第一百零六章 李仁岗的怨恨

    李仁岗，23岁从加拿大温莎大学毕业，24岁就进入香江亚视担任电视剧副导演。

    26岁进入无线电视台，在电影《书剑恩仇录》中担任副导演，28岁获得金像奖最佳美术指导提名。

    33岁指导《射雕英雄传之九阴真经》，34岁自编自导《94独臂刀之情》，36岁执导了现代动作片《黑侠》。

    这样的履历对于一个没有特殊背景的普通人无疑是非常闪耀的，不到十年的时间就独立执导一部电影。

    《黑侠》是李仁岗人生最巅峰的时期，这部由李联杰主演的华语片在全球一共拿下近3000万米元票房，从此以后李联杰正式打进好莱坞电影市场。

    尤其是在欧洲，据不完全统计，《黑侠》一共吸引了超过200W观影人次，比程龙在欧洲的观影人次纪录高了接近一倍。

    96年的3000万美元，相比那不过5000万港币的成本，这部电影不光让当时的永胜电影公司赚了个盆满钵盈，也让李仁岗这个新人导演声名鹤起。

    然而就在他当时正意气风发准备开启第二部的时候，永胜电影公司和监制徐客竟然联手把他踢出局，原本站在幕后的徐客亲自执导第二部。

    李联杰最后也退出了《黑侠2》，换上向桦强旗下的新人演员安志结，这部续集毫无意外地大扑了。

    虽然托向桦强和徐客的福，李仁岗成功规避了一次失败的经历，不过他毕竟是被人赶走的，这件事让他到现在都耿耿于怀。

    有时候他都会想如果导演还是他的话，李联杰会不会继续参与这个项目，他是否能将《黑侠》系列打造成《尖峰时刻》那样享誉国际的华语动作大片！

    而他自己也将跻身国际大导演的行列，而不是像现在一样，时隔10年才有机会执导一部投资上亿的商业大片。

    从96年的《黑侠》到现在，10年的时间他只拍了5部中小成本的电影，而他自己也从36岁的壮年变成了如今47岁的中年男人。

    甚至在03拍的那部《少年阿虎》中也不得不让安志结出演男二号，因为投资商银都影视和向桦强关系一直不错，人家点名要用安志结。

    但是现在！他成功地联系上了内地影视巨头伯纳集团，说服对方投资这部《三国之见龙卸甲》，并且以导演的身份兼任监制，可以说在整个剧组里说一不二。

    之后他请来了还在拍摄《投名状》的刘德桦，以及洪金保两人搭档，还说动狄出演关羽，刘淞仁出演曹操。

    有国内最大的发行公司支持，李仁岗对这部电影有着绝对的信心，虽然这是他第一次拍摄历史战争戏。

    而刚才那一幕也让他将埋在心里十年之久的怨气狠狠地发泄了一统。

    至于向桦强的报复？

    中华星影视公司在内地的发行渠道几乎为零，每年拍摄的影片还是要交给中影或者伯纳、华宜、光羡这三家巨头来发行，只要抱住了伯纳这根大腿，他就不用顾忌向桦强的想法。

    假如电影失败？

    不！一定不会失败的！

    李仁岗连忙摇摇头将这个想法从脑袋里甩不去，目光越来越坚定。

    “还有多久？”感觉时间差不多了，李仁岗看向站在一旁的场务。

    “李导您刚才说试镜延迟一个小时，现在10点40，还差20分钟！”

    “通知化妆组准备，10分钟之后让他们开始化妆，11点...10分开始试镜！”李仁岗淡淡地吩咐道。

    “好的！”场务微微一愣，不过还是立马答应，出去通知去了！

    延迟一个小时试镜未尝没有立威的意思，刚才在房间里安志结的经纪人那么嚣张和他说话，虽然被他给赶了出去，不过难免会有人以为他好对付。

    不管最后选中的是谁，李仁岗都要让他明白，在剧组里他最大！

    半个小时之后，试镜准时开始了。

    或许是这一个小时让那些演员见识到了李仁岗的权威，每个人进来都显得拘谨了许多。

    时间慢慢过去，李仁岗面前的资料越来越少，眼看着就剩三四个人还没试镜，不禁有些担心今天能不能找到合适的人选。

    今天上午必须要确定人选，把合同签了，万一向桦强说动伯纳方面硬要把安志结塞进来自己也没办法，真到那时候自己就成了整个娱乐圈的笑柄了！

    “让下一个人进来吧！”

    李仁岗开始仔细审查仅剩的几份资料起来。

    刘东？

    李仁岗看着面前照片上的年轻人微微皱了皱眉，显然对这个罪魁祸首没有什么好印象。

    不过继续往下看，他紧皱的眉头慢慢舒展开来。

    会功夫，拍过三部动作电影，还在《投名状》中出演过配角！

    李仁岗不禁点了点头，他对陈可鑫的眼光还是信得过的，毕竟他可是捧出过五六位影帝影后，而且两部电影都是同一个题材，希望这个刘东能符合自己的要求吧。

    门外的刘东看着时间渐渐到了中午，心里忍不住咒骂起安志结来。

    就因为这点破事害的所有人傻傻的等了一个小时，从刚才出来那些人脸上的表情看来，李仁岗的心情显然不太好，估计这批试镜的人都被他打了个叉吧。

    “刘东！到你了，快进去吧！”

    正在出神的刘东听到自己的名字瞬间反应过来，用手抹了把脸让自己清醒一点，抖了抖身上的铠甲，整理了一下假发才往里面走去。

    “李导您好！”

    “嗯，刘东是吧！”

    “哎，是我！”听着李仁岗不咸不淡的语气，刘东心里差不多知道自己没戏了，估计是刚才的事在他心里留下坏印象了。

    “练过功夫？”李仁岗淡淡地问道。

    “从小就练！”

    “长枪会吗？”

    “会一点点！”

    “耍两下看看！”

    李仁岗说着向旁边的场务使了个眼色，示意他去那一支道具枪过来。

    没过几分钟刘东从场务手里接过长枪，双手颠了颠估计了下重量。

    竟然是实心的，只是枪头没有开封！

    刘东不由地有些诧异，他在《投名状》剧组用的兵器基本上都是空心的，甚至有些群演的兵器还是塑料的，没想到李仁岗竟然给演员用十多斤的实心兵器，就冲他这份态度，刘东心里开始正视起这次试镜。

    刘东没有练过枪，不过吴经教过他一些各种兵器常见的招数，在结合自己的想法，舞起来倒像是那么回事。

    PS：求收藏求推荐票！！！！

正文 第一百零七章 不知所措的刘师师

    江浙，横店影视基地，糖人江浙分公司！

    作为每年要拍摄大量古装电视剧的专业影视公司，糖人前两年就在横店影视基地斥巨资兴建了属于自己的影视基地，也就是后来所说的糖人馆。

    基地里的仿古建筑都是为了拍摄各个不同朝代戏份而建造的，主要负责古装戏及年代戏的生产以及制作资源的管理。

    糖人馆里有一栋白色大楼，称为小白楼。

    小白楼占地两万多平方米，一楼设有各个部门的独立办事处、化妆间、服装间、后期制作间、餐厅等，二楼和三楼则是住宿房间，约计35间，它们是所有在横店拍糖人古装戏的演员住的地方。

    二楼的一间单人房里，披着厚厚一件棉袄的刘师师正盘坐在床上捧着手机发呆，老式的诺基亚翻盖手机正在不停地抖动着，机身上亮起的灯光显示着正有电话拨进来。

    刘师师已经不记得这是第几个电话了，那天她和刘东吃完饭后几乎每天都会接到他的电话。

    开始两天刘东约她出去吃饭都被她以准备新剧婉拒了，连原本要去的培训班也不再去了。

    后来实在是找不到什么理由，刘师师干脆不接电话，有时候手机能连续震动一个多小时，害得他接不到经纪人的电话差点被骂。

    女人总是心细的，那天吃饭时喝了点酒还没感觉，回到家洗个澡清醒了一点才察觉到刘东应该好像是有点喜欢自己。

    两人总共才见了两次面，相处的时间还不超过12个小时，从来没谈过恋爱的刘师师有点不知所措，也不知道该怎么面对刘东。

    刘师师在京城舞蹈学院上了两年学后就被平江锁巾导演发觉，接连拍了两部电视剧，后来一脸拍了3部《陆小凤传奇系列》电影，再签约糖人，接拍《少年杨家将》、《射雕英雄传》。

    直到现在出演电视剧《聊斋奇女子》中《辛十四娘》单元女主角，这四年里就是在不停地拍戏，自然没空去谈恋爱了。

    其实她对刘东的印象还是不错的，第一次见面帮他拦住何建哲，第二次差点摔倒又被他拉了一把，再加上两人年纪差不多，刘东长的也挺帅的。

    刘师师在糖人也没几个朋友，京城舞蹈学院的同学也几年没联系了，她愿意把刘东当一个好朋友。

    但是男女朋友的话？

    刘师师想起自己被刘东牵着手抱在怀里的感觉，想着吃火锅时他叮嘱自己少喝酒记得喝酸奶，在出租车上叮嘱自己不要关上窗户小心感冒......

    嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡......

    手机再次震动起来，微弱的声音把刘师师拉回到现实中。

    “我这是怎么了!”

    刘师师有些娇羞地捧住自己的脸庞，不知道自己为什么经常会想起和刘东在一起的情形。

    也许可是试试？

    这个想法突然出现在他脑中，随着对刘东的好感迅速蔓延开来。

    “不行不行！肯定不行，我才认识他两个月，见过两次面而已，除了他的名字和手机号码之外都一无所知！”

    “难道我也犯花痴了吗？”

    刘师师摸了摸自己的额头，然后又摸了摸脸蛋，感觉到自己还挺正常的。

    “不管了，到时候再说吧，等过完年再找他，就说年前太忙了！”

    刘师师自言自语着下床开始换衣服，今天是《聊斋奇女子》试镜的日子，他还要去看看有哪些演员会过来呢。

    把棉袄棉裤换成羽绒服、牛仔裤，在里面加了双裤袜。挑了双加厚的5公分粗高跟短靴，把裤脚扎进去。

    没有描眉、没有涂口红、没有打粉底、没有睫毛膏，头发向后扎了个简单的马尾，就这样清清爽爽地出门了。

    走到门口想了下还是拿了条围巾卷在脖子上。

    现在才早上八点多，距离试镜还有一个多小时，不过1楼候客厅里已经有不少人在等着了。

    刘师师扫了一圈也没有几个认识的人，大部分都在电视剧上看过到，可是别人不认识她。

    突然，刘师师眼前一亮，好像在人群中找个一个熟悉的身影，连忙走上前去，“小洁！”

    面前一个短发女孩立马回过头来，惊喜道，“啊，师师，是你啊！”

    看到自己没认错人，面前的女孩正式之前在拍摄《少年杨家将》认识的刘小洁，刘师师顿时开心地说道，“你怎么来横店了，也是来试镜的吗？”

    “对啊，师师你也有角色吗！”刘小洁问道。

    “我演辛十四娘，小洁你试镜哪个角色？”

    “《宦娘》里的女二号良工，可惜我们不能一起拍戏了！”刘小洁有些遗憾。

    “啊，没关系，反正都是在糖人馆拍的，我有空就去找你，听说宦娘的演员是黄雷老师的妻子，应该很好相处。”

    “真的？可是我还不知道能不能通过试镜呢！”

    “......”

    两人就在喧闹的候客厅里叽叽喳喳地聊了起来，直到一个不和谐的声音传来才打断两人的谈话。

    “师师你起来了，吃饭了吗？”

    刘师师都不用回头就知道是谁了，肯定又是何建哲这个烦人鬼，也不吭声。

    “哟，刘小洁来了，你也是来试镜的？哪个角色？我帮你给李导说说！”看到刘师师不理他，何建哲也不恼，转而向刘小洁打招呼。

    从拍摄《少年杨家将》的时候何建哲就在打刘师师的注意了，刘小洁自然也知道刘师师很讨厌他，自然不会给他什么好脸色，把头偏过一边也一声不吭的。

    何建哲这种状况也见得多了，依然厚着脸皮冲刘师师笑道，“师师，电视剧过完年就要开拍了，现在有时间要不咱们对下戏，我已经把剧组拿来了！”

    刘师师看到何建哲手上的剧本脸色一变，这剧本他也有，每个已经确定角色的演员人手一份，这么说来《辛十四娘》的男主角真是他了！

    想到这里刘师师心里一阵郁闷，本来她还以为何建哲只是吹牛的，没想到真的要和他演对手戏！

    这下可怎么办啊！

    就在这时，刘东再一次再关键时刻出现了，他一进小白楼就看到何建哲又围着刘师师不知道在说些什么，不用问肯定又是在骚扰她。

    “师师，好久不见！”

正文 第一百零八章 小人的志

    那天结束《三国之见龙卸甲》的试镜之后刘东本来是不抱任何希望了。

    李仁岗什么都没问，只是让他表演了一套枪法，总共就说了三句话。

    刘东当时还猜是不是之前和安志结的冲突让李仁岗有了不好印象，这才随便让他表演了一段就打发走了。

    不过就在他们正准备离开的时候却突然接到剧组电话，让他们去签合同。

    这下不止刘东搞不明白，李曼瑗同样是一头雾水。

    不过他们也没有去问李仁岗，确认过合同没问题之后就签了名。

    男三号，片酬直接暴涨到10万块，比《投名状》还高一倍！

    比《导火线》里五号的3万高三倍，这也是刘东迄今为止接到的片酬最高的角色了。

    回去之后刘东和李曼瑗分析了一下，这应该是李仁岗借他刘东来打安志结，甚至他背后向桦强的脸，表示自己的强硬。

    不过不管是什么原因，角色拿到了，剧组的一系列条件都还不错，没理由不接。

    要是在香江，刘东可能还会担心，可这是在大陆，剧组背后站着伯纳这尊巨头，向桦强还敢翻天不成！

    搞定《三国之见龙卸甲》的事情之后，没过两天又接到了糖人发来的邮件，确定了试镜日期和地点，一行四人再次来到江浙，刘东也能再次见到刘师师了。

    经过这么多天的冷静，刘东大概明白刘师师为什么不接电话了。

    第一种可能，她对自己一点感觉都没有，甚至有些讨厌，都不想再和自己见面。

    第二，她对自己有那么一点点好感，但是不知道该怎么面对自己，只能这样拖着。

    最后一种可能，她喜欢自己，但是要考验自己的决心和耐心。

    刘东作为初哥对这种也是不太了解的，这还是他在好几个论坛问了很多人才得到的答案。

    首先就排除了第一种可能，从那次吃饭的情况来看两人相处得还是挺愉快的，不可能突然就讨厌自己。

    至于第二种还是第三种，刘东就搞不清了，不过不管是为什么都是好事，互相都有好感才有希望继续发展下去。

    然而，刘东又再一次看到何建哲在骚扰刘师师，不过现场这么多人看着他也不能真动手。

    “师师，好久不见！”

    刘东走上前去一把揽住何建哲的肩膀，压低声音，森然道。“如果你还想要这对胳膊的话赶快找滚远点！”

    说完也不管他什么表情，直接箍着他的肩膀拨到一边去。

    刘东就站在刘师师面前，也不说话，微笑着看着她。

    主要是他一时间忘了事先准备好的台词，不知道该怎么开口了。

    “你...你怎么来了？”刘师师显然也对刘东的突然出演感到不可思议，张大了嘴巴不知所措。

    难道这就是缘分，每次出现都是在我需要帮助的时候，刘师师心里不由地想着。

    刘东不说话，刘师师看着他也不好意思地低下头，愣愣地看着自己的鞋面，不知道在想些什么。

    “你就是刘师师？”

    就在现场气氛有些尴尬的时候，肖荷在后面出声了，上下打量着刘师师，撇撇嘴道，“长的也就一般嘛，还没我们曼媛姐漂亮，也就刘东这样的人才会惦记着你，一天到晚盯着个手机发呆！”

    好队友！

    刘东心里默默地为肖荷点了个赞，关键时刻还是没有拆台！

    果不其然，刘师师听到刘东天天都在想着她，等着她的电话，头低的更下去了，一抹红晕从耳根子开始一直蔓延到脖子上。

    而被刘东推到一边的何建哲摄于刘东的武力不敢做什么，不过看到他们竟然当着他的面打情骂俏再也忍不住了。

    想到这里是糖人的地盘，整栋大楼里全是糖人的员工和演员，何建哲瞬间硬气了许多了。

    “哼！你到底是谁？哪家公司的？敢来我们糖人闹事！”

    正酝酿正感情准备先开口的刘东被何建哲这一打扰，瞬间又忘了自己刚组织好的语言。

    “他是我公司的艺人，京城北三环中路财富大厦9楼曼舞影视，你随时可以过来！”不待刘东说话，李曼媛先开口了。

    何建哲转头望向李曼媛，“你又是谁？”

    李曼媛淡淡地说道，“我是他老板！”

    “哼！”

    何建哲眼里闪过一丝轻蔑，什么曼舞影视连听都没听过，老板又是个这么年轻的女人，肯定又是那种不入流的小公司。

    何建哲又看了看刘东身后的肖荷和赵刚，嗤笑一声说道，“排场倒是不小啊，连保镖都有了，看你们的样子也是来试镜的吧！”

    “没错，我就是来试镜的，碰巧又看一一个无赖在欺负女孩子！”刘东饶有兴趣地看着他，《辛十四娘》男主角已经内定了，今天不过是来走个过场，这家伙不知道哪来的蜜汁自信。

    “哪个角色？”何建哲开口道。

    “冯生！”刘东嘴里吐出两字。

    听到刘东和他竞争的同一个角色，何建哲心里得意不已，他之前从经纪人那里了解到公司内部已经内定了他出演男主角。

    当下何建哲看向刘东的目光充满了不屑，决定要在试镜之后狠狠滴羞辱他一番，也不在这里多纠缠，丢下一句狠话离开了！

    “真不巧，我试镜的也是这个角色，不过我劝你还是早点回去吧！哈哈！”

    刘东几人没有理会何建哲离开的那番话，倒是刘师师一脸的担心，他望向刘东说道，“你也是来试镜的？”

    “是啊，就是上次你说的那部《聊斋奇女子：辛十四娘》，我可是好不容易才争取来的试镜机会！”刘东点点头说道。

    “可是听说何建哲已经内定了这个角色，你估计要白跑一趟了！”刘师师有些惋惜地说道。

    “没事，他那是小人的志，再说了鹿死谁手还不一定呢！”刘东摆摆手笑道。

    两人有一搭没一搭地聊着，心里都藏着心事，谁也没有挑破，还是李曼瑗看他们尴尬开口了，“刘东你们去外面叙叙旧吧，别耽误试镜就行！”

    PS:感谢书友“991782.qdcn”说的打赏，多谢支持！

    求收藏求推荐票！

正文 第一百零九章 表白

    糖人馆里一条明清时期的街道上，刘东和刘师师两人漫步走着，谁也没想好说什么。

    刘东看这样沉默下去也不是办法，开口打断了沉默，“你这几段时间忙什么呢，我每天都给你打电话了！”

    刘师师眼珠子一转，说道，“我...我手机掉了！”

    刘东似笑非笑地问道“真的？”

    刘师师点点头，“真的！”

    “那你换了手机吗？”

    “换了！”

    “给我看看！”

    这一问一答之下刘师师被刘东带了节奏，不由自主地就把手机掏了出来。

    刘东只是看了一眼就知道她在说谎，笑道，“如果我没记错的话之前你那部手机也是诺基亚7200吧，怎么看起来这么旧啊！”

    “这...这是二手的，便宜！”

    “那手机上挂着的钥匙扣，还有背面的hellokt贴纸怎么看着那么眼熟，好像跟你之前那个一样？”

    “我又重新买了一模一样的挂上去！”

    刘东似笑非笑地看着刘师师，没想到她编得越来瓯越溜了，眼都不眨一下张口就来。

    刘师师编的多了也不心虚，就这样和刘东对视着。

    ！

    刘东盯着刘师师那充满青春气息的脸庞，明亮的眼睛，淡粉色的嘴唇，脑海里不知怎么的突然冒出一个想法，按照言情剧的步骤，男女主角神情对视之后应该要接吻了把！

    刘师师可不知道刘东心里龌蹉的想法，只当他是找不到什么好问的了，不由地佩服起自己的反应起来。

    真要是说破了，刘师师还真不知道该怎么回答刘东，直接拒绝的话怕失去一个朋友，真要她答应做刘东的女朋友也很为难。

    留在刘师师暗自得意的的时候，突然看到刘东从口袋里掏出手机，不由地问道，“你干什么？”

    “我给你之前的手机打个电话，万一被人捡到了呢！”刘东说着有模有样地开始拨号。

    “你...你都打了那么多电话没人听，肯定是丢在哪个角落里，要不就是被人捡到把卡丢了，不用再打了！”刘师师急了，连连说道。

    “不行，万一能找回来呢！”刘东说道。

    “哎，好了好了，我手机没掉好吧！”刘师师没办法了，叹了口气只能老实交代。

    “怎么不编了！”刘东放下手机，看着她说道。

    “那个，我这段时间太忙了，没空接电话！”刘师师低声道。

    刘东将手机重新放回兜里，转过身来，直直地看着刘师师，柔声道，“我不管你为什么不接我电话，只是以后不要这样了！”

    “好！”刘师师心里松了口气。

    “我喜欢你！”

    “...”

    刘东突然一句表白让刘师师一下楞在那里不知所措，她就直直地站在那里发呆，过了一会才恢复正常，整个人羞得满脸通红，低着头脑袋都恨不得埋进胸口去。

    二十多年了，这是刘东第一次对别人说出这两个字，他曾经无数次在心里酝酿着说话时的情绪，连说这句话时的呼吸都曾反复练习。

    可是练习了那么多次都没能将这四个字说出口！

    其实今天来之前他就决定对刘师师说出这四个字，不是猴急，只是他不想再失去任何机会。

    真当亲口说出这四个字的时候，刘东心里松了一口气，刚才的语气是他没有练习过的，脑子一热张口就说出去了。

    松了口气之后随之而来的是前所未有的紧张，表白这种事他还是大姑娘上花轿，头一回，前世要么来不及，要么因为自卑不敢表白。（其实是怕被拒绝）

    气氛一时间都写冷场，古色古香的街道里寒风从路口灌进来，不过却吹不熄刘东心里的火热。

    和刘东一样，刘师师此时心情也很复杂，不想看到的场面还是发生，她也不知道该怎么。

    过了一会，刘东见她还是没有回应，从来没经历过这种场面的他心里渐渐失望了。

    可怜的刘东活该单身，此时但凡一个扫尾有点恋爱经历的人都看得出来刘师师对他是有些好感的，只是不好意思说而已。

    如果有老司机在场的话估计直接上面一个拥抱+热吻搞定了。

    “试镜应该快开始了，我先走了。”眼看没希望了，刘东也不再强求，略有些苦涩地说了句就要转身离开。

    听到这话刘师师悬着的新终于放了下来，慢慢地抬起头看着刘东有些萧索的背影不知道怎么的喊了一声。

    “哎...”

    天下何处无芳草，失败是成功他妈，大丈夫何患无妻......

    刘东走在前面不停地找些话来安慰自己，以前见惯了分分合合的他现在还没恋爱就要失恋，才发现那些安慰人的话都是屁！

    突然，他好像听到刘师师喊了他一句，心里一喜，猛地回过头去。

    大起大落都不足以形容刘东此时的心情，他一个健步冲到刘师师面前，激动地拉住她的手，“你...你答应了！”

    刘师师被刘东吓了一跳，用了想挣开他手掌，可是刘东全力之下又哪是她一个女孩子能够挣脱的。

    “哎，你先放手，先放手再说还不好！”

    刘东眼见刘师师表情都些难受，这才意识到自己太激动了，，连忙放松了一点力度，“对不起师师，我不是故意的！”

    “那你是答应我，愿意做我的女朋友了！”

    “你先放手！”刘师师用力拉了拉，还是没能将手抽回来。

    “你答应过我就放！”

    “我...你先放手！”

    “那好吧！”刘东怕她生气，这才慢慢地松开了手。

    “东哥，我们这还是第三次见面吧！”刘师师揉了揉被抓疼了的手轻声说道。

    “第三次，不过离第一次见面已经四个月了！”刘东说着这才想起来那次吃晚饭她说以后就叫自己东哥的。

    当时还以为她喝多了瞎说的呢，没想到还一直记着。

    “可是才见了三次面你不觉得太快了吗！”

    “一点都不快，我感觉像认识你十多年一样！”

    “可是我对你还不熟!”

    “我无父无母，没有亲人，家住京城，没房没车，存款还没手机号码多！”

    “噗，谁的存款会有手机号码那么长啊！”

    ps：作者单身狗，感情戏略渣，求轻喷！

    感谢书友“支持盗版”的打赏，不过还是希望能支持正版，谢谢！

正文 第一百一十章 吻过了就稳过

    “可是我们都要拍戏，不知道多久才能见一次面呢！”

    看得出来刘师师心里有些松动了，不过还有有些顾虑。

    刘东大喜过望，连忙说道，“我要到年后才有戏拍，这段时间正好有时间陪你，而且过段时间《辛十四娘》不是要开拍了吗，估计要拍个把月，我们不是又能在一起了吗！”

    “对了，上次吃饭的时候我还奇怪你怎么一直问演哪个角色，原来你早就知道了啊！原来你一直在瞒着我！”说道这个刘师师才反应过来，当即嗔怒道。

    你才反应过来...

    刘东连忙解释道，“我这不是想给你个惊喜吗！”

    随后刘师师又担心道，“可是公司好像已经内定了何建哲演男主角，这怎么办啊，他这个人太烦了，从拍《少年杨家将》的时候就缠着我！”

    刘东安慰道，“你放心吧，这个角色他肯定拿不到，只能是我的！”

    “可是万一！”刘师师还是不放心。

    “那我就打断他的腿，这样看他还怎么拍戏！”刘东笑道。

    “你怎么能这样，动不动就打人呢，吓唬他一下就行了！”刘师师嗔道。

    “对了，你还没答应我呢！”刘东突然说道。

    “答应什么？”

    “做我女朋友啊！”

    “你还没开始追我呢！”

    “那我现在开始追，你答不答应！”

    “没诚意！”

    “那你要怎么样？”

    刘师师歪着头想了想，眼前一亮说道，“你要是真能拿下《辛十四娘》的男主角我就答应你，要不然你就等着吧！”

    刘东心里暗暗得意，还好刚才没有把自己已经内定的事情告诉他，当下一口答应下来，“那好，到时候你别反悔！”

    刘师师说道，“绝不反悔！”

    “你反悔也没用，要是不认账了小心我霸王硬上弓了！”

    “呸，你敢！”

    “我敢不敢到时候你就知道了，不过我有个办法，这次试镜稳过！”刘东嘿嘿一笑，说道。

    “什么办法？”刘师师好奇道。

    刘东干笑一声，俯身凑到她耳朵前小声地说着什么。

    不知道是刘东说了什么，还是脖颈上传来的男人气息让刘师师耳根子一红，伸手就在刘东身上拍了一下。

    “下流！”

    “哪里下流了，吻过了不久稳过吗！”刘东连连叫屈。

    “反正就是不行！”刘师师哼了一句说道。

    “那换个顺序总行吧！”刘东嬉笑道。

    “那...倒时候再说！”刘师师道。

    “上午试镜，下午出结果，我就在这等着！”刘东笑道。

    “等你个头啊，还不赶紧走，试镜都快开始了！”

    “一起走！”刘东说着牵起刘师师的手用力握了握，向小白楼走去。

    刘师师这次没有拒绝，任凭刘东拉着自己的手，跟着一起往前走，眼里闪过一丝甜蜜。

    ......

    “来，正式介绍一下，刘师师，我女朋友！”

    “这是曼媛姐，我老板，以后吃糠还是咽菜就靠她了，这是肖荷，我的助理，赵哥，司机兼保镖！”

    “曼媛姐，肖荷，赵哥你们好!”刘师师对刘东的话也没有反驳，乖乖地和三人问好，一点也看不出平常那个大大咧咧的样子。

    “刘东你小子成天惹事，现在多个人管着也好，师师你可得多看着他点。不过在外面还是要低调一点，注意保密！”李曼瑗叮嘱道。

    “没必要吧，我又不是程龙，难道还有女粉丝为我跳楼不成！”刘东连忙说道。

    “你想得美，也不看看自己是谁！”肖荷鄙视道。

    “这个我知道，我们公司艺人恋爱也要保密的，有时候还要配合宣传和其他演员传绯闻！”刘师师显然对这种事很了解，当下立即说道。

    “这个你们自己多注意一点就行了，现在估计还不会有记者专门盯着你们！”李曼瑗点点头说道。

    时间很快过去，没过多久就有糖人剧组员工来通知试镜顺序，刘东要争取的冯生就在前几位，他要先去化妆等着了。

    小白楼里一楼有十多间专属化妆间，这些都是糖人一些当家明星，比如胡歌他们专用的，还有些是提供给一些大牌演员。

    而刘东他们用的就是那种很多人共用的化妆间，近百个平米足够容纳五六十个人同时化妆。

    窥一斑而知全豹，糖人能够在很长一段时间里在电视圈占据主导地位不是没有原因的，目前国内还没有几家公司专门建立自己的影视基地，凭硬件设施和这份魄力就比大部分公司强得多了。

    刘东看了一下至于七八个人在化妆，估计别人都知道男主角肯定是要留给糖人自家的演员，不去想白跑一趟吧。

    而何建哲等众人都快画好一半才姗姗来迟，他往里扫视一圈，心里默默地哼了一声，一脸得意的找个位置坐下来，还跟化妆师打了个招呼，看起来都是熟人。

    跟在何建哲身后的化妆师立马开始行动起来，麻利地在他头上拾到着，显得比别人要认真多了。

    众人对何建哲的特殊待遇也看在眼里，也大概猜到他就是糖人旗下的艺人，心里不禁开始担心起来。

    不过刘东还是那副样子，安安静静地坐在椅子上任凭化妆师摆弄。

    他何建哲现在多得意，待会就会有多失望，也会更加怨恨刘东。

    但是无所谓了，庸人才不遭人惦记，这么一个小角色也懒得在他身上多费工夫。

    “好了！”

    化妆师的话让闭目养神的刘东醒了过来，向他道了个谢之后，刘东并没有立即起来，而是开始打量起自己的扮相。

    小白脸！

    没文化的刘东只能找出这三个字来形容自己的打扮，和所有聊斋故事里的男主角一样，妥妥的一标准小白脸。

    嗯！

    突然，刘东发觉自己头上有些不对劲，再仔细一看，对化妆师说道，“我这头套好像有些歪了，麻烦你帮忙给看一下！”

    “啊，我看看！”

    化妆师闻言凑过来看了一眼，说道，“还真是有点，我给你弄弄！”

    “左边脸上好像太白了！”

    “还有......”

    刘东一连支出好几处失误，淡淡地看了一眼化妆师。

    虽然他隐藏的很好，不过到底不是专业的演员，刘东一眼就看穿他眼里一闪而逝的慌张。

    刘东又转头看看何建哲，正巧他也在看着自己，两人诡异地相视一笑。

    哼！

    两道冷哼声同时在两人心里响起。

    PS：求收藏求推荐票！

正文 第一百一十一章 试镜

    看到何建哲一脸毫不掩饰的阴笑，刘东心里一阵无语，这么幼稚的把戏都玩的出来，真当他是白痴吗。

    笑吧笑吧！等下有你哭的时候！

    刘东仔细检查了一下自己的装扮，确认没有任何问题才离开化妆间。

    他是内定的男主角不假，可这也是一场正式的试镜，如果刘东只抱着敷衍了事的态度进行的话肯定会迎来糖人方面的不满。

    虽说不至于拿掉他的角色，可要是传出去了的话，以后身上都要背上个狂妄自大的标签，并且伯纳那边也不好看。

    很快众人陆陆续续化完妆，刘东大概看了一下，糖人挑选演员的眼光还是不错的，最起码这些人古装扮相十足，俨然一个翩翩公子。

    没有任何人说话，所有人都在准备稍后的是试镜，有的闭目养神，有的低头沉思，还有的在发呆！

    没过多久试镜就开始了，一个个神色紧张地进去，同样神色紧张地出来。

    大概二十分钟之后，排在第四位的刘东也进去了。

    而排在队伍末尾的何建哲死死地盯着刘东的背影，直到他转身走进房间才收回目光。

    哼！

    不知天高地厚的小子，那种三流小公司出来的演员也想接糖人电视剧的男主角，真是想出名想疯了，不知道他花了多少钱才通过第一轮筛选的。

    刘东对何建哲的心里的想法丝毫不知，不过就算知道了也不在意，真要连第一轮都进不去又何必花这个冤枉钱呢。

    敲门走进房间，刘东又见到了两位娱乐圈大佬，糖人的创始人李国利和蔡艺农。

    1998年年仅23岁的蔡艺农和刚刚过四十岁的李国利共同成立糖人影视。

    9年之后，到现在两人手中各自握有30%多的股权，依然在糖人占据绝对的话语权，不过股权还是在蔡艺农老公王毅，李国利儿媳杨霖手里。

    蔡艺农今年三十出头，担任了9年的糖人总裁让他看起来很有女强人的风范，而李国利则是和张季中一样长头发的打扮，留着少许胡子，颇有艺术气息。

    屋子里除了他们俩之外还有三四个人一看就是公司高层，看得出来糖人方面对这部剧还是很看重的。

    不过这也难怪，本来他们年度重头戏是放在金庸剧《射雕英雄传》上面的，可是公司当家小生胡哥的车祸打乱了公司未来几年的计划。

    甚至《射雕英雄传》的无限制延期还导致公司需要拿出一部分现金赔给那些投资方。

    毕竟几千万的资金被这个项目给拖住了，还不知道什么时候才能启动，这么多钱随便投资点什么不能赚钱！

    也幸好这是《射雕英雄传》，要是换了别的电视剧的话，估计现在那些投资商都找上门要撤资了。

    就连现在蔡艺农都在后怕，要不是冲着金勇剧的金字招牌，现在的糖人可能都要向银行拆借资金了，甚至迎来外人的窥伺，他们还能不能保住公司的控制权都不一定。

    就是在这一种极不稳定的情况下，糖人才启动了这部单元剧，并且将大部分角色都“送”给了圈内各大公司。

    和蔡艺农一样，李国利此时的心情同样不好，《射雕英雄传》的导演同样是他，男主角出了那么严重的车祸让他对这部剧未来的前景越来越没信心。

    好心情能让工作变得愉悦，同样的，坏心情也能影响到工作的状态。

    刘东。

    李国利拿起面前的资料看了起来，一看名字他就想起这事伯纳方面给出的人选。

    既然是内定的人李国利也就没兴趣多问什么，当下开口道，“刘东是吧，冯生在剧中是一个书生，现在请你按自己的理解演绎一下这个形象！”

    “好的李导！”刘东立刻应道，并且在脑中思考起来。

    书生，在古装片中是一个很常见的角色，不过正因为太常见了，让人印象深刻的就很少。

    真要说起来刘东能够记住的书生角色也就宁采臣和刘晋元，还有现在还没发福的黄雷在《人间四月天》里演绎的一代文豪徐志摩。

    刘东依稀记得那个扮演刘晋元的演员好像也演过一版《聊斋》，就是忘了是哪一部了。

    刘东脑中回忆着这些经典形象，身体上还有脸上的表情也随之变幻。

    冯生是才华出众的一代才子，俊逸不凡且操得一手妙绝琴艺迷倒众生。

    同时和聊斋绝大部分男主角一样是仁慈的，很有爱心、同情心、孝心，有责任感，知恩必报。

    刘东的眼神慢慢变得温和起来，微笑地望着前方，嘴角扬起一个恰到好处的弧度，不轻浮不怠慢。

    同时冯生并不是那种落魄书生，他多才多艺受到很多人的追捧。

    刘东的眼睛里也略带着自信，却不张扬，配上一身古装打扮，宛若一个温润如玉的翩翩公子、温文尔雅、文质彬彬的英俊才子。

    李国利看着刘东的表现心里点点头，看来伯纳没有随便找个人来敷衍他，这才开始往下翻看起刘东的履历。

    三部现代动作片，出演了《投名状》，资历倒是够了。

    嗯！甄志丙？

    当看到个人经历那里写着《神雕侠侣》出演甄志丙的时候，李国利明显皱了皱眉。

    甄志丙啊！这可不好办了，不知道央视打算什么时候播出，万一观众到时候厌恶这个刘东就麻烦了！

    李国利揉了揉脑袋想着，随后对刘东说道，“那就这样吧，你先回去等消息，有结果会通知你的！”

    “好的，李导！”虽然对面试的过程这个简单有些疑惑，不过刘东还是点点头离开了房间。

    等刘东离开之后，一旁的蔡艺农凑过来问道，“怎么，有什么问题吗？”

    “你看看这个！”李国利把刘东的资料翻到那一页递了过去。

    “你说的是甄志丙这个角色？”蔡艺农看了看就明白李国利在担心什么，转而说道，“这个角色不管对他是好是坏，最起码对我们来说没有任何坏处，说不定还能蹭一波热度呢！”

    李国利想了想还是接受了蔡艺农的观点，点点头，“那就这样，继续试镜吧！”

正文 第一百一十二章 三个女人一台戏

    刘东卸完妆就回到候客厅，来的时候发现人已经少了一大半，估计都在准备试镜吧。

    不过李曼瑗、肖荷和刘师师三个人聊得那么开心是什么情况，难道女人都是自来熟吗！

    三个女人一台戏，一个女人相当于三只鸭子，三个女人相加的威力绝对要超过三十只鸭子，不信看一旁赵刚的表情就知道了。

    平时泰山崩于前都面不改色赵刚此时站在三个女人身边听他们聊天，那表情别提多难过了。

    “你们这么快就聊上了，没说我坏话吧！”刘东看着三人笑道。

    “我在听曼媛姐讲你之前的事呢！”刘师师有些不好意思地说着，神情有些扭捏。

    “谁说你坏话了，我可是绞尽脑汁才想得出你那么几个优点，你要是再不出来我都编不下去了！”肖荷叫道。

    “就你狗嘴里吐不出象牙，肯定没少在背后毁我清白，师师你少听她瞎扯！”刘东走过去抓着刘师师的手叮嘱道。

    “呸，狗咬吕洞兵，不识好人心！”肖荷不甘示弱，立马回了一句。

    “是啊，最近要小心点别被咬了，得狂犬病就麻烦了！”刘东反击道。

    “呵呵！”一旁的刘师师看两人斗嘴很有意思，也不掩饰，乐出声来！

    “好啊你，不帮我说话还在那傻笑，没想到几分钟就被策反了，意志这么不坚定，看来要好好给你上上政治课教育教育了！”刘东作势就要发火！

    “那你准备怎么教育啊，嘿嘿！”肖荷在一边嘿嘿笑道。

    你这嘿嘿是几个意思啊，难不成是那个意思，看不出来肖荷也是个老司机！

    刘东瞬间对肖荷刮目相看，一言不合就要飙车的节奏啊！

    刘东下意识地转头看向刘师师，却发现她也真好红着脸看向自己，不过随后立马又转了回去。

    身为清纯小处男的刘东很尴尬啊！

    等他们几个说够了，李曼瑗才出声询问试镜的情况，“怎么样，还顺利吗？”

    “还行吧，李国利也没说什么，让我回去等消息！”刘东正色道。

    “应该没有什么大问题，那几个和你竞争的演员都没什么背景，基本上是稳过了！”李曼瑗点点头说道。

    “嗯，是稳过了！”刘东说完又冲刘师师笑了笑，换来一个大大的卫生眼。

    不过刘师师听他这么肯定，还是有些不解，“你们就这么有把握吗，我看何建哲那个样子好像已经内定了一样！”

    不待刘东开口，肖荷就抢着说道，“当然有把握了，这个名额可是你们糖人送给伯纳，曼媛姐又从伯纳要过来的，难道还能反悔不成！”

    刘东暗道一声不好，想制止的时候已经晚了。

    刘师师一听瞬间明白了，望向刘东的目光有些愠怒，怪不得刘东之前说如果他能拿下这个角色自己就答应做他女朋友，还什么稳过的！

    “那个，好像我我刚才忘了跟你说了。。”刘东打了个哈哈，笑道。

    “也就是说在京城的时候你就拿到这个角色了，然后才问我最近有没有接戏，原来你一直都在骗我！”刘师师说完，一气之下就跑了出去。

    “哎...师师你...”看着人已经跑远了，刘东狠狠地瞪了肖荷一眼，“看你干的好事！”

    “叫你骗人，被拆穿了吧！”肖荷不以为意，笑道，“还不去追，她又没真生你气！”

    “待会再跟你算账！”

    刘东说完立马跑出去，虽然已经看不到了刘师师的身影，不过刘东还是凭着感觉来到了刚才那条路上。

    果然不出所料，刘师师正在前面不紧不慢地走着，脚尖时不时地踢着地上的石头。

    “对不起！”刘东走上前和她肩并肩，低声道歉。

    “......”

    “我不该瞒你的！”

    “......”

    “我只是想给你个惊喜！”

    “你骗了我！”刘师师说道。！

    “对不起！”刘东没有找借口。

    “那你以后还会不会骗我？”刘师师问道。

    “不会，不会！我保证不会了！”刘东大喜道，“你原谅我了？”“”

    “哼！”刘师师哼了一声，说道，“看在你把那个讨厌鬼挤走的份上我就原谅你一次！”

    “要是你再骗我的话，自己看着办！”

    刘东将忐忑不安的心放回肚子里，连忙说道，“你放心，再有下次我自己都不放过我自己！”

    “我狠起来连自己都打！”刘东补充道。

    “噗嗤！”刘师师也被刘东这句话给逗笑了，“哪有这样的人，还自己打自己呢！”

    刘东一把拉过刘师师的手，双手握住，深情道，“为了你，不管是谁我都敢打，别说我自己了！”

    “再怎么样都不能打架！”刘师师感觉到受伤传来的摩擦和温度，脸一红，没有抽回手就任由他握着。

    “行，听你的，不打架！”刘东笑道。

    “那你看我试镜都稳过了，咱们是不是也该......”刘东嘿嘿一笑，低头凑过去小声地说道。

    “要死啊你，整天想这些事，我告诉你，我气还没消呢！”刘师师娇呼一声，偏过头去不理他。

    刘东看着刘师师因为害羞而泛红的脖颈和脸蛋心里一热，大冬天的也阻止不了他那颗滚烫的心，脑子一热就在刘师师娇嫩的脸蛋上波了一口。

    “啊！”刘师师猝不及防之下被刘东偷袭得手，惊的他挣开刘东的手连连后退两步。

    “恶心死了，全是口水！”刘师师狠狠地瞪了刘东一眼，不停地用手往右边脸上抹去，好像上面真的全是口水一样。

    “我先收点利息，过几天再连本带利一块收回来！”刘东砸吧砸吧嘴笑道。

    “收你个大头鬼！”刘师师笑骂道。

    “冰冰凉凉的，没有其他的怪味道，你没擦化妆品吧！”刘东还在回味着刚才那一下。

    “哼！没有！”

    “嗯，不擦好，那些玩意伤皮肤，又不好看！”

    “你嫌我化妆不好看？”刘师师目怒而是，大有一股你敢说是哦就跟你拼命的架势！

    “不是不是！”刘东连忙说道，“上次在京城你那副打扮很美，不过我就是喜欢没有化妆的你，还有你扎马尾特别好看！”

    “可是我觉得露侧耳的中分好看一点呢！”

    “马尾好看！”

    “真的？”

    “真的！我就喜欢你留马尾的样子！”

    PS：刚下班，让大家久等了，抱歉。

    写这几章的时候真是蜜汁尴尬，以后还是少写感情戏吧，真的，自己都看不下去了TT

正文 第一百一十三章 糖人的困境

    小白楼二楼一间大会议室里，蔡艺农和李国利等糖人一众高层正在讨论最终的演员人选。

    “李总，说说你的看法吧！”蔡艺农看完所有演员的资料之后看向一旁的李国利。

    李国利点点头，看了一眼坐在下方的众人，缓缓地开口道，“公司目前的情况大家也知道，现在可以说是公司成立以来最艰难的时期，为了《射雕英雄传》这部电视剧，蔡总已经将住房抵押给了银行，而且电视台那边的预付款也迟迟不到账，要不是看在这么多年的合作还有金勇剧的招牌上，投资方可能早就撤资了，所以现在我们迫切需要外界的帮助！”

    李国利一说完，蔡艺农就接话道，“李导说的不错，这次时隔不过2年匆匆启动《聊斋》这部单元剧也是迫不得已，剧中8位主演大半都送给各大影视公司了，也是希望减少一些可能存在的隐患！”

    “李总，蔡总！”艺人经纪部总监张玲华开口说道，“这个我们都了解，不过公司下面的艺人可不知道，我就怕他们知道角色都给了外人之后会有情绪！”

    “张总监说的不错，现在我们内部绝对不能出任何问题，但这也是没有办法的事，艺人的情绪就要靠张总监多多安抚了！”蔡艺农点点头严肃地说道。

    “可是这样也不是办法啊，胡哥还不知道什么时候能够康复，投资方那边随时可能撤资，一旦资金缺口过大，这部剧前期的投入可全都白费了啊！”营销部总监周明则说出了他的担心。

    这下会议室的气氛更加严肃了，有人一脸凝重，有的神色担忧，也有人目光闪烁不知道在想些什么。

    “投资商那边其实我倒是不担心，他们既然把钱投进来了就不会轻易撤出，要不然前期的损失就白费了！”蔡艺农顿了顿，接着说道，“怕就怕有心人挑拨！”

    “周总你要时刻注意投资方那边的动向，最重要的是央视的态度，如果他们带头撤资的话，我怕其他人也会动摇！”

    一直沉默不语的李国利这时候开口了，“央视那边我去试试吧，毕竟也在那干了一年，这点情面应该有的！”

    “李总在央视担任过制片总监，有你去说情自然再好不过了！”蔡艺农感激道。

    “可是一直这样拖着也不是办法，我想咱们是不是该考虑更换演员了！”人力资源总监试探着说道。

    “不行！”蔡艺农毫不犹豫一口回绝，随即又意识到自己的语气太过激烈了，转而说道，“胡哥03年就加入公司，也算是公司的元老了，在这种情况下我们更加不能这么做，否则人心就散了！”

    “好了，公司的事等下再讨论，先把演员确定下来吧！”李国利敲了敲桌子说道。

    “李总想必已经有了想法，说给大家听听吧！”蔡艺农点点头说道。

    “华宜的陈小东，伯纳推荐的刘东，太和麦田音乐总监张亚冬的女朋友翟影，黄雷的妻子孙丽......”李国利嘴里开始念出一长串名字。

    或许有些人听着耳生，不过华宜、伯纳、太和麦田这些大公司那可是如雷贯耳了，在座的众人没有谁是不知道的。

    李国利念完名单之后就不说话，等着他们的意见！

    “大家还有什么意见吗？”蔡艺农一一望过去问道。

    “没有意见！”

    “李总挑的人选很合适！”

    “就按李总说的办!”

    众人纷纷点头表示赞同。

    “那行，角色就这么定了，张总监你通知一下公司的演员吗，其他人我亲自打招呼！”蔡艺农冲张玲华说道。

    “好的，蔡总！”张玲华闻言立马用手机编辑几条短信发出去，通知其他各个经纪人！

    “现在回到正事，公司目前的难关需要大家共同努力度过，希望大家多出出主意。不过！”

    蔡艺农顿了顿，接着微微一笑说道，“当然，如果有人打算现在退出的话我也不拦着，公司可以以市场价回收股份！”

    众人都不是笨蛋，听出了蔡艺农的话外之音，连连说道，“蔡总你放心，我们怎么会在这个时候弃公司而去呢，我们一定会和公司坚持到底的，现在的困难只是暂时的！”

    “对大家的决心我很欣慰，既然如此，大家有什么好的主意都说说吧，一起讨论一下！”蔡艺农满意地笑笑，说道。

    能有什么好主意？

    众人纷纷对视一眼，都从对方眼里看到了一抹无奈。

    现在公司最要紧的就是两件事！

    第一，胡哥尽快恢复过来，只要人没事项目早晚都能开始！

    第二，账面上有充足的现金，不管是否有人撤资都不用的担心！

    可这也恰恰是最苦难的两件事，医院那边还没给出确切的回复期限。

    至于现金？糖人小门小户的，每年拍电视剧都要去拉投资，要不就借钱，哪里去找这么一大笔钱。

    “蔡总，我有想法不知道当讲不当讲！”营销部总监周明则迟疑了一下才开口道。

    “张总监有什么主意尽管说出来，让大家一起讨论！”蔡艺农眼前一亮，立即说道。

    “或许我们可以将糖人馆、小白楼卖掉，现在横店周边的地皮越来越贵，或许还可以卖个好价钱！”周明则说道。

    “不行！”蔡艺农本来还期待着周明则能有什么好主意，没想到竟然是要卖掉糖人的影视基地，当下立即反驳道。

    蔡艺农随即又有些疑惑，“是不是有人跟周总监说了什么！”

    周明则点点头，说道，“横店集团市场管理部赵主任昨天跟我提了一句，他们有意回收周边的地皮！”

    蔡艺农瞬间明白了，冷哼一声说道，“这是趁火打劫来了，不过比预想的还要早一点，你替我转告他，糖人影视基地是不会出卖任何一寸土地的，让他少打注意！”

    蔡艺农深知越到这个时候就越要强硬一点，不能有一丝犹豫，否则那些在暗中窥视的人会立刻一拥而上，把糖人分解的七七八八！

    PS：求收藏求推荐票！

    那啥，检查的时候才想起来李国利是在中影当过制片总监，不是在央视，记错了...不过没什么影响，就这样吧...

正文 第一百一十四章

    “啪！”

    小白楼一间艺人房间里，何建哲右手重重地地拍在面前的桌子上。

    “你说我只拿了个男二号？这怎么可能，不是我公司已经内定了我的男主角吗！”何建哲一脸不可置信地望着面前的经纪人。

    “之前听方总监的口气确实是这个意思，不过听说这次八个主演里有一半多都是其他公司的演员，连华宜、伯纳都派了人过来，估计公司也不好驳了他们的面子！”何建哲经纪人分析道。

    “不，不会这么简单的，怎么偏偏就把我给换下去了！”何建哲不相信经纪人的解释，随即又问道，“那冯生这个角色归谁了？”

    “不认识，我打听了一下，好像是叫什么刘东？”经纪人想了下说道。

    “刘东？”

    听到这个名字何建哲眼中凶光一闪，瞬间想起连续两次坏他好事的刘东。

    “我就说了没有这么简单，原来是他！”何建哲恨恨地说道。

    “怎么，你认识他？”经纪人疑惑道。

    “何止是认识啊！”何建哲当下就把和刘东之间的恩怨一一说了出来。

    “没想到这个刘师师竟然已经有男朋友了，这就不好办了！”

    原来撺掇着何建哲追求刘师师的正是他的经纪人，他本来想着刘师师有蔡艺农的看中，还让艺人经纪部总监张玲华亲自负责，只要何建哲成功把她追到手就等于在公司多了一个靠山，以后的资源也就不用愁了。

    “哼！肯定是刘师师这个贱人，肯定是她在蔡总面前污蔑我，才让他那个野男人拿到这个角色的，我一定不会放过他们两个！”何建哲两眼冒火，愤怒地说道。

    “你可别乱来，这个刘东估计没那么简单，凭刘师师一个人不可能说动蔡总把男主角就这么给他了，恐怕背后还有其他的背景！”经纪人连忙劝道。

    “你放心，我有分寸！”何建哲恨恨地说道。

    “你自己明白就好！”

    经纪人也是很了解何建哲的脾气，甚至说一句狂妄自大都不为过，旁人的话很少能听得进去，不过还是叮嘱道，“不管怎么样都不能让别人抓到把柄，小心一点！”

    “我知道，把男二号的剧本给我吧，我记得和男主角好像有几场对手戏！”何建哲压下心中的怒火，淡淡地说道。

    “给你，这就是男二号楚半山的剧本，是个大反派，戏份也不少!”经纪人点点头，拿出一叠剧本递了过去。

    ......

    横店一间不算豪华的饭店里，刘东、刘师师还有李曼媛他们五个正在一起吃饭，不过饭店的包厢已经客满，他们只能在大厅吃了。

    冬天，依然还是吃火锅，五个人聚在一起，没有什么上下级之分，显得很热闹。

    “你少喝点啤酒，大冬天的喝多了不好！”刘东一把按下刘师师手上的杯子，转头冲肖荷说道，“我以前怎么没发现你这么能喝呢，存心想灌醉她是吧！”

    “我们两一见如故不行啊？再说了我这不是给你创造机会吗？”肖荷嘿嘿一笑，说道。

    我......

    这肖荷怎么说话越来越没谱了，好像渐渐有向女流氓进化的趋势。

    刘东连忙转头看向刘师师，见他也表情奇怪地看着自己，连忙解释道，“你可别听她瞎说，我不是在这样的人！”

    刘师师白了他一眼，不吭声，低头自顾自地消灭碟子里的食物。

    刘东又狠狠地瞪了眼肖荷，，不过肖荷不以为意，反而得意地冲他大笑。

    哼！总算抓到你把柄了，要是以后再敢乱使唤我小心我向师师告状！肖荷心里得意地想着。

    一旁的赵刚对他们几个的嬉笑好像完全不在意一样，只是安静地坐在那。

    本来他是不想上桌的，不过还是拗不过刘东的邀请，硬着头皮坐下来了。

    经过这么多天的相处，赵刚也发现刘东其实很好相处，一点也没有自己来之前想的那样不堪，想到家里的老婆孩子，他心里不禁有些高兴！

    而李曼瑗也不参与他们三个的话题，慢条斯理地将嘴里一片牛肉咽下去，拿纸巾擦了擦嘴，开口道。

    “过年这段时间都没什么事，刘东你是跟我们回公司还是留在这？”

    “我就留在横店吧！”刘东看了眼旁边的刘师师，两人刚刚才确定关系，他不想这么快就回到单身的日子，接着说道.

    “反正《投名状》那边还要初八才开始拍摄，《神雕侠侣》还有段时间，《三国之见龙卸甲》早的很呢！”

    “对了，《辛十四娘》这个单元准备什么时候拍！”刘东说着又问道。

    “《聊斋奇女子》四个单元里《辛十四娘》是最后拍摄的，糖人给的时间是五月份！”李曼瑗想了想说道。

    刘东有些疑惑了，不是说打算在暑期播放吗，后面还需要花时间做后期，这么点时间够？

    李曼瑗知道刘东什么意思，她笑道，“这四个单元都是独立的故事，可以遍拍边做后期，时间绝对没有问题！”

    刘东点了点头，他都是忽略了这事，而且人家糖人肯定是有了完整的计划，他能想到的事别人又怎么可能没想到。

    刘东想着想着突然瞥到饭店大厅门口进来一个熟面孔，何建哲正满脸阴霾地走进来，身边还跟这个职业装打扮的中年女人，估计应该就是他的经纪人了。

    心里正憋着一口气的何建哲感受到有人在看着自己，抬头望去正好和刘东四目相对。

    难道是来找茬的？刘东心想着暗暗戒备。

    不过出乎他预料的是，何建哲一脸阴狠地看了他们两眼就转头走向另一个方向。

    “你看什么呢？”

    见刘东盯着门口发呆，一旁终于抬起头的刘师师不由地问道。

    “哦，没什么，快吃吧！”刘东不想让那家伙打扰他们的心情，伸手从清汤锅里捞出一片薄如蝉翼的羊肉夹到她碗里。

    “少吃点辣的，对胃不好，喝点牛奶！”刘东说着把他面前的啤酒杯拿掉，拿出一盒酸奶插上吸管放过去。

    “嗯！”刘师师眯着眼睛喜滋滋地含着吸管吸了两口！

正文 第一百一十五章 都是我的错

    这顿饭吃的很愉快，直到耳边传来一道不和谐的声音！

    “刘东！”

    一个复杂的声音打断了众人手中的动作，纷纷抬起头来。

    “刘艺菲，刘阿姨，你们也来横店了？”刘东抬起头淡淡地说道。

    他一听声音就知道来的是谁，更何况他认识的女孩子就那么几个，除了刘艺菲还有谁！

    不过《神雕剧组》就开始转战横店戏份了吗，进度看起来还不慢啊！

    李曼瑗抬头看了眼刘艺菲，又看了看刘东，接着点点头他们打招呼，“刘女士你好，没吃饭吧，不介意的话一起？”

    冤家路窄啊，肖荷一双促狭的眼睛在刘东个刘艺菲之间瞄来瞄去。

    在座的也只有刘师师搞不清情况了，仙女姐姐刘艺菲他当然知道，刘东和刘亦妃之前在一个剧组她也知道，不过两人一个女主角一个小配角怎么可能会有交集。

    难道？

    不会是他在拍戏的时候做了什么吧！

    刘师师突然想起了刘东的角色，再想想那场戏，不由地有些担心起来。

    “我...你...你手怎么样了。”见他们几个都盯着自己，刘艺菲心里一慌，磕磕巴巴地说道。

    旁边一直在观察自己女儿的刘晓丽见状心里微微一叹，这段时间她的状态一直不好，连拍戏都不能集中精神。

    身为母亲的刘晓丽当然知道这是为什么，一切都因为那天早上的一碗白粥，想起当时刘东淡漠的目光，刘晓丽现在都有一种冷冰冰的感觉。

    他不知道刘东当时为什么是那个表情，就算不小心被烫到了，可是茜茜也道歉了，就算是不认识的人之间也会客套一下说句“没关系”。

    不过不管是因为什么原因，她都知道自己女儿现在满脑子都是当时刘东的影子。

    不管是内疚还是难过，女儿心里时刻想着一个男人可不是什么好事。

    刘东看着两母女，还是那副表情，“已经没事了！”

    看到刘东这副冷淡的模样，刘艺菲又想起来当时那个冷冰冰的眼神，心里不禁一痛，怯怯地说道，“我...我不是故意的，真的不是故意的！”

    刘东也不知道自己当时那副模样对一个小姑娘的内心造成了多大的影响，他继续说道，“我知道，一点小伤而已，买点YN白药一擦就好！”

    “可...”刘艺菲听他说起YN白药，还以为他是在讽刺妈妈当时说道呃话，想说什么却开不了口，都快急哭了！

    刘晓丽一看这情形暗道不能再呆了，拉起女儿的手向他们告了个别就匆匆离开了。

    他们走后，刘艺菲还在那说着，“妈妈，我真的不是故意的...”

    刘晓丽心里暗暗叹息，揉了揉女儿的脑袋安慰道，“妈妈知道，是他太小心眼了，茜茜别伤心了！”

    “可是...”

    ......

    “哎，看来刘艺菲还真不是故意的，我看她样子好像挺伤心的，你不去安慰安慰人家？”肖荷捅了捅刘东笑道。

    “安你个头啊，管他是不是故意的，是我被烫伤了，又不是她！”刘东没好气地说道。

    他也不是瞎子，看刚才刘艺菲的样子也知道自己当时的态度可能有些不太合适，让她现在还在内疚当中。

    不过让他去安慰刘艺菲还真办不到，更别说刘师师就在这里，要是有什么误会就不好了。

    李曼瑗望着刘艺菲远去的背影若有所思，直到人已经走远才收回目光，转头对刘东说道，“不就是被粥泼了一下嘛，你至于生这么大气？一点也不符合你的脾气啊!”

    “大姐，你那只眼睛看到我生气了，我都没说她一句，搞得好像是我做错了一样！”刘东连连叫屈道。

    “那个，你们到底在说什么啊，刘东你受伤了？”一旁刘师师听几人谈话一头的雾水，不过还是抓住了其中的额关键点，应该是刘艺菲不小心把热粥泼到刘东手上。

    “这个...”

    刘东刚想解释时，肖荷就凑过来隔着刘东对刘师师说道，“师师我跟你说...”

    听着肖荷绘声绘色连带比划地说出了当时得情况，刘师师不由地白了他一眼，“不就是不小心踢到了你的碗吗，谁让你把碗放在地上的，还记仇，大男人这么小心眼！”

    得！还是我错了！

    刘东心里无语了，女人都是站在女人一边的，在他们眼里有错的一定是男人。

    “赵哥你说说我有没有错，当时我好像一句重话都没说吧！”刘东不服气又问向对面一直不吭声的赵刚。

    “人家一小姑娘，你...”赵刚说道一半想起这位还是自己的衣食父母，不再接着往下说。

    刘东不再说话，好不容易吃顿饭就被打搅了，他也没了兴致，看他们都吃的差不多了，招招手叫来服务员结账。

    “哟，这么大方，难得请我们吃饭啊！”肖荷见刘东破天荒地没有吃公款，怪叫道。

    “你这是沾了我家师师的光，下次吃饭可不带你，一个人吃那么多！”刘东瞥了一眼她面前两个调味碟，还有碗里满满的牛羊肉，没好气地说道。

    “小气鬼！”肖荷嘀咕了一句开始消灭碗里剩下的食物。

    众人都收拾了一下，起身准备离开，李曼瑗冲肖荷说道，“行了，走吧，我们赶下午一班飞机，尽量早点回京城，别熬夜！”

    “我送送你们吧！”刘东说道。

    “刘东你还是一起回去吧！”这时刘师师突然说道。

    “怎么了，我最近真的没戏拍，正好可以陪陪你！”刘东惊讶道。

    刘师师摇摇头，“你明年那么多戏要拍，还是回去好好准备吧，而且我过几天也要回京城过年，到时候不是又能见面了吗？”

    “可是我们难得都有时间，我想陪在你身边！”刘东不解地说道。

    “我又不是小孩子还要你陪，再说了到时候拍戏不是每天都在一起吗，回京城我给你打电话！”刘师师笑道。

    “那好吧，你自己小心点，注意身体，回京城我去接你！”刘东也不再勉强，他猜到刘师师可能还没习惯两人的关系，反正没几天就要过年了，也不差这么几天。

正文 第一百一十六章 我和你吻别，在无人的街。

    横店机场，李曼瑗三人已经进候机大厅了，刘东和刘师师两人则在机场附近一条小路告别。

    “我会给你打电话的，每天都会，不管多晚！”

    “嗯...太晚就算了，早点休息！”

    “不打电话我睡不着！”

    “那你打吧，我等着！”

    “你自己注意身体，别感冒了，多穿点！”

    “嗯！”

    “有事就给我打电话！”

    “嗯！”

    “要是那个何建哲再骚扰你就告诉我，我飞过来打断他的腿！”

    “嗯...不行！”

    .......

    “那我走了！”

    “你小心点，拍战争片很辛苦的！”

    “我会的！”

    “.......”

    两人你一言我一语的来来回回那几句话反复地叮嘱着对方，一点也不觉得嗦。

    刘东紧紧地看着面前的女孩，想到刚见面又要分开一段时间，忍不出伸出双手轻轻揽住她纤细的腰肢。

    刘师师发觉刘东的动作微微一愣，不过也没有拒绝，抬头看着他就这样任由他抱着。

    看着面前秀丽的脸庞，不太大的眼睛，忽闪忽闪的眼睫毛，挺直的鼻子，略薄的嘴唇透着机敏和灵气。

    突然，刘东心念一动，低头朝着那淡红色的朱唇缓缓地吻下去。

    刘师师已经意识到刘东接下来的动作，本能的想偏过头躲开，可是这个时候自己好像不听脑子的指挥了，就那么直愣愣地看着刘东的脸越来越近。

    越来越近...直到四唇相接。

    冰冰凉凉的！

    这是刘东的第一感觉，随之而来的是一片湿润，原本冬天干燥的嘴唇经过互相的湿润变得湿滑起来。

    软软的，有种单单的香气！

    感受到嘴唇上传来的美妙触感，刘东手上的力道不禁慢慢加大，直到原本相隔两圈距离的两人贴身相靠，紧紧地粘在一起。

    刘师师此时终于从刚才那种状态下清醒过来，不过从未和异性有过如此亲密接触的她再次迷失在这个吻里。

    她慢慢地伸出手从身后环抱住刘东的腰，只是这大半年里刘东早已不是之前那个瘦弱的身躯，身体越来越强壮。

    再加上冬天多穿了两件衣服，刘师师用尽了力气也不能双手合握，只能各自抓着一边的衣服。

    甜蜜的初吻，两人都是第一次。

    没有法式湿吻，没有什么舌吻！

    四片唇瓣相连在一起的滋味足够让两个未经人事的男女陷入其中。

    良久......

    良久......

    直到刘师师快要喘不过气，手上抓着流动的额衣服越来越近，都快把衣服从他身上给拔下来，两人这才分开。

    唇分，刘师师大口大口地喘着气，胸前不停地上下起伏着，就算搁着厚厚的衣服也能感觉到里面传来的柔软触感和阵阵颤动。

    “你留口水了！”刘东看着他嘴角挂着的一缕长长的晶莹的丝线笑道。

    “什么...哪里，唔唔唔！”刘师师红着脸连忙抽出一只手想要去抹掉口水，可是刘东不等她伸手再次吻了上去，吻在嘴角，用舌头轻轻地舔着，把那丝晶莹卷到嘴巴里。

    “这下没了！”刘东收回嘴巴轻声笑道。

    “啊...你...你怎么能添口水呢，太恶心了！”刘师师尖叫一声羞得满脸通红，把脑袋埋进刘东胸口，死命地往里挤着。

    刚才刘东舌头添过她嘴巴时，她瞬间感觉到一股电流从嘴唇开始蔓延到全身，整个人进入到一种奇妙的状态，那感觉...不可言喻！

    “怎么会恶心呢，还有股甜味呢！”刘东笑道。

    “好恶心，好恶心！”刘师师只是不停地说着。

    “那要不要你也试试？”刘东轻声问道。

    “休想，我才不干呢！”她埋在刘东胸口二点脑袋不停地摇头，用力地蹭着。

    刘东地下头，和刘师师的脑袋挨在一起，轻轻地蹭着她的秀发和连忙，耳鬓厮磨。

    “来个法式湿吻好不好？”刘东小声地说道。

    “不要！”

    刘东能感觉到刚才那一瞬间怀中的女孩身子明显颤抖了一下。

    “恶心死了！”刘师师想起刚才那种触电般的感觉，那直冲灵魂的心悸，羞的不得了。

    刘东不说话，只是紧了紧双手，将她抱得更紧，想要融入到自己的身体。

    而怀中的女孩也紧紧地拽着他的衣服，整个人都要趴到他身上去。

    一时间世界开始安静下来，小路上不曾有一个行人路过，空中飞过的鸟儿也放慢了动作，生怕打扰了这对紧紧相拥的小情侣。

    就连那电线杆上的乌鸦也罕见的闭上了嘴，静静地注视着他们。

    路过此时有人将这个场面画下来，那该多么美好啊！

    “时间不多了！”

    “我要走了！”

    两人这才依依不舍地松开手，紧紧地盯着对方，珍惜着现在的每时每刻，每一秒钟！

    “师师！”

    “嗯。”

    “我喜欢你，从见你第一眼开始！”

    “我也喜欢你，从吃火锅时你叮嘱我少吃辣少喝酒，记得喝酸奶开始！”

    “还记得我说过最喜欢看你扎马尾的样子吗？”

    “嗯！”

    “第一次见面的时候你就是那个样子，你明亮的眼睛，爽朗的笑声，还有嘴边的小酒窝，从那天起我脑海里都是你的影子！”

    “哪有你说的那么好，我...我都想不出喜欢你哪点了！”刘师师都被刘东说的不好意思了，娇声道。

    “师师！”

    “嗯？”

    “唔唔唔......”

    刘师师再一次被刘东的突然袭击搞得措手不及，不过短暂的失神之后是激烈的回应。

    两人用尽了全部的力气，开始疯狂地吮吸。

    经过刘东的锲而不舍，他终于用舌头撬开刘师师紧闭的贝齿，在她口腔里追逐着那条滑溜的香舌。

    狭小的空间里刘师师躲无可躲，最终还是被刘东给逮住，在人类的本能的驱使下，两条舌头疯狂地缠绕在一起，舌动津生。

    良久...唇分，人离。

    小巷里，刘师师满脸爱意地看着刘东的背影。

    我和你吻别。

    在无人的街。

    我的心，等着迎接未来！

    .................

    下午刚向编辑大大申请一号上架，可是字数必须要在30号之前满30万，按目前的速度应该还差个3万字。

    所以从明天到29号这四天里会多发一些，这四天应该有30章，30，31号两天只有1更，1号上架，当天5更万字。

    如果首日24小时均订有300的话，我保证，以后每天三更，哪怕熬到再晚也要写出来。

    为了凑到30万字。基本上存稿就剩两三章了，不过真有300均订的话过年几天我哪也不去就在家码子，争取多写点。

    上本扑街书其实也有段时间三更的，不过只坚持了半个月，多更一章几乎每两天掉一个均订，到月底一看，稿费和两更也多大区别。

    人不管做什么都需要一股力量去推动，认真学习老师父母喜欢，每天加班有加班费，就算没有好歹老板也会说几句好话。

    临近年关了，我也越来越忙，一个月至少有半个月要加班，中午一小时下午一小时，没有任何报酬，老板也从来不提加工资的是事，一到发工资是时候就那句话“你好好干，等以后我们再那个…”

    他说的“以后”是什么，“再那个”究竟是几个意思我也不去多想。

    我没有抱怨什么，至少每天老板都是笑脸相迎，偶尔请我们吃吃饭看看电影（虽然我为了码字一次都没去）

    可写书每天多写一章我得到什么？读者的笑脸？

    我看不到！估计一看到更新就麻溜去找盗版了！

    唯一实实在在摆在眼前的就是订阅了，300个均订，11个人能有一个全订就够了。

    一个月90章，最理想状态，不考虑ios以及vip账号的话就是9块钱，也就是一个月2700块，分到作者手里就是1350块。

    去年我朋友中午和晚上兼职美团，一天三个多小时，一个月差不多有近3000块，我就去试了试，结果为了赶时间，还没跑两天差点出车祸，电动车骑的不好，南昌的交通来过的人都知道。

    没办法，只能放弃送外卖的想法，继续写书。

    这也是目前我唯一做的了，首日均订有300我保证每天三更，差太多的话只能两更了，可能会一边准备新书，存的差不多了双开赚两份全勤。

    一不小心写这么多字了，再嗦两句吧。

    我欲将心向明月，但求明月照我心。

    恳请大家给我一丝希望，我将竭尽全力回报大家！

    谢谢！

正文 第一百一十七章 皋城拍摄

    新年之后，刘东就继续跟着《投名状》剧组拍摄自己的戏份。

    经过长达一个月的奔波。剧组已经完成了所有的室外场景拍摄，只剩下为数不多的室内戏。

    而这次剧组全体人员来到了古城皋城，皋城位于安微省西部，处于长江与淮河之间，大别山北麓，长江三角洲经济区西翼，地理位置上的“皖西”指的就是皋城，还有一个名字叫做六（lu）安。

    六安之名始于西汉，汉武帝刘彻取“”六地平安，永不反叛”之意，置六安国。后因舜封皋陶于六（lu），后世也称六安为皋城。

    在皋城以北6公里，城北乡，有一座保存完好的六安西古城遗址，是省级重点文物保护单位，也是整个安微省规模最大，保存最完好的古城遗址。

    接下来的剧组要拍摄的就是庞青云三兄弟帅山字营打败舒城守军进城之后的戏份，刘东扮演的二狗子也就是进城之后因为强暴民女才被姜舞阳杀死。

    从剧组开拍开始，除了在门头沟拍摄的时候有记者过来探班之外，几乎都没有发现记者的踪迹。

    这是导演陈可鑫特意要求不对外透露剧组的踪迹，免得被人打扰。而几大投资商也很配合，共同封锁了这个消息。

    最近两个月在新闻上鲜有《投名状》剧组的新闻，好像之前的热闹不复存在一样。

    不过当他们一行人来到皋城之后，刘东才发现不时地有记者尾随而来，而且两三天之后越来越多，从全国各地赶来的记者最少有近百人。

    打听了一番才知道这是叶伟名向陈可鑫建议的，现在剧组估计还有一个月不到就该杀青了，他认为是该开始后续的宣传，现在透露消息也算是预热了。

    连着几天刘东都没偶什么戏份，只是跟着刘德桦身后充当背景，直到一个星期之后才有他的特写镜头，也就是那场强暴戏。

    而这次化妆师给刘东化妆也显得格外仔细，平时只需要十多分钟就完成的装束现在整整花了大半个小时，连每一缕头发都整理的恰到好处。

    “好了，你自己看看！”化妆师最后在刘东脸上不知道抹了些什么东西，让他看起来像是经过一场恶战，整个脸上张兮兮的。

    “没问题，谢谢兄弟了！”

    刘东点头向化妆师道了声谢，随后走出化妆间，来到古城一栋两层的小楼里。

    “陈导。”

    “杰叔，桦哥，武哥”

    刘东一一向陈可鑫他们打了个招呼，静静地等着他的吩咐。

    感觉到不远处数十名记者的镜头对准这边，刘东心里不禁有些紧张，虽然他们镜头的焦点都聚集在三位主演身边。

    不过万一自己拍摄的时候出了什么岔子，相比他们也不介意在今天娱乐版块留一个角落给刘东。

    面前这栋两层小楼一点也不像古城里的建筑，看着和附近破旧房屋格格不入，刘东猜测这应该是为了拍戏特意搭建的，而且看起来不像是个空架子。

    刘东分明看到里面一间大房子里被布置的一场豪华，各种家具一应俱全，甚至还有一些现在已经很少见到的乐器，正是拍刘德桦和郭晓东对手戏的那个场景。

    没过多久，其他演员也化好妆出来，一个不足二十岁的小演员还有一个年纪大点的，也和刘东一样是个小配角，不过戏份比他还少点。

    而两个女群演也穿戴好过来，都穿着一身灰色的大棉袄，脸上还抹的脏兮兮，不过就算这样隐约还能看得出长的还不错。

    “好了，都到齐了那就开始吧！”正和还没卸妆的李联杰讨论着什么的陈可鑫回过头来，冲众人点点头。

    摄影组、灯光组等各部门纷纷行动，做好准备工作，将现场检查了一遍确认无误后拍摄正式开始。

    “各部门准备，演员就位！”

    “第四十一场一镜一次，开始！”

    一张老式的木桌下，两个不知道名字的女群演钻了进去，相互依偎在一起，神色不安地看着前方。

    “出来吧，仗已经打完了，出来呀！”八斤露出真诚的笑容冲里面两个女孩招了招手，开始念着台词。

    “咔！重来！”

    “咔！”

    拍摄刚开始陈可鑫就连喊了两个暂停，坐在监视器后面什么不满地盯着他们，冲扮演八斤的演员骂道，“张忧你踏马耍什么帅，记住你现在扮演的是一个十五岁的孩子，你现在不是在泡妞！”

    扮演八斤的演员叫张忧，今年十八岁，去年报考京城电影学院没有被录取，在京城上了个三流表演学校，这部电影也是他的处女座。

    刘东现在也会学着站在整部片子的立场上分析每一场戏，陈可鑫选择一个面向稚嫩的十八岁孩子的原因很简单，正是因为年纪小才能突出战争的残酷，而且也和之后他们犯下的兽行形成鲜明的对比。

    随着剧组进度越来越快，越是临近杀青陈可鑫的脾气也越发大了起来，基本上除了李联杰之外就没人逃过他的毒舌。

    之后又被骂了两次这个镜头才顺利通过，而刘东的任务就是在一旁饶有兴趣地打量着这两个女孩，眼神又不能色眯眯的，这对刘东这个正经人来说再简单不过了。

    “好，下一场，刘东，准备一下!”陈可鑫提着大喇叭大声喊道。

    “导演我准备好了！”刘东欣然应道。

    这个镜头是刘东和其中一个女演员的戏，是其中一个稍微年轻一点漂亮一点的那个，他只要趴在她身上撕扯她的衣服，再装模作样地啃两下就行了。

    这时叶伟名走过来向那名女群演叮嘱着拍摄事项，这种群演的戏份陈可鑫一般是交给副导演的。

    “周莉，等下刘东扯你的衣服也不要太用力挣扎，不过身体和脑袋要大幅度摆动，给人一种很激烈的感觉......”

    “好好演！”叶伟名叮嘱完女群演周莉后又冲刘东笑了笑才离开摄影机的范围。

    莫名其妙！

    不待刘东奇怪，周莉解开了棉袄上面两粒扣子，躺在地上，要不然到时候刘东很难扯开，不过她里面穿了肚兜，倒是不担心走光了！

    刘东也不难为情，就直接趴在周莉身上，身子和她差不多平齐，同时双脚也压在她两条腿上。

    “开始！”

    感谢书友“chs9”“1993的秋天”“支持盗扳”还有老乡“明珍”的打赏，我之前都把盗扳看成了盗版，汗！

    今天不知道有几章，我存了七八章在后台，上班有空闲时间就改下语病和错别字发出来，时间不一定的，大家可以等晚上一起看。、

    1号上架，求订阅，各位养肥的朋友也不要忘了，真的，多谢了！

正文 第一百一十八章 撕拉

    “不好意思！”

    之前还不觉得什么，不就是拍戏嘛，又不是什么床戏、吻戏的。

    可是真趴在人家女孩子身上了，感受着身下传来的柔软和热度，尤其是胸前那对饱满，紧紧地挤压着刘东的胸膛。

    这下要不是刘东意志坚定，换成别人说不定早就有反应了。

    和他这个大男人相比，周莉一姑娘却非常平静，好像...

    不是有句话是这样说的嘛：就当是被鬼压了！

    “拍戏嘛，放松点！”周莉冲他笑笑说道。

    “嗯，待会要是不小心...你别介意！”刘东不好意思地说道。

    “没事，拍戏偶尔碰到了很正常！”周莉笑道。

    真敬业啊！看着人家姑娘神色如常的样子，刘东心里暗暗叹道。

    “开始！”

    突然，耳边传来陈可鑫的声音，刘东收回思绪开始行动起来。

    老实人刘东这两辈子加起来都没干过霸王硬上弓这种事，不过影视剧里不都一样演的，照做就行了。

    刘东死死地将周莉压在身下，双手不停地在他胸前摸索着，而周莉也很配合地发出几声哀嚎，身体乱摆动来躲避刘东的侵犯。

    “啪！”

    刘东反手给了她一巴掌，手肘将她乱动的双手压在地上，抓着她胸前棉袄的两段用力一扯。

    “......”

    坐在监视器后面的陈可鑫暗暗点头，刘东和这名群演的表演都不错，不管是动作还是表情神态，让他很满意。

    撕拉！

    不过下一刻，当刘东扯开周莉一副的时候陈可鑫愣住了。

    不光是陈可鑫，在场的所有人都愣住了，眼睛直勾勾地盯着地上的周莉，一刻也舍不得挪开眼睛。

    而我们的刘东也被眼前的景象惊呆了。

    刘东发誓这是他两辈子第一次真真正正地看见一个女人的胸脯，和那些视频里的完全不一样，充满了真实感。

    入眼一片白花花的，和周莉身上的灰色棉袄形成了鲜明的对比，给刘东这个初哥造成的刺激可想而知。

    这个时候再不硬可真就不是男人了!

    又白又挺，就算是没有任何外力也丝毫没有塌软下去的感觉，颤颤巍巍地立在刘东眼前，中间两点淡淡的殷红就这样直直地映在刘东眼里，慢慢地两点周边开始泛起红晕，慢慢扩大。

    额！

    刘东突然惊醒过来，这剧本不对啊，说好的会穿肚兜呢，难道被我给撤碎了？

    刘东慌忙从周莉身上爬起来，为了避免出丑也不敢站直身子，一脸尴尬地直道歉，“对不起，对不起！”

    “啊！”周莉也愣了一下才回过神来，连忙将衣服拉拢，发出一声尖利的叫声，吓得刘东耳膜都快被震裂了。

    “搞什么鬼，怎么没穿衣服！”好好的一场戏给弄成这样，陈可鑫气急败坏，随即脸色一变，指着剧组众人大叫，“快，快！把记者挡住，都赶住去！”

    然而他说的太迟了，就在十多米开外数十名记者从拍摄一开始就在那盯着了，相机更是全程开着。

    几乎是身为一名娱记的本能，就在刘东扯开周莉一副的那一刹那，几十台相机同时向想起“咔擦”的快门声。

    “赚到了赚到了！”

    “卧槽，这么刺激！”

    “发了发了，明天...哦不，今天的额头条有了！”

    “嘿嘿，这趟没白来啊，没想到陈可鑫也是个闷骚，竟然让演员露乳出境！”

    现场咔嚓声响个不停，等到剧组员工把他们隔离出去已经把这一切全部拍了下来。

    “周莉你怎么回事，还想不想演了，还不赶紧去换衣服！”叶伟名怒气冲冲地走过来呵斥道。

    “对不起导演，对不起，对不起，我...我试肚兜的时候感觉太紧了，等场务大哥去换的时候就先试了棉袄，后来就忘了！”周莉双手捂住领子一个劲地道歉。

    “还不赶紧去穿衣服，倒是耽误的拍摄看你怎么办！”叶伟名厉声喝道，所有人都没注意他眼里闪过的那一丝得意和警告。

    “是...是，我这就去，对不起！”周莉说完慌慌张张地跑去化妆间，沿路不时有人紧紧地盯着她的身体，眼珠子一个劲的转着。

    看到这里有些人大概也明白了，这多半又是想出名想疯了，竟然当着这么多记者的面来了这一招。

    不过，要是有机会的话，嘿嘿！不少人脑袋里开始想着能不能有机会勾搭一下，打个免费的炮！

    而几位主演只是开始有些惊讶，随后立刻恢复了平常的神色，估计这种事对他们来说也司空见惯了，毕竟拍了二三十年的戏，什么事情没见过。

    剧组所有人都当这是一场意外，包括刘东自己，刚开始他还以为周莉真的是忘了穿肚兜，后来她的眼神虽然很慌张，不过瞳孔深处的镇定却被刘东准确地捕捉到。

    再想起自己听过的娱乐圈那些为了出位不折手断的例子，再不明白周莉的目的那可就真瞎了。

    如果有人炒作的话自己应该也能露露脸吧，刘东甚至开始想着。

    而已经坐回椅子上的陈可鑫一双不算大的眼睛左右来回扫视着，看他的眼神显然是有所思量。

    望着周莉离开的背影，目光转到刘东身上，随后在叶伟名身上逗留了两秒。

    叶伟名！

    陈可鑫瞬间想通了所有的事，看向叶伟名的目光中瞬间充满了寒意。

    怪不得当初推荐刘东来试镜却最后否决了他出演苏州城城主，怪不得突然提出透露拍摄地点让记者来探班，还说为了后面的宣传预热。

    怪不得反应如此之快！

    陈可鑫眼里的寒意越来越浓，当初他就是怕自己没有拍摄古装片的经历，无法掌控如此庞大的剧组才找来名气不怎么大，为人也比较低调的叶伟名来协助自己。

    让你挂名导演，在剧组也给了你最大的权利，甚至说服投资商让你挂名制片人。

    没想到你竟然在我的剧组搞这么一出！真以为你这个“导演”能和我平起平坐了吗！

    一个副导演整治一个小配角在娱乐圈屡见不鲜，不过叶伟名这一次触碰到了他的底线，再加上之前那次，任何一个导演都不会允许剧组里有任何脱离自己掌控的事情发生，陈可鑫也一样。

    不过他没有当场发作，神色自若地继续接下来的拍摄，心里暗暗思量着接下来的打算。

正文 第一百一十九章 上眼药

    晚上，剧组包下的宾馆里，刘东和李曼瑗坐在凳子上商量着今天白天发生的事情。

    “现在事情估计已经传开了，恐怕明天一大早就能看到新闻了！”李曼瑗揉了揉额头说道。

    她现在真搞不懂明白刘东到哪都能出点事，这还是一个小配角，要是以后出演电影男主角，那还指不定出点什么事呢。

    刘东倒是不怎么担心，他说道，“这也不是什么坏事，剧组那么多人在场，是她忘了穿肚兜而已，说不定还能在新闻上露露脸呢!”

    李曼瑗皱了皱眉，一副快要被你打败的样子，说道，“剧组知道有什么用，观众和网民们相信吗？”

    “别人不会以为真是我把她衣服撕掉的吧！”刘东不可置信地问道。

    “光几张照片说不定，不过就怕那些记者啊！”李曼瑗叹道。

    “你是说记者断章取义，污蔑我？”刘东这下明白了，现场那么多记者，鬼知道他们到时候会怎么写，万一真的在新闻里写他假借拍戏的机会趁机侵犯女演员，配上几张露出大半个上半身的照片说不定真的有人相信。

    “怕的就是这个，片场的一次小失误不算新闻，演员漏点也经常能见到，可是演员侵犯女演员，甚至直接写你意图枪尖，那就是大新闻了!”李曼瑗头痛道。

    刘东默默地不出声，这些记者的节操就不要去期待了，有时候根本无关的两个人都能通过照片合成成暧昧的样子大做文章，甚至床照也能合成。

    更不用说这现成的素材，都不用在二次加工，刷刷刷就是一篇大好头条新闻。

    两人正烦着的时候，一旁站着的肖荷突然冲刘东笑道，“哎，怎么样，是不是很过瘾？”

    “什么？”她这突然一打岔让刘东摸不着头脑。

    “你刚才眼睛看饱了吧，我可是看你盯着人家姑娘那里眼珠里都不眨一下！”肖荷促狭地笑道。

    “去去！我那是一下没反应过来好吧，再说了我意志这么坚定的人会这么容易就被诱惑了吗？”刘东连忙反驳道。

    看饱了有什么用啊，抱死眼睛饿死球不知道吗！

    “哈哈，还不承认，看你那样子不会没见过吧？”肖荷不怀好意地说道。

    “你以为都跟你一样，年纪不大倒成了老司机了！”刘东撇撇嘴。

    我纯洁我自豪！

    “好了好了，别扯那些有的没的了，现在想想该怎么应对吧，估计明天会有更多记者赶过来，到时候你想躲都躲不过去了！”李曼瑗出声打断了两人的谈话。

    其实剧组收工时候刘东就被记者给围住了，还是陈可鑫让人一路把他护送近宾馆，要不然光凭他们四个怎么可能这么顺利回来。

    “也只能实话实说坚持是一场意外了，就是不知道周莉她是什么态度！”想到这可能是周莉自导自演的一出戏，更加担心起来。

    “她那边你不用担心，看她能做到这一步也不是笨人，知道在记者面前该怎么说，要不然陈可鑫就不会放过她！”李曼瑗分析道。

    刘东点点头，利用剧组炒作也是很正常的事，没看到后来那些女星各种场合、各种方式的走光嘛，要是哪次颁奖典礼没几个女明星走光才奇怪了。

    不过这种事也不能太过分了，最起码不能影响到剧组，否则她在圈内的名声就臭了。

    “虽然可能有点麻烦，不过你也别太担心了，毕竟你现在没什么名气，那个周莉更是一个群演，翻不起什么浪花，也就是这几天的事！”李曼瑗又安慰道。

    “我倒是不太担心，反正还有几天我的戏份就杀青！”刘东耸耸肩说道。

    “嘟！嘟！嘟！嘟......”

    就在这时刘东的电话响了，拍戏的时候被调成震动忘了调回来，也不知道响了多久。

    “喂，陈导。”刘东拿起手机一看是陈可鑫打来的赶紧接通。

    不会是来兴师问罪的吧，刘东暗暗想着。

    “有，好，我马上就来，陈导您稍等一下！”刘东点头继续说道。

    “怎么，陈可鑫打来的？”李曼瑗问道。

    “嗯，他让我过去一趟，不知道是有什么事！”刘东挂掉电话，对陈可鑫的突然来电有点莫名其妙，这还是刘东第一次接到陈可鑫的电话，虽然他早已把号码存在手机里了。

    “那你现在就去吧，估计是叮嘱你不要乱说话吧，现在差不多还有一个多月就要杀青了，陈可鑫估计也不想横生枝节！”李曼瑗说道。

    “那我先过去，等回来再说！”

    刘东点点头，出了自己房间来到陈可鑫房门口，敲门进去。

    “陈导，您找我？”

    “来了，坐下说吧！”陈可鑫压了压手示意他坐下。

    “不用不用，陈导我就站着吧！”刘东连忙摆摆手。

    “私下里就别这么见外了，拍了一天戏你也累了吧，坐吧！”陈可鑫笑道。

    “那谢谢陈导了！”刘东看他那么坚持不像是客套，也就挨着沙发边缘坐下来。

    导演就是好啊，住大房间有沙发、电视、冰箱、空调、洗衣机，我那房里就两张破凳子。

    出乎刘东意料的是，陈可鑫没有说有关今天的事情。而是问起了他和叶伟名的关系。

    这陈可鑫葫芦里到底卖的是什么药啊，刘东现在有点搞不清楚状况了，只能含糊其辞。

    “其实我和叶导也不是很熟，就是之前帮了他点小忙。”

    “能具体说说吗？”陈可鑫追问道。

    虽然他大概能确定这都是叶伟名在针对刘东，不过他还是要搞明白两人之间的关系，这才把刘东叫来问问。

    “其实我之前在叶伟新导演的《导火线》里出演过一个配角，叶导看我表演的还可以就帮我介绍了一下！”刘东斟酌了一下还是简单地说了一下。

    不过别的事情他可没说，他相信陈可鑫应该知道甄子单那事，如果他不笨的话就能想清前因后果。

    而之前他同意自己出演苏州城守将这个角色，叶伟名反而反对，自然就能意识到自己被叶伟名耍了。

    这拐来拐去的总算能给叶伟名上点眼药了！

正文 第一百二十章 奸情

    离开陈可鑫的房间，刘东心情稍微好了一点，虽说不能给叶伟名赵造成什么很大的影响，不过最起码陈可鑫知道自己被忽悠了，心里肯定会有芥蒂。

    刘东往自己房间方向走去，突然发现前面楼梯口拐角闪过一个熟悉的身影。

    这大半夜晚上十点多谁吃饱了没事到处晃悠？

    宾馆一共四层，有一百多间房间，左右两端各一个楼梯。

    一楼的房间用于放置设备和剧组员工居住，二楼住着一大批群演，三楼是他们几个配角以及四位主演的随行人员的房间，而陈可鑫以及几位副导演、四名主演都是住在四楼。

    这个时候刘东刚从四楼下来，就看到对面楼梯口有一个身影在往上走，看方向应该是从下面上来的。

    刘东心念一动，转身又朝楼上走去，在四楼楼梯口探出小半个脑袋，等着那个鬼鬼祟祟的身影上来。

    可能是对方比较小心，同样是几十阶楼梯比刘东慢了有半分钟。

    是她!

    借助宾馆走廊微弱的灯光，刘东看清了来人的长相，正是白天跟他有对手戏的周莉。

    难道是来找相好的，是哪个副导演？

    刘东不由地想着，这挺漂亮一姑娘没背景想拿下三亿大制作的群特，还是有几秒钟单独镜头的群特？反正他是不信的。

    刘东看着周莉轻手轻脚地路过一间间房间，最后在陈可鑫斜对面房门口听了下来，他左右看了看确定没人才轻轻地敲门。

    那是叶伟名的房间！

    刘东瞳孔一缩，心里开始兴奋起来，没想到叶伟名竟然在剧组搞潜规则，平时一副不苟言笑的样子还真么看出来。

    刘东立马拿出自己的诺基亚手机，打开录像机开拍拍了起来。

    此时刘东有些庆幸当时买手机的时候被店员忽悠住了，买了这部像素比较高的手机。虽然跟后世动辄五六寸，两三千万像素没法比，可是2.4的屏幕足够看清人的长相了。

    刘东死死地盯着手机屏幕，等待着叶伟名的出现。

    没过过久房门被从里面打开了，刘东在屏幕里看到叶伟名穿着睡衣从里面探出头放周莉进去。

    房门立马被关上，不过刘东心里却笑开了花，总算有机会给他添点堵了。

    虽然潜规则哪里都有，不过一般不被爆出来也没人去计较，这段视频多少能让叶伟名头痛一阵子。

    刘东反复播放了两遍视频，确定能够看清两人的长相才收起手机，蹑手蹑脚地来到叶伟名房门口，将耳朵贴上去。

    半响！

    怎么一点声音都没有？

    没道理啊，这种宾馆的隔音效果应该不会太好，没理由听不到的。

    难道是他不中用？还是用枕头捂住了周莉的嘴？刘东恶趣味的想着。

    又听了半分钟确定没有任何声音，刘东才回头返回自己房间。

    不对！

    刚刚走到楼梯口的刘东猛然一回头，眼睛死死地听着叶伟名的房门。

    周莉是他的人，提议让记者来探班的也是他，当时也是他第一个跑过来让周莉回化妆间换衣服的。

    那么多人包括陈可鑫都没反应过来，怎么他动作就这么快！

    只有一个解释了！

    这一切都是早就安排好的，为的就是他刘东！

    刘东死死地握住拳头，强忍下破门而入揭穿他们奸情的想法，快步走下楼梯回到自己房间。

    “怎么了，陈可鑫怎么说的？”看到刘东一连阴郁走进来一声不吭，李曼瑗心里有了不好的预感，她还以为是陈可鑫难为刘东。

    “哼！”刘东坐到凳子上重重地拍了拍桌子，“我们都想错了，这件事就是叶伟名早就安排好的！”

    “怎么回事？”李曼瑗脸色一变，连忙问道。

    “那个周莉根本就是叶伟名的女人......”刘东将自己的猜测说了出来。

    “你怎么知道的？”李曼瑗不解道。

    “我亲眼看见的！”刘东说着拿出手机打开视频播放器，将刚才那段视频放给她看！

    不足一分钟的小视频很快就看完了，李曼瑗也皱起了眉头。

    “没想到这个叶伟名竟然抓着你不放了，看来之前他没有撕破脸只是为了迷惑你！”李曼瑗一脸正宗地说道。

    “玛德，太阴险了！”刘东恨恨地说道。

    “那现在看来明天的报道估计不会对你有利，他既然这么做了肯定也做足了准备，估计现在很多记者那起好了明天的额标题，“《投名状》剧组演员刘东假借拍摄非礼女演员”，再配上那张图片，你就是跳到黄河也洗不清了。”李曼瑗分析道。

    “那我该怎么办？”刘东急道，这下要是被人给当成色狼，自己的形象可就全毁了。

    “别急，我想想办法！”李曼瑗静静地思量着，转而说道，“把手机给我！”

    “哦...好，给！”刘东立马掏出手机递过去。

    “我把视频拷贝一份发给伯纳的朋友，还有你和他的恩怨。如果明天这个事闹大了对剧组造成了不好的影响的话，至少能把责任丢给他，到时候有陈可鑫支持的话就公更好了！”李曼瑗将视频通过邮件发到她邮箱里，然后把事情始末写下来发了出去。

    “可是就算这样我的形象怎么办，不是要被骂死？”刘东忧心忡忡地说道。

    作为一个资深网民，后世那些明星一点丑闻就能瞬间传遍大半个中国，不管是出轨、吸毒还是嫖娼，只要一点风声传出来立马变成过街的老鼠，人人喊打。

    而且就算时候澄清了依然会有些影响！

    李曼瑗发完邮件又拿出手机拨了个号码出去。

    ......

    “嗯，事情就是这样，麻烦蒋叔叔了！”

    李曼瑗将事情大概地说了下就挂掉电话，回过头来说道，“我已经拜托保利文化帮忙盯着了，负面新闻出来之后他们会尽量把水搞混，而且而不一定所有媒体都会去抹黑你，现在要做的就是让剧组统一口径，坚持那就是寻常的拍摄！”

    “那好，明天一大早我们就去找陈可鑫，他应该也不希望剧组被打扰！”刘东点点头，现在也只能这样了。

    而宾馆四楼某间套房门口，一个秀丽的女人满脸红润地关上房门，轻手轻脚地想着楼梯口走去。

    房间里的大床上，叶伟名优哉游哉地抽完一根烟才摸出手机播出一个号码，说了几句后阴狠地笑出声来。

    “哼！看我不整死你！”

正文 第一百二十一章 丑闻

    “史上最大丑闻，《投名状》剧组演员拍戏趁机凌辱女演员！”

    “震惊！原来拍戏还可以这样玩！”

    “某不知名演员拍戏假戏真做，强暴女演员！”

    “贵圈真乱！《投名状》剧组拍摄现场上演活春宫，女演员抵死不从，剧组众人竟然在一旁看戏！”

    第二天一大早，众多门户网站娱乐版块纷纷发出一个个类似的新闻，标题一个比一个劲爆，而且下方还配上了一张图，上面清晰地显示着刘东趴在一个上身近乎赤裸的女人身上。

    强暴、春宫、凌辱，形容词一个比一个刺激，引得众多网民忍不住点了上去。

    “昨RB报记者前往安微省皋城，探班《投名状》剧组，没想到竟然目睹了如此惨无人道的一幕，某男演员在拍摄一场强暴戏的时候竟然兽性大发，不仅借机占尽了女演员的便宜，最后竟然丧心病狂地扒光了女演员的衣服，意图假戏真做......”

    一篇新闻洋洋洒洒上千字，绘声绘色地写出了当时发生的情况。

    在这篇文章里这个不知名男演员仿佛就是一个十恶不赦的大色狼，男人中的败类，人渣中的人渣。

    单单一篇新闻当然不能说明什么，有好奇者点开了新闻上方的视频链接，看到了当时那一幕。

    在视频里周莉声撕力吼地抵挡着刘东的侵犯，那表情、那动作简直要多真实有多真实。

    而刘东趴在周莉身上压住她的手脚让她不得动弹，一巴掌狠狠地打下去直接把周莉打蒙了，然后直接将那件棉袄从中间撕成两半，一对颤颤巍巍的雪白顿时出现在所有观众的视野里，唯一美中不足的是，关键部位被马赛克挡住了。

    人们天生喜欢看热闹，而且又总是习惯性地站在弱势的一方，这下看到如此刺激的一幕自然会站在女方的一面。

    “卧槽，这是禽兽啊！”

    “也太恶心了，这是饥渴道什么程度才会当众做出这样的事啊！”

    “人渣！败类！娱乐圈就是被这样的人给污染了，一颗老鼠屎坏掉一锅粥！”

    “放开那个女孩，有什么冲我来！”

    “封杀，封杀他，一个小演员就敢趁机侮辱女演员，那以后出名了岂不是要来真的！”

    “有人认识这个人渣吗？大家一起人肉他，让所有人都知道他的恶行！”

    “查到了，这个人叫刘东，一个三线小明星，演了几个小配角！”

    现在网上基本上是一边倒的谩骂声，刘东的个人资料也被挂到网上。

    不过后来渐渐地多了些不同的声音，网民们各持观点争论不休！

    “都醒醒吧，这都是剧组搞的把戏，这是把你们当猴耍呢！”

    “楼上撒币，鉴定完毕！你他么才是猴！”

    “就是，这摆明了就是炒作，就是利用你们这些好色的死肥宅！”

    “听说《投名状》快要杀青了，例行惯例炒作而已，还不是为了你们口袋里的票子！”

    “嘿嘿嘿嘿，我估计是陈可鑫拍不好战争戏，才想着出奇招想用女人来吸引观众，不过有本事上映的时候别打马！”

    “这女的一看就是个心机婊，说不定就是她为了出名故意搞得！”

    “楼上说的没错，那么厚的棉袄怎么可能一扯就开了，肯定是这女人故意的！”

    “现在演员也不容易啊，就为了一点曝光度出卖身体，说不定这个角色都是睡遍了剧组得来的！”

    “这女的我认识，以前在横店做群演的时候就见过，有名的公交车、插座，剧组里不管是摄影师、道具师还是场务都能搞，简直就是剧鸡了！”

    “艹，洗地狗这么快就出来了，你这么了解难道尼玛干过？”

    ......

    宾馆房间里，刘东翻遍了各个新闻网站和贴吧、论坛，看到这些留言长舒了一口气。

    现在网上差不多有三种观点，第一就是刘东借拍戏之便欺辱女演员。

    第二，这是剧组的炒作，为了宣传《投名状》这部电影。

    第三，这是周莉自导自演的一场戏，是为了出名。

    “还要多亏了你啊，要不是保利文化的人出手，我估计已经被黑成碳了！”刘东面露感激，心有余悸地说道。

    李曼瑗却摇了摇头，“他们只是添了一把火而已，本来这种模棱两可的消息怎么可能让所有媒体保持一样的观点，凡事有赞同或就有反对。”

    “现在应该想想叶伟名的事了，他三番两次的搞鬼，之前是没办法才隐忍，现在有了把柄在手上，再不出手就真的说不过去了！”李曼瑗接着说道。

    “那你准备怎么做？”刘东好奇道。

    然而李曼瑗却摇了摇头，“我们什么都不用做！”

    “那？”刘东有些不解。

    “今天一大早我在伯纳的朋友就来消息了，那边对叶伟名搞出来的事情很不满，再加上那段视频，甚至有人提议撤掉他这个导演!”李曼瑗说道。

    “可是，你不是说剧组最重要的就是稳定吗，现在还有一个月才杀青，这时候撤掉导演的话就不怕剧组出事？”刘东问道。

    “只是一部分人有这个想法而已，具体怎么办还要几大投资商一起商量，不过我估计最多就是警告一番，这还要看陈可鑫的意思，毕竟他才是剧组的掌控者！”李曼媛又说道。

    而李曼瑗口中的剧组掌控者此时也在关注着新闻，他看着铺满了整个互联网的新闻，整个脸阴沉地都要滴出了水。

    叶伟名！

    竟敢在我的剧组搞小动作，看来这段时间是我太好说话了！

    “叮铃铃...叮铃铃...”

    急促的铃声打断了陈可鑫的思绪，他拿起手机一看号码立刻脸色一变，连忙接通，“喂！”

    “好，好！”陈可鑫脸色再次一变，连说了两句好才挂掉电话！

    伯纳、中影、西影、魔都电影集团四大公司制片人已经上了飞机，上午十点就到。

    四家足以排在内地前十的电影公司同时派出制片人进驻剧组，其中的严重性不言而喻，足以看出他们对这部3亿大投资的看重。

    这四个人的到来无疑会分走他一大半的权利，让陈可鑫对叶伟名二点恨意又加深了几分。

正文 第一百二十二章 都不容易

    早上八点，刘东和李曼瑗下楼去剧组拍摄地集合。

    昨天那场戏其实已经是刘东最后一场戏了，后面就是跟在李联杰他们身后充当背景板而已。

    “等下宾馆门口肯定会有记者，你小心点别乱说话！”下楼梯的时候李曼瑗不停地叮嘱着。

    “我知道，你放心吧！”刘东点点头。

    事情虽然才刚爆出来，可看阵势也不算小，刘东自然能想到待会自己要面对的是怎样的阵仗！

    不过，很久没有被记者追逐过了，那种感觉......

    李曼瑗看着刘东脸上那副跃跃欲试的样子忍不住摇摇头！

    果然，还没走到宾馆门口就听到一阵嘈杂声，看样子外面真的很热闹啊。

    是他！刘东一眼就看到在记者面前接受采访的正是周莉，看样子她起的挺早的。

    为了出名也是拼了，昨天晚上才被叶伟名折腾完，这一大早就化了这么精致的妆容面对记者。

    今天周莉明显是有所准备，经过精心打扮显得比昨天那副模样要漂亮多了，按普通人的标准来打分的话至少能打个7分。

    刘东有心要坏了她的好事，不做停留就往门口走去，他这一出现顿时就吸引了所有记者的目光。

    乌拉一下大部分剧组都舍弃周莉来到了刘东面前，争先恐后地将话筒递到他嘴边！

    “刘东，请问你对昨天自己的行为有什么看法？”

    “请问你为什么你在拍戏的时候故意欺辱女演员？是本能吗？”

    “你为什么围在大庭广众之下做出这种事情，以前有过类似的事情吗？”

    所有记者都拼命地往前挤着，试图离刘东更进一点，不过有赵刚和肖荷两人拦着，他们也只能站在离刘东两米远干瞪眼。

    刘东颇有派头的压了压手，示意他们安静下来。

    切，装什么装！

    众记者默默地在心里竖起了中指，一阵鄙视。

    看到他们都安静下来，刘东满意地点点头，这才是他想要的生活，每时每刻都有人追逐着，人生才不显得无聊，跟玩单机游戏一样!

    “非常感谢诸位记者朋友的捧场，不远千里来我们《投名状》剧组探班，谢谢大家的支持......”

    刘东巴拉巴拉一大堆，眼看着他们快不耐烦了才说道，“至于大家刚才的问题，我想你们昨天应该都在现场，事情很显然就是一次拍摄失误，希望大家不要误会！”

    中规中矩的回答当然不能让记者满意，立马有人追问道，“真的只是一次失误？那为什么你当时还紧紧地盯着女演员的胸前看，没有立刻起来呢？”

    为什么？

    因为我被惊呆了好吧！

    刘东心里这样想着，嘴上却一本正经地说道，“其实我那是想帮周莉遮挡一下，想等他拉好衣服再起来，毕竟现场那么多人看着，她一个女孩子肯定不好意思！”

    “那你为什么直接把他的衣服全部扯开了，就算是拍戏也不用这样吧？”记者不依不饶地继续追问。

    她把扣子全解了我能怎么办，我也很无奈啊！

    刘东瞥了一眼不远处的周莉，他还没走就在原地看着，见刘东望向这边连忙冲他笑了笑，不过眼里的一闪而逝的嫉妒却被刘东敏锐地捕捉到了。

    “当时我一心只想着把这个镜头拍好，可能力气稍微用大了一点，不过本来周莉她里面是要穿肚兜的，当时忘了穿了，这才发生这样的事，说起来我们也算是为了艺术而献身呢！”刘东哈哈一笑说道。

    献你**********得了便宜还卖乖！

    见从刘东嘴里套不出什么话，有记者又把枪头调转，向周莉提问。

    “周莉小姐，刚才刘东说你当时忘了穿肚兜，请问是这样的吗？还是另有隐情？

    听到有记者问她，周莉连忙走到刘东身边，冲他笑笑，不着痕迹地往前挪了半步，比刘东探出一个身位。

    她先看了刘东一眼，才回答记者的问题，“非常抱歉给剧组和刘东造成这么大的困扰，真的对不起！”

    周莉说着还向刘东微微鞠了一躬，才继续说道，“当时因为里面的衣服尺寸不合适，我就先试了外套，结果一下忘了里面没穿衣服......”

    看着周莉一脸怯怯的样子，刘东没由来一阵恶心，她自己不知道这话漏洞有多大吗？

    一女的光着身子穿棉袄会感觉不到？难不成你那对**是假的，或者那两颗**被冻僵了没知觉？

    刘东强忍住内心的，和周莉一起接受记者的采访，这女人也不算笨，不管记者怎么问都咬死那只是一次失误，并不是炒作，也和刘东无关。

    采访一直持续到快九点钟，差不多有一个小时，刘东这才脱身，和周莉一起往剧组赶去。

    “刘东，昨天真是对不起，害你被误会！”两遍一边走着，周莉还不断地对刘东道歉。

    “没关系！”刘东摆摆手自嘲道，“我就是个小演员，这次的事情顶多持续个两三天热度，过几天也就没人记得我了，倒是你吃亏了！”

    刘东到现在也想不通她怎么就甘愿在大庭广众之下露出整个上半身，就算她被叶伟名潜了也没必要付出这么大吧。

    刘东敢肯定就算是那些会所、洗浴中心的小姐也没那个脸皮当着几百号人的面脱衣服，更别说旁边还有几十个记者在拍照。

    周莉听了刘东的话出乎意料的没有害羞，表情异常平静，淡淡地说道，“这也没什么，我以前也做过一些明星的裸替，都是拍摄需要！”

    看到他表情那么平淡，好像根本不在乎被人看光了，刘东心里不禁摇摇头叹息。

    娱乐圈比想象中的要肮脏多了，看她的样子好像已经习以为常了，类似的事情估计是经历的多了。

    刘东不由地想起李曼瑗跟他说过的话，不管是大陆还是香江、宝岛，那些小公司根本就是做皮肉生意的，一些女演员基本上都是明码标价，跟小姐没多大区别。

    不过唯一不同的是，这些女演员接待的客户都不是普通人，要么是圈内有身份地位的人，要么是资本丰厚的投资商，得到的回报也不只是那点钱。

    演员都这样，那些混迹于底层的群演面对的是什么情况更不用说了。

    长的一般般还好，稍有点姿色的都有大把的人盯着，想方设法把你弄倒床上。

    忽然刘东也不太恨她了，毕竟这都是叶伟名安排的，自己也没有受到什么很坏影响。

    人活着都不容易啊！

    今天下雪了，瑞雪兆丰年，希望大家都能过个好年。

    吐槽一下公交车，一个小时走了6公里，比走路快不了多少。。。

正文 第一百二十三章 科普

    刘东来到剧组后没看并没有看到陈可鑫，反而是叶伟名坐在监视器后面指挥者剧组拍摄。

    看他那满面春风的样子，也不知道是因为难得坐到那个位置还是昨天坑了刘东一把。

    李曼瑗四下看了看，说道，“看样子陈可鑫是去机场接人去了，伯纳、中影、西影、魔都电影集团四方各自派了一名制片人过来，准备常驻剧组，保证最后一个月的稳定！”

    “这是不放心陈可鑫吗？”刘东问道。

    他现在也知道不是所有剧组都是导演最大，除掉顶尖的一小撮，比如张一谋、冯晓刚、陈凯哥这些人，不管是什么片子都能在剧组拥有最大的权利。

    剧组大大小小的任何事，包括演员的选择以及所有拍摄资金的用途，他们都可以一言而决。

    而绝大部分导演，连陈可鑫这样的一线导演照样要受到投资商和制片人的制约，甚至遇到了比较强势的制片人，那与其说是导演还不如说是摄影师呢。

    最直观的就是张季中了，这位大佬担任制片人和监制的作品里绝大部分观众都不会记得导演是谁，只知道这是张季中的片子。

    “你拍下来的那段视频发给伯纳之后就传到了另外几家公司那边，他们对叶伟名很不满，同时也在质疑陈可鑫的能力，现在离杀青只有最后一个月，他们不放心也是正常的！”李曼瑗解释道。

    “这里面你估计没少使力吧！”

    刘东可不相信光是叶伟名针对一个小配角的事就能让几大公司大动干戈，背后肯定有李曼瑗的缘故。

    李曼瑗知道刘东什么意思，他摇摇头，“叶伟名和你的矛盾他们当然不关心，可是这件事有可能影响到剧组的声誉，就不得不让他们正视了。”

    “不过我在伯纳的朋友也出了点力，是她提议让制片人进组监管的，而其他三家看到伯纳这么重视自然也跟着派人过来了！”李曼瑗继续说道。

    “制片人真的会干涉剧组拍摄吗？那到时候他们和陈可鑫谁说了算？”刘东又问道。

    “一般情况下不会，除非出了什么特殊情况！不过这次来的可是有个大人物，陈可鑫现在估计要恨死叶伟名了。”李曼瑗说道。

    “什么大人物？”刘东好奇道。

    娱乐圈的导演他听过很多，但是制片人和监制还真不认识几个，能被李曼瑗称为大人物的肯定不会是一般人，最起码比陈可鑫的等级要高多了。

    “黄健新，中影那边的制片人，也是《投名状》的监制，现在担任华国电影合拍公司艺术总监。”李曼瑗缓缓地说出一个名字。

    “......”

    没听过，还有那个华国电影合拍公司是什么鬼？

    李曼瑗对他的反应也在预料之中，将近一年的相处中每次一说到娱乐圈的事情他都是一脸懵逼，更别说这个幕后人物了。

    “黄健新是第五代导演中的领军人物，当年在西影厂正好碰到厂长吴天名实施改革，那段时间吴天名主政的西影厂被称为“西部传奇”，捧出一大批优秀的演员、导演，优秀的电影屡见不鲜，包括黄健新、陈凯哥、张一谋、顾长卫、腾文记等人在内的一大批著名导演都是他带出来的，张一谋第一次拿影帝的片子《老井》就是吴天名拍的。”

    “像《红高粱》、《黄土地》、《霸王别姬》这些经典电影都是在吴天名担任西影厂厂长时制作的，他也被人称为“第五代导演教父”......”

    “等下...等下！”眼看着李曼瑗越扯越远，刘东连忙出声打断他。

    每次都是这样，李曼瑗说着说着就给刘东科普起来，也不知道这么多资料她是怎么记住的。

    其实有个事刘东已经不记得了，2013年那部引发热议的《百鸟朝凤》就是吴天名拍的，不过就在拍完这部电影的第二年，吴天名就去世了。

    李曼瑗对刘东打断她的话很不满，严肃地说道，“有些事情你可以不用背下来，但是必须要记住，眼光别整天就知道盯着大荧幕上那些人，有时候这些幕后的电影人才掌握着最终的权利，别到时候见到真人惹到对方，我可救不了你！”

    额，有这么可怕吗！

    刘东也被李曼瑗的语气给吓到了，连忙说道，“你继续说吧，我听着，保证不打扰你。”

    “我也不指望你全部记下来，能记住几个名字我就放心了，反正你现在还接触不到那个层次的人，不过黄健新马上就到了，他是这部电影的监制，而且他作为国内地位最高的几位金牌监制，论权力绝对不在那些大导演之下......”

    随着李曼瑗的解释刘东也大概有了些了解，这个黄健新监制过冯晓刚的《大腕》，还在合拍片《杀死比尔2》担任制片顾问，目前正在筹备的科幻大片《木乃伊3》也是他监制的。

    在好莱坞一向是制片人中心制，能在《木乃伊3》这样的科幻大片中担任制片人足以说明很多问题了。

    而且黄健新不但和张一谋、陈凯哥这些大导演关系好，和中影董事长韩三坪更是老同学。

    “刘东来了，今天你的戏份还在下午，怎么不在宾馆休息啊？”叶伟名突然出现在两人面前，笑呵呵地打断了李曼瑗的讲解。

    “叶导好，反正闲着也是闲着，我就来看看，顺便学习学习！”现在还不是撕破脸的时候，刘东只能强忍住内心的愤怒，笑着应付着。

    “出来的时候没被记者围住吧，这两天出门可要小心一点了！”叶伟名看似关心地说道。

    “我会注意的，谢谢叶导提醒！”刘东强笑道。

    看到刘东这副样子，叶伟名心里冷哼一声，他还以为刘东是在为那件事烦心呢。

    可惜啊，竟然还有媒体说这件事是剧组和周莉个人在炒作，变想地帮这小子说话，要不然他早就变成过街老鼠了！

    叶伟名想起今早看的新闻就一阵惋惜，按他的计划应该是所有记者都去批判刘东，最好把他弄臭掉！

    “叶导！”

    叶伟名还想说什么，结果远处一个场务跑过来喊他。

    “什么事？”

    “叶导，陈导叫你现在会宾馆一趟，有事找你！”

    “我这就过去！”叶伟平挥了挥手，示意自己知道了。

    “那我就先走了，刘东你自己小心一点！”叶伟名说完就冲冲离开，朝着宾馆的方向走去。

    看着远去的叶伟名，李曼瑗说道，“看来那边讨论结果出来了，就是不知道会怎么样！”

    感谢书友“131002152057095”的打赏，多谢支持！

正文 第一百二十四章 黄建新

    如果用一句话来形容陈可鑫的心情，那他只能说*********************************************************

    叶伟名在他眼皮子地下搞小动作，搞小动作就算了，只要不影响到剧组他也懒得管。

    可是今天一大早看到新闻的时候他就有了不好的预感，圈内很多人都出声批评他，说他为了炒作不折手断，竟然让演员当众露乳，有伤风化。

    就算是这样也就算了，还剩最后一个月的时间他也没精力去和叶伟名计较。

    但是这件事竟然迎来了四大投资商的关注，并且派了四名制片人过来。

    来个四名制片人也算了，为了大局着想他也忍了，可是他万万没想到正在参与《木乃伊3》筹备工作的黄健新也来了。

    这下陈可鑫杀了叶伟名的心思都有了，黄健新是什么人？

    在国内所有监制、制片人里绝对能排进前十的存在，但凡他参加的项目无一不是以他为核心。

    他陈可鑫又不是张一谋、陈凯哥，在这号人面前肯定不够看的，之后的一个月剧组就要城头变幻王大旗了。

    本来他只是在刚开拍的时候露过几面，之后就去筹备那部和哥伦比亚公司合拍的《木乃伊3》，没想到这件小事竟然把他招惹来了。

    陈可鑫从机场接到他们一行十多人会宾馆，看着伯纳、西影、魔都电影集团三家的制片人都以黄健新为主，他对叶伟名的恨意又加深了一分。

    黄健新一进房间就金刀大马地坐在上首位，直接开口问责，“这件事在圈内造成了很坏的影响，西影吴老厂长，中影韩董、伯纳于董、魔影任董都亲自发话了，还有很多老一辈艺术家都过问了这件事，你知道现在别人怎么说咱们这部电影吗？”

    “说咱们靠卖肉来吸引观众，靠色情来赚票房！”黄健新直视陈可鑫，毫不留情地说道。

    房间里就他们五个人，另外三名制片人两男一女，都一声不吭地坐在哪，任由黄健新说什么，看样子都是以他马首是瞻。

    陈可鑫心里暗暗叫苦，虽然知道黄健新又给他一个下马威的意思，不过这些话也不一定都是假的，他当即说道。

    “黄总，还有各位，这件事纯属意外，是演员的疏忽，都是外面那些记者扭曲事实，故意抹黑剧组的形象！”陈可鑫赶紧辩解道，黄健新还担任着华国合拍电影公司艺术总监的职位，他也就这么称呼。

    虽然他已经肯定了是叶伟名干的好事，不过这个时候肯定不能说出来，否则就显得自己对剧组的掌控力不够，更给了黄健新发难的机会。

    不过陈可鑫刚说完就发现黄健新眼神越来越不善，而其他三人都是似笑非笑地看着自己，让他摸不着头脑。

    就在他不知所以的时候，对面的黄健新粗暴地打断了他的话.

    “够了！”

    “原来陈导到现在还没弄清楚状况，实在是太让我们失望了！”

    黄健新叹息着摇摇头，眼里的失望不言而喻，他掏出一个U盘丢到桌子上，冲他说道，“看看吧！”

    他突然这副语气让陈可鑫心里有些不安起来，他接过U盘，拿出笔记本电脑插上去。

    U盘里就两个文件夹，一个不到一分钟的视频，还有一份资料。

    陈可鑫先打开资料看下去，慢慢地他脸色变得越来越难看，脸上青一块红一块的。

    资料并不长，他很快就看完了，迟疑了一下还是点开了那段视频。

    虽然视频不是很清晰，不过陈可鑫还是能清楚地看到里面的一切，大半夜的那个女群演敲开了叶伟名的门，而叶伟名也让他进去。

    就这么简单，但是这么简单的视频却让他心里一阵翻江倒海。

    没想到他竟然在剧组安插了人时刻监视着，连这么隐蔽的事情都拍下来了。

    陈可鑫还没有想到这是刘东偶然拍下的，他还以为是黄健新在剧组安插的人，时刻监视着剧组的动向。

    一想到自己过去几个月的一举一动全都被别人看在眼中，他心里顿时涌起一阵寒意。

    现在事情已经很明显了，刚才那些资料上正是刘东的个人简历，不过比他试镜那份要完善的多。

    在《导火线》被甄子单下黑手，结果反手将他打昏，后来叶伟新、甄子单、刘东三方一起出面澄清这是在拍戏。

    再后来叶伟新的的弟弟叶伟名就推荐刘东出演《投名状》的主要配角。

    这样一切都解释的清了，这个角色想必就是让刘东出面澄清的代价，而叶伟名之后又反对刘东出演苏州城城主显然是咽不下这口气出尔反尔。

    而现在这件事也完全可以确定是叶伟名安排的一场戏，先是提前放记者来探班，然后让周莉故意不穿肚兜，这才有了昨天拍摄的那一幕。

    “黄总，这件事是我的失职，没想到剧组里还有这样的事发生！”陈可鑫也知道事情不能善了了，当下主动说道。

    “现在不是追究责任的时候！”黄健新摇摇头说道，“要想办法尽可能地降低负面影响，至少要把剧组摘出来！”

    “那黄总的意思是？”陈可鑫试探着问道，看来黄健新已经有了打算。

    “对外公布这只是那名女群演的自我炒作，把她换掉，重拍这场戏！”黄健新毫不犹豫地说道。

    “这个没问题！”陈可鑫当即点点头，表示同意。

    “还有叶伟名。”黄健新继续说道，“当初陈导是担心剧组铺的太大无法掌控才找叶伟名来共同指导的，韩董他们也尊重你的意见，但是现在出了这么一档子事，一个女群演是无法让他们满意的！”

    陈可鑫默默地点了点头，出了事自然要找人背锅，一个女群演糊弄下观众还好，可是对几大投资商却无法交代。

    “那黄总的意思是？”

    陈可鑫现在巴不得拿叶伟名开刀，最好是直接把他踢出去！

    “本来经过我们的讨论是决定和叶伟名终止合同的！”黄健新看了看另外三人，继续说道，“不过这件事还是要看看陈导的看法，少了一个叶伟名对剧组会不会有什么影响！”

    多谢书友“Q午夜销魂Q”的打赏！

正文 第一百二十五章出局

    陈可鑫也没想到黄健新一开口就是终止合同踢叶伟名出局，本来按他的想法估计就是严重警告一番。

    他自认为自己处在这个位置绝对没有这样的魄力，心里暗暗有些佩服。

    陈可鑫虽然很想直接踢走叶伟名出口气，不过这个时候不能表露的太明显，略显由犹豫地说道，“叶导这段时间对剧组的帮助还是很大的，虽然现在大场面战争戏差不多就拍完了，只剩下一些零零闪闪的戏份，不过快结束的时候这样做怕是不好吧，恐怕惹来非议啊！”

    听着陈可鑫心口不一的话，黄健新玩味了看了他一眼。

    他怎么会听不出其中的潜台词，现在叶伟名已经利用完了，就怕被人说兔死狗烹而已。

    “这个不用担心，到时候这份视频和资料会在圈内公布，他自己违反合同做出有损剧组利益的事也是咎由自取！”黄健新也不和陈可鑫兜圈子了，直接拍板说道。

    “我们同意！”

    “同意！”

    另外三名制片人当即出声符合道，这都是他们来之前就商议好的，自然不会反悔！

    “那好吧，我也同意！”陈可鑫犹豫了一点也表示赞同。

    “那陈导就派人把他叫过来吧，能和平解约最好！”黄健新点点头，冲陈可鑫说道。

    “嗯，最好是能和平解决，真闹翻了对我们也没好处！”陈可鑫强忍住心里的笑意，面无表情地说着，然后就让人去剧组把叶伟名叫来。

    ......

    而他们讨论的对象叶伟名接到通知之后立马就往宾馆赶来，同时也猜测所为何事。

    今天四位制片人要来的事他是知道的，要不然也轮不上他坐那个位置了。

    难道是讨论如何处理刘东的？叶伟名心里不由地期待着。

    不过他随后又摇摇头，虽然这事也给剧组造成了一定的影响，刘东可是不是什么小龙套，戏份虽然不多，但是从开始到中间都有出场，换人的话是不可能的，最多就是训斥两句。

    满心期待的叶伟新走进宾馆，来到四楼的房间，不过陈可鑫的第一句话就让他整个人都懵了。

    “你说什么？”

    “要和我商议解约的事情？”叶伟名一脸不可置信地说着，他怎么也没想到等待自己的会是这个结局。

    不过他又转头看了看黄健新四人，发现他们都是老神在在地坐在椅子上不吭声。

    “凭什么解约，你们凭什么这么做，卸磨杀驴是吗？”叶伟名不忿地大叫着。

    虽然搞不明白这是为什么，不过看他们几个的样子显然是早就商量好的。

    “老叶你也知道昨天那件事对剧组造成了很坏的影响，现在圈内很多人抨击我们为了博人眼球没有下限，这也黄总他们共同商议的结果！”陈可鑫很巧妙地把自己摘了出来，直说这是黄健新四人的主意。

    果不其然，叶伟名直接冲到黄健新面前，都快蹭到他身上去了。

    “黄健新，这到底是怎么回事，你凭什么解除合同，我要见韩董！”叶伟名都快疯了，好不容易混到一部3亿大制作的导演+制片人，眼看着就到了验收成果的时候了，结果人家轻飘飘的一句话就要踢你出局。

    “怎么回事？”黄健新气极反笑，他指着陈可鑫面前的笔记本电脑怒道，“你自己看看怎么回事！”

    我倒要看看你们能找出什么理由！

    叶伟名怒气冲冲地走到陈可鑫身边坐了下去，拿过笔记本看了起来。

    慢慢地他的表情也和陈可鑫之前一模一样。

    不可置信，羞愧，愤怒！

    各种不同的表情在他脸上变换着。

    “就因为一个女群演就要和我解约？你们是不是太过分了！”叶伟名还在做最后的挣扎。

    “好了，别装疯卖傻了这件事根本就是你自导自演的一出戏，真把别人当傻子吗？说吧，是解约还是上法院！”黄健新渐渐有些不耐烦了。

    不行！好不容易得来的机会不能就这么放弃，一旦事情传出去的话自己名声就坏了，以后别说大制作的导演了，稍微有点规模的片子都不会找上自己。

    “黄总，这件事是我错了，我愿意向刘东道歉，请你给我一个机会，现在电影还没拍完，少了我的话陈导一个人顾不过来的！”叶伟名抱着最后一丝机会哀求道。

    “现在说这些有什么用，是你不守规矩在先，这件事给剧组造成了很坏的影响，你只有一个选择！”黄健新摇摇头叹息道。

    被《投名状》剧组解约之后叶伟名如果没有逆天的好运气基本上是不可能再有翻身的机会了。

    “黄总......”

    “够了，别再胡搅蛮缠了，解约吧，这样大家都好看一点！”黄健新大喝一声，向另外一名制片人递了个眼神。

    那人立即会意，从随身携带的皮包里掏出一份文件递了过去，“叶导，如果没有什么疑问的话就签字吧，你这段时间的片酬一周之内会打到你账上。”

    “不！我是不会签的，我要起诉你们!”叶伟名一把将节约书扫到地上，随即想起了什么，有些得意地想着，“《投名状》投资超过3个亿，投资方一定不敢打官司的，要是耽误了电影上映他们可担待不起！”

    叶伟名自以为拿捏住了他们的人软肋，满脸笑意地看着他们，不过他慌乱的眼神还是出卖了他，此时并不像表面上那么镇定！

    “呵呵！起诉？”黄健新好像听到了什么天大的笑话一般，指了指叶伟名怒极反笑，“你试试看！我倒是要看看你有没有这个胆量面对中影、西影、伯纳、魔影四家集团和华国导演协会的共同封杀！”

    黄健新的话犹如当头棒喝，让叶伟名瞬间清醒过来，此时他满头冷汗，这才想起剧组的四大主要投资商正是这几大集团，而且黄健新本人还担任着华国导演协会会长，连陈凯哥和冯晓刚都只是个副会长而已。

    在前途的威胁下叶伟名还是心有不甘地在解约书上签上自己的名字，同时抱着一丝希望看向黄健新，哀求道，“这件事能不能不要传出去！”

    “不行！”黄健新将解约书收进包里淡淡地说道。

正文 第一百二十六章 激将

    皋城古城里，虽然剧组两位导演都不在现场，不过剧组依然井井有条，几位副导演和摄影、道具、灯光、动作导演组各组组长正在做着拍摄之前的准备工作。

    不过刚在叶伟名在，众人都闷着头一心做事，也没有人议论今天早上的新闻，只是有人不断地用余光打量着刘东和周莉，眼里充满了好奇。

    现在叶伟名走了，众人内心的八卦之火再也掩饰不住，纷纷和身边的人讨论起来，慢慢声音也渐渐增大，丝毫不在意两个当事人都在场。

    “哎，你说这女的也太大胆了吧，敢借着咱们剧组来炒作！”

    “这些人呐，为了出名什么事都干得出来，这有什么稀奇的！”有人明显已经见怪不怪了。

    “不过那对乃子还真大啊，便宜这小子了！”

    “我当时就站在摄影师后面，那形状、那弧度！啧啧啧！”

    “你们说刘东当时硬了没有，我看他站起来的姿势应该是有反应了！”

    “废话，没反应那还是男人吗，我就不信你当时没反应！”

    “嘿嘿，那能啊！”

    “哎，我跟你们说啊，当时我看的清清楚楚，那女的明显有反应了，两颗葡萄胀的那么大，估计没少被刘东占便宜！”

    “那还用说，肯定是被刘东捅到了！”

    “我看未必，也许不够长呢？”

    “没错，看那小子毛说不定毛都没长齐呢！”

    ......

    听着周遭毫不掩饰的嘲笑声，刘东微微皱眉。

    任何一个男人这么被人议论恐怕都不会高兴，不过刘东也不能那他们怎么样，毕竟这么多人他总不能动手吧！

    如果他是大牌明星的话教训几个剧组员工都是顺手的事，一句话就可以让他们丢掉工作，很明显他不是。

    再说了，这些人也就敢议论刘东这样的小演员，换了李联杰、刘德桦，甚至金城武，他们都不敢这么嚣张。

    别说当面嘲笑了，就算在背后也没几个人敢乱说话，谁知道跟你聊天的人安得什么心思，万一一转头就捅你一刀怎么办。

    刘东转头看了看周莉，发现她脸色微微一变，不过随即就被隐藏下去，依然是那副笑吟吟的样子。

    不过刘东还是敏锐地捕捉到了一丝心痛！

    不管再怎么样终究是个女孩子，就算是迫不得已才出卖自己的身体，也不能以平常心面对别人的流言蜚语。

    没过多久几位主演都到了，而一直没有路面的郭晓冬也跟着来到剧组。

    李联杰他们四个主演直接去古城里剧组专门布置给他们休息的房间，而郭晓东则满面笑容地走到刘东面前。

    这家伙又想干什么，难道是上次还没长记性？

    刘东看着走来的郭晓东皱了皱眉。

    “不管他干什么都别动手！”李曼瑗扯了扯他的衣服，低声地叮嘱着。

    刘东点点头，给了她一个放心的眼神。

    “哟，又是助理又是保镖的，几个月没见排场倒是越来越大的！”

    郭晓东瞥了刘东身后的肖荷和赵刚一眼，随后又嗤笑一声，说道，“哎呀，我都差点忘了，你现在可是火了，外面那些记者都是冲你来的吧？”

    这这撒币是记吃不记打啊！

    刘东看了看周围，现场这么多人看着他业不能动手，强忍住想揍人的冲动，“你想干什么？”

    哈哈！郭晓东看着刘东生气的脸心里别说有多畅快了。

    上次被他给暗算了，郭晓东肩膀到现在还隐隐作痛，可是他又没办法报复，毕竟打不过！

    本来准备以后再找机会报复的，没想到刘东竟然惹了这么一档子事，在网上都快被骂成狗了，而且对剧组也产生了不好的影响，挨一顿骂是少不了的。

    “怎么！想动手？你尽管试试啊！”他看刘东不说话，心念一动又凑上前低声地挑衅。

    来吧，打我吧！

    郭晓东此时心里巴不得刘东打他一顿，只要他敢动手，剧组这这么多人看着就不信他又好果子吃！

    玛德，没完没了了！

    刘东心里暗暗叹息，看着面前跃跃欲试的郭晓东一阵无语，都三十来岁的人了，怎么用这么拙劣的激将法，真当他是...啊！

    然而，刘东还真就“上当”了，这家伙这样子实在是太欠扁了，他实在是控制不住自己的手。

    来吧，动手吧，越狠越好！郭晓东看着刘东伸出右手心里暗暗得意。

    然而让他失望的是刘东并没有动手，只是伸出右手拦住了他的肩膀。

    就在他暗自失望的时候，突然感觉到肩膀上传来一阵锥心的痛觉！

    “...”

    刘东如他所愿地动手了，但是郭晓东刚想大声呼救的时候却疼得连话都说不出来，嗓子就像卡住了一样，真能发出呃呃呃的嘶吼声。

    刘东这一下直接掐在他肩膀囊下部，这里没有韧带和肌加强保护，是人体肩膀最薄弱的地区，就算是成年壮汉被掐住都受不了，更何况郭晓东只是个普通人。

    为了让他发不出声音，刘东使出了八分力气，大手死死地陷进去。

    不用全力是怕他直接痛晕过去！

    “怎么样，长记性了吗？”刘东探过头凑在他耳朵边上笑声地说道。

    “呃呃呃...”然而回答他的依然是这几个声音。

    此时郭晓东都要崩溃了，本来是为了激怒刘东让他动手，然后自己再呼救，现场这么多人看着，他一动手就完了！

    可是现在的情况完全不在计划之中，刘东倒是动手了，可他自己痛的根本发不出声音，更别说喊救命了。

    倒是旁边的李曼瑗急了，“刘东你快放手，被人看到就麻烦了！”

    刘东摇摇头，说道，“不行，我一放手他就要喊出来，更加不好办！”

    李曼瑗急道，“那怎么办？”

    还是赵刚反应快，早就快步走到郭晓东右边，个刘东一左一右把他遮挡在别人的视线之外。

    不过这时候如果有人从外面进来的话一眼就能看到异常，这么僵持着也没办法。

    突然，刘东灵机一动，向赵刚使了个颜色。

    赵刚立即会意，两人夹着郭晓东开始往古城外面走去，一边还时刻观察这有没有人发现。

正文 第一百二十七章 畅快

    “他胆子也太大了，剧组几百号人在里面，要是被发现的话就完了！”

    饶是李曼瑗此时也心惊胆战的，剧组刚出了这档子事，要是再爆出来刘东当众打人的话就完了。

    到时候不光是陈可鑫不会饶了他，闹不好剧组背后几家公司会同时封杀他。

    “可是，万一那个郭晓东等下向陈可鑫告状的话怎么办？”肖荷担心道。

    “他不会的!”李曼瑗摇摇头，“又没人作证，就算他去告状陈可鑫最多就是以为他们两个起了冲突，到时候估计就是各打五十大板！”

    “那就好！”肖荷这下放心了。

    别看她和刘东不对付，两人经常斗嘴，可是这都是朋友之间的玩笑，关键时刻还是很担心他的。

    “曼媛姐，他们不会去灭口了吧？”随即肖荷又担心道。

    “你想什么呢！”李曼瑗翻了翻白眼，转手就给她脑袋上来一个暴栗，说道，“估计是处理...不，把郭晓东丢到外面去，只要没有人看到刘东动手打人就好办了！”

    没过几分钟，李曼瑗就看到刘东和赵刚从门口走进了进来，看样子是处理好了。

    “你们把他弄哪去了？”李曼瑗追问道。

    赵刚看了刘东一眼，不吭声。

    “左边墙角里，我抓着他肩膀对着地上蹭了几下，衣服都破了两个小洞，就算他说是我打的都没人相信了！”刘东拍拍手说道。

    “你这时候怎么突然精明起来了？”李曼瑗诧异地看了他一眼。

    “那是你眼瞎没发现，我什么时候笨过！”刘东得意地说道。

    看着刘东臭屁的样子，肖荷忍不住出声打击道，“既然你那么精明有没有擦掉指纹？万一他报警怎么办？”

    “......”刘东被她这句话说的目瞪狗呆，说不出话来。

    这姑娘什么时候变这么笨了，还报警呢，这是电视剧看多了吧！

    不对，后来那些脑残电视剧里都没有这么弱智的情节，打个架警察也去验指纹。

    “肖荷你闭嘴！”李曼瑗轻扶着额头也是无语了。

    也不知道让他给刘东当助理时好时坏，当初只是想着身边也没个可以相信的人，要是随便去招个人过来又不放心。

    “叮铃铃...叮铃铃...”

    就在这时，一声基础的铃声从李曼媛口袋里响起，她瞪了一眼肖荷才接通电话。

    “喂，娟姐！”

    李曼媛一看是这次伯纳派来的制片人刘丽娟的电话，赶紧开口，随后好像听到了什么好消息，惊呼道，“真的？”

    “那好，我知道了，谢谢娟姐，有空咱们出来聚聚！”

    “好，拜拜！”

    “有个好消息！”李曼媛满脸笑意地挂掉电话，冲刘东笑道。

    废话，我又不是瞎子！

    刘东心里不由地腹诽，看你那表情就算是傻子都要猜到是有好事。

    “有什么好事快说吧！”刘东催促道，他猜应该是有关叶伟名的事。

    “剧组已经和叶伟名解除了合同！”李曼媛也不卖关子，抛出一个重磅消息。

    “什么！”

    刘东和肖荷同时发出一声惊呼，显然这个小心把他们震惊了。

    刘东一个愣神瞬间反应过来，他急道，“消息靠谱吗，他不是刚才才被叫过去吗，怎么会这么快！”

    刘东有些不敢相信，投资方的制片人才刚来，还没过一个小时就把剧组挂名制片人的导演给撤了，这也太任性了吧。

    “已经决定了，解约书也签好了！”李曼媛点点头，眼里的笑意怎么也掩饰不住，既然叶伟名被踢走，那刘东应该就没事了。

    “呼！”

    刘东心里可算是出了一口气，从去年十月份开始他就忍者，面对叶伟名三番两次地在背后捅刀子都没办法还击，这次终于一棍子将他打死了。

    被《投名状》这种3亿投资的大制作剧组开除，就算不了解内情，想必以后不会再有人敢找他拍戏了，。

    “叶导来了！”

    “叶导！”

    “叶导好！”

    就在刘东心里兴奋不已的时候，叶伟名一脸阴沉地外面走了进来，丝毫不理会和他打招呼的剧组众人。

    刘东几人听到声和他音立马回过头去，视线正好和他交织在一起。

    刘东！

    叶伟名此时也不在掩饰自己内心的厌恶，眼睛死死地盯着导致自己出局的罪魁祸首，向他走了过去。

    就在叶伟名还想摆摆导演的架子训斥刘东一番的时候，刘东却先开口了，他笑眯眯地说着，“叶导，啊不对！你现在已经不是导演了，你是来和大家告别的吗？叶...伟...名！”

    此时刘东的愤怒丝毫不比他轻，几乎是咬牙切齿地说出那三个字，不过语气来还带着一份畅快，那是压抑了几个月终于可以毫无顾忌释放出情绪的感觉。

    “你...”叶伟名被刘东突然说出的话搞蒙了，一下没反应过来。

    然而周围剧组的员工可是听的清清楚楚，看刘东不像是说笑的样子（谁敢拿这种事开玩笑！），顿时议论声四起，比刚才议论东和周莉的情绪更激烈。

    毕竟在李联杰、刘德桦不插手的情况下，叶伟名在整个剧组都是二号人物，而刘东和周莉对他们来说不过是茶余饭后的谈资，两者自然不能相提并论。

    “他刚才说什么？叶导是来告别的？”

    “怎么回事，什么叫叶导不再是导演了！”

    “难道刚才叶导去宾馆发生了什么事？”

    “你没看到叶导表情都不对吗，以前我们跟他打招呼就算不回应也会点个头的！”

    “听说投资方的制片人和监制都来了，叶导刚才不会是去见他们了吧！”

    周围人的议论声顿时让叶伟名清醒过来，他不敢置信地指着刘东，“你怎么知道！”

    “那段视频是你拍的？是你把视频发给黄建新的？”叶伟名瞬间明白了。

    他在剧组有陈可鑫压着一直都很低调，连对付刘东都要在背后搞小动作，剧组里也没睡和他有仇。

    就算是被别人偶然拍到了这不至于流传到投资方手里。

    那一切就解释的通了，是刘东看破了自己的计谋，偷拍下那段视频当证据。

    不过他怎么也不明白的是，就为了一个小演员剧组就要拿他开刀。

    至于给剧组造成的影响？

    为什么在堂堂导演和小配角之间选择了后者？

正文 第一百二十八章 解除隐患

    “为什么？”

    叶伟名死死地盯着刘东，毫不掩饰内心的怨恨以及不甘！

    “哈哈哈哈！”刘东气急而笑，你在背后给别人捅刀子还不允许反击，怕不是活在梦里吧！

    “为什么？”刘东盯着他，一字一句地说道，“从你那天让我到手的角色飞走了就应该有这个觉悟，还要问我问什么！”

    “你是什么时候知道的，还有你到底是谁？”叶伟名毫不理会刘东的嘲笑，接着问道。

    “你还以为自己做的很隐秘是吧，试镜结束的第二天我就知道了！至于我是谁？我就是一个小演员，可也不是谁都能捏一把的！”刘东畅快地笑道。

    “不可能！”叶伟名明显不相信刘东的话，他一口否定，接着说道，“投资商不可能因为你就撤掉我，说吧，你背后到底有谁！”

    当时试镜现场除了他和程小东、陈可鑫之外就只有几位制片人，程小东首先就可以排除，他还不够分量。

    难道是陈可鑫卸磨杀驴，眼看着电影快杀青了想把自己踢出去？

    而且在宾馆的时候他就住在自己对门，透过猫眼就能看到房门口的一举一动！

    叶伟名随即露出一丝明悟，恍然道，“你是陈可鑫的人！当初试镜的时候亏我还以为他是给我面子才提议由你出演那个角色的，没想到都是为了他自己！”

    陈可鑫！我们没完！利用完了就像赶走我独占功劳！

    就在两人对峙的时候，被刘东和赵刚两人丢到外面的郭晓东扶着右臂踉踉跄跄地从外面走进来。

    这么快就来了！

    刘东诧异地看了他一眼，感觉到他眼里传来怨毒的目光，不过他也不担心。

    “叶导，叶导！”

    郭晓东一瘸一拐地走进来，眼睛冒火死死地刘东，想到刚才面对的屈辱，心中的恨意又加深了几份。

    “什么事？”叶伟名心里正不爽，听到身后有人叫他立马回过头大声喝道。

    “我...”

    然而郭晓东刚要开口时就被刘东打断了，他指着叶伟名笑道，“你想找他？可惜他现在已经不是导演了，你也不用喊什么叶导了！”

    叶伟名听到刘东这么猖狂的话脸色又一变，“你别太嚣张了，别以为有陈可鑫罩着你就可以这么放肆，他为了这部电影拒绝了几家大公司的推荐人选，要是最后的票房不理想的话别说那些投资商不会放过他，那些被他落了面子的人也不会让他好过的！”

    刘东对他的威胁不以为意，在他的记忆里这部电影国内票房超过2亿，还不是年度票房冠军，甚至被冯晓刚的转型之作《集结号》给压了一头。

    不过这部电影却是和近几年的古装大片高票房低口碑不同，不光让演技保守诟病的李联杰拿下生涯第一座影帝奖杯，在各大专业网站上的评分也很不错。

    刘东哈哈一笑，斜了一眼叶伟名，不屑道，“我看你还是担心担心自己吧，赶紧去找个工作，别到时候就饿死了！”

    “你...”

    叶伟名被刘东这话噎的说不出话来，哼了一声留下一句狠话就离开了，留下面面相觑的剧中众人，以及目瞪狗呆的郭晓东。

    “我们走着瞧！”

    这是发生什么事了？

    郭晓东现在脑子里一团乱，他本来想找叶伟名告状的，没想到刘东竟然说他现在不是导演了。

    看周围人的样子不是在开玩笑啊，难道他说的是真的？

    郭晓东突然想到叶伟名刚才说的那句“别以为你有陈可鑫撑腰就能放肆”，顿时心里一个激灵！

    “哎呀，东哥你怎么了，怎么把衣服都摔破了，没事吧要不我扶你过去休息一下！”这时刘东假模假样地来到他身边，关切地说道。

    “不用不用......”郭晓东连连后退了两布步，想到他刚才的手段，顿时感觉肩膀又传来一股锥心的痛感。

    如果真想叶伟名说的那样，刘东背后又陈可鑫撑腰，自己恐怕只能打掉牙往肚里咽了，郭晓东悲观地想着。

    不过要让他直接去找陈可鑫确认他也不敢，再说了看刚才的架势，叶伟名好像也是因为刘东的关系才丢掉导演的职位，自己还是再忍忍吧！

    看着郭晓东不吭声往远处走去，刘东终于放下心来，没想到叶伟名临了还帮了自己一把，这个隐患暂时就算解除了。

    加上已经出局的叶伟名，他在《投名状》剧组的不愉快也都有了该有的结局。

    不过看着周围众人异样的眼光，刘东心里不禁苦笑起来。

    刚才光想着出口恶气了，一下没在意现场还有这么多人，现在他们还不知道背地里怎么议论自己吧。

    刘东暗暗摇头，不理会他们议论声，带着李曼瑗三人找了个安静的地方呆着。

    就算是走远了也还是能听见那边传来的窃窃私语声，大多都是一些讨论叶伟名为什么被撤，以及刘东的背景的声音。

    不过随后陈可鑫的到来让他们都闭上了嘴，他不是一个人来的，身边还跟着三男一女，为首的男人隐约和他并排走在一起，看样子地位不低。

    这四个人正是刚刚离开宾馆的黄健新等人，从今天开始他们就要常驻剧组，和剧组同吃同住，同时开工同时收工。

    “怎么回事？”陈可鑫以来就看到一群人聚在一句不知道在讨论着什么，本来就不怎么好的心情更加恼怒，点了一个自己比较亲近的员工开口发问。

    “陈导！”

    那名员工迟疑地看了一眼另外四人，看到陈可鑫不耐烦了才将刚才的事一五一十地说了出来。

    刘东！

    看来你也不简单啊，这么快就得到了消息！

    陈可鑫现在心里都快要疯了，剧组有太多的事是他不知道的了，这个刘东很明显至少和身后这四位有关系。

    再想到昨天晚上自己把他叫过来问了些事，那段视频十有八九就是他当时碰巧拍下的。

    刘东万万没想到自己刚把叶伟名和郭晓东的事情解决就被陈可鑫给恨上了。

    不过他现在可没工夫想这个，他还忙着向刘师师解释呢。

正文 第一百二十九章

    江浙，横店。

    糖人影视基地小白楼。

    距离刘东离开已经快3个月了。

    刘师师过年时回了趟京城和刘东见了几面，不过他可不像刘东那样不需要到处走亲戚。

    爷爷奶奶、外公外婆、叔叔婶婶、舅舅舅妈、表哥表...七大姑八大姨的一大堆亲戚要见，基本上过年那几天就满京城到处跑了。

    刘师师在京城呆了7天，和刘东在一起的日子不超过10个小时，也就是在一起吃饭逛街看电影，就像寻常的情侣一样。

    等过完年回到横店时，《聊斋奇女子》已经开始拍摄了，不过第一个拍的是《宦娘》这个单元，并没有刘师师的戏份。

    这段时间刘师师也没闲着，除了看一些表演类的书籍之外，也经常去剧组观察别人的表演。

    今天像往常一样，早早地起床简单收拾一下就准备去糖人馆的的拍摄现场，可是没想到在小白楼门口又遇到了一个讨厌的人。

    “何建哲，你还想干什么？”刘师师看着堵在大门口的何建哲皱眉道。

    从他满脸的笑容看来，刘师师就猜到不会是什么好事。

    距离上次试镜之后何建哲再也没来骚扰过她，还让刘师师高兴了好一阵子，没想到这家伙现在有一脸奸笑地拦在自己面前。

    何建哲倒是对刘师师的表情不以为意，拿出手机打开视频播放器，点开一个视频递了过去，“师师你还不知道吧，那个刘东没想到竟然是个变态狂，竟然在拍戏的时候故意凌辱女演员，把人家的衣服都扒光了，现在网上都传遍了！”

    此时何建哲心里别提有多畅快了，本来得知了刘师师已经有男朋友之后他已经放弃了要借着她去接触张玲华甚至蔡艺农的想法，只打算在拍戏的时候给刘东一些教训。

    刘师师毕竟是蔡艺农看重的人，要真把她惹恼了去告自己的状，那就有点得不偿失了。

    不过今天一大早他在刷新了新闻时突然看到了头条消息却让他已经熄灭的心思再次活络了起来。

    “什么东西？”刘师师将信将疑地接过手机。

    恋爱中的女人就是这样，对任何关于男朋友的消息都非常敏感。

    看到刘师师接过手机，何建哲心里暗笑起来，任何女人对男人做这种事都是不能容忍的，他不相信刘师师无动于衷。

    而刘师师的表情也在何建哲预料之中，她点开视频之后就看到刘东趴在一个女演员身上不断地撕扯着她的衣服，动作粗暴，甚至还一巴掌扇了过去。

    看到这里，刘师师还没表现出什么异样，看两人的打扮明显就是在拍戏。

    不过随后的一幕却让她险些扔掉手机，紧紧地抓着手机，眼睛死死地盯着屏幕，生怕自己看错了。

    “他怎么能这样！”刘师师不可置信地看着屏幕上那一幕，刘东直接把那个女演员的衣服从中间撕成两半，女演员整个上半身都暴露在空气当中，在视频里清晰可见。

    这个时候就算她再相信刘东也不会认为这是在拍电影了，他可是知道刘东现在拍的是《投名状》这部3亿投资的大制作，又不是那种3级片。

    在国内上映的电影是不允许有露点镜头的，这点所有人都知道，那这个视频就很能说明问题了。

    “他怎么能这样...”刘师师这时候没了往日的活泼好动，呆呆地盯着手机喃喃自语，直到手上失去了全部的力气把手机都摔倒地上才发觉。

    刘东是她第一个男朋友，是初恋，她的第一次牵手，第一次拥抱，第一次接吻都给了他，对她来说刘东就是除了父亲之外最亲的男人。

    爱之深责之切，爱有多深，现在失望就有多深，刘师师现在都不知道自己该怎么办。

    打电话骂他？

    删掉他的号码？

    直接说分手？

    还是装作不知道？

    不知道，她不知道该怎么办。

    哼！刘东啊刘东，没想到你竟然做出这样的事，你放心吧我会替你好好照顾刘师师的！

    何建哲见刘师师这副样子就知道自己的目的已经达到了，也不在意被摔掉的手机，柔声对刘师师说道，“师师你也别太伤心了，为他那样的人不值得，你放心，等他下次来的时候我帮你出气！”

    何建哲说着就要去拉刘师师的手，情感经验丰富的他知道女人在伤心的时候是最容易攻破的，尤其是在失恋的时候，只要这时在身边陪着她安慰她，然后去吃个饭喝点酒，说不定当晚直接就**了。

    而大多数女人事后因为感情空虚多半也会将就着下来。

    “别碰我！”就在何建哲做着美梦的时候，刘师师连忙后退两步躲开了他伸过来的手，警惕地看着他。

    “师师对不起，我就是不忍心你被他伤害，不知道该怎么安慰你！”何建哲倒也不尴尬，依旧柔声道。

    “恶心，别以为我不知道你在想什么，去年拍戏的时候我就看到你用这招骗过一个来横店打工的姑娘！”刘师师毫不掩饰内心的鄙视说道。

    “......”

    何建哲这才知道为什么自己之前想接近她的时候她很明显的抗拒，原来以前有一次被她看到了。

    不过他还是不死心，继续说道，“师师你误会了，我只是不忍心你为那种人伤心而已！”

    “哼！”刘师师鄙夷地看了他一眼，哼了一声就上楼回到自己的房间，也不去剧组观摩了。

    回到房间，关上门从里面拴住。

    刘师师呆呆地坐在床上不知所措，缓缓地从口袋里掏出手机，一个数字一个数字地按下那个熟悉的号码。

    手停在拨号键上面久久没有按下去!

    我该说什么？

    要是真的怎么办？

    他不承认怎么办？

    良久，刘师师的脑袋里两种想法交织在一起，最后还是按下那个绿色的拨号键。

    “啊...”

    刚按下去刘师师就后悔了，她还想着刘东会不会打电话来解释一下，刚想挂掉的时候手机里就传来一道熟悉的声音。

    “喂，师师。”

    温和的男声从手机里传来，刘师师听在耳朵里。

正文 第一百三十章 刘师师的电话

    “你...你在干嘛呢？”刘师师努力让心情平复下来，尽量让自己的语气自然一点。

    “在剧组拍戏呢，你怎么样，在横店还好吧！”

    电话那头不时地传来一些嘈杂的声音，看样子确实挺忙的，刘师师接着说道，“我还好，那个，你最近好吗？”

    “我很好啊，这边的戏份快拍完了，估计再过两天就能去江浙，《神雕剧组》在象山拍戏，我先去找你！”

    “你...你最近是不是有什么事啊？”刘师师骨气勇气开口问道，期待着刘东能主动说出来，哪怕编个借口也好。

    “我能有什么事啊，我这挺好的，你是不是有事啊？”

    听到他还在隐瞒，刘师师两眼发红，手耷拉在床上，手机也不再握着。

    她心里又气又委屈，难过的都快哭了出来，本来还希望刘东能够解释一下，哪怕理由牵强一点她也能装着相信。

    “怎么了师师，是不是何建哲那小子又找你了，你放心，等我过两天去横店收拾他！”见刘师师半天不吭声，手机里再度传来刘东的声音。

    刘师师用手背擦了擦眼睛，重新拿起手机，失望地说道，“你又骗我，上次你就说过以后不再骗我的，现在网上都传遍了，那个视频我也看了，你...你怎么能这样呢！”

    就算******也不能非礼人家啊！刘师师心里默默地加了一句。

    ...

    电话那头沉默了片刻，刘师师以为他是见瞒不住了无话可说，心里越发地失望，都这个时候了连个解释都懒得给她吗？

    就在刘师师心灰意冷准备挂掉电话时，手机听筒里再次传来刘东的声音。

    “你也看到网上哪些消息啦？这都是哪些记者瞎编的，当时我确实在拍一场强暴的戏份，不过那个女演员估计是想出名想疯了，竟然没穿肚兜，你也知道国内的电影是不能露点的，《投名状》3亿的大制作怎么会犯这种错误，不信你仔细看看那个女演员身上是不是没穿肚兜！”电话里传来刘东断断续续的解释，看样子他那边有点忙。

    “是真的？”刘师师将信将疑地问道，随后回想着刚才看的视频，那个女演员好像除了一件棉袄之外里面真的没穿什么衣服。

    “当然是真的，我说过不会骗你的，刚才不告诉你只是不想让你担心而已，网上那些网名也别容易被媒体误导，现在都在骂我呢！”

    “那...那你也不能骗我！”

    “好，我保证绝对不会有下次，让你担心了！”

    “嗯，你自己小心一点，听说那些大剧组里面人际关系很复杂的，你要好好和别人相处，别动不动就要打架！”

    “放心吧，我没事的，再说了有你这么漂亮的女朋友在我怎么会对别的女人做什么呢，要看也是看你啊！”电话里面刘东嘿嘿笑着。

    “唔...唔...谁要给你看啊！”刘师师顿时羞得趴在床上，扯过辈子盖住自己的脑袋。

    “你不给我看给谁看，我打断他两条腿！”

    “那我也不给！”

    “你不给也得给，我自己动手！”

    “你变态！”

    “你喜欢！”

    两人隔着电话聊了快一个小时，直到诺基亚手机也受不了开始发热才结束。

    “对了，我们剧组马上要开个发布会澄清之前的事，好像有几家大媒体回来，你注意看看藤讯、薪浪这些媒体会不会有直播！”

    “嗯，我会看的！”

    “拜拜！注意身体”

    “拜拜！”

    ......

    皋城。

    刘东挂掉电话后长舒一口气，有些庆幸自己及时发现了叶伟名的阴谋，并且凑巧拍下视频将他一举扳倒。

    这要是任由事情发展的话不说自己的名声臭了，刘师师那边都不好解释。

    不过，投资方怎么会如此轻易就撤掉了叶伟名这个导演呢？

    按说他们之前既然让叶伟名挂名制片人，就表示还是比较看重他的。

    “没道理啊！”

    “你说什么？”旁边李曼媛听到刘东在那自言自语，不由地转过头问道。

    “这里面是不是有什么隐情，叶伟名好歹也是正牌导演，怎么会突然之间就撤掉了，你可别告诉我就因为他潜了一个群演这么简单！”刘东当下说出了自己的疑惑。

    “你的事只是压死骆驼的最后一根稻草！”李曼媛看了看四周，见没有人关注这边，都在布置着新闻发布会现场，这才继续压低声音说道。

    “其实就在前段时间黄建新就想把叶伟名踢走了，只是没有合适的借口而已！”

    “为什么？”刘东有些不解，难道他们之间有什么私人恩怨？

    李曼媛顿了顿，才慢条斯理地开口，“这是3亿投资的大制作，影史投资第三的大制作，不光是在剧组，背后也有各方势力博弈，现在电影快杀青了，自然会有人出来摘桃子！”

    “陈可鑫没有人会动，要不然就太难看了，自然只能拿叶伟名开刀了。我估计黄建新最后一个月会想办法揽过剧组所有权利，就看陈可鑫他的手段了。过了这个月他又要回到《木乃伊3》剧组坐镇，时间正好合适，打的一手好算盘啊！”

    刘东久久不语，他没想到剧组背后还有这么多事，他还以为剧组就导演最大，什么制片人、监制都是挂个名好看而已的。

    李曼媛好像看出了刘东的心思，笑了笑又说道，“当然，这只是特例，在华国还是导演中心制，像黄建新这么强势的制片人和监制全国加起来也不超过一个巴掌，你也别想那么多。”

    ...

    没过多久，古城里已经布置好一个简陋的新闻发布会现场，陆陆续续赶来的上百名记者纷纷到场。

    黄建新、叶伟名，还有另外三名制片人走到台上，黄建新剧中，另外四人分布左右。

    从他们的座次来看以后剧组恐怕就要以黄建新为主了。

    “非常感谢各位记者朋友远道而来参加《投名状》剧组举行的新闻发布会，这次发布会的目的是为了澄清之前发生在剧组的一件意外，这桩意外现在对剧组和当事人造成了很坏的影响，希望在座的各位能够如实报道，不要听信那些风言风语！”

正文 第一百三十一章 回横店

    2007年四月底，刘东结束了在《投名状》剧组的所有戏份再次来到了江浙横店影视基地。

    随着黄健新和陈可鑫的出面澄清，在那场发布会之后关于剧组和刘东的负面新闻已经差不多没有了，绝大部分新闻网站都停下了关于这件事的报道。

    其中剧组到底花了多大的代价才搞定这件事那就不得而知了，不过四大巨头合力公关，这在最近几年娱乐圈都是绝无尽头的。

    这样的事恐怕也只有在这个特殊时候才能发生了，毕竟那是超过3亿的超级大制作，不论成败都足以影响到公司未来两三年的决策。

    而这件事的始作俑者叶伟名在灰溜溜离开剧组之后就再也没了消息，剧组众人也没人议论他，就好像从来没出现这样一个人。

    至于周莉，这个女人以自己的身体为代价好不容易从叶伟名那里拿到这个角色，然而最终却鸡飞蛋打。

    黄健新在发布会上向记者澄清这件事从始至终都是周莉为了出名故意搞出来的，之后自然不能再让她待在剧组了，连片酬都没支付直接把她赶走，之后再找了个女演员将那场戏重拍一片。

    周莉离开剧组的时候刘东就在旁边看着，她没有哭没有闹，独自一人在冷风中拿着行李走了。

    当时的背影刘东现在还记得，说不出的萧瑟和无助。

    在那一瞬间刘东甚至都忍不住开始想着自己以后会不会也有这样一天，在权利斗争中失败，被人利用之后丢在脑后。

    刘东摇了摇脑袋，不去想那些烦心事，《投名状》现在已经过去了，还要到12月份贺岁档才能上映，现在要面对的是当前的事情。

    象山《神雕侠侣》剧组那边还有几场戏，估计要一个星期，然后就要开始《聊斋奇女子：辛十四娘》的拍摄。

    而《三国之见龙卸甲》的拍摄日程也确定了，6月底开机，历时五个月，预计十一月结束全部的拍摄。

    时间掐的刚刚好，刘德桦在《投名状》里的戏份还有大半个月，到时候修整一段时间正好参与到《三国之见龙卸甲》中来。

    而刘东的戏份暂定在七月中旬份拍摄，他的戏份基本上都集中在凤鸣山那个场景里，只有少部分其他的外景戏，倒是省了东奔西跑。

    这三部戏就是今年剩下的安排了，如果没有其他好的机会，李曼瑗不打算给他在去接其他片子。

    按李曼瑗的说法，《聊斋奇女子》是单元剧男主角，《三国之见龙卸甲》是投资上亿的古装战争片男三号，下一部戏最好不要比这还差。

    不过，如果这两部片子都扑了的话刘东也没有挑剔的余地了，一切还要看片子上映之后的情况来做打算。

    刘东在心里盘算了一下从去年六月到现在也差不多一年了，这一年里他一共接了《生死拳》、《导火线》、《男儿本色》、《投名状》、《神雕侠侣》、《聊斋奇女子》、《三国之见龙卸甲》这两部电视剧，还有五部电影。

    一年七部戏，仔细算下来刘东才发觉过去的一年自己竟然经历了那么多事。

    这么看来八九十年代那些香江明星一年动不动就拍十几部片子也不是那么难以想象了。

    不过这七部戏里目前只上映了一部《生死拳》，而且在偌大一个国内电影市场连点水花都没溅起来。

    《男儿本色》定在7月上映，《导火线》定在8月，而正在进行收尾工作的《投名状》要到年底才上映。

    这两部电视剧倒是巧了，都打算在七月份播出，这样的话今年暑假刘东要有四部片子和面对观众，想想还真有些期待。

    别看刘东现在已经拍了这么多片子，其中不乏投资上亿的大制作，甚至除了《生死拳》之外，投资最低的都是六千万中等投资的《导火线》。

    两部电视剧就不用说了，《神雕侠侣》的投资在国产电视剧里也算是大投资，毕竟后面有央视在往里面扔钱呢。

    而《聊斋奇女子》作为一部古装片，又有4个单元之多，投资自然也不会差到哪去。

    可就算是这样，提起刘东这个名字估计大街上100个人里就有99个没听过，甚至唯一一个听过的人都认不出他长什么模样。

    这么久了还是在单机啊！

    刘东心里不由地叹息，距离真正能称为明星还不知道要多久！

    一行四人顺着人流来到机场接机口，刘东一眼就在拥挤的人群中找到了那个心里朝思暮想的身影。

    就在他找到刘师师的时候，刘师师就像心有感应一样瞬间将目光转过来。

    这一瞬间，两人四目相对！

    这一瞬间，两人的眼里再也没有了其他人，仿佛整个世界只有彼此的存在。

    没有飞扑近怀抱、没有喜极而泣，两人慢慢地朝着对方走去，眼睛紧紧盯着对方不眨一下。

    “我来了！”

    刘东轻轻地把面前的女孩揽进怀里，脑袋在她脸上轻轻地蹭着。

    刘师师只是用力地抱着刘东的腰，脑袋埋在他胸前一声不吭。

    “怎么了？”刘东有些奇怪，难道还在生气？

    刘师师脑袋用力地蹭了蹭，有些哀怨地说道，“我想你了！”

    “我这不是来了吗！”刘东紧了紧双手，将他搂的更紧一点，轻声笑道。

    “可是已经两个多月了了！”

    刘师师第一次发现恋爱的感觉原来是这样的，长时间见不到对方每一天都是煎熬，这种感觉是她过去20年里都不曾有过的。

    “好了，等我去象山拍几天戏就回来，到时候我们可以天天在一起！”

    刘师师轻声地嗯了一句，随即又说道，“那我和你一起去，反正我在这边也没有戏拍。”

    “这...那好吧，不过你公司那边会同意吗？”刘东想着自己的戏份也不多，不可能整天都有戏拍，也就答应下里。

    “张姐对我很好的，我跟她说下就行。对了，我把我们的事告诉张姐了，她想见见你！”刘师师突然抬起头说道。

    “见我？”刘东微微一愣，他也知道蔡艺农很看重刘师师，要不然也不会让糖人艺人经纪部总监亲自来带她，那么这算是警告、吓唬，还是下马威呢？

    “没事，见就见吧，估计是怕我把你拐跑了，我还怕她不成！”

正文 第一百三十二章 开明的糖人

    刘东在机场没有多做停留，来到小白楼见到了刘师师的经纪人张玲华，也是糖人影视的艺人经纪总监。

    张玲华显然是等了一会，仔细打量了刘东和李曼媛一会才开口，“师师你先出去吧，我和刘先生聊几句！”

    “张姐。”刘师师欲言又止，有些犹豫看着她。

    “没事，你先出去等会，我们就聊聊！”刘东也不怕张玲华会说什么，拍了拍刘师师的手背安慰道。

    “那我们就先到外面等你！”李曼媛说着就拉着刘师师出去了。

    作为一名经纪人，她也大概知道张玲华想说什么，要是刘师师留在这里有些话不好开口，难免会影响到她们之间的关系。

    刘师师没办法，给张玲华递去一个哀求的眼神，就跟着李曼瑗出去等着了。

    “刘先生请坐吧！”

    等房间里就剩他们两人，张玲华才示意刘东坐下来说。

    “张姐你好，叫我刘东就行了！”刘东拉开椅子直接坐了下去。

    其实刘东用脚趾头都能猜到她要说什么，无非是像那些狗血电视剧、小说一样，劝自己癞蛤蟆别想吃天鹅肉了。

    然而，张玲华说出的话确是出乎刘东意料之外。

    张玲华见刘东这副样子眉头微微一皱，不过被她很好地隐藏下去。

    “公司对于艺人的感情生活一向不是太过干涉，既然师师选择了你，我们也不为阻止你们在一起。”

    嗯！这话就让刘东摸不着头脑了，不是这个套路啊，不是说经纪公司一般都禁止旗下艺人谈恋爱的吗，尤其是他们这种先斩后奏的做法，怎么这会这么开明了。

    想不通归想不通，糖人方面不反对当然再好不过了，刘东当下就感激道，“谢谢张姐的理解，我一定会好好对师师的！”

    “嗯！”张玲华不置可否的点点头，随后又说道，“不过师师现在还处在事业的上升期，公司希望你们能暂时保密，不要太过高调了！”

    “这个自然！”刘东点点头表示理解。

    他也不想让自己的隐私暴露在公众面前，到时候还要时刻担心屁股后面有没有尾巴。

    而且一和别的女人多说两句话就能被记者报道出轨，两人几天不同时出现在公众视线里就能被写成感情破裂。

    当然，目前肯定不会有哪个不开眼的记者找上自己，不过再过几个月，等到暑期开端连续几部戏上映的时候自己好歹也能有点知名度，不至于像菜市场的烂白菜叶子一样无人问津。

    “既然你觉得没问题的话那就这样吧，我还有事就不招待你们了！”张玲华点点头也不再说什么，下逐客令道。

    呃，这就完了？

    刘东被她搞得有点莫名其妙，郑重其事地找自己来就为了说这两句话。

    不过没事当然最好，刘东告了个别之后就出去了。

    刘东！

    看到他已经走了，张玲华打开面前被一沓文件压在地下的一份资料。

    《生死拳》、《导火线》、《男儿本色》、《投名状》、《神雕侠侣》！

    打过甄子单，把叶伟名赶出了剧组！

    难道真是巧合!

    不知道你到底有什么背景呢，伯纳为什么会推荐这样一个人！

    张玲华把这段时间收集到的资料重新压在下面，摇摇头不再管那么多。

    刚才她对刘东说公司不会干涉旗下艺人的感情生活自然不是真的，尤其是刘师师这样公司重点力捧的对象，在这个时期一般都会禁止谈恋爱。

    不过现在公司面临的困难远远超过这件小事，没工夫顾忌一个“有点潜力的新人”，再加上刘东这一沓让人侧目的履历，以及背后的伯纳集团，她也就默认了这个事实。

    ...

    怎么会这么痛快呢？

    张玲华搞不懂刘东背景的同时，刘东也在疑惑不已。

    娱乐圈对于艺人恋爱可是掌控的非常严的，那些有名气的演员哪个不是在成名之后，30多岁才曝光恋情。

    难道他们30岁之前都光顾着拍戏不谈恋爱？

    别扯淡了，不管男人还是女人，谁都不可能到30岁还忍得住。

    “怎么样，张姐有没有说什么？”刘师师急切的声音顿时将刘东从思绪中拉了回来。

    刘东看着她担心的样子心里一暖，上前拉住她的手安慰道，“放心吧，张姐不反对我们在一起，只是让我们注意隐秘。”

    “真的？”刘师师不确定道，她可知道糖人一直是反对艺人谈恋爱的，尤其是这么年轻的时候。

    进公司这么大半年，刘师师光知道的因为私下偷偷交往男朋友被雪藏的女艺人就有好几个。

    刘东握紧了手，笑道，“那当然了，我这么帅她有什么理由反对的，不信你等下去问她！”

    看刘东的样子不像在说谎，而且张姐知道自己谈恋爱后也没有明显反对，刘师师顿时就放心了。

    “不过，师师你还是留在横店吧，我们现在最好不要太招摇了，《神雕侠侣》剧组那边探班的记者比较多，要是就这么带你去剧组的话容易被人拍到的，对你也不好！”刘东想了想又说道。

    “可是...”刘师师有些不开心，她还以为来是张玲华跟刘东说了什么，不过公司能同意他们之间谈恋爱她已经很开心了，也就没有强求。

    “我在那边的戏份最多一个星期就完了，你放心吧，等我拍完马上就赶回来！”

    “那好吧，那我就不陪你去了。”刘师师点点头说道。

    “好了，走吧！快到中午了吃饭去！”刘东看了看时间也不早了，当即说道。

    李曼瑗却冲刘东摇摇头，“你们两个自己去吧，我们就不打扰了，记得晚上早点回来，明天一大早还要赶去象山呢！”

    可是肖荷却不乐意了，她嚷嚷道，“可是曼媛姐！小气鬼难得请一次客啊！”

    “你就知道吃！”李曼瑗狠狠瞪了肖荷一眼，说道，“他们难得有时间在一起，就给他们一点私人空间。”

    “哈哈，那我们就先走了！”刘东看着肖荷气鼓鼓的样子笑着说道，揽着刘师师的腰就往外面走去。

    “哎呀，你放开！”

    “不放!”

    “这里的人都认识我的！”

    “怕什么，又没做亏心事！”

    “......”

    多谢书友“冯二蛋”“支持盗扳”的打赏，那个繁体字手机讯飞输入法打不出来，手写写也不能识别，。。。。

正文 第一百三十三章 胖了好生养

    “师师你怎么那么能吃，比我吃的都多了！”从街边一家烤肉店出来，刘东惊疑地盯着刘师师肚子，一脸的不可置信。

    这家店据说是得到了鲁东伍中黄家烤肉的真传，生意好的不得了，刚开始刘东打算带她去隔壁的影星酒店吃西餐，不过刘师师坚持要来这。

    其实刘东也不喜欢西餐，好好地一块牛肉就那样煎两下就出锅简直太浪费了，还不如给他炒个干锅，要不拿白萝卜或者西红柿炖着吃。

    以前刘东也在西餐厅做过服务员，大多数去吃饭的人都是些小情侣，真正为了吃而去的还是少数，简单地说就是为了装逼。

    而且他在做服务员的时候也经历过很多奇葩客人，有一位客人点了冷盘的牛排，结果牛排上来尝了一口之后非要说冷掉了，是剩下的。

    要知道那可是大夏天，餐厅的空调开到16度能有多少温度！最后扯了半天又端去后厨加热，换了个铁板端上去。

    还有的客人非要说牛排里的肉汁是血水，这哪里是去吃饭的，纯粹就是“吃西餐”去的。

    不过今天刘师师的饭量还是把刘东吓了一大跳，她一个人至少吃了将近2斤的牛、羊、猪肉，比刘东吃的还多。

    正轻轻地揉着肚子的刘师师一听就炸毛了，她指着刘东控诉道，“好啊你，嫌我吃的多长胖了是吧，我告诉你现在反悔还来得及！”

    刘师师说完又一副泫然欲泣的样子，好像刘东真的是嫌弃他一样。

    刘东连忙伸手搂住她的柳腰，还别说，芭蕾舞演员出身的刘艺菲身材那是没的说，身材增一分嫌肥减一分嫌瘦，腰部的曲线更是展现出一个惊人的弧度，手一路滑下来就和坐过山车差不多。

    “我不是怕你长胖，胖了好生养啊，我就是担心养不起你，看来以后要拼命赚钱了！”刘东手上紧了紧，让她更贴近自己，凑到她耳边轻声说道。

    “你才胖呢，谁说了要给你生孩子了！”刚刚20岁的刘师师骤然听到这话顿时羞得满脸通红，

    “什么！”刘东听了故作夸张地大叫，“不以生孩子为目标的恋爱可是耍流氓啊！”

    “ennnnn!”刘师师脑袋在他怀里使劲地拱了拱没有说话。

    “不过你怎么那么能吃啊，难不成上辈子是饿死鬼投胎？”刘东随即又问道，他怎么也搞不明白这一上午也没干什么，就随便逛了逛难就饿的那么厉害了？

    “我也不知道，可能是以前练舞时不能吃肉，现在想把以前的给补上来吧！”刘师师抬起头不好意思地说道。

    汗！

    刘东没想到竟然是这个原因，于是捏了捏她的小脸疼惜道，“可怜啊，怪不得脸这么小，原来是不能吃肉啊，以后随便吃，想吃什么吃什么！”

    刘师师盯着他眼巴巴地说道，“那你不嫌我长胖了？”

    刘东看她这副可怜兮兮的样子忍不住低头在那张肉呼呼的小脸上重重地亲了一口，“长胖了才好，胖了手感好，要不然跟堡一堆骨头一样！”

    “咦！”刘师师立即地用袖子用力擦了擦脸上留下的口水，嫌弃地说道，“恶心死了...”

    “唔唔唔...唔唔唔...”

    “还敢嫌我恶心，那就让你尝尝！”刘东恶狠狠地说着就朝着面前娇嫩的红唇吻去。

    刘师师嘴巴被一张大嘴死死地覆盖住，象征性地挣扎了一下，随即生涩地回应起来，手也环在刘东腰上，只能发出呜咽呜咽的声音。

    两个人都忘情地汲取着对方口中的甘津，刘东伸出霸道的舌头缠住她粉嫩的丁香舌交缠添砥。

    直到感觉怀中的女孩渐渐无力，嘴上的动作慢慢停了下来才松开嘴，一副意犹未尽的的样子看着她。

    “呼！”

    “咳咳咳！”

    长达五分钟的拥吻让刘师师差点喘不过气来，她拍了拍胸口连咳了几声，幽怨地看着刘东，“你怎么老是这样，迟早要被你憋死！”

    “...”刘东不好意思地笑道，“这个，我肺活量大嘛...”

    “大你个头啊，以后不给你亲了！”刘师师哼了一声，赌气说道。

    “好啊，要造反了，再来一个！”刘东怪叫一声，低头作势就要吻下去。

    “啊！”刘师师现在心跳还没平复，连忙偏过头闪到一边去。

    刘东又不是色中恶鬼，只不过是吓唬吓唬她而已，看她那副样子心里得意地笑了笑，转而说道，“好了，先不亲先欠着，今天下午咱们做什么呢？”

    刘师师这时也看出来他是在开玩笑，狠狠地瞪了她一眼，一把挣开他的怀抱。

    她看了看四周，横店终归就是个小镇，配套设施远远不如那些大城市，甚至比一般发达一点的县城都有所不如。

    刘师师抿着嘴，右手手指在下巴上轻轻地点着，向周围眺望了许久，才指着不远处一栋小楼说道，“要不去看电影吧！”

    刘东顺着她手指的方向看去，那是一栋三层的小楼，外表装修的普普通通，一楼是商铺，楼上则是一家电影院。

    “那行，听你的！”刘东也很久没看过电影了，点点头同意道。

    电影院就在不远处，不行不超过十分钟，在路过影星酒店和横店体育馆这两个标志性建筑后就来到电影院楼下。

    走上二楼，这个规模不大的电影院还是挺热闹的，毕竟这里就是专门拍电影的地方，自然不会缺少电影爱好者。

    “你想看哪部片子？”刘东看着周围贴满着的海报问道。

    “唔！我看看啊！”刘师师走到墙边，看着一张张海报。

    刘东也在打量着面前这些海报，发现又很多片子他没有看过甚至都没听过，只有一部后来备受推崇南韩电影《汉江怪物》是他听过却没看过的。

    嗯，5月1号《蜘蛛侠3》要上映了？五一档也没有什么国产大片啊。

    这部《龙骑士》里的男主角怎么有点像唐顿庄园里的那谁谁谁？

    “就看这部吧，吴晏祖演的。”突然，刘师师指着一张海报说道。

    刘东顺着她手指的方向看去，是周讯和吴晏祖主演的一部电影，名字有点奇怪叫《明明》。

    ******？

    “吴晏祖有什么好的，还没有我帅！”刘东不服气地嘀咕着跑去买票了！

正文 第一百三十四章 李曼媛的叮嘱

    糖人影视基地附近一家小饭馆的包厢里，李曼瑗三人正在里面吃饭。

    李曼瑗随便吃了两口就放下筷子吗，看着肖荷不知道在想些什么。

    肖荷感受到李曼瑗的目光，忍不住停下手中的动作，转过头来不解道，“曼媛姐你怎么不吃了？”

    “哎！”李曼瑗叹了口气，看了看另一边认真吃饭的赵刚，对肖荷说道，“肖荷！”

    “曼媛姐什么事？”肖荷疑惑地看着她。

    “肖荷你要不然就回公司吧，我再物色一个人去给刘东做助理！”李曼瑗突然没头没脑地冒出这样一句话。

    “啊？”她这句话让肖荷一下没反应过来，惊疑不定道，“曼媛姐你说什么?”

    “你不是一直不愿意给他当助理吗，我想让林子璇接替你的工作，你还是回公司做前台吧！”李曼瑗叹道。

    当初除了身边确实没有可以相信的人之外，未尝没有锻炼锻炼肖荷的想法，现在刘东还没什么名气，她想着肖荷应该能胜任这个工作，等过个一年刘东开始慢慢出名了，肖荷也就有了经验。

    可是这几个月过去肖荷还是那副老样子，一点也没有当助理的觉悟，还像在公司一样说说笑笑。

    虽然刘东现在没有多少事需要肖荷做的，不过暑期马上就到了，到时候两部电视剧、两部电影先后上映，刘东必然会面对各种各样的问题，而她又不能时时刻刻都在身边，这才动了换人的心思。

    经过这几个月的暗中观察，李曼瑗发现林子璇虽然年纪不大，不过很有眼色，做事也很稳重，能吃苦且愿意做事，当然最重要的是秉性不错，让她来给刘东做助理再好不过了。

    李曼瑗看着肖荷，她大学毕业一年多现在24岁，可还是一副孩子脾气，而林子璇虽然比她小两岁，不过从高中毕业就进入社会，为人处世反而比肖荷成熟多了。

    肖荷一听李曼瑗要让她回京城继续做前台，看起来不像是在开玩笑，当即说道，“曼媛姐，我不是做的挺好的吗，我不想回去！”

    李曼瑗奇道，“你自然不是打死都不愿意给刘东做助理的吗，怎么现在又不想回去了？”

    出乎李曼媛预料的是，肖荷却摇摇头，“曼媛姐，我现在不想回去了，我觉得做助理也挺好的！”

    肖荷现在哪还想回去一天八个小时待在公司啊，虽然公司也没多少事，一天到晚就是擦擦桌子泡泡茶，有大把的时间可以看电视、逛陶宝，简直不要太轻松了。

    可这种日子过久了也会无聊的，哪里有给刘东做助理舒服啊。

    这段时间她顶多就是早上去买买早餐，中午帮他拿拿盒饭，晚上拍夜戏准备好宵夜，一天到晚比在公司还要轻松。

    更重要的是其他时间，刘东在拍戏的时候她还可以周围逛逛，不用老待在同一个地方，比在公司可自由多了。

    “你觉得自己这个助理做的合格吗？”李曼媛突然又问道。

    “还好吧！”肖荷有些不确定，还掰着手指头说着，“我给他准备一日三餐，要出门我也找好了车，住宾馆也是我登记的，我还给他削苹果呢！”

    听着她如数家珍地一一列出自己的工作，李曼媛却摇摇头，“你还没明白自己真正该做的事，就你说的这些和在公司做前台有什么区别，我随便招一个生活助理就行了，我要你做的可不止这些！”

    肖荷有些奇怪了，便问道，“那我还要做什么？”

    “先不说你该做的事吧，你就看看自己对刘东的态度，在我面前也就算了，他自己也不是个严肃的人，可是在外人面前你还是一副很随意的样子，这让别人怎么看他，会不会以为他连自己的助理都管不好，看他好欺负。”

    “而且他现在是没有什么名气，小演员一个，平时跟你嘻嘻哈哈的，可以后呢！等他出名了你这个助理还是这个态度，他心里难道会没有什么想法？”

    李曼媛一连说了一大堆，让肖荷一下子愣住了，不过她随即就笑道，“曼媛姐不会吧，刘东他不像那样的人啊，不会因为出名了就不认我这个朋友吧？”

    “你知道他不会？”李曼媛反问道。

    “可...”肖荷有些惊疑不定了，这种人她也不是没见过，以前关系好在一起嘻嘻哈哈，可是对方突然发家，之后对老朋友不理不睬。

    她毕业后就遇到过几个这样的同学，甚至有同一个寝室的闺蜜毕业后嫁给了大公司中层管理，之后同学聚会让对她们不理不睬，俨然高人一等。

    “就算他成名了已依然把你当朋友，可是如果你在外人面前没有记住自己的位置，依然那么随意，这不是落了他的面子嘛。私下里你开开玩笑就算了，可是在公开场合你必须要谨记自己的位置和职责，要不然时间一长就算再好的朋友也会让他反感的！”

    李曼媛的一通话让肖荷沉默不语，她回想起这几个月的助理经历，好像真的没有把刘东当做自己辅助的对象，依然还是那副老样子。

    肖荷也不笨，再加上刘东现在真没什么名气，只是一时间没有转变过来罢了。

    “曼媛姐，我知道了，以后我会记住自己的职责，把刘东当成我的上司，你别让我回公司好不好！”想明白过来的肖荷虽然还有些不忿，不过她也不想回京城，连忙拉着李曼媛手臂哀求道。

    “你真的记住了？”李曼媛不确定问道。

    李曼媛其实也不想换掉她的，林子璇虽说成熟稳重一点，不过早早就出社会闯荡的人往往心思也比较多，自己也不好管理，而肖荷相比之下就要简单多了，不过她还是有些不放心，毕竟离暑假就剩3个月了。

    “记住了记住了！”肖荷连忙像小鸡啄米一样连连点头。

    “不只是把他当成上司，要把他当成你老板，记着你的饭碗就捏在他手上！”李曼媛决定再给她一个机会，再观察几天，叮嘱道。

    “我知道我知道，以后他就是我老板了！”肖荷见李曼媛同意了连连点头。

正文 第一百三十五章 张新哲是吴晏祖他妈

    李曼瑗和肖荷嘴里讨论的刘东此时正坐在电影院后排的位置上，和刘师师一起等待着电影的开场。

    “这部电影有什么好看的，又不搞笑又没有特效，还不如去看那部好莱坞大片《大白鲨》呢！”刘东往嘴里塞进一粒爆米花，有些不情愿地说道。

    刚才他在外面看到一张电影海报，叫什么《大白鲨之致命武器》，不知道和斯皮尔伯格拍的那部《大白鲨》有什么关系。

    不过不管怎么样都不会比这部什么《明明》还差吧，这一看海报就知道又是那种沉闷无聊的片子。

    “可是有周讯和吴晏祖啊，应该很好看吧！”刘师师兴致勃勃地说道。

    “周讯哪有你漂亮啊，这吴晏祖也没我帅啊，还不如回去照镜子呢！”刘东不忿道。

    “咯咯咯......”刘师师也被他的厚脸皮给逗笑了，抓着他的胳膊笑个不停。

    “我说的实话好吧！”刘东无奈地摊摊手，周讯那种类型的本来就不是他的菜，而且他也没觉得吴晏祖有多帅啊。

    “吹牛！”刘师师笑着抓了一把爆米花就往刘东嘴里塞。

    刘东也不反抗，张开嘴巴吞了进去，顺便添了她一手的口水。

    “啊...”刘师师感觉到手上沾满了滑溜溜的口水连忙抽回手在刘东身上使劲地擦着。

    “你恶不恶心啊！”她故作嫌弃地看着刘东，手还在他衣服上擦个不停。

    刘东不以为意，促狭地笑道，“这下嫌恶心了，吃的时候怎么不说？”

    “咦......”刘师师又羞又恼，忍不出想起接吻时的那种感觉，脸上瞬间泛起红晕，一直蔓延到脖颈。

    “不和你说了，电影要开始了！”看到她这样子，刘东不再逗她，要不然自己又该忍不住了，这大庭广众的不太合适。

    “哼！”刘师师也发觉自己有些失态，狠狠地瞪了他一眼，稍微坐远了一点，从他手里一把抓过爆米花自顾自地吃了起来。

    刘东看到她娇憨的样子心里一暖，手伸过去紧紧地握住她的右手，等待着电影的开场。

    刘师师也不拒绝，任由他握着，找了个舒服的姿势靠坐在椅子上，一粒一粒地往嘴里塞爆米花，时不时地给刘东也喂两颗。

    慢慢地电影院里灯光一暗，电影正式开始了。

    这部电影刘东没看过，就连听都没听过，不过料想着又两位大明星出演应该差不到哪去。

    事实上这部电影烂的超乎想象，或者说这是一部电影都是夸奖，这根本就是一部超长片MV。

    剧情根本毫无逻辑，就连备受诟病专门拍给小孩子看的超级英雄儿童片都不如，人家好歹有个完整的故事。

    而且镜头也闪的太快了，神行百变飘来飘去，上一秒还在找红头发的娜娜，结果下一秒娜娜就突然出现在眼前，据说这就是影视圈的意识流，以让观众看不懂为目的。

    对白更是无力吐槽，压根就不是在说人话，比如黑头发的侠女明明对冰男吴晏祖悲愤地控诉说：“你为什么不可以爱我？”然后就捏着小粉拳儿狂捶吴的胸脯儿，此处还有粉拳的音效：“蹦~~蹦~~蹦~~蹦~~”，影院立体环绕声，听起来倍儿棒。

    再说人物，秉承了伦理禁忌艺术的精髓，不求逻辑但求惊吓。

    红头发的周讯千辛万苦从黑帮老大张新哲抢来的盒子落到吴晏祖手里，他跑到偏僻的地方在大雪中打开了盒子，发现是个空盒子。

    这时，一个令所有观众毛骨悚然的画外音响起，是张新哲在读这封信，张新哲在信中承认，他是吴晏祖的妈妈！！！

    张信哲最后竟然宣称他是吴彦祖的妈！

    变性后成为香港黑社会老大！

    影片最后最最令刘东崩溃的，是打出一行字幕：献给所有的母亲！

    刘东强忍着把电影看完，他要看看这部电影究竟能烂到什么程度，可是看到最后那一行字幕时他再也忍不住了，直接骂出了声来。

    “这部电影的导演和编剧就改拉去油炸，还踏马献给所有母亲，他们怎么不让自己的母亲去做变性手术？”

    旁边的刘师师看到刘东这么激动，有些不知所以，她笑道，“我觉得这部片子还好啊，有些王嘉卫的风格，画面很唯美，行动又很现实。虽然老看见红头发的娜娜在跑，实在有点审美疲劳，不过其他还好，周迅的两种打扮都好帅！”

    刘东无语了，他扶着额头叹道，“你不会看不懂的电影就说是王嘉卫的风格吧，这是王嘉卫被黑的最惨的一次了！”

    虽然刘东也不太喜欢王嘉卫的电影，节奏慢又沉闷，像那部《阿飞正传》，他连开头张国容泡张曼钰那一段都看不下去。

    不过人家墨镜王的电影镜头好歹有一种美感，可是这部片子有什么？

    “看你挑的电影，拜拜浪费两个小时了！”刘东不由地埋怨道，“本来我看这电影的名字和主演是周讯以为这是部文艺片，可是后面吴晏祖对哈儿滨的执著近乎偏执我以为这是部文化片。后来我又以为这是部爱情片，周讯那黑弹珠指功依稀有段誉六脉神剑的影子，我以为这是部动作。片尾那段献礼天下母亲的字幕差点让我把可乐瓶吐满，我又以为这是部亲情篇，就在刚才我以为这是部烂片，可是现在我终于确定这是部什么片子了！”

    刘东长篇大论地一通分析让刘师师忍不住连连点头，她追问道，“是什么？”

    “这踏马是一部MTV，我傻乎乎地陪着你看了一场两个小时的MTV啊！”刘东悲愤地控诉着。

    “呵呵！”刘师师再次笑出声来，“我觉得吴晏祖挺帅的，周讯还是那么颓废忧伤，不过张新哲的演技很好啊！”

    “演技能不好吗，都演变性人了！”刘东不由说道，“这部电影就不应该叫《明明》，应该叫《妈妈》。可能是《妈妈》这个名字太没有吸引力，太普通，没有市场号召力。所以它叫《明明》。按照NC震惊部的习惯，名字应该改成《我和我的变性妈妈不得不说的故事》，《一个好妈妈如何沦落为黑社会头目》。这样才够劲爆，够辣，够爆点！”

正文 第一百三十六章

    看完这么一部毁三观的电影，刘东感觉自己的大脑都受到了污染，他现在需要一部正能量的片子来洗涤自己的脑袋。

    刘东拉着刘师师来到售票处，向售票员问道，“你好，最近有没有什么喜剧片、爱情片上映？”

    售票员看了他们俩一眼，会心一笑，指着背后的两张海报说道，“这部张家辉、黄秋声、范兵兵主演的《寄生人》和那部张光北、安雅主演的《信箱》还不错，最近看的人比较多。”说完还冲刘东露出一个暧昧的笑容。

    刘东被她笑的莫名其妙，抬头看了看这两部电影的海报。

    你妹啊！

    一看完刘东差点要骂出声了，那部《寄生人》海报上明明白白地写着惊悚、恐怖、悬疑的字样，和片名倒是很符合。

    而另外一部《信箱》就更离谱了，看看关键词都是些什么。

    偷晴、全果、出轨、野战......

    刘东无语了，这是把我当成什么人了.....

    “嘶！”

    刘东正想着，突然感觉到腰上的软肉被人狠狠地揪着转了一百八十度，疼得他直哆嗦。

    回头一看，刘师师正满脸羞恼地盯着他，大有一种你要是选那部片子就拼命的架势。

    刘东哪敢啊，就算刘师师没意见他也不想看啊，当即对售票员说道，“有没有什么纯爱的片子，给我两张！”

    对于刘东的不领情，售票员有些遗憾，用一种可惜的目光看着他，随后想了想说道，“前两个月倒是上映了一部，于文乐和高媛媛主演的《男才女貌》。”

    “现在还有排片吗？”大多数电影上映期不就是一个月左右嘛，这都两个月过去了还没下画?

    售票员低头查了查电脑，笑道，“这部片子也差不多下画了，不过每天还是有一两场，午夜一场，下午一场，算你们运气好，今天下午这场排在三点十五！”

    “那给我来两张吧！”刘东看了看时间，现在快三点了，也就十多分钟的事，当下说道。

    从售票员手里拿了票，两人找了个位置等着。

    刘师师看着时间也不早了，对刘东说道，“要不别看了吧，再看一部都要超过五点了！”

    “没关系，正好看完电影去吃饭，晚上再陪你逛街！”刘东拉着她的手笑道。

    “可是刚吃完饭在电影院坐了一下午又去吃饭，这不成猪了吗！”刘师师笑道。

    “猪有什么不好的，吃了睡睡了吃，不用工作，到点就有人喂食，别提有多安逸了！”刘东无所谓的道。

    “那要是被杀了呢！”刘师师对他的谬论明显不赞同。

    “那就下辈子投胎继续做猪咯！”刘东耸耸肩道。

    见刘东一副死猪不怕开水烫的样子，刘师师不由地娇嗔，“哪有你这样的，还想做猪！”

    刘东怪笑着一把把她拉到怀里，“做猪又怎么了，你还不是找了头猪当男朋友！”

    “啊...我不要...”

    两人在空旷的电影院嬉笑打闹着，享受着难得的闲暇时光。

    三点过十分，两人检票走进放映厅。

    “O，高媛媛是不是很漂亮？”刚坐下来刘师师就问了句莫名其妙的话。

    “啊...还好吧！”刘东回过神来谨慎地说道。

    “那你刚才还偷偷地看了好几次海报！”刘师师显然对他的答案不满意，撅着嘴道。

    汗！这都被发现了，难怪都说女人小心眼。

    “我那是再看于文乐，之前我和他在《男儿本色》一起拍戏，没想到他都开始主演电影了！”刘东连忙解释，转而又换上了一副惆怅的语气说道，“而我呢，都是演些不起眼的配角！”

    此时刘东演技瞬间爆表，刘师师也信以为真，连忙安慰道，“他都出道好几年了才开始主演这种小成本的片子，你以后肯定会比他厉害的！”

    刘东暗暗为自己的机智点了个赞，刚才他确实是在看高媛媛，海报上他扎着马尾，额头是齐刘海，配上一身白色连衣裙显得格外清纯。

    电影马上开始，真如刘东说的那样，这是一部纯爱电影，没有什么暖男总裁，也没有腹黑女二号，就是男主角和女主角之间温暖的爱情故事。

    于文乐是一名警察，在高媛媛的幼儿园所在的那个街的十字路口做交警。高媛媛，在一个聋哑幼儿园做老师，每天高媛媛都会带着幼儿园的学生穿过马路，而于文乐总是为他们拦下经过的车辆，让他们安全通过。

    经过于文乐时，高媛媛总是在可爱的偷笑，而于文乐也在偷偷的微笑。

    高媛媛原来也是不能听，不能说的，现在被治好，戴了助听器可以听，在慢慢地学说话。

    于文乐让他的同事帮忙查高媛媛的事，自己偷偷地到幼儿园观察高媛媛带孩子们，而高媛媛也在幼儿园的孩子们都入睡时在阳台上观察于文乐。

    后来高媛媛在于文乐的追求下答应做他的女朋友，两人开始同居生活，并且不久后怀孕了。

    但是高媛媛的父亲坚持要让她打掉孩子，因为她有先天性遗传心脏病，当年她母亲就是因为生她而心脏病发作去世的。

    于文乐从高媛媛父亲那里得到这个消息，也劝她打掉孩子，不过高媛媛坚持要生下孩子，最后给他们留了张纸条就独自一人离开了。

    最后于文乐找到了高媛媛，回到家后，高媛媛还有两个月要生了，全家笼罩着悲伤的情绪，高媛媛进医院生孩子，生离死别的时刻到来了。

    简简单单的故事，没有你死我活的海誓山盟，淡淡的幸福才更加真实！

    当最后看到于文乐在路口指挥，他们的孩子抱住于文乐喊爸爸，高媛媛让他早点回来时，刘东忍不住将刘师师拉到怀里，也不说话，轻轻地吻了下去。

    刘师师此时也被电影剧情感染了，环住他的脖子激烈第回应着。

    刘东双手抱在她温软的脊背上，轻轻地摩擦着，微微一用力就能感觉到胸前传来柔软的触感，心中一荡，忍不住将右手一路滑到那纤细的腰部，感受到那一个完美的弧度！

    不愧是舞蹈演员出身啊！

    刘东心里赞叹了一声，嘴上的动作也没听，而右手则不受控制地慢慢向下滑去。

    一个夸张的隆起，就像是身处盆地一下越到高山上，刘东的手不禁轻轻地揉捏起来。

    紧致、光滑，完美的水蜜桃形状！

    “啊...”

    就在刘东感受着手上美妙触感的时候，腰上的软肉再次被揪着转了个一百八十度的大转弯，疼得他放开了手中的动作。

    此时两人的脑袋还连在一块，刘东睁开眼睛看着近在咫尺的那张精致的脸庞，上面布满了羞怒。

    刘东讪讪一笑，收回了作怪的右手，重新抱着她腰上，继续还未结束的吻。

    刘师师感觉到自己臀部的大手移开，也收回掐在他腰间的手，环住他的脖子，闭上眼睛，一脸迷醉地享受着

    ......，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，

    MMP，水管结冻，路边的绿化树断了一排，正好压到电线上。果然住在郊区没人权，一天了也没个人来修下，全跑市内去了。

    还好我在U盘里有备份，问同事借了一台国产win板.......

正文 第一百三十七章 叶伟名的不甘

    5月1号，在横店短暂停留了一天之后，刘东带着肖荷和赵刚来到了象山影视城。

    象山和横店都在江浙，不过两者还是相距有200多公里，而且还没有直达的班车，转车的话要转两次，于是刘东就在横店租了辆车，奔驰S350。

    坐在大奔上，刘东回想起昨天在电影院的事，好不容易有了更进一步的接触，结果刚开始就停下了。

    而且晚上逛街吃饭的时候，他有点小动作都被制止了。

    只能亲不能摸，哎！

    刘东也发现自己有些猴急了，才刚刚交往几个月就想着那啥，他又不是色中饿鬼！

    在车上看着沿途闪过的风景，想着还有一个星期才能再见到刘师师，忍不住有些惆怅起来。

    以后这样的日子还不知道要过多久，做了明星一年到头也见不到爱人几天，是不是赚够了钱就转做幕后，反正自己记得那么多大火的影视剧，直接投资进去就行了。

    不过这个想法在刘东脑子里短暂地停留了片刻就被他甩了出去，他还记得李联杰在剧组呼风唤雨，被所有人追逐时的盛况，这才是他的终极目标！

    下一个天王巨星！下一个十年之后他要坐到这个位置！

    刘东慢慢地坚定下来，而且就算他转做影视投资也玩不转，娱乐圈的投资远远没有想象中的那么简单。

    任何投资都不是随便一个人挥舞着支票就能被接纳的，当然，那些实在是缺钱的除外。

    比如糖人现在暂停的《射雕英雄传》，这部古装大制作投资近五千万，这已经是一部中等制作电影的成本了，糖人当然不可能拿出这么多现金。

    从李曼瑗那里得知，这部剧糖人连从银行拆解的资金加在一起最多投资了两千多万，也就是占投资比的一半。

    另外一半里光央视就出了一千万，还有一家专门制作电视剧的影视公司投资了五百万，余下的一千万就分布在其他大大小小的投资商身上。

    而且这些投资商都有一个共同点，他们所涉及的行业多多少少都和影视圈沾边。

    据说这里面有某家大型媒体、一家省级电视台、一家4A广告公司......

    很显然，投资商在选着项目的时候，这些项目的发起人也在挑选着合作伙伴，不是所有人的投资他们都会接纳的。

    而且最后的收益分配也不全是按照投资比来分配的，糖人出了整个制作团队和百分之四十的成本，收益占到近百分之五十五。

    央视虽然只出了百分之二十的投资，不过没有央视帮忙的话糖人也没有那儿容易拿到翻拍权，再加上央视的资源倾斜，占了百分之二十五的收益。

    而其他几家公司出了剩下百分之三十的成本却只占到百分之二十的收益，具体分配还要按各自出力具体衡量。

    这种热门项目往往都是这样，从来不缺少投资商，你没有任何有用的资源，贸然拿着钱上门必然会被拒绝的。

    不过还有另外一种情况，本来五千万成本的片子对方却公布八千万，你投资的比例自然就被稀释了，而外行人对娱乐圈的账又很难算清。

    群演、盒饭、场地租赁、器材购买/租借、损耗、宣传、公关等等方面要做个假账不要太简单，不知道有多少人傻钱多的外行人在里面栽了跟斗，别人赚了个盆满钵盈，就他一个人亏了血本！

    刘东想了想还是熄掉了这个想法，贸然参与进去只会被啃得渣都不剩，只能等以后自己有了资本才能考虑了。

    不过，就是不知道自己什么时候才有资格参与进去，就怕那个时候已经没有了超前的记忆。

    ......

    此时，远在千里之外的京城，几个刘东的老熟人正聚在一起，谈论的对象也正是刘东。

    “我已经打听清楚了，那天晚上伯纳收到了一份邮件，其中就包括那段视频，提出派人进组的也是伯纳，没想到那小子竟然有伯纳的关系！”一脸落魄的叶伟名恨恨地说道。

    从他离开剧组到现在已经快一个星期了，这段时间他没有回香江，而是留在京城到处托人打听那天的事情。

    起初他以为刘东背后站着的事陈可鑫，不过后来冷静下来才否定了自己的想法。

    陈可鑫不可能为了一个刘东引狼入室，要说这次的事情损失最大的除了他之外就属陈可鑫了，在电影即将进入后期制作时把黄健新给引来了，这位国内最大牌的监制之一难道会甘愿在剧组当一尊吉祥物?

    答案显然是不可能的，那么到底是谁在幕后主导了这一切！

    天下没有不透风的墙，在好几天的多方打听之下叶伟名才搞清楚来龙去脉，这一切后面都有伯纳的影子。

    叶伟名想起自己辛苦大半年，最后眼看要收获胜利的果实，结果就在最后关头被人一脚踹开了。

    “哼！”叶伟名将杯子重重地往桌上一放，“这件事没玩，不管他和伯纳有什么关系，我都不会放过他！”

    哎！

    叶伟新看着弟弟这副样子，心里有些后悔，当初就应该劝他别为难刘东的。

    不过那一丝后悔也只是一闪而逝，叶伟名是他亲弟弟，弟弟的敌人就是自己的敌人。

    “也怪我当时忘了跟你说了，拍《导火线》的时候伯纳那位制片人刘莉娟就曾经暗示过我照顾他一下，估计应该是走了她的关系吧！”叶伟新叹道。

    刘莉娟！

    那不是伯纳派在《投名状》剧组的制片人吗，原来是她！

    叶伟名眼中凶光一闪，随即想到了什么，惊呼道，“刘东、刘莉娟，两人都姓刘，难道他们是亲戚！”

    叶伟新摇摇头，“他们是不是亲戚我倒不知道，不过刘莉娟倒是和刘东的经纪人关系不错！”

    经纪人？

    叶伟名一下子想不起来李曼瑗叫什么名字，没想到那个不过二十多岁的女人竟然和伯纳有关系！

    “你现在先把刘东放一边，先想想你后面怎么打算，刘东那边我来搞定！”叶伟新沉声说道。

    “哥你打算怎么做？”叶伟名眼前一亮，连忙追问道。

    “听说刘东现在接了一部古装战争戏，正巧洪金保是主演，他儿子被人欺负了总不能无动于衷吧！”叶伟新得意一笑，说着拿出手机拨出一个号码。

    当初他拒绝了洪天铭的角色确实落了洪金保的面子，不过后来他私下里找过洪金保，把锅都甩到了伯纳头上，是伯纳要塞一个关系户进来，他也没办法。

    不管洪金保相不相信，现在已经确定刘东和伯纳之间有一定的联系，而且洪金保为了自己的面子也不可能和刘东和平相处，传出去的话别人还以为他怕了呢！

正文 第一百三十八章 我可是很纯洁的

    在高速公路上的刘东丝毫不知道有人正在谈论他，不过就算知道了也无所谓，从他接下《生死拳》的那天开始就注定落了洪金保的面子，而他也做好了准备。

    这是在内地，不是香江。洪金保无非就是利用自己在剧组的地位让刘东难堪，或者拍戏的时候下黑手，他会怕一个大胖子？

    两百多公里的路程确实有些无聊，就算是坐在奔驰车上依然感到浑身不舒服。

    人常说开宝马坐奔驰修奥迪，奔驰气场足，稳重舒适，在高速上飞速行驶一点也感觉不到，就像是坐在自家沙发上一样。

    刘东以前修车的时候也开过一些几百万的豪车，最常见的就是保时捷帕拉梅拉、卡宴，路虎揽胜这些，基本上算是豪车里面的大路货，不过坐在主驾驶和后排的感觉那是完全不一样。

    奔驰S350后排空间足够大，虽然不能让刘东把脚伸直，不过可比李曼瑗那辆QQ坐着要舒服多了，可是接连换了几个姿势都感觉不舒服。

    刘东余光瞥到旁边的肖荷正一本正经地坐在那，这才醒悟过来！

    我就说感觉哪里不对劲，原来是肖荷变哑巴了！

    平时他们在一起经常会开些玩笑，肖荷也没有一点做助理的觉悟，动不动就和刘东对掐，怎么今天突然不说话了。

    “哎，荷花！你怎么了？”刘东用胳膊轻轻地捅了捅肖荷说道。

    “没事！”肖荷面无表情地回应道。

    “丢魂了？”

    “失恋了？”

    “没请你吃饭生气了？”

    一连问了几句她都是那个表情，要不是刘东眼睛没瞎还以为旁边坐着的是李曼瑗呢。

    刘东看了看前面正认真开车的赵刚，发现没有异常，又看了看肖荷，若有所思地摇了摇头。

    好像从昨天晚上和刘师师逛完街回来就这副表情了，难道这其中发生了什么事？

    随即刘东想起他们三个和李曼瑗分别的时候，她好像盯着肖荷凝视了几秒钟。

    “我有点饿了，有什么吃的吗！”刘东突然说道。

    “给！”肖荷微微一愣，随即就从旁边装零食的朔料带里掏出一包薯片。

    “我不吃垃圾食品！”刘东摇摇头。

    肖荷又拿出一个奶油巧克力面包递了过去。

    “我喜欢肉松的！”刘东摇摇头道。

    肖荷伸出的手顿了顿，随即又在袋子里翻了起来。

    虽然肖荷表面上没有什么，不过刘东还是从她眼睛里看到了一丝怒火，想必都恨不得揍他一顿吧。

    估计是李曼瑗跟她说了什么，要不然怎么会突然这么听话，刘东心想着。

    面对第三次递过来的肉松面包，刘东还没接，“我还是吃薯片吧，再给我拿瓶水！”

    “还是营养快线吧！”

    还忍得住？

    刘东这下要对肖荷另眼相看了，看她手都有点抖了，估计已经到快爆发的边缘了，刘东再加一把火，“把刚才那个面包拿给我，一袋薯片不......”

    “吃吃吃！吃你个头啊自己拿！”还没等刘东说完，肖荷一把抓起一堆零食就往他身上丢。

    “呼！”

    肖荷长出一口气，扮演一个合格的助理还真是累啊，虽然知道刘东是在开玩笑，可她实在是忍不住了。

    “说吧，是不是李曼瑗跟你说了什么？”刘东也不恼，将散落的零食收起来笑道。

    “哼！”肖荷气鼓鼓地不理他。

    “让我猜猜啊，李曼瑗是不是骂你了，让你听我的话？”刘东促狭地说道。

    肖荷别过头不说话，明显是默认了。

    “没事，回京城我跟她说，大家都是朋友没必要分得那么清，我又不是什么大少爷真要人伺候着！”刘东笑了笑说道。

    刘东大概也猜到了李曼瑗的意思，无非就是怕自己心里生了间隙，不过他可没有这种想法，真要找个规规矩矩的助理跟着他还觉得不舒服呢。

    任何一个演员的团队里助理都是非常重要的角色，甚至在某些时候比经纪人还要重要。

    毕竟经纪人不可能一整天跟着自己，而助理基本上是全天候跟随左右，这样的人最重要的当然是不能有什么坏心思，否则的话自己还要时刻提防身边的人。

    一个信得过的助理的重要性绝对不亚于一个手段出色的经纪人，而肖荷就再合适不过了。

    而且刘东也没几个朋友，他不想两人之间的关系因为身份的改变而慢慢生疏，只要在外人面前收敛一点做做样子就行了。

    “你吃不吃？”刘东扯开一代薯片，抓了两块塞到嘴里，将包装袋递了过去。

    “吃你的垃圾食品吧！”肖荷没好气地瞪了他一眼，随手拿起一包零食撕开，一口接一口不停地往嘴里塞，还重重地咬两口。

    车内的一下子没了声音，只能听到两人吃东西的声音，过了许久还是肖荷忍不住了，一上午没说话可把他憋死了。

    “哎！”

    “什么？”

    肖荷凑过来好奇地问道，“你们昨天那么晚回来，干什么去了？”

    “还能干什么，吃饭、逛街啊！”刘东说道。

    “就没别的了？”肖荷冲他暧昧地笑笑，说道。

    “有！”

    “干什么了？”

    “看电影！”

    “我问的不是这个！”肖荷急了，“你们进展到什么地步了？”

    “什么什么地步！”刘东不解道。

    “别装傻了，你以为我看不出来啊，赶紧说说到哪一步了？”

    “第五步了！”刘东心里暗笑，表面上却镇定地说道。

    “这么快？”肖荷惊讶道，同时在心里默默地数着。

    第一步应该是牵手了，第二步就是接吻？不对是拥抱，第三步才是接吻。

    第四步应该就是摸过了，那第五步...

    “没看出来啊，你长得一般般又没什么名气，嘴巴又不会说，竟然这么快就把他拿下了！”肖荷叹道。

    认识半年拿下不算快，不过这半年里就见了两三面，这个速度足够让那些单身狗捶胸顿足了。

    “很快吗？”刘东淡淡地说道，“见面、吃饭、逛街、牵手、拥抱，我觉得很慢了！”

    “你...”肖荷这下意识到他是在逗自己，哼了一声说道，“少装蒜了，看你就不想什么好人！”

    “我可是很纯洁的，是你自己想歪了！”刘东摊摊手道。

正文 第一百三十九章 象山影视基地

    江浙宁玻象山影视基地，和横店影视基地一样位列全国十大影视基地之一。

    不过象山影视基地建成于2005年，去年才正式对外开放，此时这里的人流远没有同处一省的横店影视城那么热闹，偌大一个影视基地只有为数不多的几个剧组。

    横店影视城的规模更大一点，仿古建筑比较完善，从春秋到民国时期的建筑都有。而象山只有春秋、两汉、宋代、民国这几个朝代建筑，光横店圆明新园景区就比整个象山影视城都要大。

    不过象山还有一个优势，这里地势靠海可以拍摄海景，是横店所不具备的。

    而象山因为是新建的影视基地，可以开发的地方也大一点，横店都拍得差不多了，容易和别的电视剧撞场景！

    电视剧《神雕侠侣》剩下的镜头基本上就集中在这里了，包括绝情谷、陆家庄、襄阳城、活死人墓，刘东接下来的一周也要在这里度过。

    三人停好车就往影视基地走去，在门口花了450块钱买了3张票。

    150块钱一张票可以游遍整个基地倒是不贵，不像横店每一个经典基本上都要四五十块钱，像秦王宫、圆明园这些大型景点门票更是高达上百元。

    没错，圆明园不止京城有，横店也有，横店圆明园被称为横店新园，按1:1的比例复制了京城圆明园95%的建筑，据说投资超过300亿，令人咂舌。

    在路上询问了两个工作人员后，刘东来到了襄阳城景点门口，首先映入眼帘的是一座雄伟的城墙，按照旅游手册上写的，这座长400米、高10米、宽6米的城墙就是赫赫有名的襄阳城墙，也就是电视剧最后那场大战的拍摄地点了。

    城墙上有两座城门中，右边跨在河上的是具有南国特色的廊桥式水栅城门，乘船由水门可直接入城至水街。

    刘东顺着左边城门进去，踏上吊桥，跨过护城河进入襄阳城，前方是一条100多米长的主街，中间有南北两条大街贯通，两条大街交叉形成的十字路口是襄阳城的中心地段，周边的店铺都挂上了玉海酒楼、碧云茶庄、同升鞋帽庄、广济堂药店、怡和祥绸布庄等等招牌，想必是剧组已经开始布置了。

    向东走去，一栋颇为气派的大帅府就在眼前，剧组就驻扎在这里。

    大帅府大门没关，里里外外都有人进出，有些看着眼熟但记不住名字，刘东也没有打招呼，只是挨个点点头就走了进去。

    在里面找了一圈都没看到张季中的人，一问才知道他们正在陆家庄拍摄。

    没办法，刘东只能按着旅游手册上的地图往陆家庄走去。

    不过刘东刚出大门就看到一个熟人，黄小明正带着两个助理和保镖从外面进来，他看到刘东后微微一愣，随即上前拍了拍刘东胳膊，眼中闪过一丝莫名，笑道，“哟，大明星回来了，好久不见了!”

    之前《投名状》剧组发生的事虽然很快平息了，不过普通群众不知道不代表圈内人士也不了解，而黄小明身为华宜力捧的一哥，自然也知道了事情的真相。

    他没想到一向在剧组并不起眼的小演员刘东竟然搬到了3亿大制作电影的导演，而且自己没有任何损失。

    虽然刘东的事只是一个诱因，真正导致叶伟名丢掉导演位置的还是黄建新，可这也能看出刘东的分量。

    刘东一看黄小明的表情就知道他应该了解《投名状》剧组发生的事，毕竟那是国内电影界今年最受瞩目的片子，3个亿的投资足以吸引所有人的目光，任何一点风吹草动都会被传开。

    不过刘东也没在意，他还是以前以前那副表情，淡淡地笑道，“我算什么明星啊，倒是明哥你现在可是大火啊!”

    现在《神雕侠侣》已经进入最后的首尾工作，甚至已经开始着手制作后期了，宣传方面自然也开始发力了。

    央视作为电视剧投资方，也是首轮播出方，自然倾尽所有的资源来宣传这部电视剧，论宣传能力绝对不比三大影视巨头低。

    甚至在这这还未到信息大爆炸的时代，央视的宣传能力比三大巨头还要强。

    毕竟现在才2007年，远远不是十年后网络媒体的天下，人们接接收信息的主要渠道还是纸质媒体和电视台，要不然刘东暴打甄子单，剧组凌辱女演员这两件事也不可能这么快平息。

    作为经典武侠小说改编的电视剧，《神雕侠侣》天然就拥有一大批受众，再经过央视不遗余力的宣传，两大主演刘艺菲和黄小明此时的人气绝对凌驾于国内众多小生、花旦之上。

    剧组其他演员虽然多多少少也有了些人气，不过相比他们两个就差的多了，毕竟主要资源都放在他们两个身上，剩下的都是顺带提一句。

    听到刘东的话，黄小明心里有些得意，最近他可谓是春风得意，时时刻刻都有记者跟在身后，试图挖到一点独家内幕。

    这部刚才他才从剧组拍摄地回来，一上午嘴巴就没停过。

    “这都不算什么，等你以后当了男主角也会有这种待遇！”黄小明摆摆手，一副前辈的样子。

    刘东笑笑也不以为意，相比他而言黄小明无论是资历还是地位都在他之上。

    “哎，对了！”黄小明好像想起了什么，他问道，“我听刘艺菲说你前段时间也在横店，是在拍戏吗？”

    “不是，当时是在糖人试镜，碰巧碰到她了！”刘东摇摇头道。

    “哦，糖人啊，他们最近的状况可不太好啊。”黄小明随口又问道，“什么角色?”

    “是一部单元剧，《聊斋奇女子》里面一个单元的男主角。”刘东没有隐瞒，实话实说。

    ...

    黄小明微微一愣，没想到刘东这么快就开始竞争男主角了，他三年前才拍过一部聊斋，也是众多男主角之一，也就是说刘东花了一年的时间就追上了他七年的奋斗。

    “那拿下来了吗？”他不确定地问道。

正文 第一百四十章 刘晓丽上门

    刘东告别黄小明，往剧组拍摄地陆家庄走去，来剧组第一时间没有去找张季中肯定说不过去。

    至于黄小明的心思他就无暇顾及了，本来他们也只是点头之交，可能出了剧组在路上碰到了都不一定会打招呼。

    陆家庄并不是一个简单的庄院，而是一处相对独立的景点，这里三面有湖，沿路看去有码头、风雨亭、路棚、陆家庄院和诸多农户院组成。

    一路上还看到不少记者在四处拍照，也有几位配角在接受采访，也许是看刘东脸生吧，并没有记者拦着他采访。

    刘东径直往里走去，在陆家庄院里找到了正坐在一旁和几个人谈论着什么的张季中。

    这场戏是电视剧开头李莫愁来陆家庄找陆展元寻仇的戏份，出场的只有寥寥几个配角，坐在监视器前行驶导演权利的是于明。

    “张导！”刘东走上前，像张季中打招呼，也向其他人问了声好。

    “各位老师好！”

    尽管不知道他们是什么身份，不过能跟张季中坐在一起说话的显然不会是普通人，叫老师总没什么错。

    “哦，刘东来了！”张季中跟他们说完才抬起来看了刘东一眼。

    刘东也不以为意，他就是个小演员，远没有到需要张季中重视的程度，甚至男主角黄小明在他眼里也就比别的演员稍微重要那么一点点。

    听他们的谈话好像是在讨论电视剧的配乐和主题曲，而且左边那个国字脸的中年男人好像是什么词曲大家。

    “虫老师，马董，你满慢走，我就不送了！”

    过了一会，他们好像讨论完了，张季中起身送他们离开，转过头看向刘东。

    “刘东啊，《投名状》那边杀青了？”

    “哎张导，刚刚杀青，我在横店兜了一圈过来的！”

    张季中一听有些不悦，之前他还特意把刘东的戏份都集中在的前期，没想到现在又接了另一部戏，心想着不会又要调整档期吧。

    “又接新戏了？虽然你们年轻人要把握机会，不过也要注意别同时接太多片子了，人的精力终归是有限的！”

    刘东一看张季中眉头有些微皱，连忙说道，“是之前接了一部电视剧，不过还要过半个多月开开拍，不会影响到咱们剧组的！”

    “那也要多注意一点，要时刻保持着最好的状态！”张季中点点头又教育了一句，随后又淡淡地说道，“是哪位导演的戏？要是认识的话我给你说两句好话！”

    张季中的语气里有一股很明显的傲气，以他的地位，整个华国电视圈没多少人会不卖他的面子。

    刘东也知道这不过是句客套话，不过还是一副惊喜加感激的模样，说道，“是糖人制作的那部《聊斋奇女子》，运气好在其中一个单元担任男主角，是李国利导演执导的。”

    李国利啊！

    这对张季中可是老熟人了，毕竟都是国内电视剧圈顶尖的那一撮人，更何况对方还担任过中影集团制作总监，现在更是糖人的大股东。

    不过真正让他感到吃惊的是，刘东竟然直接主演了男主角。

    虽然只是其中一个单元的男主角，但这可是完成了百分之九十的演员一生都没有跨出的一步，从配角到主演的关键一步。

    不过再想想在圈内闹得沸沸扬扬的《投名状》事件，许多老艺术家都指着剧组为了噱头不顾廉耻，而身为当事人的刘东竟然毫发无损，反倒是剧组导演叶伟名被解约了。

    张季中心中了然，笑着说道，“这是个关键的机会，有多少人十几年都没能跨过这一步，你要好好把握！”

    刘东点点头，“我知道，不过我也没忘记咱们剧组，这几天我一直在揣摩剩下这两场戏甄志丙的心态，不会给剧组拖后腿的！”

    “好！现在还没到你的戏份，这边估计还要一天时间，你先去休息吧！”张季中满意地点点头，让他先回剧组驻地。

    刘东也不多留，，跟他道了个别之后又回到大帅府，整个大帅府可不是个光秃秃的架子，这是一个栋完整的仿古建筑群，完全以1：1的比例建造的，不光剧组所有的器材都在这，大部分演员和剧组员工都住在里面，也省了一笔住宿费。

    刚回房间，刘东用手机上网浏览最近的娱乐新闻，其中最热的一条是关于刘德桦，就在一个月之前，刘德桦的一位忠实粉丝的父亲跳海自杀，而他父亲的遗言竟然是请刘德桦见自己女儿一面。

    下面排在热点第二位的赫然是那部鼎鼎有名的《色戒》，奥斯卡最佳导演的片子不久前发布了一款预告片，里面女主角汤玮竟然是全果出境。

    这款预告片一出，再加上电影的片名，以及李按导演的那部《断背山》，许多观众都开始猜测这是一部大尺度重口味电影，甚至无限接近三级片。

    不过只有刘东知道这都是忽悠人的，当年他就是被这些预告片忽悠进电影院，结果床戏是有了，露点镜头全特么删了，还是要去网上找未删减版本。

    就算是以十年后的眼光来看这部电影都是非常大胆的，里面的某些情节看着根本不像是假的，比某些打了马赛克的岛国片子还真。

    “咚咚咚！”

    突如其来的敲门声打断了刘东的思绪，不等他起身，肖荷就去开门了。

    “是你，有事吗？”肖荷脸色不善地盯着来人，门口站着的正是刘艺菲的妈妈刘晓丽。

    刘晓丽没有理会肖荷的眼神，目光投向刘东，“刘先生有时间吗，我想和你聊聊！”

    看到她一个人过来身边没有跟着刘艺菲，刘东有些奇怪，以往这对母女不是每时每刻都在一起的吗。

    “刘女士你找我有事？”

    “这里不方便，能出来一趟吗？”刘晓丽看了看肖荷和赵刚两人，说道。

    “可以！”刘东点点头，给了他们一个放心的眼神，跟着刘晓丽来到一处偏僻的院子。

    今天休息，照例起晚了...........

    不好意思，，，我这就把剩下的章节都发出去，直到满30万字！

正文 第一百四十一章 我犯贱？

    “刘女士，现在可以说了吧？”见四下无人，刘晓丽还不开口，刘东有些不耐烦了。

    老实说刘东现在对刘艺菲虽然没有多少好感，可也不至于讨厌，不过对她这个妈妈可就没什么好印象了，整天冷着一张连好像别人都欠你家钱一样。

    而后来刘艺菲在古装电影里一扑再扑未必没有她这个妈妈的功劳，明明不是专业的经纪人非要去做自己不擅长的事。

    学学人家黄小明、杨蜜多好，扑了几部电影就赶紧去拍拍电视剧止血，省的人品都被败光了。

    黄小明10年扑了一部古装大制作《唐伯虎点秋香2》，第二年立马接了一部《精忠岳飞》，然后12年贺岁档又连扑《血滴子》、《大SH》两部投资过亿的大制作，人气几乎败光了，不过13年电视剧一上映又圈了一波粉，这才堪堪止血。

    之后15年的《锦绣缘》有很好地弥补了《太平轮》和《白发魔女》丢失的人气。

    想想看要是他那时候没有这几部电视剧，那近10部大烂片绝对能让他一蹶不振。

    杨蜜也是一样，后来进军大荧幕也没把电视剧放下，对他们这些明星来说电视剧才是根本，是万万不能丢掉的。

    而刘艺菲呢？从这部《神雕侠侣》开始就再也没拍过电视剧，对一个靠电视剧积累粉丝的明星来说无疑是自断根基。

    后来唯一一个成功从电视剧转行到电影的小花旦估计就一个唐烟吧，从15年连续5部电视剧之后好像就没拍了电视剧。

    后来两年陆陆续续拍了《九层妖塔》、《赏金猎人》、《大话西游3》、《梦想合伙人》、《三体》、《决战食神》六部电影。

    而且这六部电影里票房最低还是超过8000万的《梦想合伙人，》这部没有任何大牌电影明星加盟的青春励志片。

    就是不知道以后会发展的怎么样，还能不能一直这么顺利

    那部《三体》据说是17年上映，不过直到刘东穿越的时候都没能看到上映的消息，鬼知道改哪年去了。

    “刘先生！”

    一道明显带有怒气的声音打断了刘东的思绪，他这才回过神来，茫然道，“什么？”

    刘晓丽冷冷的盯着刘东，要不是因为女儿的事她才不会找上门来，可是没想到这小子竟然走神了，自己连叫了好几声都没有反应，让他不由地气急。

    “刘女士你有什么事请说吧！”回国神来的刘东开口道。

    刘晓丽心里深吸一口气，努力让自己平静下来，淡淡地说道，“我想请刘先生帮我一个忙！”

    “什么忙？”刘东好奇道，他还能有什么事需要自己帮忙的，直接去找张季中不就得了吗。

    “首先我为那天茜茜不小心烫伤你手的事......”

    “不用！”刘东不等她说完就淡淡地说道。

    这人也是强势惯了，道个歉还要强调一句不小心，又不是警察问话，一点诚意都没有！

    刘晓丽被打断一时气结，不说随后又说道，“我不管你为什么之后对茜茜那么冷淡，总之我希望刘先生以后能换回原先的态度！”

    呵呵！

    这人不是有病吧，这是几个意思？

    刘东无语地望了她一眼，之前骂自己变态、色狼，现在不搭理你又不行，难道全天下所有人都要看你的脸色。

    “为什么？”刘东不解道。

    “这个刘先生不需要知道，只要你能换回原先的态度就行了！”刘晓丽淡淡地说道。

    “呵！”刘东一时气结，笑了笑不说话。

    刘晓丽有些不悦，“你什么意思？”

    “我什么意思？”刘东冷笑道，“我还要问你什么意思呢，莫名其妙地跑来提一个莫名其妙的要求，你以为所有人都要按你的意愿做事吗？”

    摊上这么一个母亲，刘东真要为刘艺菲默哀一声了。

    听到刘东半带嘲笑的话语，刘晓丽柳眉倒竖，不过想起自己的目的，只能强忍着心中的怒火，强笑道，“刘先生，可能是我没说明白，茜茜她还是个孩子，她到现在都还为那件事而内疚，而你从那之后一直有意地无视她，这让她更加难过，所以我希望你能别那么冷淡，你们年纪都差不多，可以多交流交流！”

    我交流你*******，老子说句话就被认为变态，还跟你交流，我舔着脸上门找不痛快？

    刘东想也不想就拒绝了，他淡淡地说道，“你可以转告她，我从没有责怪她的意思，而且你也给了钱买药！”

    说到那100块钱，刘东不屑地笑了笑，接着说道，“至于交流，我想就不用了，大家都不熟，我也只是个小演员，高攀不起！”

    “如果没什么事的话我就告辞了，明天还要拍戏，我的回去背台词了！”刘东说完不管她什么反应，径直回到自己的房间。

    看着刘东头也不回就这么走了，刘晓丽怒目如火，不停起伏的胸膛显示着她内心并不平静。

    刘晓丽没想到本来十拿九稳的事竟然被毫不留情地拒绝了，他一个小配角竟然感觉！

    要不是这段时间刘艺菲的状态一直不好，经常莫名其妙地难过、委屈，她才不屑来找刘东这个小角色。

    刘晓丽自然知道女儿这样子是为什么，一个一直被周围的人捧在手心的单纯小姑娘突然被人冷眼相对，甚至是直接无视。这还是建立在她犯了错的前提下，自然会认为自己给别人造成了很大的伤害。

    可是现在刘东也走了，刘晓丽再怎么样也没有脸第二次上门了，恨恨地望着刘东远去的方向，只能回去继续安慰了。

    刘东还不知道自己当时竟然对一个小姑娘造成了这么重的心里阴影，不过就算知道了他也不会主动去做什么。

    有事相求的时候就找上门，没事的时候就冷眼相对，当踢皮球？

    无聊了时踢两脚，有别的玩了就丢在一边，等下又没事了再踢两脚？

    刘东又不犯贱，犯不着去讨好她们。

    PS：唐烟那几部电影其实还是不错的，《大话西游3》是韩庚的锅，看完我都不记得他在里面干了啥，吴经挺搞笑的。

    《九层妖塔》虽然只是个配角，不过算是一个合格的花瓶了。

    《赏金猎人》更是妥妥的绝对主演，把钟汉梁和那李荣浩还是李敏浩完全压制住了。

    希望能成功转型一路顺利吧，前两年还来南昌做过宣传，好像是为了《赏金猎人》，不过我没时间去.......

    话说《三体》到底特么的什么时候上映啊！！！！！！！！！！

正文 第一百四十二章 即将拍摄

    来象山影视基地的第二天晚上，刘东终于迎来了自己的戏份。

    白天没有刘东的戏，他就在房间里睡了一整天，下午太阳还没下山就起床准备了。

    打着哈欠从床上爬起来，睁眼一看桌上已经放好了晚饭。

    刘东摸了摸肚子，从上午10点多一直睡到现在，八九个小时没吃东西还真有点饿了。

    五月的江浙气温刚好，刘东也不穿衣服，直接穿着大裤衩和背心起床。

    油淋小青菜、水煮肉片，还有一个猪肝汤。

    虽然只是普通小饭馆的家常菜，不过闻着还是挺香的，刘东打开饭盒就准备开吃了。

    然而，好巧不巧的肖荷正好进来了，一看刘东穿着睡衣在吃东西，连忙上前，一脸嫌弃地说道，“哎，去洗脸刷牙去，一点卫生都不讲！”

    “毛巾、牙膏呢！”刘东摊摊手道。

    “自己去，真当自己是少爷了！”肖荷没好气地说道。

    刘东笑笑起身来到墙角，热水瓶里早就打好了水水，简单地洗漱一下才坐下吃饭。

    “剧组现在在干嘛？”刘东边吃边问道。

    “我刚才去问过副导演，今天白天的戏份提前完成了，张导就让所有人休息一下，晚上七点钟开拍，估计都在睡觉吧！”肖荷不知道从哪掏出一个橙子，切开来递过去一半说道。

    刘东瞄了眼那半边橙子，摇摇头道，“5月应该吃荔枝和草莓！”

    “这是剧组发的，爱吃不吃！”肖荷哼了一声，把那半边橙子收了回来，又拿出一个没切的橙子，连刀一起递过去。

    “我就说嘛，你怎么会这么好心，还配上水果了！”刘东装模作样叹息一声，继续低头扒着碗里的饭了。

    “我不好心？你一日三餐都是我准备的，没有我饿不死你！”

    两人说说笑笑着时间很快就过去，不到半个小时，刘东就吃完了晚饭。

    简单地收拾了一下，刘东打算趁着还有一个小时才拍摄的时间出去走走，运动运动。

    叫上在门口站岗的赵刚，三人出了大帅府就在这古色古香的襄阳城里转了起来。

    相比肖荷的随意，军人出身的赵刚就要严谨多了，每天一大早就能看到他身躯笔挺地站在房间门口，也不知道是几点钟起来的。

    刘东也跟他说过不用这么严肃，让他自己随便坐，不过赵刚一直坚持也没办法。

    此时正值五一长假，07年的劳动节依然是全年最长的假期之一，足足有七天长假。

    不过就算是在旅游旺季，象山影视基地也没有多少游客，逛了一圈下来只看到有寥寥几十个个游客，散落在偌大一个襄阳城。

    一座空荡荡的古城也没什么好玩的，随便走走感觉时间差不多了刘东就回了大帅府。

    就在他刚到大帅们门口的时候，刘艺菲母女正好从对面街道走来。

    刘东淡淡地看了他们一眼，对刘晓丽的目光视而不见，丝毫不做停留就往里面走去。

    不过刘东看到刘艺菲的状态确实不好，刚才两人目光对视在一起，刘东甚至从他的眼神里看到了一点点委屈。

    难道刘晓丽说的是真的，她为了那点小事还内疚到现在？

    怎么可能！

    刘东摇摇头，不去管她。

    今天晚上就两场戏，也就是杨过见到自己的义父欧阳锋，然后欧阳锋点了小龙女的穴道被赵志敬看到。

    赵志敬因为在甄志丙房外看到了他发泄自己的情绪的那一幕，给他下了春药并引到小龙女的所在地。

    两场戏，出场的演员就五个，黄小明、刘艺菲、刘乃义，还有欧阳锋的扮演者翟乃设。

    据说翟乃设曾经参演了好莱坞大导演斯皮尔伯格导演的《太阳帝国》，为当时还是十三岁的克里斯提安贝尔配过戏。

    距离七点钟还有半个小时，所有人基本上已经到齐了，各部门员工已经在搬运机器设备，院子里到处有进进出出的人。

    没过多久张季中和于明也来了，随便说了两句就带着所有人赶往附近的一出山坡上。

    先拍的是杨过和欧阳锋相遇的戏份，还有一段练武的剧情估计要一点时间，刘东就在附近找了个地方坐下，慢慢地等待着。

    不过坐下没多久就看到张季中冲这边走来，刘东连忙站了起来。

    “张导！”

    “刘东啊，我有事想和你说说。”张季中走近来，看了看他背后的肖荷、赵刚两人说道。

    “张导您有什么吩咐？”刘东不解地问道。

    肖荷两人一看张季中不想他们听到，立刻识趣地走开来，留下他们两人在这。

    张季中转头看了看四周，才说道，“你在剧组也呆了一个多月了，觉有没有什么感想？”

    这莫名其妙的话让刘东不知所以，他谨慎地说道，“之前一个月的时间我学到了很多东西，张导您和于导都挺照顾我的，王老师也教给我一些表演技巧，大家都对我挺好的！”

    张季中点点头，又望着正在拍戏的黄小明说道，“你觉得黄小明怎么样？”

    “明哥是大明星，比我可强多了，不过他人很好，也不摆架子。”刘东小心地说道。

    “黄小明算是比较幸运的，当年大学刚毕业就接拍了《大汉天子》，并且大获成功，可是那个时候他也24岁了。”张季中顿了顿又说道，“你现在22岁就开始主演一部电视剧了，而且是能够上星播放的电视剧，这个起点已经比绝大部分电影学院毕业的学生要高得多了！”

    “那只是一部单元剧罢了，算不上真正的男主。”刘东连忙摆摆手，虽然不知道张季中到底是什么意思，不过现在可不是骄傲的时候。

    “黄小明前年不也拍了一部《聊斋》吗，男主角就是男主角，只要拍的好都一样！”

    “那你觉得刘艺菲怎么样？”张季中又没头脑地问了这么一句。

    哎！

    听到这刘东还不明白就真是傻子了，兜来兜去原来是为了她啊。

    刘东不由地将目光投向另一边，刘晓丽母女俩搬了两张凳子就坐在那。

    而刘晓丽也一直在关注刘东这边，见刘东望过来也不闪躲，还透出一股隐隐的笑意。

正文 第一百四十三章 刘东的忠告

    看着张季中离开的背影，刘东心里长叹一声，没想到刘晓丽竟然为了这点小事去找了他。

    刚才张季中就说了一句话：你们年轻人多交流交流！

    意思很明显了，肯定是刘晓丽说了什么，要不然张季中会点名让他这个小配角去找女主角交流？

    刘东可以不管刘晓丽，不过却不能无视张季中的话，他压下内心的愤怒缓缓地朝刘晓丽母女俩走去。

    刘晓丽看到刘东往这边走来心里顿时涌起一阵快意，有个性又怎么样，现在还不是乖乖地听话了！

    而一直在无聊玩着手的刘艺菲也感到有人在看自己，一抬头就看到了刘东那冷淡的目光。

    “妈妈！”刘艺菲不安地摇着刘晓丽的胳膊，眼睛不时向刘东看去。

    “茜茜，没事，妈妈已经替你道过歉了，刘东也原谅你了！”刘晓丽安慰着拍了拍女儿的手背。

    “可是他那天的眼神好吓人...”刘艺菲现在想起当时刘东冷冰冰的目光就忍不住颤抖。

    这时刘东已经走到她们面前，他微笑着打招呼，“刘阿姨，茜茜！你们好。”

    “呵呵，是刘东啊，几个月不见精神了不少啊！”刘晓丽满面笑容地打招呼，要是外人还以为他们关系都多好呢。

    “你...你手好了吗？”刘艺菲弱弱地说道。

    单纯的姑娘啊！

    刘东看着眼前的刘艺菲默默地叹道，和之前动不动就嘲讽他完全是两个样子，此时化好妆一副小龙女打扮的刘艺菲看起来是那么楚楚动人，我见犹怜。

    要是早几个月，刘东见到她这个表情和自己说话，说不定还会生起一股怜惜之情。

    但是现在，刘东已经完全把电视剧和现实分开了，不管有多像，这终究不是小龙女。

    或许她很漂亮，很可爱，可刘东只把她当成一个普通的同事。

    不过现在既然张季中都出面了，刘东也只能敷衍一下，他笑道，“没事，那时候是我心情不好误会你了，让你担心了。”

    人吧就是奇怪，这要是拍戏的时候让他对刘艺菲这么温和还真不能一条过，少说要NG个五六次，怎么现在表现的就这么自然？

    “刘东、茜茜你们聊，我还有点事，要找张导商量！”刘晓丽说着冲女儿递过一个笑脸，她在和刘东错身而过的时候还投来一个警告的眼神。

    至于女儿和刘东独处，她也不担心，毕竟现场这么多人在，而且刘东就剩几天的戏份了，以后还有没有机会再见面都难说呢！

    哼！

    刘东听她又搬出张季中来压自己，心里冷哼一声。

    大不了就当演场戏了，过了这两天估计以后都很难再在同一个剧组，刘艺菲拍的那些烂片他才没兴趣去接！

    刘晓丽走后，两人一时间有些尴尬，刘东也不知道该怎么说。

    刘艺菲怯怯地看着面前的男人，去年第一次在机场见面的时候被他吃了豆腐，再加上后来听到他意淫小龙女，当时刘艺菲就把他定义为色狼、变态了。

    那边在宾馆，她一看刘东就是一阵不爽，正巧脚下有个塑料碗，她就随脚一踢，谁知道里面竟然装着滚烫的稀饭，而刘东又好死不死地把手伸过去。

    当时她都被刘东的目光给吓呆了，从小到大哪怕再严肃的老师、那些和她关系不好的女同学都不会用那种眼神看着她。

    从那之后刘东就没有正眼看过她一次，就算是拍戏也没有对过好脸色。

    刘艺菲也不知道自己是怎么了，之前讨厌的要死，这一个多月心里却老在想他，想着他舞剑时潇洒的身姿，还有那淡漠的目光。

    刘东见她一直看着自己发呆，也不知道她心里在想些什么，不过他还是开口打破了沉默。

    “这部剧就快要杀青了，你接了什么片子吗？”

    刘艺菲惊醒过来，说道，“啊...我不知道，这都是我妈妈帮我安排的。”

    家长式的教育，普通演员可能会羡慕刘艺菲有那么好一个妈妈，可以给她好到那么多优质的资源，却不知道就是她妈妈替他接的那些烂片害了他，而且在大荧幕一再受挫的情况竟然没有暂时退避，回小荧幕修整一段时间。

    再高的人气，再好的资源都架不住她一扑在扑，直到成为后来那个票房毒药，人们一提起有她出演的电影，第一印象就是：这是部烂片。

    不管是谁，只要被绝大多数观众固定了印象，他们就根本不会为你走进电影院，哪怕这部电影真的很好看。

    “你现在主演了那么多电视剧，人气已经很高了，估计快拍电影了吧！”刘东想起来这时候应该是和那部《功夫之王》快开拍了吧，于是问道。

    “你怎么知道？我妈妈就是这样说的！”刘艺菲惊讶道。

    刘东笑了笑没有回答，转而又问道，“那你以后还会拍电视剧吗？”

    刘艺菲摇摇头，“妈妈说我这几年拍的这几部电视剧已经积累了足够的粉丝，以后就专攻大荧幕了，再拍电视剧会影响格调！”

    “说不定我能成为巩莉那样的大明星呢！”刘艺菲憧憬地说道。

    果然电影明星看不起电视剧明星，这个时代没有多少电影明星会自降身份去拍电影。可是谁知道十年后那些一线电视剧明星，甚至顶级的几位花旦的收入要远远超过绝大部门一线明星呢。

    刘东摇摇头，虽然他并没有多喜欢刘艺菲，可是也不想看到她在刘晓丽安排的道路上越走越黑，终究是童年时的女神啊。

    后来刘艺菲在网上几乎一片骂声是为什么？

    根本原因其实就是烂片太多了，让那些一直喜欢她的粉丝太失望了，在日苯出唱片、和南韩棒子谈恋爱不过是诱因罢了，那些整天看着韩剧，迷着少时的人还不是照样骂她。

    所谓爱之深责之切，试想一下一个普通的演员能招来这么多黑粉？

    刘东想了想，还是决定给她一点忠告，“以后如果在电影圈发展的不太顺利的话，试试去拍两部电视剧吧！”

正文 第一百四十四章 练习

    “为什么？”刘艺菲有些不解，不是说电视剧明星比电影明星地位要低吗，不管是演员还是导演，只要跨进了电影圈，基本上都不会回去拍电视剧。

    是啊，为什么。难道直接说你以后拍电影会扑街，回去拍电视剧可以重新吸引一波粉丝吗。

    “你想啊，看电视剧的人比看电影的多，而且一部电影就两个小时，除了特别经典的角色都很难让人记住，而电视剧一播就是大半个月，全国观众都能看到，是不是能更好地提升名气？”刘东委婉第说道。

    “那你呢，听师傅说你已经拍了好几部电影了，这还是第一部电视剧呢，以后也打算一边拍电影一边拍电视剧吗”刘艺菲想了想问道。

    “或许吧，看情况！”刘东点点头道。

    有了未来十年的记忆，随说可以规避一些票房大扑的烂片，不过凡事总有意外，万一正好因为自己的加入而影响了整部电影的票房呢。

    不过，刘东还是希望以后都能一直拍电影，抛出逼格不说，电视剧的拍摄周期也比电影高一大截。

    虽然普通的电影明星确实不如电视剧明星名气大，不过顶级的电影明星却丝毫不逊色。

    而且拍电视剧需要保持稳定且高效的出勤率，每年两部电视剧都算少的，而且各种活动、红毯是必不可少，一旦长时间没有出现在公众视野很容易就被新人给取代。

    没看到后来每年都会冒出一大堆很有潜力的新人，甚至某段时间的人气堪比那些一线小生花旦，结果不到一年，就连名字都看不到了。

    拍电影的话就完全不用担心这点了，甚至像周星池那样四年磨一剑，有谁会忘了他？

    “刘艺菲，，赶紧准备了，马上就到你了！”

    这时剧组一位剧务过来提醒两人，“还有刘东，你也快了！”

    “走吧，天已经不早了，早点拍完早点休息！”刘东中止了了聊天，说着往张季中那边走去。

    “...”刘艺菲张了张嘴，还是没有说话，紧跟在后面走去。

    他说的话好像也很有道理呢，我要不要跟妈妈说说，以后还能不能和他一起拍戏呢，刘艺菲小脑子里一边走一边想着。

    两人很快来到张季中面前，他让化妆师过来给刘艺菲补补妆，然后又招来另一个剧务。

    “刘东啊，这件衣服你拿着，趁着还有点时间练习一下！”张季中冲剧务手里接过一间纯白色古代女子长裙递给刘东。

    什么练习？

    刘东一头雾水地接过长裙，不过看到对面满脸通红的刘艺菲，以及他身上那条款式一模一样的裙子瞬间就明白了。

    这是让他练习解衣服啊。

    不过刘东记得原版的电视剧里甄志丙就是做了个动作而已，并没有真正解开小龙女的衣服，而且他的剧本里也没有写明。

    “张导，之前那几版电视剧里好像没有这个镜头吧？”刘东试探着说出了自己的疑问。

    “嗯，确实是这样，这个镜头是我临时想起来的，不过只有两秒钟的时间，你只需要解开上面两个扣子就行了！”张季中点点头说道。

    ...这样的话难免会碰到刘艺菲的身体，刘东不由地向她看去。

    见刘东往这边看来，刘艺菲脸上像红透了一样，以前她拍的那几部电视剧里的吻戏都是错位拍摄的，最亲密的戏份顶多就是拥抱，还没有被哪个男生直接碰到胸部呢。

    “茜茜你有什么问题吗？”张季中转头询问刘艺菲的意见。

    “啊....没有，我无所谓的！”刘艺菲鬼使神差的点点头。

    “那行了，都去准备吧！”张季中挥挥手让让他们各自准备。

    刘东退到一旁，有些尴尬地捧着这间长裙，不知道该如何下手。

    这解女人衣服他还是大姑娘上花轿，头一回，很别说这么一件古装长裙了。

    裙子除了腰间的束带之外，在胸口有一排斜着的绳扣，一共有三个，就算全解开了里面还穿着厚厚的衣服，别说走光了，连肩膀都不会露出来。

    刘东试了试，束带很好解，一拉就开。不过那几个绳扣一只手根本解不开，非得用两只手。

    可是这样的话，想不碰到刘艺菲根本不可能!

    管他呢，就当为艺术献身了！

    刘东把心一横，开始琢磨怎么怎么解这个绳扣了，是颤颤巍巍手一边发抖慢慢地解开，还是直接双手一拉解开呢!

    刘东摇摇头，前者容易被怀疑故意吃豆腐，后者的话显得像个善解人意的老司机。

    肖荷和赵刚不知道从哪里冒出来，见刘东在发呆，出声问道，“想什么呢？”

    肖荷刚说完就看到刘东手上拿着的裙子，立马笑出声来，“哈哈！导演该不会是让你穿裙子拍戏吧，哈哈哈！”

    “穿什么穿，这是让我练习一下怎么解开而已！”刘东没好气地说道。

    “哦，脱刘艺菲的衣服啊！”肖荷这才想起来今晚要拍的是那场戏，于是说道，“这两个扣子不是挺简单的吗，双手一拉就开了！”

    “是一拉就开了，可是该怎么拉，是快还是慢，是果断还是犹豫，是一下就拉开还是笨手笨脚地拉了好几次才拉开......”刘东一连说出好几个犹豫的地方。

    “这个...你可以想想当时甄志丙的状态啊，想想你自己处在那个状态时为怎么办。”肖荷想了想，建议道。

    刘东点点头，不禁对肖荷另眼相看了，“没想到你还挺会分析的！”

    刘东开始分析其角色来，按照剧本，甄志丙是被赵志敬下了春药故意引到这里的来的，所以一开始并不是故意的。

    但是场球以来压抑在心里的情感得不到发泄，再加上春药的作用，以及小龙女被点了穴躺在地上无法动弹，种种原因加在一起才让他做出了这件事。

    所以他一开始应该是有些犹豫的，在脑子里挣扎了很久，最后还是人类最原始的欲望和对小龙女的爱意战胜了理智。

    “荷花，要不你穿上衣服让我练习几遍？”刘东突然调笑道。

    “去死！”毫无疑问，，回答他的是一个大大的白眼。

正文 第一百四十五章 雪花真难喝

    “刘东！到你了！”

    不远处张季中举着拿喇叭大声喊着刘东的名字，在这寂静的夜晚显得格外响亮。

    刘东一个激灵从地上爬起来，同时也把铺在地上的长裙收起来，往张季中那边走去。

    “张导！”刘东来到张季中面前，随手将裙子交给一个剧务。

    此时张季中已经坐到监视器后面了，而原本坐那个位置的于明不出所料地又站在一边去了。

    “准备好了？”

    “准备好了！”

    “那就开始吧！”张季中点了点头。

    “各部门准备，演员就位！”

    刘东整理了一下身上的衣服和头冠，退到一边去！

    “开始！”

    随着张季中一声令下，摄影机对准附近一处草丛里。

    此时的刘东和平时没什么区别，依然保持着名门大派传人的气度，提着宝剑施施然穿过一片草丛来到这片空地上。

    “咔！”

    “注意表情，你现在已经吃下了春药！”张季中大叫着提醒道。

    “重来！”

    刘东连忙递过去一个抱歉的眼神，退到草丛里重新开始。

    这次他记住了张季中的话，眼神有些朦胧，同时步伐也没有那么平稳了，看到躺在地上的刘艺菲眼里闪过一丝不解，酿呛地向躺在地上的刘艺菲走去。

    监视器面前的张季中微微点头，不过随后还是喊了停。

    “咔！”

    张季中想了想让人拿来两瓶啤酒，向刘东招了招手。

    “导演！”

    “你酒量怎么样？”张季中问道。

    “一般般，啤酒也就能喝个四五瓶，不过容易头晕!”刘东如实说道。

    “会脸红吗？”张季中又问道。

    “喝个两三瓶就开始脸红了！”刘东点点头，看到剧务拿来的啤酒也猜到张季中的打算了。

    “把这两瓶酒喝了吧，刚才你的表情、动作都还不错，就是脸上少了点什么！”张季中指了指那个剧务，示意把酒递给刘东。

    刘东自然知道他指的是什么，接过啤酒说道吗，“好的，张导！”

    他也不废话，用牙齿咬开瓶盖直接对瓶吹了起来。

    咕噜咕噜...

    两瓶雪花啤酒很快就被干掉，由于喝的太急了胸口有些难受，打了个酒嗝才适应过来。

    雪花真难喝，还不如两瓶青岛呢！

    刘东将瓶子随手丢在一边，就要回去继续拍摄，不过张季中却拦住了他。

    “先等等，缓缓再拍，这脸上不像吃了春药，倒像是喝醉了酒！”张季中指了指他的脸说道。

    刘东听了不禁用手摸了摸脸，还有点烫。

    看来是喝的太急了，红过头了！

    刘东就站在那吹吹风，象山靠海，这大晚上的一股海风吹来甚至还有点凉意，一点都不像快6月的天气。

    五分钟之后，张季中感觉差不多了，宣布继续拍摄。

    这次别说张季中了，就连刘东都感觉自己在酒精的作用下演技爆表，踏着微醺的步子缓缓朝刘艺菲走去。

    就在两人对面，早就人拿着大功率电风扇开到最大档位，对着两人使劲地吹着。

    “是谁，过儿是你吗？”

    就在刘东快要走进的时候，躺在地上的刘艺菲出出声了，他听到脚步声还以为是杨过回来了。

    “过儿，快给我解开穴道，过儿！”

    此时刘艺菲紧张死了，虽然剧本上不会像李洛彤那版一样被人抱着上下其手乱啃，只是亲下额头罢了，不过事到临头她心里越发紧张了。

    看到刘艺菲躺在地上无法动弹，刘东眼里闪过一丝莫名，缓缓地靠近。

    他慢慢地向刘艺菲伸出手，可是犹豫了一下又迅速地抽了回来。

    本来通红的脸上被风吹了这么久已经正常多了，不过内心的欲望和理智交织在一起，脸上不停地变幻着表情，更显挣扎。

    良久，似乎是欲望战胜了理智，刘东缓缓地伸出手抚摸着刘艺菲光洁的脸庞，轻轻地摩擦着，不愿松手。

    “过儿，你快给我解开穴道！”刘艺菲咱照剧本念出台词，虽然声音很平静，不过心里却是一阵翻滚。

    感受着男人温热的大手在自己脸上轻轻的摩擦，掌心似乎还有点汗，有种温热的感觉，很舒服。

    不过，马上刘艺菲就感觉眼前一片白蒙蒙的，心里一紧，是刘东用手绢蒙住了她的眼睛。

    没人注意到她摊在地上的双手渐渐地握紧了，摄影机都集中在上半身，天渐渐地黑了，围观的剧组员工也看不大清。

    刘东一副痴迷的表情看着面前的女孩，缓缓地低下头吻在她光洁的额头上，轻触即止。

    他没有像古添乐那版一样抱着一通乱啃，那是色狼、变态，是欲望。刘东则是深深地暗恋。

    “好，过！”

    监视器面前的张季中大喊一声，显然对这一条很满意，盯着面前的屏幕看了好几遍。

    “休息十分钟，调整一下！”

    这么简简单单的一场戏却费了刘东全部的精力，要不是刚才跟刘艺菲聊了一会，把之前的成见稍稍减轻一点，恐怕都不会如此顺利。

    刘东甚至觉得这是他发挥最好的一场戏了，每一个动作都那么轻柔，仿佛是丈夫对妻子一样。

    好像对师师都没有这样？

    刘东赶紧摇摇头，将这个想法从脑中甩出去！

    这只是在拍戏，只是在拍戏！刘东一遍遍地提醒着自己。

    “你怎么还不起来，休息了！”刘东转头看着依然躺在地上的刘艺菲有些奇怪。

    “啊，哦...我...我躺久了起不来了！”刘艺菲磕磕巴巴地说道，不知怎么的她现在感觉浑身无力，想坐起来都办不到。

    唉！

    现在的年轻人身体都这么差吗，这才躺了多久就身子发软无力了。

    刘东摇摇头，身处右手拉着她的手臂一把将她拉了起来。

    刘艺菲感觉到手臂上传来厚实有力的感觉不禁脸一红，坐直了身体略有些期待地问道，“你有女朋友了吗，我感觉你刚才的动作好像很温柔啊！”

    “嗯！”刘东点点头，没有隐瞒。

    “其实这都是为了拍戏，准确地说是甄志丙很温柔，毕竟这是他日日夜夜朝思暮想的人......”

    刘东耐心地解释着，不过他却没注意刘艺菲眼里一闪而过的失望。

    PS：4天29更完成，也达到30万字了，明后两天各一章，都在晚上，2月1号凌晨上架，当天5更，为了600块全勤，我几乎用尽了存稿，希望大家能支持一下订阅，只要首日24小时均订达到300，我保证以后每天3更，过年哪也不去就在家码字。300均订也只有1135+600全勤，不过2000块钱。

    首日24小时均订低于300的话，以后就每天两更了，想写也没那个心力去写。

    一天3章，一个月90章也不过9块钱，VIP账号更少，希望大家有条件的支持一下，实在有困难的哪怕支持头一个月的订阅也行啊，都过年了大家都有压岁钱和年终奖，硬要说拿不出这9块钱那我也无话可说。

    还有觉得有些章节不合心意跳订的朋友，不管怎么样第一天，第一章也请务必要订阅。谢谢！

    码字去了，今天是本月最后一天休息，多码几章吧！大家一起努力！

正文 第一百四十六章 真摸上去了。

    “各部门准备，演员就位！”

    “开始！”

    十分钟很快就过去，接下来正式拍摄，这也是今晚的最后一个镜头。

    刘艺菲忐忑地平躺在地上，保持着刚才一样的姿势，眼睛上的丝巾也重新盖了上去。

    “怎么办，他要趴在我身上，要是...我...”她脑子里思绪不停地闪烁着，手掌死死抓着地上的杂草。

    而刘东却没想那么多，之前在《投名状》剧组他已经压过两个女孩了，况且这次只是扑上去做个动作而已，又没有其他的动作。

    除了他们两个之外，不远处的草丛里刘乃衣扮演的赵志敬适时地出现了，一副奸计得逞的样子阴笑着望着这边。

    两人身前不远处一架摄影机是拍近镜头，空中一架是拍俯瞰镜头，而侧面稍远的一架连刘乃艺也一起拍了进去。

    刘东摒弃心中其他的念头，就像丈夫对待妻子一样，缓缓地拉开刘艺菲腰间的束带。

    洁白的丝带轻轻一拉就散落在两遍，长裙没有了束缚立即往两遍滑落。

    刘东没有急着立刻去解绳扣，而是温柔着看着面前的女孩，微微喘着粗气显示着他的心态并不像他的动作那么平静。

    连续喘了几大口气，像是下了什么决心一样，他终于伸出了双手，缓缓地朝着刘艺菲胸前那排绳扣伸去。

    嗯！监视器面前的张季中不住地点头，刘东的表现出乎意料的好，今晚这两场戏出奇地顺利，而且比他预想的还要好。

    不过看他的样子不像是讨厌刘艺菲啊，那天不过是不小心把粥泼到手上而已，。

    张季中想起下午刘晓丽跟自己说的话就有些疑惑，要是他真的因为那点事记恨刘艺菲的话，怎么可能表现的这么完美，

    张季中摇摇头不再去想那么多，重新将思绪放回到面前的监视器上。

    周围的剧组员工也在目不转睛地看着这场《神雕侠侣》里最重要的几个镜头，不时地窃窃私语。

    “刘东的样子好温柔啊，我要是也有个这么温柔的爱慕者就好了！”一位花痴的化妆师看着眼前这一幕两眼直冒着星星。

    “所以你也想被强？”旁边道具组一男的诧异地看着她。

    “要是真有个高富帅，被强又怎么样，总比你们这些潘亢茫　迸化妆师哼了一声不屑地说道。

    “哟，还高富帅呢，就你这样的连一样都够不着！”

    旁边立马有几个潘砍鲅苑椿鳌

    “你自己好歹也是化妆师，也不把自己倒腾一下，这幅尊荣，啧啧啧...”

    “哎，你们说之前刘东不是不怎么搭理刘艺菲吗，前两个月那天晚上那场戏可是NG了十多次呢，怎么现在变的这么快！”

    “就是啊，我也搞不明白，刚才好像还看到他去找刘艺菲说话呢!”

    “嘿嘿！”旁边立马有人故作聪明滴解释道，“这你们就不懂了吧，这叫组欲擒故纵，这李东也是情场高手啊！”

    “没错没错！”旁人听了恍然大悟，想想还真是这么回事，纷纷一脸佩服地看着她。

    “就是这样！”

    “太阴险了！”

    不提旁人的闲言碎语，刘东全身心地投入到剧情当中去，双手哎停在刘艺菲胸前，约莫两秒钟之后才动了起来。

    在所有人的注视下，刘东伸出手拉住最上面一个绳扣的两遍，面前的摄影机精准地捕捉到了他手上细微的颤抖，不知是激动还是忐忑。

    手轻轻一拉，没有一点声响，刘艺菲胸前的绳扣悄无声息地被解开了。

    刘东的手控制的很好并没有碰到刘艺菲，不过被丝巾蒙住了眼睛的她还是感觉到了，胸前近在咫尺的地方一双有力的大手正在一个个解开她身上第一道屏障。

    虽然没有肢体接触，可刘艺菲脑子里却不禁开始想着那是种什么感觉。

    想着想着好像自己的胸前真的被人握住了一般，浑身开始提不起一丝力气，整个身体却绷得紧紧的。

    如果此时掀开那条丝巾的话就能很清楚地看到她双眼已经有些朦胧，脸上渐渐地泛起了红晕，从脖子一直到耳根，一路向下蔓延。

    要是经验丰富的人就会一眼看出来，刘艺菲这是动情了，她竟然被自己想象出来的感觉给撩动了！

    刘艺菲此时已经完全沉浸进去了，沉浸在自己脑子里的想象当中，嘴里不断轻轻吐着气，眼神渐渐没了焦距！

    突然，刘艺菲感到胸前被掌控着的感觉越来越真实，不是那种虚幻的若有若无，反而有一种厚重感，她甚至能感受那轻微的摩擦以及掌心的一丝丝热度，顺着胸前蔓延到全身。

    啊！

    远比想象的更要真实的感觉让刘艺菲瞬间清醒过来，确定了刘东双手真的覆盖到自己胸前，那若有若无的摩擦感隔着轻薄的衣裳让她心里一荡，差点就要叫出声来。

    察觉到自己的失态之后，刘艺菲脸色更加通红，眼睛忍不住闭了上去。

    突然，一道悠远、微不可查的呻吟声传到刘东耳朵里，让他如遭雷击，瞬间从角色中脱离出来。

    刘东刚才入魔了，他太过投入，已经完全陷入到角色当中，着每一个动作都是他想象着甄志丙不由自主做出来的。

    感受到身下女孩轻微颤抖的身躯，已经手掌之下剧烈跳动的心脏，还有近距离看到他脖子上那通红的一片，刘东立马不着痕迹地将手微微抬高，然后解开了最后一个绳扣。

    这时候身下的女孩外面那件薄纱长裙已经褪到两遍，只剩里面的长裤和上衣。

    就算是脱掉一件裙子也没有一点春光外露，里面还是严严实实的衣服，丝毫不用担心走光。

    “咔，过！”

    而张季中看着面前屏幕里完美的表演也拿着大喇叭忍不住站起来喊了停。

    呼！

    刘东心里长舒一口气，直接就往旁边的草地上一坐。

    刚才好像真的摸上去了，这下可尴尬了，希望摄影机没有拍的那么清楚吧，天这么黑周围的人应该没看清吧。

    ps：1号上架了，希望大家支持一波，谢谢。

    感谢书友“诗梦者”的打赏和红包，多谢支持。

    不过大家不用发红包的，都被外挂抢走了，都是死收藏没用。

正文 第一百四十七章 顺利拍完

    刘东发现旁边躺着的刘艺菲还是没有起来，想着她不会是又没力气了吧。

    就在刘东想伸手把她拉起来的时候，刘晓丽不知道从哪里走过来，脸上没有倒是其他的表情，应该没有发现吧，刘东有些心虚地想着。

    “茜茜，怎么了！”刘晓丽看着女儿躺在地上一动不动有些担心道。

    “啊...妈妈。”听到母亲的声音，刘艺菲有些惊慌，连忙说道，“妈妈，我...我躺久了浑身没力。”

    “来，起来坐一下！”刘晓丽不疑有他，手扶在她背上将她托起来。

    “你脸怎么这么红？”刘晓丽拿下刘艺菲脸上的丝巾，看到她满脸红晕还未散去，不由奇怪道。

    “那个，丝巾盖住了鼻子和嘴巴，太闷了透不过气来！”刘艺菲偷偷瞄了刘东一眼，见他似有所感转过头，立马又收回了目光，忐忑的解释道。

    刘晓丽闻言狠狠地瞪了刘东一眼，转而又关心道，“茜茜你赶紧用力喘两口气，别憋坏了！”

    “哦！”刘艺菲小声地答应着，按照妈妈说的使劲喘着气。

    怪我咯，刚刚休息完明明是她自己放的丝巾，而且就盖住了鼻子，嘴巴是露在外面的好吧。

    刘东心里不由地腹诽着，不过脸上却是没有表现出来。

    休息的时间总是很短暂，十来分钟之后下一个镜头继续开始，这次只是个不到5秒钟的短镜头，要简单的多了。

    依然是他们3个，刘乃义还在草丛里偷窥，三架摄影机分布在不同的方向记录着这一切。

    “各部门准备，演员就位！”

    “灯光稍微调暗一点！”

    “开始！”

    刘东蹲在刘艺菲身前，听到张季中的声音立马行动起来，趴下身子，双手撑在刘艺菲腰部两遍的草地上，看着面前的女孩缓缓地压了上去。

    “咔！”

    “刘东，动作再慢一点！”

    今晚难得再一次NG了，刘东不好意思地笑笑，重新开始。

    刘东思考了一下，换了个动作。

    本来刚才他先是双腿跨在刘艺菲大腿上，然后再压上去，现在则是双腿正好压在她双腿上，缓缓地向下压去，两人的身影慢慢重合起来。

    感受着身上男人的重量，从脚开始一路向上被死死地压着，那透过两人衣服传来的阵阵热度和触感，感觉到刘东的脑袋越来越近，再一次让刘艺菲羞得满脸通红。

    不过这次不等两人多想，在两人脑袋相聚还有五十公分的时候，张季中重重地喊了句“过！”

    “好，今晚拍摄很顺利，大家收拾收拾准备回去休息吧！”

    呼！还好喊得及时，再晚一秒钟的话就要压倒胸脯了，可就真得有反应了，那还不尴尬死！

    刘东一下跳了起来，走到一边稍微拉远了点距离。

    而刘艺菲此时也站了起来，刘晓丽在身后帮她拍掉身上的杂草和泥土。

    刘东想了想还是走上前去，他带着歉意说道，“那个...刚才不好意思啊！”

    “什么？”刘晓丽狐疑地回过头来。

    “没什么...就是压得我脚有点酸！”刘艺菲立马说道。

    “茜茜，哪里痛了，妈妈看一下！”刘晓丽一听不再追问，开始担心起女儿的脚来。

    “没事，就是这里有点酸酸的！”刘艺菲指着小腿骨部位小声地说道。

    刘东也不再说什么，回头跟着大部队往回走。

    “唉，手感如何？”三人走着走着，肖荷突然出声道。

    “什么？”刘东转头看了她一眼，不解道。

    “切，还装！手感怎么样，比你那个刘师师如何？”肖荷鄙夷地看了刘东一眼。

    刘东心里一惊，难道被她看到了！

    不过余光瞄到肖荷一眼一闪而逝的戏谑，刘东就知道她这是在套路自己，当即一本正经地说道“我怎么知道，我又没摸过！”

    肖荷有些不信，狐疑道，“真的？”

    刘东脸色不变，淡定地说道，“那当然，我保证一点都没碰到，要不然她妈能饶过我？”

    “看不出来啊，这个时候怎么这么正经了！”肖荷貌似相信了他的话，自言自语道。

    “我一直都很正经好吧！”刘东神态自若，不为所动。

    刘东回到大帅府并没有看到刘艺菲，估计应该是换衣服去了，刘东也去化妆间换了衣服卸了妆。

    脱掉了麻烦的道袍，头上也没有了头套的束缚，瞬间感觉整个人都轻了一分。

    “你要吃宵夜吗，不吃的话我就给先你打水了！”肖荷说着就要去给他打水洗脸。

    刘东摸了摸肚子，拍了一晚上的戏，下午吃的那点东西已经消化完了，还真有点饿了。

    “先打点水来吧，洗个脸清醒一下，宵夜我要一碗牛筋丸子就行了！”

    这种衣食住行都有人伺候的日子刘东都习惯了，有点不想自己动手。他现在总算明白那些四肢不勤、五谷不分，连饭都不会煮的富二代是怎么回事了。

    回到房间，用热水洗了把脸，再泡下脚，瞬间将一天的疲惫都洗去，浑身又充满了干劲。

    刘东靠坐在床上，看看时间已经快11点了，不知道刘师师是不是睡了，想了想还是编辑了一条短信发过去。

    “睡了吗？”

    短信发出去之后刘东就一直盯着手机，直到过了三分钟才收到刘师师的信息。

    “还没呢！”

    刘东立马坐直了身体，就要回个短信，结果字还没打完电话就来了。

    “喂，师师！”

    “刘东，夜戏拍完了吗？”

    手机对面传来刘师师略显疲惫的声音，听得刘东有些心疼。

    “你怎么还不睡啊，这都11点了？”

    “马上就睡了，今天小洁杀青，我们出去逛了会，又吃了下饭！”.

    “《宦娘》杀青了吗？”

    刘小洁刘东倒是知道，跟刘师师在《少年杨家将》认识的，在《宦娘》这一单元里扮演女二号良工，而且她后来还和吴经合作过一部《我是特种兵》。

    “还没呢，好像还有几天的戏，不过也快了！”

    “我这边就剩一场戏了，正好等《宦娘》杀青我就回去了！”

    “嗯，我等你！”

    “好了，你早点睡吧，注意休息，我明天再给你打电话！”

    “嗯，拜拜！”

    “来个晚安吻，波！”

    “去死......”

    在刘师师娇羞的声音中挂断了电话，刘东怅然若失。

    而此时，在剧组之前拍戏的地点，等所有人都走光之后，附近的草丛里一个人影猛地跳了起来，还好已经没人了，要不然估计要被吓死。

    “哈哈，在这里潜伏了10多个小时终于拍到了一点有用的新闻！”

    那道人影打开随身携带的摄影机，看着里面的视频得意地大笑，在旷野中显得尤其渗人。

    这只是一个普通小报的狗仔，早在剧组把这边区域隔离开之前就潜伏下来，从早上到现在超过12个小时，就是为了这场戏，这是所有人，包括张季中都没有想到的。

    凌晨上架，0点一过5更同时发出来，求订阅！

正文 上架感言！

    整整两个月了，每天坐在电脑面前超过四个小时，所有的业余时间都花在这部小说上，现在终于到了验收成果的时候。

    感谢责编梧桐老大，起初给了我一个很好的机会，是我自己没把握住，辜负了你的信任！

    感谢“1993的秋天”“chs9”“T二蛋”“支持盗扳”“明珍”“诗梦者”“人生宛若一场梦”“取个名字真简单”“a老远”“梦想大千”“2016陆陆”“祝夜白”“991782.qdcn”“书友1310021520570”“流氓～参”这15位书友的打赏。

    感谢“amp;amp;书剑飘凌amp;amp;”“秋amp;风”“拿着手机看小说”“我的小杰杰”“剑舞孤独”“拿着手机看小说”“江峰灬渔火”“邪风天”“神风fxcv”“redh”“付鹏安飞”“天武者”“益无反顾”“韩凯兵”“轩辕韩影”“小包书迷”“无涯海之舟”“一点性光”“千古―帝皇”“笑游江湖路”“gg棍子”“瞳孔瞳”“默默的老九”“拉轰的橙子”“凌乱―回忆”“徐小帆1”“死命看”.......等书友的推荐票！希望大家能继续支持本书！

    卖惨的话就不说了，明天月初很多书都会上架，说不定现在大家今天都看了10多章不同的上架感言。

    我为了在1号上架拿600块钱全勤4天爆了30章，在临近上架这样爆发，估计要被骂撒币了。可是没办法，写书就是为了赚钱，要不然我一个适龄单身狗不去找女朋友不去相亲，每天闷在家里敲键盘是为了什么？

    还是那句话，希望首日24小时均订能有300，也就是12:1的收定比，有300的话以后每天保底三更，不管熬到多晚都要写出来，低于这个数字以后还是两更，毕竟没钱我也写不出来，稿费还不一定有全勤高。

    至于加更，均订每多100加一更吧，打赏10000起点币加一更，如果有的话还请用安卓手机打赏，或者用手机浏览器登陆起点网打赏，这样不用给苹果抽成。

    12点一过会把5章都发出来的，如果不是早睡的朋友可以等看完再睡觉，之后的更新还是老时间，早晚8点之前，三更的话就加在中午两点之前。

    请大家支持一波，谢谢！

正文 第一百四十八章 戏里戏外都是人渣（1/5求首定）

    京城，海甸区，曼舞影视公司。

    一大早8点钟还不到，李曼瑗就踏进了公司的大门。

    “曼媛姐早！”前台的林子璇看到李曼瑗进来立马把咖啡端上来。

    李曼瑗上班一向很准时，每天的误差都不会超过五分钟，林子璇就事先把咖啡准备好，等她一来就能喝了。

    自从签下刘东以来，李曼瑗也比以前更加忙碌了，每天早上的咖啡也从摩卡换成了浓缩咖啡。

    “早！”李曼瑗冲林子璇露出个疲惫的笑容，接过咖啡就走进办公室。

    李曼瑗先在老板椅上靠坐了一会，之后才坐直身体，喝一口咖啡继续一天的工作。

    作为刘东的专属经纪人，李曼瑗远比刘东想象的更加忙碌。

    每天除了关注圈内外新闻、各大公司的动向以及当下热门的影视剧之外，他还要联系各个网站、媒体、报社的记者。

    从腾讯、京城日报、娱乐在线这样的大型门户网站、发行量大的报社、专业娱乐媒体到各种二三流杂志、小报记者、狗仔，涵盖了所有和娱乐圈相关的行业。

    每天和各种各样的记者、狗仔、公关打交道，虽然现在未必能用得上，不过人际关系都是要靠时间去经营的，说不准哪天就用上了，真等到了那个时候再去经营就晚了。

    李曼瑗打开电脑先查看了最新未读的邮件，一封一封仔细地看过去，每一封都写了回信。

    所有信息回完发现没有遗漏之后她才打开各大娱乐网站，查看最新的娱乐新闻。

    上面的新闻大多真真假假，而且断章取义居多，不过她自然能够一一甄别，从中推断出有用的信息。

    《色戒》陆陆续续放出的激情床戏和海报自然是最近热议的对象，3亿大制作的古装动作片《投名状》也开始了紧锣密鼓的宣传，经常有几位主演接受采访的新闻。

    今年电视剧行业的重头戏，《神雕侠侣》也频频出镜，甚至人气还要超过那两部大片。

    黄小明拍打戏受伤，手臂肌肉严重拉伤扔带伤上阵！

    刘艺菲为拍《神雕》暴瘦10斤，精神萎靡！

    拍到黄小明和刘亦妃共同出入宾馆的照片，剧内部人士透露两人正在交往。

    李曼瑗的目光从一条条亦真亦假的新闻标题上略过，最后定格在一条和刘东有关的新闻。

    这是什么？

    李曼瑗看着那条标题为“甄志丙借拍戏吃小龙女豆腐！”的新闻点开进去。

    光从这个标题上李曼瑗就能猜到里面的内容了，果然和她想的一样，大体就是甄志丙不管在戏里戏外都是色狼、变态，趁着拍戏的机会袭胸，吃刘艺菲的豆腐。

    往下一拉，这条早上6点钟发出来的新闻倒是又不少网友回复，不出意料几乎是一边倒的骂声。

    “垃圾甄志丙，他绝对是《神雕侠侣》整本书，甚至金勇所有小说里最渣渣的人物！”

    “没错，恶心死了，乘人之危！”

    “我每看一版《神雕》就要砸掉一个遥控器，不过今年是刘艺菲演的，我已经准备了5个遥控器，希望够用！”

    “楼上的兄弟你应该准备一台备用的电视机！”

    “我特么每看一次就恶心一次，恨不得提刀杀进屏幕里把甄志丙给锯掉！”

    “弱弱地问一句，只有我一看那场戏就兴奋吗？”

    “楼主变态滚粗！”

    “楼主这思想很危险啊，千万不要想不开啊！”

    ......

    谩骂者有之、侮辱者有之、调侃者亦有之。

    电视剧终究受众比电影要多的多，《神雕侠侣》又是金勇小说里最有名的一部之一，而且甄志丙又算得上是最惹人恨的角色，短短三四个小时里，“甄志丙袭胸”“神雕袭胸”“刘艺菲被吃豆腐”这样的关键词瞬间成了搜索热点。

    慢慢地李曼瑗脸色越来越沉重，不过随即就舒展开来。

    从刘东接下这个角色时她就预想到了这一天，毕竟这个角色几乎是不可能让人无视，也不可能让人有好感的。

    不过最大的好处是能够在段时间内让观众记住他，相比那点负面影响就不值一提，毕竟电视剧就播半个月，等电视剧一播完自然就没人在关注这个事了。

    可是现在的情况却出乎他预料之外，刘东这小子竟然在拍戏的时候直接上手摸到刘艺菲胸部去了，还好死不死地被记者给拍了个正着。

    看着面前完整的视频，偷拍者角度选择的很好，就在两人斜上方，再加上高清摄影机的效果，可以很清晰地看到刘东在解开第一个绳扣之后右手直接摸上了刘艺菲胸部，整个手把半边胸脯完全盖住了，甚至好像还摩擦了几下。

    要知道之前几版《神雕侠侣》里甄志丙都是从身后亲小龙女的脖子（其实都亲在头发上了），最多就是隔着丝巾啃两下，是不是用替身还两说。

    可刘东倒好，直接上手了。这下可捅了马蜂窝，网上那是一片声讨的声音。

    很快，刘东的个人资料也被翻了出来，连之前在《投名状》剧组扒了女演员衣服的事也在此被提及。

    “卧槽，没想到这个刘东还有前科啊！”

    “啧啧啧！直接把人家女演员扒了个精光，这兄弟也够猛的！”

    “玛德，《投名状》剧组还说人家女孩子故意炒作，这摆明了就是那个刘东趁机想吃豆腐！”

    “9494，再怎么炒作一个女孩子也不可能让自己被人看光啊！”

    “这女演员是谁啊，看起来挺漂亮的，形状也很完美，一点都没塌下去，谁有无马资源啊？”

    “同求！”

    “万吨铜球！”

    “哪位好心人借一部说话!”

    “请借一部说话！”

    这个刘东，成天给我惹事！

    李曼瑗恨恨地看着面前的新闻，掏出手机开始一个个电话拨出去。

    “喂，方园，上午有时间吗，来我公司一趟！”

    “喂，张小姐，中午有时间吗，一起吃个饭！”

    “没什么，有时间没见了，一起聚聚！”

    “徐总监您好，您现在方便吗，很久不见了，我想去拜访一下您！”

    ...

    不知道打了多少通电话，又发了几封邮件，李曼瑗才放下手机，揉了揉脑袋，心情有些烦闷，过了一会才拨通了刘东的电话。

    “刘东你能不能给我省点心！你自己说说有哪部戏没惹事的......”

    PS：千年难得一遇的超级血月，适逢本书上架，难道我要火了！

    求订阅，求全定，养肥的书友等下个月再养啊，头一个月非常重要的，开自动订阅也行的！

    感谢“支持盗扳”“1993的秋天”两位书友的支持！

正文 第一百四十九章 丢死人了（2/5）

    昨天拍了一晚上的戏，回到房间又给刘师师打了个电话，再吃了顿宵夜，直到快12点才睡觉。

    这种晚睡早起的生活刘东早就习惯了，第二天一大早七点不到就起床。

    热水瓶里已经打好了开水，刷完牙后用热水洗了个脸，冒着热气的毛巾敷在脸上让他瞬间从瞌睡中清醒过来。

    赵刚不出预料早早地在门口守着，论敬业程度绝对要完爆99%的人，估计马匀的保镖都没有这么认真吧。

    刘东端着脸盆走到墙角，将水倒在一株不知名在小树底下，这棵树每天都被他的洗脸洗脚水浇灌，看起来比刚来的时候要茁壮了一点，树叶好像更加茂密了。

    “哎，你看...”

    “是他啊，你看了早上的新闻吗...”

    远处的过道里隐约传来几道细微的说话声，刘东顺着方向一看，两个剧组员工正看着他这边指指点点，隐约能看到眼神里的鄙视，还有佩服！

    “能不看嘛，现在网上都传开了...”

    “没想到他胆子这么大啊，竟然...”

    “我当时怎么没看到呢，这小子也做得够隐秘的...”

    “嘿嘿，不知道是什么感觉，别看刘艺菲年纪小，那里可一点都不小啊！”

    ......

    声音越来越远，刘东也没听清楚他们在议论身边么，摇摇头甩了甩脸盆回了房间。

    没过多久肖荷准时拿着早餐进来，手上还带着一份报纸，不过脸上的表情却有些不对。

    咚！啪！

    肖荷把早餐重重地往桌上一方，一脸鄙视地将报纸往他身上丢！

    “没想到你是这样的人，昨天还口口声声说自己是正经人，这下看你怎么办！”

    肖荷气呼呼地往凳子上一坐，气呼呼地盯着刘东，脸上隐藏不住的担心表露无遗。

    刘东不知所以，被她盯的有些发毛了，捡起报纸不解道，“怎么了，出什么事了？”

    “你自己看吧！”肖荷哼了一声说道。

    什么神经！大姨妈来了？

    刘东莫名其妙地看着她，打开报纸看了起来。

    卧槽！

    这一看不要紧，这份娱乐壹周刊的报纸头版头条上赫然印着自己的照片，不光是他，刘艺菲还躺在地上。

    这场戏不是封闭拍摄的吗，怎么还有图片流出来！

    不过一张照片有什么大不了的，这只是在拍戏而已，难不成告我非礼！

    刘东拿下心中的疑惑继续往下阅读，越看越心惊！

    头版头条的标题是“《神雕侠侣》小龙女戏里被强暴，戏外被袭胸，甄志丙、刘东人渣配人渣！”

    标题也不算很惊悚，至少比NC震惊部要正常多了，刘东起初也不以为意，他接下甄志丙这个角色的时候就想过后来会被骂成狗的。

    但越往下看他心里就忍不住冒出了冷汗，这则新闻简直把昨晚他那个镜头完美地解释出来，连他手具体放在左边右边，有什么动作都一清二楚，而且还发挥想象力多加了几个揉、捏、按、挤的动作。

    不会吧，难道被人给看到了!

    刘东有些心虚地抬头看了眼肖荷，正对上她那鄙夷的眼神，吓了一大跳！

    刘东强装镇定，干笑道，“这种八怪新闻你不会也相信吧，这都是那些没节操的记者瞎编的，当笑话看看就好，没必要那么认真！”

    “真的？”

    “那当然，我怎么可能会做这种事嘛！”刘东淡定地点点头。

    好啊，还狡辩！

    “我看你是不见棺材不掉泪，这下还看你怎么说！”肖荷恶狠狠地说着拿出手机，打开一个已经保存到本地的视频，按下播放键递给刘东！

    什么！

    刘东突然有了种不好的预感，他忐忑不安地接过手机。

    坏了！

    一看到视频的开头刘东就知道要遭，这正是那场解绳扣的戏份的视频，不过却不是剧组任何一架摄影机拍下的，角度不对，明显是偷拍的。

    更要命的是这个偷拍者的角度选择的太好了，就在刘东和刘艺菲右前上方，没有任何遮挡，刘东手上手上的每一个动作都一览无遗。

    刘东这下明白了肖荷为什么这副表情，视频里自己右手都按到刘艺菲胸口了，貌似还有两个轻微摩擦的动作。

    “这个...我是不小心的！”刘东放下手机和报纸，讪讪地笑道。

    “你不小心？你不小心手会放在人家胸前那么久，你这反应也太迟钝了吧！”肖荷一脸鄙视地说道。

    “好吧，其实我是入戏太深了，当时我自己都没感觉到！”刘东摊摊手坦白道。

    “呵！编，接着编！”肖荷冷冷地笑道。

    作为一个女孩子，他自然对刘东这种做法深表不不齿，看向他的眼神越来越不善了，不过两人到底是朋友，也不禁为他担心起来。

    这下跳进黄河都洗不清了，肖荷不相信，那别人更别指望了，估计现在剧组已经全部传开了吧。

    刘东突然想起刚才听到两个人在那悄悄滴说着什么，估计就是在骂自己了。

    “现在外面怎么样，网上有人知道吗？”刘东抱着最后一丝期望问道。

    “知道怕了，现在整个剧组都在骂你，害得我我去打早饭的时候都被人指指点点，网上也都传开了，外面好多记者在守着呢！!”

    “丢死人了！”

    “......”

    刘东默然不语，没想到这么一件小事都能搞得人尽皆知，说好的网络还不发达，信息传播慢呢，怎么就跟10年后一样一有事就全国人名都知道。

    刘东也是小瞧了《神雕侠侣》的影响了，就算在今年所有播出、上映的影视剧中，这部电视剧的影响力都足够排进前十乃至前五！

    上到五六十岁老头，吓到十来岁的孩子，继续所有人都或多或少地看着前几版电视剧或小说，所有人都对玷污了小龙女的甄志丙没什么好感，更何况他还做出这种事。

    “叮铃铃...叮铃铃...”

    徒突然，刘东口袋里的手机响起拿出来一看是李曼瑗打来的。

    这么快就知道了！

    刘东苦笑着接通了电话，“喂！”

    “晚了，剧组所有人都知道了，张季中应该也知道了！”

    “那好吧又给你添麻烦了！”

    求订阅，求全定，养肥的书友等下个月再养啊，头一个月非常重要的，开自动订阅也行的！

正文 第一百五十章 对质（3/5）

    刘东苦笑着挂掉电话，李曼瑗不出所料又是一阵数落，埋怨他一拍戏就闯祸。

    想想也是，从第一部电影《生死拳》开始，虽然每一部片子都顺利地拿下，可不是动手打人就是跟人闹矛盾，真没消停过!

    难道我真特么是个灾星？刘东心里都不由地想到。

    “走吧，我得赶紧去找张季中解释解释，要不然就晚了！”刘东说着当即站起来走出去，带着两人一路往张季中房间走去。

    一路上遇到不少剧组员工和其他演员，不出所料又被鄙视了。

    “真看不出来啊，这个刘东平时看着挺老实的，没想到还真敢上手啊！”

    有人一副不可置信的样子看着刘东，在剧组一个多月里他都表现的很好，不管是跟谁都能说上两句，每天早起晚睡，兢兢业业的，这下突然的变化倒是让有的人措手不及。

    “哎，色令智昏啊，”有年纪大点的人叹息着摇摇头。

    “我就说了吧，他肯定会忍不住的，不过他也太大胆了！”这人昨晚就说过刘东会趁机占便宜的，不过他以为刘东最多就是装作不小心碰两下，没想到他直接上手摸了。

    “嘿嘿，我刚才好像看到刘艺菲和她妈妈去张导房间了，这下有好戏看了！”

    一路上面对众人或鄙视、或羡慕、或痛心的表情，刘东没有回应，匆匆来到张季中房门口，敲响了房门。

    “咚咚咚！”

    “进来吧！”

    糟糕！

    刘东暗道一声，听张季中的声音好像心情不太好，这下麻烦了。

    “张...张导。”

    推开门进去，刘东刚说出两个字，脸色瞬间变得很难看。

    房间里不光是张季中，导演于明，还有刘艺菲母子也在。

    张季中满脸的怒容，不用说就知道是为什么，于明面无表情不知道在想什么。

    刘晓丽一双冷冰冰的眼睛则死死地瞪着刘东，好像要把他生吞活寡了一样。

    而当事人刘艺菲从他一进门就把头深深地埋进了胸口，耳根子通红，两只手不知所措不知道该放在哪。

    “于导！”

    “刘阿姨！”

    “...茜茜...”

    刘东楞了一下才一一打招呼，轮到刘艺菲的时候脸色有些不自然。

    听到刘东喊女儿的小名，刘晓丽脸上的怒意更深了，她开口呵斥道，“住口！茜茜也是你叫的！”

    “......”

    刘东也不说话，不管他对刘晓丽印象有多坏，现在理亏的是他，骂就让她骂吧，又不少块骨头。

    “说吧，怎么回事！”坐在椅子上的张季中开口了，声音里毫不掩饰的愤怒和威严。

    刘东还是第一次听到他用这种语气跟自己说话，估计是真的生气了。

    不过这种事那是打死都不能承认，刘东脑子里一转，顿时有了主意。

    “张导，刘阿姨，今天的新闻我也看了，那上面都是胡编乱造......”

    然而不等刘东说完，刘晓丽就愤怒地打断了他的话，“好一个胡编乱造，我看你才是满嘴谎话，视频上清清楚楚你还想抵赖！”

    说罢她又看向张季中，“张导，这件事必须要给我们一个说法！”

    “先不急，听他说完！”张季中摆摆手，示意刘东继续说。

    刘东心里松了一口气，只要让自己解释就好，就怕连解释的机会都没有直接下定论，那就麻烦了。

    刘东定了定神吗，继续说道，“网上那段视频确实没错，这是我临时起意想到的，通过那个动作来表现甄志丙的温柔、沉醉、爱慕......”

    眼看他们脸色越来越难看，刘东连忙接着说道，“不过我控制的很好，手连她的衣服都没挨到，就是隔得太近了无法分辨而已！”

    “荒唐！”不出所料刘晓丽压根不相信他说的，冷声一声说道，“还想狡辩，你以为我们会相信，外边那些人会相信，记者会相信，观众会相信！”

    别说刘晓丽了，张季中和于明两人也是一脸的不信，显然在心里已经认定刘东做的。

    不过张季中也不想把事情闹大，他想看看刘东还有什么好点的借口，于是摇摇头说道，“你这个理由太牵强了！”

    刘东看张季中有意息事宁人，心中一喜，连忙说道，“张导您也知道我从小就练功夫，所以对力度的掌控很好，别说空手了，就算在在我手上绑两块砖头我都能保证不挨到一丝一毫。”

    “不信你们问茜茜，我绝对没有碰到她！”

    这个时候刘东也只能希望刘艺菲为了女孩的面子别说出来，要不然连她都承认那就彻底没辙了。

    “茜茜，你说，他是不是对你动手动脚了！”

    刘晓丽望向从一大早就一声不吭的女儿，此时她也是怒火攻心失了智，但凡脸皮薄一点的女孩子都不会好意思承认的。

    “是啊茜茜，你说出来师傅给你主持公道！”张季中也问道。

    刘东一脸期待地看着低头不说话的刘艺菲，心里七上八下的，就怕她说个“是”出来。

    在几人的追问下，刘艺菲犹豫了很久才开口，她小声地说道，“没...没有，她没挨到我，我没感觉到。”说完又把头低了下去。

    这种事情怎么好意思说嘛，她现在想起昨晚的事脸上都在发烧，晚上只要一躺在床上就又出现了那种感觉，酥酥麻麻的，搞得她到半夜才睡着。

    一大早起来妈妈就冲到她房间里，把她从睡梦中叫醒来询问昨晚的事情，最后把视频拿出来给她看，可把她给吓了一跳，心里又羞又恼，一句话都不敢说。

    呼！

    刘东心里长舒一口气，总算是勉强过关了。

    “茜茜，你不用怕，有什么事都说出来，妈妈帮你出气！”刘晓丽一看女儿的样子就知道怎么回事了，连忙安慰道。

    “妈妈，真的没有，你别问了！”刘艺菲只是不断地摇头。

    “好了！”张季中打断了他们的话，他对刘东说道，“你先出去吧，最近小心一点，碰到记者别乱说话！”

    说完又看向刘艺菲，“茜茜你也先回去，我还有事和你妈妈说！”

    “张导！”刘晓丽张了张嘴，有些不忿，不过还是让刘艺菲去外面等着，有些事不好当着她的面说。

    求订阅，求全定，养肥的书友等下个月再养啊，头一个月非常重要的，开自动订阅也行的！

正文 第一百五十一章 捶胸顿足的记者（4/5）

    “张导，这件事就这么算了？”

    等人都出去了，房间只剩他们三个，刘晓丽终于忍不住心里的疑惑。

    刚才张季中的态度很明显是不准备过分追究了，这让刘晓丽很费解，没听说过他和刘东有什么关系啊。

    “刘女士，不管刘东是不是真的做了什么，现在最好的办法就是不再追究，不然对茜茜都没有好处！”张季中沉吟道。

    张季中又不是傻子，明眼人都能看出来刘东真的摸上去了，要不然刘艺菲能是那副表情？

    刚开始他还很愤怒，平时刘东一直表现的不错，也没给他惹过什么事，怎么这下就忍不住了。

    不过随后张季中心里却有了别的想法，把这件事炒作一番，将刘东和刘亦妃摘出来，重点放在《神雕侠侣》，小龙女和甄志丙身上。

    以眼下的热度，如果能把这些人的目光都转到电视剧本身上，那等两个月上映后的收视率绝对会有提高。

    这不正好和他当初的想法吻合，塑造一个有争议的坏人，以此来增加看点。

    刘晓丽听了张季中的话也冷静下来，想想觉得他说的也对，这种事要是放在那些不太出名的二三线女明星身上或许是件好事，能够在短时间内提升人气。

    不过对已经大红大紫，聚拢了一大批粉丝的刘艺菲来说就没有必要依靠这种手段炒作了，反而会有损她在粉丝心中的形象。

    可是就这么放过刘东她也不甘心，“可是...”

    “到这个时候想换掉他也不可能了，不过刘小姐你放心，我会让刘东私下里给你们道歉的，如果你还需要其他赔偿的话到时候双方再协商！”张季中好像看破了她的想法，于是说道。

    “那行吧！”刘晓丽不甘地点点头，剧组都快杀青了，这个时候不到万不得已是不可能更换演员的，让他赔钱也不现实，只能憋下这口气以后再找回来了。

    张季中点点头，又冲于明说道，“立即联系宣传处、新闻中心、广告部，在最快的时间内拿出一份宣传方案，再替约下马董和蒲董...算了我亲自打电话！”

    “是！”一直没有开口的于明听到张季中吩咐，立马应道。

    这就是张季中的能耐，就为了一部电视剧的宣传，一句话就能让央视下属三个部门联合开会。

    马董和蒲董则是除了央视之外另外两大投资商慈闻传媒董事长马中军、林立集团董事长蒲数林。

    前者只是一家中型传媒公司，可后者确实拥有20多家子公司的庞然大物，涉足金融投资、影视娱乐、教育培训、传媒电台、数字广播、地产开发、网络科技和电视购物，业务遍布全球。

    旗下的华夏视听传媒集团更是国内顶级的传媒集团，另外在米国还拥有一家华人电视台，不折不扣的娱乐大亨。

    ......

    两人出了房间，刘艺菲就在门口等着妈妈出来，头就一直没抬起来过，白嫩的小手紧紧地攥着一脚，挺好看的一件及膝百褶裙在她手里皱成一团。

    刘东也不好就这么走了，干笑了两声说道，“那个...对不起啊，我真不是故意的，拍戏的时候太投入了，都是下意识的动作！”

    “嗯。”刘东这一开口，她手上就攥得更紧了，红着脸轻轻地嗯了一声，声音比蚊子大不了多少。

    “......”

    刘东也不知道该说什么好，气氛一下子变得僵硬起来下来，直到五分钟之后刘晓丽从房里出来，刘东才讪笑着离开。

    “你还想干什么？”

    “刘阿姨，茜茜，对不起，给你们添麻烦了。”

    就算是走出几百米远，刘东依然能感受到那刀子一般的眼神，死死地跟着自己后背，直到两个拐角之后这种感觉才减轻一点。

    回房间的一路上难免又对上那些异样的眼光，刘东都熟视无睹，泰然自若地一路走着。

    回房间后，刘东吸取了上次的教训，立马拿出手机再次给刘师师拨了过去。

    不过他不是坦白自己摸了刘艺菲的胸，而是把之前的那翻借口搬了出来，出乎预料的是刘师师竟然没有过多的追问，竟然一下就相信了。

    “难道哥的魅力已经这么大了，这丫头已经死心塌地的迷上了自己？”

    挂掉电话的刘东摸着头不禁想到，本以为又要苦口婆心地解释、安慰，他甚至都准备好了赌咒、发誓，没想到竟然这么顺利。

    怎么也想不通的刘东只能把这归咎于自己的魅力了，这大概就是传说中主角的王八之气吧。

    之后刘东还抽空去大帅府门口看了看，好家伙，那是一个人山人海、锣鼓...

    在他出现的那一刹那，上百台各式相机同时按下快门的声音可把他给吓了一大跳。

    反应过来的刘东立马又退了回去，躲在剧组员工铸就的防线之后，看着那些疯狂涌来的记者还心有余悸。

    今天倒是没有刘东的戏份，不过剧组可不会因为这些记者而停下步伐。

    就在刘东准备回去暂避风头时，于明正带着剧组众人和黄小明、刘艺菲等人出门，前往拍摄地点。

    刘东下意识地瞄了一下往门口走着众人，黄小明似笑非笑地看着自己，几个男演员都是一副羡慕加敬佩的目光，那些女演员则是赤裸裸的鄙视了。

    而刘艺菲看了他一眼之后就慌忙低下头，快速迈着小步子跟着人群往前走。

    就在两人错身而过的时候，记者们精准地把握到这个完美的时机，迅速看下快门。

    在照片里刘东正好收回目光，看起来有些躲闪，而刘艺菲则是害羞地剃头不敢看他。

    “估计是真的没跑了，没想到刘天仙竟然被一个无名小卒给摸了！”

    无数记者捶胸顿足，之前就算有视频出来大多数人还是抱着一丝怀疑的态度，可现在看刘艺菲那副样子，说没事鬼才相信呢。

    短暂额失神之后，记者们一拥而上围上了剧组一行人，拼命地想将话筒递到刘艺菲面前。

    不过剧组员工将她护的牢牢地，任何人都不得近身。

    求订阅，求全定，养肥的书友等下个月再养啊，头一个月非常重要的，开自动订阅也行的！

正文 第一百五十二章 李曼瑗来了（5/5）

    今天一天都没敢看后台，半个小时之前加完班回到家才看了下订阅。

    均订91，高定98.

    整整40:1的收订比，这个数字足够让绝大部分作者感到绝望。

    别说预期12:1的收订比，300均订了，连这一半都没有。

    看到这个数字的那一刹那，有震惊、不解、疑问、失望、茫然.....

    心里五味繁杂，现在也不想多说什么了，没那个精力去抱怨什么，上班8个小时，加班2个小时，码字4个小时，加上上下班来回将近30公里，单程要骑50分钟的自行车（山地自行车比普通的自行车要轻松一点），已经耗费了我所有的力气，抱怨的话等以后有空闲了再说吧。

    说说更新吧，本来打算2更混着全勤的，毕竟这个订阅的稿费还没有600块全勤高。

    想了想还是否定了这个想法，2月份就3更吧，努力一个月也算对得起自己，对得起现在支持我的朋友，谢谢大家！

    更新时间每天早上8点之前，下午2点之前，晚上9点之前。

    晚上这更晚了一个小时，因为我之后半个月基本上每天都要加班，无法保证能在8点之前到家。

    最后感谢今天“书友150601112621025”“诗梦者”两位书友的打赏。感谢“人生宛若一场梦”“书友20170127214724425”“T二蛋”“黑山糯米”“书友110321115103294”“redh”六位朋友的月票。

正文 第一百五十三章 合力公关（求订阅）

    “这是伯纳、保利文化、华艺传媒三家公司公关部为这件事联合开会讨论出的公关计划，请张导过目！”进了房间，不等张季中开口，李曼瑗就从包里拿出一份厚厚的文件递了过去。

    张季中眼神一凝，随即接过文件笑道，“李小姐的动作还真快啊，事情才刚刚发生，就准备的如此充分！”

    看来这个女人的来历还真不简单啊，连保利文化、华艺传媒都出动了，恐怕不止是伯纳的关系吧。

    张季中一边翻看着文件，脑子里开始猜测李曼瑗真正的来历。

    难道是？

    张季中心里隐隐有了想法，试探着问道，“李小姐可是有长辈在保利集团任职？”

    李曼瑗对张季中的猜测一点也不意外，到了他这个级别的人要是还反应不过来那就不应该了，不过她也没有承认，只是笑笑不说话。

    张季中肯定了自己的猜测，这三家公司有一个共同点，都和央企巨头保利集团有关系，伯纳集团不用说，就是背靠保利才发家的，保利文化则是保利集团旗下全资上市子公司，华艺传媒也是保利集团控股，保利伯纳发行公司这几年迅速崛起成为国内最大的私营发行公司可没少依靠这两家传媒公司的力量。

    而整个伯纳集团的重头业务大多都依靠保利伯纳发行公司和保利伯纳院线，甚至比影视制作的营收都要高得多。

    可以说没有保利集团就没有保利伯纳发行公司和保利伯纳院线，更加没有如今位列三大巨头之一的伯纳集团。

    不过最近听说于东准备脱离保利成立自己的发行公司和院线...

    想的有些远了，张季中摇摇头，他现在还没有涉足电影圈的打算，这些事到和他没有多大关系。

    不过影视向来不分家，这个刘东看样子可以重点关注下了。

    张季中打定主意开始仔细阅读这份文件，上面还真有些想法和他不谋而合。

    当初他更改甄志丙的戏份就是为了将这个彻头彻尾的反派给塑造成一个有争议的角色，给电视剧增添些看点，而这份公关计划就很好地利用了这点。

    张季中看完后放下文件，点点头冲李曼瑗说道，“李小姐，这份计划很不错，不知道能不能拷贝一份给我！”

    李曼瑗心里一喜，当即掏出一个U盘递了过去，说道，“当然可以！”

    张季中接过U盘，插上笔记本电脑编辑了一封邮件分别发给央视、马中军以及蒲书林。

    “电视剧的不久前已经开始进行后期剪辑了，我马上通知剪辑师将甄志丙的一部分戏份剪辑出来！”张季中将U盘还给李曼瑗说道。

    “谢谢张导，准备好了麻烦通知我一声，伯纳和保利文化、华艺传媒会尽量配合的！”李曼瑗点点头。

    “不说什么谢不谢的，刘东这小伙子挺不错的，我这也是为了电视剧着想！”张季中摆摆手笑道。

    ......

    此时，远在200多公里之外的横店，刘师师在房里发了一会带，突然站起来简单收拾一下。

    在衣柜里挑挑拣拣，最后选中了一件修身的藏青色牛仔裤，上身试了一件白色长袖衬衫，想了想还是脱下来换上一件白色印花T恤，外面罩了件卫衣。

    偏着头想了一下，远了一双白色板鞋，认认真真的将鞋带系了个漂亮的蝴蝶结。

    取下挂在架子上的皮包，这是刘东上次买给她的，将里面的化妆品都掏了出来，随便找了一套换洗的内衣放上去。

    蹬蹬的跑下楼，小心滴地敲开方玲华的房门，谈了个脑袋进去。

    “张姐。”

    “是师师啊，怎有事吗？”张玲话抬起头一看是刘师师，露出温和的笑容说到道。

    刘师师轻轻合上门，走进来有些不好意思地说到道，“张姐，我想出去一趟。”

    “去吧，早点回来。”张玲话笑道，这姑娘是怎么了，这又不是监狱，难道还能限制人身自由吗。

    “我想出趟远门，过几天才回来。”刘诗诗挺了挺身，吞吞吐吐的说道。

    出远门？张玲华有些疑惑地看了看她身后，没有带着行李箱，这都5月了，天气虽说不热可总不能不换衣服吧。

    张玲华好像想到了什么，眼里凝光一闪，“你要去象山？”

    额...

    被说破了心事的刘师师有些不好意思了，她红着脸低下头，随即立马抬起来说道，“那不是最近网上很多关于他的新闻吗，我就想...去看看。”说着有些不好意思，声音越来越小。

    “不行！”张玲华想也不想就否决了，现在外界对刘东几乎是一边倒的骂声，任何跟他有接触的人都有可能受到影响，她怎么可能这个时候让刘师师去找他。

    一看张玲华拒绝了，刘师师连忙跑近来抱着她胳膊哀求道，“张姐，我就去看看他现在怎么样了，你就让我去吧！”

    刘师师在公司的受宠程度不用多说，能够得到蔡艺农的看中，张玲华亲自带她，可以说仅次于那几个当家花旦，以往她有什么事一撒娇准有用，然而这次张玲华却不为所动。

    “师师啊，现在的情况你也看到了，就没几个人在说他的好话，而且那段视频看的很清楚，确实是他趁着拍戏的机会故意非礼刘艺菲，由此可见他这个人不像你看到的那么好，这段时间你就在公司好好想想你们的关系吧！”

    张玲华这下不仅不让他去象山，甚至还有拆散他俩的意思，刘师师一听就急了，她连忙说道，“张姐你不是很赞成我们在一起吗，而且你也说那是拍戏了，肯定是不小心的！”

    “师师啊，你真是太单纯了，不小心的他能摸了那么久？知人知面不知心呐！”

    张玲华苦口婆心地劝着，之前看在刘东背后可能站着伯纳的关系他也不反对两人在一起，但是现在他都成了过街老鼠，就算是伯纳也不能轻易挽回他的名声，这种情况下她当然不能让刘师师再趟这摊浑水了。

    感谢“人生宛若一场梦”“冯二蛋”的打赏

正文 第一百五十四章 刘师师来了

    看着刘师师失望的离开房间，张玲华收回了思绪，继续自己的工作。

    刘师师是她看着进公司的，对她再了解不过了，这姑娘特别懂事，也很听话，从来不给公司找麻烦，就连何建哲一直在骚然她也不说，所以也不担心她会偷偷跑了。

    然而世界上最难猜的就是人心，尤其是女人心。

    刘师师几乎没做过多的思考，出了张玲华房间拔腿就走，两条被紧身牛仔裤束缚着的大长腿走起路来步子迈的不比男人小。

    从横店汽车站坐汽车到东阳汽车站，转到宁玻汽车站，再转到象山汽车站。

    兜兜转转，才在下午两点钟赶到了象山影视基地。

    象山临海，五月和熙的海风让她经过长途跋涉有些眩晕的脑袋稍微缓解了一下。

    “影视城这么大，不知道他在哪呢！”刘师师嘀咕着朝影视城大门售票处走去。

    花150买了张可以游览整个景区的门票，附赠了一份景区旅游后指南。

    刘师师一眼就在上面找到了襄阳城、陆家庄、绝情谷几个特别标注的景点，打定主意先去襄阳城。

    顺着上面的指引，没过多久刘师师就来到城门处，到这里人流量渐渐多了起来，除了一些游客之外还有相当一部分拿着记者的话筒，以及偷偷摸摸一看就是狗仔。

    刘师师装作不经意地凑到那些记者身边，希望听到些有关他的消息。

    “哎，兄弟采访到那个刘东了吗？”

    “哪有啊，这小子这几天都没出门，整天就躲在大帅府！”

    “是啊，除了昨天露了一面之外连人影子都没看到！”

    “要不咱们...”

    “切，你以为就你想的到，有张季中发话谁敢偷偷放我们进去！”

    “别说了，昨天晚上我刚想爬墙进去，结果踏马上面竟然布置了电线网，我差点就摸上去了，还摔坏我一个镜头！”

    “这小子难道就打算一直躲着？真不像个男人！”

    “估计是在准备公关吧，依我看他们迟早要出面澄清的，还是先去追刘艺菲吧！”

    ......

    大帅府！

    刘师师听到一个关键的词，看来他现在就在那了，连忙打开旅游指南找到大帅府的方位，快步走了过去。

    不过，她毫不以为地被拦在了门口，几个守卫在大门的几个剧组员工任凭她怎么解释都不放她进去。

    门口那群记者只是看了一眼刘师师就不再关注，还以为是某个明星的女粉丝呢。

    刘师师退到大门外，恨恨地望着面前几人，不过她又不想就告诉刘东，想了想还是拨通了肖荷的电话，小声地说了两句就挂断了。

    刘东房间里，他正和李曼瑗商量着事呢，肖荷突然站起来说道，“那个，我有事先出去一趟。”

    “去吧去吧！”刘东挥挥手像赶苍蝇一般示意他赶紧去，目光又回到面前的文件上。

    肖荷也不以为意，带着莫名的笑意看了刘东一眼就起身出去，刚走进大帅府门口就看到焦急等待的刘师师，伸手朝她大喊道，“师师，这边，这边！”

    “肖荷！”刘师师听到喊声立马走上前去。

    “师师你怎么来了？”肖荷拉着刘师师的手，随即又看向吗，门口几个剧组员工。

    “几位大哥，她是刘东的朋友，也是演员，就让她进来吧！”

    几人对视了一眼，点点头放刘师师进去，不过还是叮嘱道，“你们记得给张导打个招呼！”

    这时门口不远处的记者终于回过神来，这几天他们也把刘东给打听清楚了，自然知道肖荷就是刘东的助理，此时看到刘师师跟着肖荷进去，立马意识到刘师师可能跟刘东有些关系。

    “咔擦！”“咔擦！”“咔擦！”

    一时间快门请此起彼伏响个不停，刘师师第一次享受到这种待遇，还有些不喜欢，挪着步子朝后面走去。

    而记者们也在议论着刘师师的来历，娱乐圈说大也不大，稍微有点名气的演员他们都叫得上名字。

    “你们认识那是谁吗，看起来有点眼生啊！”

    “看着挺年轻的应该是新人吧！”

    “好像是糖人旗下的演员，之前在《射雕英雄传》剧组见过，不过名字倒是一时间想不起来了！”

    “好像也在《少年杨家将》里有过角色。”

    ......

    众人你一言我一语，用手机一搜这两部剧，一下就查到了刘师师的资料。

    “她现在还是《聊斋奇女子》的女主角，和他搭戏的男主角就是刘东！”

    “那他俩是什么关系？难道是同学？”

    “不可能，一个京城人一个江南人，而且刘东也没上过大学！”

    “难不成是情侣？”

    旁边有人眼前一亮，肯定地说道，“对，没错!这是找刘东兴师问罪来了！”

    众人立即会意一笑，管她和刘东是什么关系，反正从现在开始她就是刘东的女朋友，来找他兴师问罪来了！甚至有记者已经默默地退到一边开始琢磨新闻稿了。

    “师师你怎么会来象山呢，难不成是不放心！”肖荷逮着刘师师往里走去，促狭地说道。

    “你说什么呢，我...我就是正好没事来看看。”刘师师说道。

    肖荷嘿嘿一笑，直到把刘师师笑得不好意思了才说道，“你可别听那些记者瞎说，当时我就在旁边，刘东压根没有碰到刘艺菲。”

    别看肖荷经常挂在嘴边的就是找刘师师告状，可是在原则问题上还是和刘东站在一边的，刘师师这个时候过来估计是有些不放心，她才不会拆台呢。

    “我相信他！”刘师师想起刘东说他以后都不会再骗自己，眼神坚定地说道。

    “那你还来？”肖荷笑道。

    “我担心他，现在好多人都在说他坏话。”

    两人说着说着就来到刘东房门口，肖荷大步上前推开门，朝里面大声喊道，“刘东，你家师师来了！”

    “肖荷，你说什么呢！”身后紧跟着的刘师师脚下一个酿呛，连忙上面拉住了她。

    “刘东，你没事吧！”

    ps：第二更到，求订阅，求全订！

正文 第一笔五十五章 演技爆表（三更求订阅）

    卧槽！

    刘东被肖荷这么突然一喊吓了一大跳，还以为是她的恶作剧，回过头一看，揉了揉眼睛确定自己没眼花才猛地一下站起来，大步冲到刘师师面前，紧紧地抓着她的手，“师师你怎么来了，也不事先跟我说说。”

    被人看着刘师师有些不好意思，想抽回手却发现刘东握的太死了，只能任由他抓着。

    “你这几天肯定心情不好吧，我就想着来看看你！”刘师师小脸有些微红，低着头说道。

    “本来一整天关在房间里心情不怎么好的，不过你来了我心情就好很多了！”

    “来，坐吧！”刘东看她一脸风尘仆仆的样子知道这一路没少折腾，连忙拉着她坐下。

    刘师师乖乖地坐下，见李曼瑗正笑吟吟地看着她，连忙打招呼，“曼媛姐你好！”

    “好了，刘东你现在也有人陪了，我就先去准备了，肖荷你跟我走一趟！赵刚你也跟着吧，门外记者太多了。”李曼瑗不由分说拉着肖荷就出去了。

    “唉，曼媛姐你赶我走干嘛......”

    一下子屋里就剩他们两个了，望着离开的三人面面相觑。

    “她这是去准备联系记者、媒体做公关了！”刘东尴尬地笑了笑，走过去把门给关上。

    刘东一坐回来发觉有点不对劲，刘师师正满脸寒霜地盯着他。

    “怎么了？”刘东摸了摸头，有些莫名其妙。

    “说吧，老实交代！”刘师师低声道。

    “交代什么?”刘东不解道。

    “哼！还装，你以为我就那么好骗啊，为什么去摸别人刘艺菲的...胸脯...”刘师师强忍住脸上的羞意，说道。

    ...感情之前在电话里说的都是假的，这还是不相信自己啊！

    刘东脑袋都大了，这姑娘连麻痹军心、突然袭击都用上了，以后估计麻烦了。

    不过已经有了前科，刘东这次打死也不能承认自己摸了，他淡定地说道，“我不是跟你说了吗，我距离控制的很好，就差一点一点才挨到！”

    “你又骗我，哪有那样的事！”

    “真的，不信你让我试试！”刘东嘿嘿一笑说道。

    “好...不行！你又想占我便宜！”刘师师瞬间反应过来。

    “怎么能叫占便宜呢，你都是我的人了，哪有不让摸的！”刘东连连叫屈道。

    “谁是你的人了，别打岔，老实交代！”刘师师反应过来，意识到刘东是在故意岔开话题，有些羞恼了。

    ...

    怎么这会这么精明了，女人还真是善变啊，刚才李曼瑗在的时候还挺乖巧的，怎么突然就变样了呢！

    刘东脑子有点乱了，不过还是坚持道，“我真的没骗你，你又不让我证明！”

    “哼！还想抵赖，肖荷都告诉我了，她亲眼看见的！”刘师师搬出证据道。

    卧槽！

    肖荷这是背后给我狠狠地来了一刀啊！

    刘东此时心里封住她那张嘴的心思都有了，不过转念一想她不像是会在关键时刻拆台的人啊。

    刘东心里一动，紧紧地盯着刘师师，虽然他脸上强装严肃，不过刘东还是从她眼睛里看到一丝狡谐，顿时明白这是在试探自己，心里顿时有了主意。

    刘东微微低头，眼里有些难过，语气低沉地说道“没想到自己身边最亲近的人都不相信我，连肖荷也污蔑我。算了，反正现在就没人信我，就让那些人把我黑死算了，这一年来赚的钱也够回老家买套小房子了，娶个不需要太漂亮但能过日子的老婆，找个辛苦但踏实的工作，生个大胖小子好好过日子去！”

    “就当我摸了吧，让你失望了，你回去吧，告诉蔡总重新选过演员，很抱歉耽误了你们的时间。”刘东抬起头，两眼空洞，面若死灰，沙哑着声音说道。

    演技爆表啊，简直是张国容附体，连刘东自己都被感动了。

    努力维持这个表情，同时也不着痕迹地观察着刘师师的表情。

    刘师师将信将疑地看着面前突然大变样的刘东不知所措。有些拿不准他说的是不是真的，他小心地说道，“那个，我就是问问而已，没有就最好了，肖荷可能是跟我开玩笑吧!”

    “你就因为外人的随口一句话怀疑我，连最基本的信任都没有，这样还有什么意思，，这次是刘艺菲，下次还有王艺菲、张艺菲，我不想你那么辛苦地喜欢一个人！”

    刘东继续自己影帝级的表演，就是程蝶衣在世也无法超越。

    看刘师师有些急了，他决定再加一把火，从口袋里掏出手机、钥匙扣、钱包，解下腰上的皮带，手腕上的天梭机械表，又把那条自己一次也没有戴过的领带拿出来，一样样摆在桌上，有些留恋地看着它们，他不舍地说道，“这些你都拿走吧，手机上的贴纸还是你选的，说这只hellokt是公的，正好和你手机上的配成一对，现在粘久了一撕就破，你一起拿走吧。”

    说完，悲伤地看了刘师师一眼，艰难第把头瞥到一边，好像是不忍看她离开。

    随着刘东每放上一样她买的东西，刘师师心里就更痛一分，等他说完，眼里已经泛满了泪光。

    她再也忍不住了，哇地一声哭了出来冲过来用力抱着刘东，两条细嫩的胳膊死死地箍着他的胳膊，生怕人跑掉。

    “对不起，你别走，我不是故意的，你原谅我好不好！”

    “肖荷没有说你摸了，是我瞎编的想吓吓你的，对不起！”刘师师梗咽着不住地说着对不起，泪水都浸湿了刘东的衣领，冷冰冰的泪水从他的脖子缓缓地往下流。

    “是我不好，我不想让你完全相信，是我做的不够好。”刘东手也不抱上去，自责地说道。

    刘东越说她越心慌，脑袋就在他肩膀上使劲地摇着，带着哭腔喊道，“刘东对不起，对不起！”

    “我爱你!”刘师师说着直接往他腿上挎坐上去，手依然抱着他的脖子，主动吻上了他的嘴唇。

    PS：三更求订阅，求全定。

    感情戏略渣，我自己看的都尴尬，不写又不行，会尽量少写点的。

正文 第一百五十六章 鬼才会喜欢她（1/3求订阅。。）

    事情完全出乎刘东的预料，没想到自己演的太过火了。

    平时两人接吻的时候刘师师倒是不害羞，反而回应地很主动，不过像这样主动索吻还是破天荒的头一回，搞得刘东一下不知所措了。

    不过戏还是要演下去的，万一被刘师师知道自己骗她那就惨了，一气之下跑回横店都是轻的。

    刘东迅速调整状态，坐在凳子也不回应，不过身上承受着两个人的重量，她又是扑在自己身上，只能微微向后靠在桌子上，咯得后背生疼。

    刘师师在刘东嘴唇上用力地亲着，可是他不为所动，甚至感觉到他嘴唇都没有以前的热度，冷冰冰的直透刘师师的心扉。

    这下刘师师真的急了，情急之下开始伸出舌头想撬开他的牙齿，可是刘东牙齿紧闭她又怎么撬的开呢，柔ruan的xiang舌只能在刘东两片嘴唇之间打转。

    过了一会刘东才慢慢地张开牙齿，微微露了一条缝就感觉一条灵活的xiang舌钻了进去。

    感受着嘴巴里使劲缠着自己舌头的那条柔ruan，刘东再也忍不住了，猛地伸手抱住怀中的泪人，将她死死地抱在******。

    感觉到刘东的动作，刘师师还在流泪的眼睛终于笑了出来，更加猛烈地回应着。

    四唇相接，两人贪婪地汲取着对方唇舌间的柔ruan和香甜，直到刘师师快要透不过气，xiang舌停在刘东口中没了动作才松开。

    刘东望着面前急促地喘着气的女孩，空出一只手理了理她有些凌乱的马尾，有替她擦了擦头上的汗水，轻轻叹息道，“师师...”

    “你别说！”刘师师立马用手捂住了刘东的嘴巴，眼睛里不再有泪水流出，不过满脸的水渍更显得楚楚动人，他有些惊慌地看着刘东说道，“你别离开我，是我胡思乱想了，我保证以后再也不怀疑你了好不好，别离开我！”说着说着又带着哭腔。

    “你知不知道我刚看到消息的时候都快吓死了，之前你拍《投名状》的时候就出过类似的事，我好怕他们说的是真的。”

    “那么多人骂你，我真的很怕，你知不知道我这一路上到处都能能听到有人议论你，在糖人，大家在骂你，在车上也有人骂你，来了象山也是骂你的声音......”

    “连张姐也不让我来找你，还劝我和你分手......”

    “我好怕你又喜欢刘艺菲了，她那么有名，那么多人喜欢她，也比我漂亮......”

    “......”

    刘师师哭成个泪人一样痴痴地看着刘东不断地说着自己心里话，双手紧紧地抓着他的胳膊，生怕面前的男人走掉。

    “师师我也爱你！”可能是被刘师师这一通话感染了，刘东瞬间从脱离刚才的状态，轻轻地抚摸着他的秀发，柔声道。

    “那你不离开我了？”刘师师抽泣着问。

    “不离开，一辈子都不离开！”刘东坚定地说道。

    “真的？”刘师师瞬间破涕为笑。

    “当然是真的，我说过不骗你的！”刘东轻轻地将她脑袋抱过来，探过头去冲着她眼角的泪水温柔滴吻去。

    从眼角沿着脸庞一路吻下去，到脖子、锁骨，刘师师感觉到他厚厚的双唇一路向下，娇躯微微一颤，反而死死地抱着他的脑袋。搂的更紧了。

    在刘师师又紧张又有些期待的心情下，刘东并没有继续向下，在锁骨上吻了一圈将泪水亲干净之后又一路往上。

    “好恶心啊。”感觉到刘东的唇舌在自己脸上转了一圈吻了个遍，刘师师忍不住双手捂住脸害羞道。

    “不哭了？”刘东把她抱在怀里，嘴巴轻轻地碰了下额头。

    “嗯，你不生气了？”刘师师乖乖地靠在他怀里，脑袋向里面拱了拱。

    “我怎么可能会生你的气呢！”刘东微笑着摇摇头，“是我做的不够好，让你担心了！

    “那你刚才还......”刘师师望着桌上自己买给他的钱包、皮带。心有余悸地说道，“你知不知道我都吓死了！”

    刘东摇摇头，摸了摸他侧脸上散落的头发，轻轻地挽到耳朵上，“我只是有点伤心罢了，逗你的！”

    “那你现在怎么办啊，别人都在骂你呢！”刘师师放下心来又有些担心。

    “李曼媛已经开始准备公关了，张季中也没闲着，估计明天一大早就能见效了，我顶多就是个三线小明星，估计这波热度不会持续太久！”刘东笑道。

    他这倒不是安微刘师师，李曼媛已经和张季中达成统一，几家传媒公司以及央视共同发力，洗白，哦不，他本来就是白的。

    澄清一个小演员那还不是轻而易举，而且还可以借着这波人气好好地宣传一下电视剧和刘东本身。

    这也亏了当初甄志丙的人设没有像之前几版一样，看起来就是阴险狡诈的小人，而是塑造了一个英俊、正派、痴情的名门之后。

    或许很多男性观众会讨厌这个角色，但这不正符合那些做着高富帅梦的女人的理想嘛。

    听了刘东的解释，刘师师从他怀里起来，笑骂道，“你真不要脸，明明一个大坏蛋竟然被你说成好人了！”

    “那甄志丙喜欢小龙女，你喜不喜欢刘艺菲？”

    刘师师突然一问，让刘东不得不感叹女人都是善变的，他假装悲伤地说道，“我要生气了！”

    刘师师摇了摇他手臂，说道，“你别那么小气嘛，我就问问，很多人都喜欢她，我不会吃醋的！”

    才怪！

    “当然不喜欢，我心里可只有你一个，而且她才19岁吧，还是个孩子呢!”

    “我也才20岁啊！”刘师师补充道。

    “你不是发育的好吗，身材都快和李曼媛有的一拼了，再看看她，脸上的婴儿肥还没褪去，要胸没胸要pi股没pi股，整个一扁平的，鬼才会喜欢呢”

    刘东说着手上不禁开始缓缓朝下面挪去，滑过腰tun之间优美的曲线，覆盖在两遍挺qiao的隆起之上，轻轻地揉捏着。

    不愧是练舞出身的，身材不用说，完美的mi桃形状，只是稍显青涩，等过个两年就完全成熟了。

正文 第一百五十八章 亲戚来了（3/3求订阅）

    “啊！”

    第二天一大早，刘东早早地就起床了，伸了伸懒腰，打了个大大的哈欠。

    看着身旁侧对着这边熟睡的刘师师，刘东眼里闪过一丝柔情，伸出左右轻轻地在她脸上抚摸着。

    昨天下午傍晚时李曼瑗发了个信息过来，问要不要帮他们带饭，刘东直接回了一个“不”字，结果三个人一直都没回来。

    而当刘东就要进行最后一个步的时候，刘师师竟然告诉他一个晴天霹雳从：她亲戚来了，好巧不巧就在昨天！

    没办法，亲戚总不能赶走吧，刘东只能作罢。

    不过除了最后一步，基本上该做的都做了，刘师师甚至主动解除了上半身最后一片遮挡，那两团。。。的。。。，山顶上一点。。。，以及一直蔓延到山腰的。。。。，都让他大开眼界。

    就这两座山，刘东一次又一次地征服、一遍又一遍地蹂躏，把玩了一个多小时。

    最后刘师师倒是舒服了，可他却憋得快爆炸了，看在他再憋下去就要废掉的情况下，还是刘师师用细嫩的小手帮他释放出来。

    昨晚几次来着？

    应该好像八成也许大概是七次吧。。。。。。。

    刘东心里暗喜，他当时别说多怕来个秒色了，那就太丢面子了。

    看着睡得正香甜的刘师师，微微翘起的嘴角，好像是在做什么美梦。

    看到那她微微轻启的红唇，刘东不禁心里一阵火热，昨天好不容易才说动她用嘴试试，结果嘴唇碰了一下就缩回来，死活不干。

    要不要？

    算了...刘东强压下心里龌蹉的念头。

    “唔！”刘师师这时也醒了，靠在刘东身上坐起来，揉了揉有些迷糊的双眼。

    “醒了。”刘东看着她笑道。

    “嗯！”刘师师点了点头，随即想起昨天在他的教唆下做出的荒唐事，忍不住俏脸一红，轻啐一口，“你变态，昨天竟然让我...”

    “我有吗，明明你自己很喜欢的吧，我现在都没有精神呢，你以为那么容易啊！”刘东摊了摊手轻笑道。

    “谁喜欢了，还不是你让我做的，早知道就憋死你算了！”刘师师伸出小粉拳在他肩膀上轻轻地捶着。

    “憋死我那你可就惨......啊！”

    刘东还没说完，刘师师一个翻身就骑到他身上，张开嘴在他肩膀上咬了一口。

    “嚯，你属狗的啊，昨天让你咬不咬，今天...”

    “你还说！”刘师师美目一瞪，威胁道。

    “好好好，我不说，不说。”刘东连忙讨饶，眼睛盯着他胸前只穿了一件T恤没带罩罩上下不停起伏地山峰直发呆。

    刘师师顺着他的眼睛看过来，俏脸一红，不过想到昨天该看的都看了，该摸的也都摸了，也不害羞，反而挺了挺胸，让那两座山峰更加突出。

    刘东缓缓地伸出手按住了一片柔软，轻轻地***着，嘴上说道，“要不我们继续。”

    “不...嗯！”刘师师羞涩地点点头。

    但就在刘东准备下一部动作的时候，房门突然被推开，同时还伴随着一声调戏。

    “刘东，师师，昨晚的二人世界过的怎么样！”

    后面紧跟着传来李曼瑗的声音，“肖荷你等等，先敲门！”

    话音未落从，李曼瑗和肖荷先后跨进房间，一眼就看到刘师师跨坐在刘东身上，而刘东一只手还按在她胸前，另一只手已经伸到被子里去了。

    呃！

    四双眼睛彼此对视着，气氛瞬间凝固。

    “啊！”刘师师惊叫一声一把拉过被子，整个人都缩在里面。

    不过刘东脸皮就要厚多了，直接穿着睡衣起来，伸手接过肖荷手里的餐盒。

    “今天挺早的啊，吃什么。”

    “混沌、牛腩粉、蒸饺，还有猪腰子？”一份份早餐拿出来，看到最下面一盒猪腰子的时候刘东无语了，我像是需要补的人吗！

    “嘿嘿，没想到啊！”肖荷看看刘东，看看床上明显因为害羞而颤抖的刘师师，啧啧称奇。

    李曼瑗倒是没有多震惊的反应，淡淡地扫了两人一眼后就坐了下来。

    “师师起来吃饭了，昨天一晚上都没有吃东西，你也饿了吧！”刘东若无其事的样子，喊着刘师师起来吃饭。

    被子里的人影晃动了一下，发出“唔唔唔”的声音，不过人却没起来。

    刘东笑着摇摇头，将早餐都打开来，两双筷子也掰开放在碗上，这才走到床边拍了拍被子。

    “起床了！”

    “太阳晒屁股了！”

    一连叫了两遍都没反应，刘东无奈地摇摇头，抓着被子一角，一把就掀了起来，露出蜷缩在下面的娇躯。

    “又不是没穿衣服，有什么好害羞的！”刘东拍了拍她的胳膊，笑道。

    刘师师这才慢吞吞地爬起来，她昨天穿着紧身牛仔裤来的，自然不能穿着睡觉，换上了刘东一件黑色李宁运动短裤，大半截白嫩的长腿露在外面，上身还是那件白色印花T恤，不过里面的罩罩丢在床上还没戴。

    “去刷牙吧，你带牙刷了吗，没带就用我的吧！”刘东指了指墙边的，他的水杯、牙刷、毛巾都在那。

    “谁要用你的，臭死了！”刘师师小声地嘀咕着。

    “就是，师师我都给你买好了，牙刷、毛巾都有！”肖荷立马领着另一袋东西走过来往桌子上一放。

    “谢谢肖荷！”刘师师开心地冲肖荷笑了笑，把袋子里的东西一样一样拿出来。

    除了一些生活用品之外，夹在里面的竟然有一小盒那玩意，当那玩意到出来的时候刘师师脸红了，刘东无语了，他想用又用不到啊。

    “去刷牙吧！”刘东走过去把刘师师推开，瞪了肖荷一眼才把东西收起来。

    “哎，怎么样了？”肖荷凑过来嬉笑道。

    “没怎么样！”刘东没好气地说道。

    “切！”肖荷一脸的不信，都睡一起了还没怎么样。

    “咳咳！”

    这时李曼瑗咳嗽了两句打断他们的话，她冲刘东说道，“现在我和张导联系的几家公司都开始投入资源为你公关了，从目前的情况来看效果还不错，不过不论是你还是甄志丙现在还是有很大的争议，而且负面评论占多数。”

正文 第一百五十九章 悲情的角色（1/3求订阅）

    “《神雕侠侣》剧组甄志丙猥亵小龙女事件最新进展，天仙姐姐刘艺菲面对记者控诉演员刘东的兽行！”

    “据有关人士透露，张季中正在考虑更换演员，与各大经纪公司频频接触！”

    “刘艺菲母亲刘晓丽呼吁娱乐圈封杀刘东！”

    “黄小明欲为刘艺菲出气，疑似暗恋刘艺菲。”

    “某女星直言刘东曾经在剧组骚扰过其他几位女演员，竟是惯犯！”

    ......

    部分娱乐媒体的头条已经两天没换了，甚至抱标题改几个字，内容更更换一些修饰词又重新发上来。

    这两天刘东就没有出过门，刘艺菲也是闭口不谈，剧组其他人有张季中的叮嘱自然是不敢出去乱说。

    不过相当一部分记者就不管那么多了，管他有的没的，打开WROD就是干，瞎几把一通乱写妥妥就是一片吸人眼球的上好新闻。

    至于节操？

    当然是不存在的！

    而昨天刘师师的到来也吸引了一部分记者的注意，有些新闻里面还提到了她。

    “惊爆，刘东女朋友不远千里抓奸！”

    “演员刘师师昨日现身《神雕侠侣》剧组，疑似刘东女友，曾在《少年杨家将》扮演杨四郎妻子！”

    “据剧组内部人士透露，刘师师和刘东在剧组大打出手！”

    “刘东、刘师师、刘艺菲，三人之间不得不说的故事！”

    ...

    看着那些惊悚的新闻标题，刘东啧啧称奇，这些记者真他娘的是个人才，这比看小说还过瘾，不去起点写书真是太屈才了。

    看看那些顶尖大神书还没写两章，就出个书名卖版权就卖了几千万，一本书的电子订阅加各项版权收入近一个亿，都够吃一辈子了。

    刘东以前也写过小说，当时也幻想过一书封神，成神之后安安静静地做个一更兽、月更兽甚至年更兽，心情好了随便写两章，拿着稿费到处去浪。

    然而现实......

    除了这些新闻之外，李曼媛和张季中的公关也开始慢慢发威，在几大公司合力之下，一大群有组织的媒体、水军立马就将这些散兵游勇给冲的亏不成军，原本一边倒的骂声也开始有了不同的看法。

    “论《神雕侠侣》中最悲情的人物，不是被陆战元抛弃的李莫愁，不是和杨过经历诸多磨难的小龙女，也不是断了一臂苦苦等待小龙女16年的杨过，而是普通人眼中的大坏蛋甄志丙！”

    “甄志丙的人物原型是历史上元代道教著名代表人物，全真教第六代掌教，不同于小说中的”描写，他在道教成就很高，在战乱、灾年多救助百姓，品德高尚。懂医术，多治病救人，是一位得道高人，深受百姓爱戴。”

    “而根据剧组昨晚放出的片段来看，甄志丙相貌正派、为人沉稳有度，深受教中师兄弟的爱戴，俨然一个正道高人，痴恋小龙女却碍于世俗原因不能说出口，只能在夜深人静无人时躲在房里在纸上写下心上人的名字以解相思之苦......”

    这篇软文洋洋洒洒上千字下来写的那叫一个感人肺腑啊，绝对是出自某个情感专栏作者之手，配上剧组放出的甄志丙这个角色的视频，在满篇批评声之下竟然引得不少人赞同。

    “看楼主这么一说还真是啊，甄志丙还真的挺帅的！”

    “妥妥的高富帅啊，完美暖男总裁模板！”

    “刨开对人物的成见，甄志丙这个角色还真没什么不好，人家也是被逼的！”

    “那么多小说、电视剧里女主角被下春药不都是男主角帮她解毒的吗，只不过在这里换成女主角帮忙解毒了！”

    “看了那些视频，发现甄志丙真的好有气质啊，跟郭靖对打那段好有气势！”

    “甄志丙没错，小龙女也没错，错的是金勇把他给写成了反派！”

    “错的是甄志丙一个配角把女主角给上了，观众看电视都会代入到男主角，谁会去把自己代入一个小配角！”

    “张季中既然要修改人设，怎么不干脆把甄志丙设置成男主角，为了小龙女反出重阳宫，一路浪迹天涯！”

    任何事情都有两面性，不可能所有人的意见都同统一，慢慢地帮着刘东说话的人越来愈多。

    除了一部分水军之外，其他有些是特立独行的吃瓜群众，花痴的宅女以及小龙女和杨过的黑粉。

    慢慢地有些媒体发现大家一起黑刘东已经没有噱头了，为了吸引人眼球也开始站在甄志丙的立场上，和那些媒体开始打起了口水仗。

    任何新闻都是双方炒起来，所有人都站在一方的话再劲爆的话题也持续不了多久，所有媒体很有默契地分成两派，一会黑一会粉，好不热闹。

    ...

    又是两天过去，关于刘东猥亵刘艺菲的新闻渐渐又越演越烈的趋势，虽然还是黑他的人多，不过支持甄志丙和刘东的人也有不少，勉强能够分庭抗礼，而话题也逐渐从刘东身上转移，开始讨论原著中甄志丙是不是坏人。

    公关的事情都有李曼瑗去联系，刘东这两天就呆在房间里陪着刘师师。虽然不能出去，吃饭都是打包进来，没有什么娱乐方式，整天就是拿着李曼瑗的笔记本电脑看电视，晚上再做点不可描述的好事。

    唯一让刘东郁闷的是，刘师师的亲戚还没走，而且看样子是要常住了。

    而且这两天不管他怎么威逼利诱都没能让刘师师用她那樱桃小嘴，手都撸酸了也不肯。

    今天是来到象山的第六天，终于迎来再一次的拍摄，就是甄志丙在小龙女面前自尽的戏份，也是刘东最后一场戏。

    大清早，刘东和刘师师在床上打闹了一番之后才起床，没多久肖荷准时带着早餐过来。

    “等下出门见到记者注意一点，现在你的形象好不容易扭转了一点，千万别又说胡话！”李曼瑗看着刘东叮嘱道。

    “放心，我有经验！”刘东一口咽下一个煎饺说道。

    “那我呢，我也想跟着去！”一旁正吃着面的刘师师连忙出声道。

    “你就呆在这吧，最多明天早上咱们就去横店了，你要是出去了那些记者还不知道要乱说些什么！”刘东犹豫了一下说道。

    李曼瑗点点头，“前两天记者刚拍到你过来的照片，要是你和刘东一起露脸的话不是明摆着告诉他们你们的关系吗，你不出去的话他们只能瞎编两遍新闻，没有照片观众也不会认真的！”

    “那好吧！”刘师师有些郁闷地点点头，随即又冲刘东说道，“那你要早点回来，我一个人呆着好无聊。”

    第一更求订阅，求全订！

正文 第一百六十章 枪尖还有理了？（2/3求订阅）

    襄阳城，大帅府，张季中带着剧组一行人扛着设备从里面走出来，门口早就严阵以待的记者纷纷激动不已。

    不容易啊，这都几天了，网上都吵翻了天，而正主刘东却一次都没有露面，记者们都快编不下去了。

    “刘东，之前拍戏时你为什么会趁机偷摸刘艺菲的胸部？”

    “你是不是暗恋刘艺菲已久了？”

    “你还对剧组那些女演员下过手？”

    ......

    苦苦等待的一众记者也不管刘东身边围着的剧组员工，还没等他们出来，就把他们围在了门口。

    望着这些眼里泛着绿光的记者，刘东心里忍不住发憷，这特么哪像是个记者啊，分明是饿久了的野狼啊

    刘东本来还想在记者面前指点江山一番，这下还是忍不住往里面靠了靠，眼睛不由地望向张季中。

    “你们去把记者拦着，刘东给你半个小时应付好这群记者！”张季中想了想不让这些记者采访的话别想安生，于是冲刘东点了点头。

    张季中一说完，动作导演组几个身体强壮一点的员工立马在记者面前组成一道人墙，将那些蠢蠢欲动的记者隔离开来。

    刘东这下放心了，上前走了两步，看着这些记者微笑道，“非常感谢诸位记者朋友的光临，为了不耽误剧组的拍摄，大家可以简单地提两个问题。”

    感谢NMB，躲了老纸几天终于出来了！

    感受着记者们满满的怨念，刘东也不怵，甚至心里还有点小小的得意。

    “刘东你为什么在大庭广众之下非礼刘艺菲，是色迷心窍了吗？”一位三十左右画着精致妆容的少妇记者毫不留情地开口了。

    对于记者可能提到的问题，李曼瑗和刘东早就准备少了，他淡定地说道，“这纯属污蔑，我和刘艺菲是好好朋友，怎么可能会做这样的事呢，那只是为了看起来更逼真一点，实际上我的手根本没挨到她，都是镜头角度的原因！”

    “不信你让我试试，保证在外人看来摸到的情况下不碰到你！”刘东想了想又补充道。

    摸你MB，想占老娘的便宜，你以为你是吴晏祖啊！

    女记者一脸鄙视的看着刘东，还想开口却被旁边一位邋遢大叔给抢先了。

    “你是不是因为暗恋刘艺菲才会做出那种事，能谈谈当时的感想吗？”

    看着那位抠脚大汉一脸期待的样子，刘东一阵恶心，大叔你还是回家慢慢YY吧。

    “我说过了我并没有挨到刘艺菲！”

    “你扮演的这个甄志丙颠覆了以往几个版本，你认为自己能否有所超越？”

    “我扮演的甄志丙和另外几个版本又很明显的不同，不管是人物性格还是外表，在整个人设中都和其他不同，谈不上什么超越不超越的！”刘东想了想说道。

    “现在有很多人认为甄志丙是一个正直、宽厚的人，在强暴小龙女的事情上并没有主要责任，都是赵志敬下了春药的缘故，你怎么看？”

    “人无完人，甄志丙在全真教上下都是一个非常完美的未来掌教，不过在那件事上他也是又责任的，如果不是因为他对小龙女的感情长时间得不到释放，一直压抑在心里，也不会做出错事，不过从这里也能看出他对小龙女的爱慕之情，试想一下当时躺在地上的是一个素不相识的女人，他是否就能忍住春药带来的欲望呢......”

    尼玛！

    看着刘东在那一本正经地滔滔不绝，自觉比较没有节操的记者们也不由地鄙视刘东的无耻。

    “那你的意思是甄志丙枪尖还有理了？”以为女记者忍不住打断道。

    “枪尖当然是错的，我只是说枪尖的原因正式他内心对小龙女压抑到极点的情感！”

    ......

    站在后面的剧中众人就这样看着刘东的表演，就算是见惯了这种场景的众人也不由地暗暗佩服刘东，在自己不占理的情况下还能应付自如。

    张季中看了看时间，采访已经过去快20分钟了，他想了想又对刘艺菲说道，“茜茜你要不要去讲两句？”

    “不用了！”刘艺菲摇摇头，她呆呆地站在母亲身边，神色复杂地看着刘东的背影。

    十分钟很快就过去了，刘东接受完采访又回到剧组的队伍中，张季中继续带着剧组继续前行。

    而那些记者也跟了上来，想看看能不能碰巧挖到一点什么有用的东西。

    在城外一处树林里，剧组停了下来，这次其实有两场戏要拍，除了甄志丙在小龙女面前自杀的戏份之外还有一场和赵志敬的打戏。

    之前甄志丙因为把柄被赵志敬这个卑鄙小人握在了手里，不得不向他妥协，把掌教之位让与了赵志敬。

    可是令他没想到的是，赵志敬竟然不理会自己发下的誓言，竟然要帅全真教投奔蒙元人。这让甄志丙羞愧难当，于是追杀赵志敬至此，在解决掉前来接应的蒙元人正准备杀死赵志敬的时候小龙女跟踪而来。

    先拍的是一场群戏，十多个穿着蒙人衣服的群演出场了，按照张季中的要求，这场戏要干净利落，显示出甄志丙内心的愤怒，是被威胁以及赵志敬意图叛国的愤怒。

    张季中和动作导演郭亚沙商量了一下，决定不用威亚，不再飞天遁地，来一场有写实风格的打斗。

    “刘东你注意自己的动作，这场戏和之前拍的几场打戏不同，不需要打的好看，要快、准、狠，让观众看到你内心的愤怒......”张季中将刘东叫来吩咐道。

    “我明白了导演！”刘东点点头。

    “你站这，你们两个站这，你站那，你...”郭亚沙一个一个安排群演站好位，又叮嘱道，“等下一开始你们同时向前冲，你们两个一个左边一个右边，刘东你就分别刺出两剑，后面那个人你攻击脖子，下一波两个人你向用刀一样一剑划过两个人的身体......”

    郭亚沙交代完毕，试着走了两遍之后就开始正式拍摄。

    “各部门准备！”

    “开始！”

    面对着冲来的十多名蒙人高手，刘东不做停顿，眼含煞气迎面冲去，手中宝剑往右边一点，正刺在那名群演胸口，又迅速收回往左边，循着他举起兵器格挡的缝隙刺了过去......

正文 第一百六十一章 又不是主角，不用废话（3/3求订阅）

    一场群戏拍了两个多小时，直到临近11点的时候才完成。

    不断地调整站位、动作姿势，甚至群演被刺中的表情，而对刘东来说就没有什么问题了，这种写实风格的打斗他在拍《导火线》时就很熟悉了，现在只不过换个套路而已。

    “怎么样刘东，要不要休息一下！”张季中拿着大喇叭喊道。

    “不用，我没问题张导！”刘东连忙应道。

    这才两个小时的动作戏而已，况且又不算是很激烈，这点负荷还是没问题的。

    “好，下一场准备！”

    “开始！”

    那十多名群演依旧在地上躺尸，刘乃义看着提剑缓缓朝他走来的刘东惊恐不已，论武功他绝对不是对手。

    突然刘艺菲面无表情地从后面走出来，刘乃义大喜，连忙冲她叫道，“龙姑娘，是甄志丙，就是他玷污了你的额清白，快！你快杀了他！”

    龙姑娘！

    听到刘乃义喊出那三个字，刘东不可置信地回头一看，看清来人之后神色变幻不已，爱慕、欢喜、羞愧。

    刘艺菲不说话，只是淡淡地看着刘东，甚至没有预料中的愤怒，不带一丝感情。

    “龙姑娘，此人是我全真教败类，还做出此等伤天害理之事，请龙姑娘与我一同诛灭此贼！”那边刘乃义看到救星也镇定下来。

    刘艺菲还是不说话，依然是那副表情看着刘东。

    刘东挣扎了一会，不敢直视刘艺菲的目光，“龙姑娘，是我对不起你，待我清理门户之后自当领死，请给了一点时间！”

    刘东一说完就要转身去杀赵志敬，不过刘艺菲却出剑了，她一剑横在刘东身前，不说话！

    “龙姑娘，赵志敬意图叛国投降蒙人，待我杀了他之后任你宰割！”刘东继续恳求道。

    刘艺菲不为所动，手上的剑也没有放下。

    那边刘乃义一看势头不对，拔腿就跑，刘东心急却无法去追。

    “好，过！”

    坐在椅子上的张季中满意地点点头，不管是刘艺菲还是刘东、刘乃义都表现的很好，一条就过了，足够赶在中午之前拍完下一个镜头了。

    刘乃义中戏出身，30岁了应付这点戏份当然没问题，刘东经过一年的锻炼也不在话下，可是刘艺菲的表演却让张季中眼前一亮。

    在拍摄中这种面无表情的戏份对一些演技不够的演员来说绝对不简单，张季中都准备NG个几次之后让刘艺菲换上一个愤怒的表情，可是没想到她一夜之间长进这么多，将小龙女当时的内心情感完美地演绎出来，真是让人刮目相看。

    “啪啪啪！”

    张季中鼓了鼓掌，冲着众人说道，“大家加把劲，还剩一个镜头，生活制片可以准备午饭了！”

    听到吃饭众人瞬间好像又有了力气，纷纷卖力地行动起来。

    灯光师将灯光调到冷色调，对着他们两人，三台摄影机在三个方向抓拍，随着张季中一声令下，拍摄继续。

    “龙姑娘，是我鬼迷心窍对不起你，今天我甘愿死在你的剑下，你动手吧！”刘东略带着愧疚说着，眼里闪过一丝希冀。

    一直面若冰霜的刘艺菲终于开口了，她冷冷地说道，“你这种人不配死在我剑下！”

    “咔！”

    “刘艺菲你要表现得淡漠一点！”

    “从来！”

    “你这种人不配死在我的剑下！”刘艺菲控制了一下表情，收起了些冰冷，漠视着刘东。

    刘东轻轻张了张嘴，没有开口，也没有叹息。眼里仅有的一丝期待也逝去，取之的则是深深地绝望。

    “好，道具组准备胶管！”

    随即道具组的员工立马将装有“鲜血”的细胶管绑在刘东的脖子上，并且遮盖好。

    这是拍割喉戏专用的道具，颜色和皮肤一样，割开喉咙那一下是远镜头，后期再修复一下基本上看不出，而拍特写镜头时就把胶管取下来，贴上一层流着血带伤口的人皮就行。

    道具剑没有开封，前两次都没能割开胶管，刘东一狠心抓着剑身重重地一抹，顿时“鲜血”染红了刘艺菲手中的宝剑。

    这时刘艺菲终于动容，她缓缓地抽回宝剑，怔怔地看着上面还在往下滴的鲜血，一声不发。

    刘东无力地跪在地上，手上的剑也早就脱落，他带着点解脱的语气说道，“龙姑娘，能死在你的剑下我死而无憾！”

    闭眼！

    又不是男主角，不用撑那么长时间说一大堆煽情的话，刘东说完后就闭上了眼睛。

    “好！”

    ......

    到现在刘东的戏份已经算杀青了，向张季中等人打了个招呼就返回了大帅府。

    而刘艺菲却还保持着刚才的表情，怔怔地看着刘东离开的背影，张了张嘴却不知道该说什么。

    刘东一路上难免又被记者纠缠着问了一大堆问题，一路说一路走，回到大帅府才摆脱这些人。

    卸了妆，回到房间，发现刘师师正看着电脑发呆。

    “看什么呢？”刘东一屁股坐过去揽住她的柳腰。

    “你看，有人在讨论你有没有犯罪呢？”刘师师把头靠在他肩膀上，将笔记本电脑推过来一点，指着上面说道。

    “我犯什么罪了？”刘东感觉莫名其妙，拍了拍她的翘臀，

    望向电脑屏幕，发现是B乎上的一个热帖，标题是“甄志丙玷污小龙女那一段，如果放到现在算不算强奸罪？”

    希望能以华国现行法律考虑以下事情对案件的影响：

    1、甄志丙是被发下了春药。

    2、小龙女被人点了穴。

    3、甄志丙蒙住了小龙女的双眼。

    4、小龙女意愿上没有反抗。

    范妮马！

    “这跟我有什么关系，我又不是甄志丙！”刘东说道。

    “嘻嘻，你现在不就是甄志丙吗！”刘师师笑吟吟地说道。

    “好啊，那你是不是相当一回小龙女，我满足你这个愿望！”刘东说着重重地在他挺翘的丰臀上捏了一把。

    “啊...不要！”刘师师笑着挣扎道。

    刘东大手还在那来回抚摸着，眼睛重新转向电脑屏幕，他倒要看看B呼大神们能给出什么答案。

正文 第一百六十二章 回横店

    “甄志丙通过蒙眼的方式，使得小龙女产生认知上的错误，虽然小龙女没有反抗，理应构成强奸罪，打个相识的比喻，妻子走错宾馆房门，误将里面的访客误认为自己的丈夫进行性行为，在这其中该妇女也没有反抗，而且甚至享受其中，那么这个访客明显具有正常的判断能力，而听之任之，明显是要构成强奸罪!”

    这个帖子已发出立马就吸引了大量吃瓜群众的注意力，某个键盘侠噼里啪啦一通就打出了自己的观点，有不少人回复赞同。

    但是也有人立马就开喷了。

    “一个女人走错房门把别的男人给睡了，楼上竟然说是哪个男人强奸？你特么是脑筋跟脚筋打在一起短路了吗，照这样说的话男人走错了房间把另一个女人给上了，是不是算这个女人强奸?”

    “楼上正解！”

    “+1”

    “可惜我大天朝女人强奸男人不算犯罪！”

    ......

    “赵志敬给甄志丙下春药是间接造成犯罪的主犯，甄志丙是在吃了春药的情况下才发生关系，无罪，欧阳锋也无罪，点穴并没有造成小龙女身体上的伤害！”

    “胡说，赵志敬是造成强奸罪的主犯，甄志丙只是吃了春药，又不是毫无意识，他也是主犯，欧阳锋不算从犯，但是犯了非法拘禁罪！”

    “欧阳锋非法拘禁，学习了！”

    “欧阳锋：mmp”

    ......

    看完这些帖子，刘东也只能感叹B呼能人多啊，这点破事都能扯出那么多法律的条条框框。

    再浏览了一下其他的网页，发现刚才剧组拍摄的那场戏也被记者给传到网上了，不过只有几张图片，正是甄志丙在小龙女面前自尽的那几张。

    就这么会功夫，还不到半个小时就被各个论坛、贴吧转载了，底下也瞬间铺满了评论。

    “甄志丙人渣，死了活该！”

    “真特么恶心，死哪里不好非要在小龙女面前啊死，不会随便找颗树吊死吗！”

    “突然觉得没那么讨厌甄志丙了，建宁公主不也把韦小宝给**了吗，也没见人骂她！”

    “楼上难道是个妹子，看甄志丙长得帅就花痴了，来来来，你强上了我也没人会怪你的！”

    “楼上你想多了，说不定掏出来比你还大！”

    “**萌妹正解！”

    “说不定是抠脚大汉呢！”

    “其实甄志丙就是个心机男，他的软肋被赵志敬握在手里，又把掌教的位置拱手相让，知道自己算是完了，所以故意在小龙女面前自尽，想在小龙女心里留下一道印记！”

    “甄志丙也是可怜，就爽了一下为此丢掉小命，现在枪尖最多还是只判15年呢!”

    “可怜个锤子，死刑不亏！”

    ......

    不断地打开各个娱乐媒体，发现里面的新闻和网友留言都八九不离十，估计里面掺杂了相当一部队水军。

    这样看来现在的舆论基本上已经被控制住了，刘东也就没什么好担心的。

    “那我们现在就赶去横店吗？”刘东合上电脑还给李曼媛说道。

    “现在刚过十二点，下午四点钟左右应该就能到，先去吃个饭吧!”李曼媛看了看时间说道。

    “那行，这边也没什么事了，早点走吧！”刘东点点头，开始收拾东西。

    几人花了十多分钟将刘东和刘师师的衣服和个人用品收拾好，装好箱就离开剧组。

    在外面的小饭馆简单地吃了点东西之后，坐着那辆租来的大奔向横店驶去。

    刘东自然是被无情地赶到副驾驶去了，后排三个女人则在那说着悄悄话，时不时地往前瞄两眼，随即有

    又偷偷地笑着。

    赵刚也是老司机了，近300公里的路程只花了 3个半小时。

    一路上没有停留，直接开到了小白楼楼下，下车的时候正好看到张玲话满面若寒霜地盯着他们。

    “怎么回事？”刘东不解地看向刘师师。

    “张姐还不知道我去找你了，刚才快到的时候我给她发了个信息！”刘师师小声地说着，一路小跑来到张玲华面前，有些不好意思地说道。

    “对不起张姐!”

    “哼！你现在都学会逃跑了啊！”张玲华也不看她，冷冷地说道。

    “我就去了两天而已，下次不会了，让张姐担心了！”刘师师抱着张玲华的手臂轻轻地摇着，撒娇道。

    “还有下次!这次也就是你们运气好，刘东躲过一劫，要不然连你也要跟着倒霉！”张玲华有些恨铁不成钢。

    作为糖人的艺人经济总监，张玲华当然也在关注着《神雕侠侣》剧组的动向，对刘东的事情她本来以为最好的结果就是冷处理，到这波热度过去，人们慢慢地淡忘这件事。

    然而就在她准备亲自前往象山把刘师师带回来的时候，网上的风向瞬息千变万化，原本一片声讨声慢慢地分成两派。

    虽然还是批评、谩骂声占了绝大多数，可中立和支持刘东的声音也不至于被淹没在总舵口水中。

    慢慢睇，通过多方打定和查证，这群公关的势力中除了央视以及另外几家投资商之外，还有伯纳、保利文化等集团的身影，张玲华这才放任刘师师在象山待着。

    不过这次刘师师不听话擅自离开却也让她心有有些不悦，心想以后要对刘师师严厉一点了，要不然以后越来越没规矩。

    这时刘东也走上前来向张玲华道歉，“不好意思张姐，让你担心了！”

    没办法啊，把人家的演员都拐走了，姿态不放低一点都不行。

    “以后做事小心一点，不是每次都能这么顺利化险为夷的！”张玲华淡淡地说道。

    “你放心，以后会注意的，绝对不会牵连到师师！”刘东连忙说道。

    “那行吧，你们就在这休息两天，房间已经安排好了，直接去拿钥匙吧。《宦娘》还有几个镜头需要补拍，估计过两天就要开始拍摄《辛十四娘》了，好好准备准备吧!”张玲华丢下一句话就离开了。

    等张玲华走远了，刘师师才吐了吐舌头来到刘东身边，抱住她的手臂道，“走吧，我带你去拿钥匙，在布置一下房间！”

正文 第一百六十三章

    不得不说糖人还真不小气，直接把小白楼里最好的几间房间腾出一间给了刘东，肖荷和李曼媛一间，不过李曼媛也待不了几天，马上又要回京城了。

    赵刚则只有一间差不多6个平米的小房间，连洗手间都没有，只能放下一张床。

    这才是男主角的待遇啊，连助理和保镖都有单独的房间，相比之前在其他剧组的待遇好不不知道多少倍，就连在《神雕》剧组，肖荷和赵刚也只能去住宾馆呢。

    刘东的房间也在二楼，不过和刘师师的房间相隔挺远的。

    打开房门进去，里面明显最近就打扫过，干干净净一尘不染，就是房间里略显单调了一点。

    “等下我们去逛街好不好，买点东西帮你布置一下！”刘师师提议道。

    “我一个大男人有什么好布置的，我看这样挺好，要不然我干脆搬去你那？”李东摇摇头道。

    “不行！”刘师师红着脸一口就否决了，“公司这么多熟人，被看到就没脸见人了。”

    “怕什么，又没人会传出去！”李东轻笑道。

    “不要！”刘师师还是不依。

    到时候可由不得你不要了！

    刘东笑了笑不再说话。

    把行李丢进去，五人在外面好好地吃了一顿，吃完饭后刘东就带着刘师师，两人在周边逛了一圈，买了一大堆东西回到小白楼。

    刘东看着自己受伤拎着的大包小包也是无语，明明没什么需要的，结果一趟下来只要是日常可能用到

    “你真不让我进去？”在刘师师房门口，刘东倚着门笑道。

    “你快回睡觉吧，坐了一下午车呢！”刘师师将他推开房门说道。

    “那好吧，不过你得亲我一口！”刘东调笑道。

    “波...”刘师师看了看附近，才在刘东侧脸上轻轻地波了一口。

    “我去，一脸的口水，恶心死了！”刘东立马后退两步，重重地在脸上抹了两下，不管刘师师是什么反应，大步朝自己房间里走去。，留下一脸蒙蔽的刘师师。

    “哼！恶心你也喜欢吃！”

    刘师师说着自己都有些不好意思了，立马红着脸开门进了房间，轻轻地把门带上。

    她放下包就去洗了个热水澡，冲去一下午的旅途劳累，靠在床上发呆。

    而刘东回到房间把袋子里的东西都拿了出来，可能用到的东西都摆放好，其他的就塞回去往往地下一丢，脱掉衣服也冲了个凉。

    10分钟后洗完澡出来，吹干头发，穿上背心和大裤衩，踏着拖鞋又出了房间。

    刘东淡定地朝着刘师师房间走去，轻轻地拧了下门把手，发现没锁门，心里暗暗得意，梦地一下开门闪进去，又迅速把门反锁。

    “啊！你怎么来了！”刘师师被门口的动静吓了一大跳，回过神来发现是刘东，拍了拍胸口惊道。

    我不来？那不真成了柳下惠，成了禽兽不如吗。

    刘东心里想着嘴上却说道，“我怎么人心吧让你独守空房呢！”

    看着半靠在床上，穿着一身宽松的丝质睡衣的刘师师，刘东心里一阵火热，快步走到床前直接扑了上去。

    “啊...不要！”刘师师一声惊呼，想挣开刘东的压迫。

    “嘿嘿，娘子，你就从了我吧!”刘东怪叫一声，将她的双手按在床上，脑袋凑过去重重地印在诱人的红唇上，直让她喘不过气来才转移目标在脖颈和耳垂上打转。

    一番激烈的挣扎之后，刘师师上半身睡衣已经甩到床下去了，无力地躺在床上剧烈地喘息。

    饶是肺活量比常人高出许多的刘东也有些受不了，翻身躺在他旁边轻微地喘着气。

    缓了一会之后，刘东侧过身子看着她，一只脚搭在她大腿上，手揽过她的脑袋在额头上轻轻地亲了一口。

    一边隔着布，一边说道，“现在还要我走吗？”

    刘师师怎么也拦不住他在自己胸前作怪的双手，在他身上打了一下，赌气地说道，“你走啊！”

    “我就不走！”刘东又探头亲了一口。

    刘东的手渐渐不满足……………着。

    感觉到刘师师光洁的身子明显一个颤抖，他心里一动，在她耳边小声地说道，“你亲戚走了吗？”

    “还...还没。”刘师师小声地说着，害羞的都快把脑袋埋进脖子里了。

    刘东不信，抽出在里面作怪的左手，一路往下滑去，路过肚子的时候在她那平坦的小腹逗留了一会，无比光滑的小腹没有一丝赘肉，充满了美感。

    继续往下，直接拨开…………………，慢慢地...

    卧槽！

    刘东猛地一下把手抽回来，MB亲戚真的还没走。

    刘东悻悻地收回手，将刘师师扳过来正对着自己，左手……………。。

    “嘻嘻，叫你乱动！”刘师师感受到他一触即收的大手忍不住笑出声来，身子越来越热，忍不住勾住刘东的脖子主动索吻。

    又是一番热吻，刘东感觉自己有点憋不住了，趁刘师师有些陶醉的的时候提议道，“师师，要不试试用嘴？”

    “嗯。”李师师眼神迷离，轻轻地嗯了一声，随后立即反应过来，一脚踢在他小腿肚子上，“休想，我才不做这么恶心的事！”

    “可是我好难受！”刘东搂着她的腰哀求道。

    “那我...”刘师师看着刘东眉头紧皱有些不忍心，右手慢慢地朝他下…………………。

    “快点！”刘东心里有些不爽，催促道。

    刘师师美目嗔了他一眼，整个………………，动作也越来越快。

    感受着她柔弱。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    ............

    一个小时之后，浑身是汗的两人又去洗了个澡出来，李师师躺在刘东怀里，两人都没有其他的动作，就安静地靠在那里说着动人的情话。

    第二章，求订阅，删完都不够2000字了。。。。

正文 第一百六十四章 《辛十四娘》开拍（3更求订阅！）

    6月10号，回横店的第三天，和刘师师腻歪了两天之后终于要开始《辛十四娘》的拍摄了。

    这两天李东每天晚上九十点钟就溜进刘师师房间，凌晨五点钟才回自己房间继续睡觉。

    也幸好这两天没有拍戏，要不人来来回回折腾也不好受。

    今天是《辛十四娘》拍摄的第一天，刘东早早地就起床了，去刘师师房间敲了敲门，却发现她早就起来了。

    来到一楼食堂，刘师师正和肖荷在吃早餐呢，看刘东过来连忙招呼道，“起来了，快来吃饭！”

    包子、馒头、油条、豆浆，又是老四样，糖人还真是抠门！

    吃过早饭之后没有多耽搁，直接去了糖人准备的专属化妆间里开始化妆。

    甭管刘东现在有没有名气，他怎么说也是这部剧的男主角，糖人也不可能让他跟别人共用一间化妆间。

    化妆师很认真，足足花了半个多小时才帮他化好妆，之后又用了十分钟仔细检查每一处细节。

    对着镜子仔细端详了片刻，卖相还是不错，妥妥一古装美男，而且不是那种阴柔的小鲜肉，反而充满了阳光，由于身材的原因，整体偏硬朗。

    不过唯一美中不足的是，这套衣服也太寒酸了，一身粗布衣服有些失分。

    还好还有这张脸和这副好身材，什么衣服都能撑起来！

    刘东心想着离开化妆间，等了一会，刘师师也从隔壁的化妆间出来了。

    这还是刘东第一次看到她的古装扮相，没有过分的浓妆艳抹，却有一种别样的风情。

    一般的古装剧妆容大多白皙粉底，自然的眉妆，眼妆没有过多修饰。

    在灯光的照耀下显得精致而立体，毫无瑕疵的肤质，明暗适度，小巧而挺直的鼻梁，适当地打上阴影，浓密的双睫刷的分明，微粉的眼影与黑色的眼线，勾勒出漂亮的眼形，尖瘦的下巴刷上暗影，更添美感，淡雅的妆容与细腻的肌肤，将刘师师完美的脸型修饰得更为清纯动人。

    再加上一身素白的长裙，高高盘起的长发上一朵洁白的莲花，更显清纯。

    “师师你真美！”刘东走过去拉着她的手赞叹道。

    “真的？”刘师师微微低头有些害羞，随即又说道，“你不是说我扎马尾最好看吗!”

    呃！

    “但是古装也很好看啊，我觉得你的古装扮相是最好的！”刘东笑道。

    “咳咳!”

    突然被，身后传来轻微的咳嗽声，吓了两人一大跳。

    “啊，韩筱姐！”刘师师看到来人不好意思地笑了笑，挣开了刘东握着的手。

    “师师，这就是你那位男朋友吧，还挺帅的！”来人轻笑道。

    “你好。”刘东点点头和她打了声招呼。

    这是这个单元里的女三号韩筱，扮演刘师师的是十二姐，一个专门勾引男人的狐狸精，和刘东也有几场对手戏。

    刘东仔细看了看好像有点像《仙剑奇侠传三》里那个一身大红衣服的火鬼王。

    “你们慢慢聊，别迟到了，李导可是会骂人的!”韩筱在他们之间不断地打量着，就往外面走去。

    “你一直盯着人家干吗！”韩筱一走开，刘师师就瞪着刘东说道道。

    “我哪有啊！”刘东连连叫屈。

    “还装，我都看到了！”刘师师气氛道。

    “你想多，我怎么可能对她有什么想法，一把年纪了，脸又那么长，哪有我家师师好看！”刘东连忙搂着她笑道。

    “韩筱姐才25呢，哪有那么老，脸也不算太长啊！”刘师师拍了他一下笑道。

    “反正比我们老，脸也比我们长！”

    两人说说笑笑来到小白楼门口，剧组大部分人都到齐了，李国利也早早地就到了。

    两人连忙上前和李国利打了个招呼，站到人群前面等着他训话。

    “人也到齐了，从今天开始《聊斋奇女子》最后一单元《辛十四娘》就要正式开拍了，留给我们的时间不到一个月月，希望大家保持状态，拍摄顺利......”

    巴拉巴拉一大堆，没有开机仪式，那玩意在拍第一个单元《连城》的时候就搞过了，除了这几个演员之外，剧组其他人都拍了几个月的戏了。

    影视基地里昨天还在拍另一个单元的戏，还没有布置成《辛十四娘》里的场景，所以这次先拍外景，等剧组布置好之后再拍室内戏。

    剧组一行人浩浩荡荡来到附近一座不算大的山上，第一场戏就是第一集的开场，冯生在河边弹琴，一众狐妖在偷偷围观的戏份。

    “各组都检查一下，十分钟之后拍摄！”李国利也不废话，又看向刘东，“刘东，等下你就坐在那弹琴，做出一副很陶醉的样子，这是个长镜头，我没喊停就一直弹！”

    “好的李导！”刘东点点头。

    装模做样随便拨弄两下琴弦就行，这没什么难度，至于被琴声吸引过来的蝴蝶，那都是后期加上去的。

    十分钟之后。

    “摄影组准备完毕！”

    “灯光OK！”

    “道具没问题！”

    “《辛十四娘》第一集，第五场，第一次，开始！”

    整个个剧组早就开拍了好几个月，早就进入了状态，很快就正式拍摄。

    刘东盘坐在地，手轻轻地放在琴上，听到李国利一喊开始就立马动了起来。

    虽然只是做个样子，可刘东事先还是恶补了一下弹古筝的手势，私下里练习了很多天，按照脑子里的记忆弹了起来。

    肩臂放松，自然曲肘，手腕与手背平行，食指、中指自然弯曲置筝弦上。

    左手四指微屈，小拇指微微翘起，食指勾动一根琴弦向掌心方向运动弹，弹之后轻轻往上提弹，再放下来。

    同时右手大拇指和食指轻轻拨动相间一根琴弦的上下两根，弹起之后轻轻放开。

    手上重复着那几个动作，努力让自己的动作看起来流畅一点，同时身体笔直，肩部以上轻微第左右晃动，脑袋不时地稍稍侧到一边，装出一副入神的样子。

    刘东也不管时间过去多久，自顾自地弹着，时不时地手上还玩几个花活，好像真的在认真弹琴一样。

    监视器后面的李国利眼前一亮，本来他还以为这开拍的第一场戏，又是需要一定的专业能力，能在五遍之内拍好就不错了，没想到刘东给了他一个大大的惊喜。

正文 第一百六十五 大家一般叫我东哥（第一更求订阅！）

    “好，过！”

    这一个长镜头足足拍了五分钟，李国利才喊了停。

    “刘东，不错，表现的很好！”李国利难得地开口表扬人，随着拍摄慢慢开始他也越来越严厉，一点失误就喷的狗血淋头，这下周围的人都有些不适应了。

    “谢谢李导，我会继续加油的！”刘东连忙笑道，对面可不光是一位导演，能在中影担任制片总监，空手创下糖人这一片家业，怎么是个普通人。

    “下一场，韩筱，王婧鸾、陶晶晶准备！”李国利冲他点点头后继续拍下面的情节。

    刘东退到一边，接下来拍摄三个狐妖偷看冯生弹琴的戏份。

    “你会弹琵琶？”刘师师凑过来好奇地问道。

    “不会，瞎弹的！”刘东笑道。

    “那你还弹得那么入神！”

    “不就是演戏吗，就装作自己会弹咯！”

    “装的还真像！”

    “你好像也有一场戏要弹琵琶吧，晚上回去我手把手教你！”刘东嘿嘿笑道。

    “要死啊，这么多人看着！”刘师师在他脚上重重地踩了一脚，不好意思地望了望旁边。

    时间慢慢过去，这场戏也很快拍好，就是三个狐妖在那不停地犯花痴，说着“冯生好帅啊!”

    “姐姐你看冯生太帅了!”

    “是啊妹妹，冯生好帅啊！”

    “姐姐你听，冯生弹的曲子还好听了！”

    很简单的一场戏，只要表情和语气到位就行，不过可能是因为刚刚开拍，演员还没有适应好，这场戏也拍了三次才过。

    接着剧组开始转移阵地，来到附近一间临时搭建的木房子里，继续拍摄。

    “各部门准备！”

    “第一集，第二十二场，第一次！”

    “开始！”

    刘东躺在铺着稻草的地上，缓缓地挣开眼睛。

    “果然，是快采阳补阴的好材料！”旁边穿着大红色袄子的韩筱看着他媚笑说道。

    这一开口直让人起鸡皮疙瘩，语气轻佻，偏偏声音还拖得老长。

    刘东瞬间从地上坐起来，惊疑不定地打量着四周的情况，“这...这...这是什么地方啊？我怎么会在这里啊！”

    “咔！”话音刚落，不远处李国利就喊停了。

    “刘东注意你的眼神和语气，稍微带点害怕不安！”

    “第一集，地二十二场，第二次！”

    “开始！”

    刘东向韩筱递过一个抱歉的眼神，继续拍摄。

    ...

    “对啊，是我救了你，我为了救你，把握的脚都弄上了！”韩筱还是那副嗲声嗲气的语气，让人浑身一颤。

    “你快替我揉揉啊！”说着直接把左脚驾到刘东怀里去。

    刘东脸上瞬间一脸的懵逼。

    “你快替我揉揉啊！哎呀，疼死我了！你就当是报恩吧！”韩筱嗲声嗲气地催促着，脚还在刘东怀里蹭了蹭。

    “呃，好...好吧，得罪了！”刘东没办法，一脸便秘地替她捏了两下之后立马松手！

    “那你扶我起来！”

    ......

    “过！”

    李国利彻底对刘东刮目相看了，没想到一个22岁的年轻人表情和动作都拿捏的这么好，将冯生当时的窘迫完美的表现出来。

    “第一集，第二十三场，第一次！”

    “开始！”

    拍摄继续，韩筱想用法术把刘东给抓进去，却被及时赶到的刘师师施法制止。

    “是你？”

    “你在这干嘛？”及时赶来的刘师师问道。

    “里面有妖怪呀！”刘东惊魂未定，慌慌张张比划着说道。

    “那你还不快逃！”刘师师眼里露出了笑意。

    “快...快走啊！”后知后觉的刘东牵起刘师师就头也不回地往前跑去。

    “咔！”

    “刘东你先跑一步再牵刘师师的手，再来一次！”李国利的声音再次透过大喇叭传来。

    ...

    “快...快走啊！”刘东来不及去思考为什么，记者李国利的话，先往前跑一步才拉着刘师师的手。

    “咔！”

    “太僵硬了，自然一点！”

    ......

    拍完这场，剧组又转移到另一处山脚下，继续拍摄。

    趁着剧组还在准备的空档，刘师师偷偷来到刘东身边，揶揄道，“刚才抱着韩筱姐的感觉怎么样？”

    “你妹看到我刚才的表情吗，那完全是本色出演，尴尬死了，你是不知道她那个声音听得让人起鸡皮疙瘩！”刘东想起刚才那场戏，浑身打了个冷颤。

    人家女演员都是30岁演20岁的少女，那个韩筱可好，明明只有25岁，花了那个妆整的跟个35岁的老女人一样，再配上那声音，鸡皮疙瘩都碎了一地。

    “我还以为你心里偷着乐呢？”刘师师哼道。

    “那哪能啊，刚才每一秒钟对我来说都是煎熬！”刘东连忙说道。

    这姑娘怎么醋味越来越大呢，照这样下去那以后还不得变成个醋坛子啊。

    估摸着日子，她家那位亲戚也该走了吧。刘东打定主意等回去好好收拾她，看她还敢不敢这么多疑。

    “刘东、刘师师，说什么呢，赶紧准备，对下台词！”

    李国利那大喇叭瞬间打断了两人的思绪，肖荷立马拿着剧本递给刘东和刘师师。

    刘师师现在虽然是糖人比较看重的潜力新人，不过还没有配助理，张玲华堂堂一个艺人经纪总监总不可能亲自来做这种小事，于是只能使唤肖荷了。

    “在下姓冯，家住广平，人家叫我冯生！”

    “我知道，我们不是第一次见面了!”

    ......

    两人开始对着台词，说着说着刘东就说偏了。

    “在下姓刘，家住京城，无房无车，银行存款没有电话号码的数字多!”

    “噗呲！”虽然不是第一次听到刘东这番自我介绍，可刘师师还是忍不住笑出了声。

    “笑什么，严肃点，对词呢！”刘东板着脸说道。

    “唔！”看刘东这么一本正经的样子，刘师师也收起笑容，一脸呆萌地接道，“不知道啊，没听过！”

    “大家一般叫我东哥！”刘东淡淡地说道。

    “还是没听过！”刘师师还是摇摇头，一脸无辜地看着他。

    “当然，我还有另外一个名字，你可以叫我老公！”刘东也不恼，低声笑道。

    “老你个头啊，别让别人听到！”刘师师连忙看了看左右，见附近的人都没什么异样才放心。

正文 第一百六十六章 本来就是我的妞（2/3求订阅）

    “各部门准备，演员就位，第一集，第三十一场，第一次！”

    “开始！”

    这是一个由远到近的尽头，远处刘东和刘师师不紧不慢地从远方走来，都没有看着对方。

    刘东双手合在腰间，而刘师师双手也握在一起搁在小肚子前。

    “在下姓冯，家住广平，人家叫我冯生！”刘东放下双手，转过头作者自我介绍。

    “我知道！”刘师师点了点头轻声低说道

    “我们不是第一次见面了，我还不知道姑娘高姓大名。”刘东有些期待地看向刘师师！

    “咔！”

    “刘东注意你的表情，这不是在泡妞，记住你的角色！”李国利中气十足的声音再度传来。

    “我也不是在泡妞，这本来就是我的妞!”刘东小声地嘀咕着。

    “啊！导演我知道了！”感受到脚上被踩了一脚，刘东连忙大声说道。

    ...

    “我们不是第一次见面了，我还不知道姑娘高姓大名。”

    刘东这次将脸上的表情稍微收了收，语气也没有那么急切，挺符合一个正人君子的书生人设。

    “我姓辛，家中排行十四，大家都叫我十四娘！”刘师师轻声说道。

    “这么多姐妹一定很热闹吧！”刘东轻笑了一声说道。

    “好了你走哪一边？”走到一个交叉路口，刘师师出声问道。

    刘东四周看了看，指着左边那条小道说道，“我走那边！”

    “我走这边！”刘师师说着就往相反的方向走去。

    刘东愣了愣，连忙跑着追上去，“姑娘，我可以送你回家吗？”

    “不用了，我还没打算回家呢！”刘师师摇摇头说道。

    “那你打算去哪？”刘东追问道。

    “不知道，反正不是那边！”

    “姑娘，那我们还能再见面吗？”

    “我才不要再见到你！”

    “为什么？”

    “谁让你招惹女妖！”

    “可那也不是我的错啊！”

    “就是你的错！”

    刘师师说完转头就走，嘴里还念念有词，“别追上来，千万别追上来。”

    背后刘东有些懊悔看着她离开的背影，转头往另一条道路走去。

    ......

    一天的时间很快就过去，中午吃完饭没有休息，下午接着拍，一直到下午六点，太阳快要下山才吃晚饭，吃完晚饭又继续拍夜戏，临近十点才收工。

    “好了，大家辛苦了，早点回去休息吧！”李国利又拿着他那大喇叭冲众人喊道。

    人群中忙碌一整天的员工立马欢呼起来，收拾工具的速度都快了几分。

    然而还没等他们高兴多久，李国利又开口了，“明天都早点起来，七点钟集合！”

    “哎！”众人纷纷哀嚎着，手上的动作越来越慢，好像提着什么千斤重的东西一样。

    “肖荷，肖荷！”

    “人呢？”刘东大喊两声没人回应，转头看向一旁站着笔直的赵刚。

    “准备宵夜去了！”赵刚说道。

    有长进啊！

    刘东感叹一声，又对刘师师说道，“我们走吧，估计肖荷已经买好宵夜了！”

    下山，卸妆。

    一整天都带着那黏糊糊的头套，身上穿着厚厚的两三层衣服，这六月份的天气真的要命。

    不过还好山上还是比较凉快，而且没有什么激烈的动作戏，要不然就麻烦了。

    各自回各自的房间洗澡，刘东回到房间发现肖荷已经带着宵夜在等着了，忍不住夸赞道，“肖荷你今天怎么这么勤快！”

    “我站那么久都饿了，别说你们还在拍戏，再说都这么晚了吃完赶紧休息吧，我给师师拿一份去!”肖荷说着就要伸手去拿饭盒。

    “别，不用，你们吃吧，吃完早点回去休息，跟着我一天也辛苦了吗，等下我洗完澡去和她一起吃。”刘东连忙一把拦住她说道。

    肖荷狐疑地看了他一眼，“那好吧，我就先走了，明天给你带早饭，你直接在房里吃，省的去食堂耽误时间！”

    说着，肖荷和赵刚各自拿了一份宵夜回了自己房间。

    目送他们俩离开，刘东关上房门，去洗手间洗照去了。

    哥今天可是有灰常重要的人生大事，怎么能让你打扰！

    想到接下来要发生的事，刘东就忍不住激动，在某个已经起来的部位多摸了一点沐浴露。

    洗完澡匆匆吹干头发穿上衣服，刘东提着两袋宵夜就出门了。

    以前又不是没有半夜跑去刘师师房间，不过这次怎么感觉跟做贼一样！

    轻手轻脚地来到她房门口，一拧门把手。

    擦，还反锁了！

    “咚咚咚！”没办法，刘东只能轻轻地敲着门，左顾右盼生怕有人看到。

    等了大概七八分钟，刘师师才从里面打开门。

    “快进来！”刘师师把刘东拉进来，探出头去看了看才重新关上门。

    “你怎么这么慢开门啊！”刘东进来将夜宵放在桌子上问道。

    “洗澡啊，出了一身的汗怪难受的！”刘师师说着一下窜到桌子前打开宵夜的饭盒。

    “糙米粥，小番茄、鸡蛋饼、芋饺...”刘师师有些嫌弃地看了看里面的东西，“怎么就这些啊！”

    “怎么了？”刘东过去搂着刚刚出浴的刘师师问道。

    身上的水还没干透，一股沐浴露和体香混合在一起的味道吸入鼻中，让他精神一振。

    薄纱睡衣更显玲珑身材，紧贴在身上关键部位都若隐若现，让刘东食指大动。

    “我好饿啊，这些怎么吃得饱啊！”刘师师皱着眉头说道。

    “我看挺好的啊，晚上别吃那么多，尤其是肉类和油炸、烧烤，对消化不好还伤皮肤！”刘东说着拿过一个洗净的小番茄递到她嘴边。

    刘师师不情不愿地一口含到嘴里下去，砸吧两下就咽了下去，眼巴巴地望着刘东。

    刘东又拿筷子夹着一个芋饺送过去，又被一口吞掉。

    “坐下慢慢吃吧！”刘东拉着她坐在床上，把桌子挪过来一点，一口一口地喂给她吃，自己也时不时地吃两口。

    一点宵夜很快就被两个人给干掉，刘东摸了摸肚子差不多有个七分饱了，可以干活了。

    刘东一脚把桌子踢远一点，一把将刘师师按在床上，整个人扑了上去。

    猝不及防的刘师师发出一声惊叫，“啊，你干什么？”

正文 第一百六十八章 清晨

    第二天凌晨五点半，才睡了4个小时的刘东就迷迷糊糊地醒来了，一睁眼就看到刘师师正满脸柔情地盯着自己。

    “怎么这么早就起来了？”刘东手在她脑袋上轻轻了摸了下说道。

    “我睡不着！”刘师师摇摇头，眼睛一眨不眨地看着他。

    “你不困吗，再去睡会吧!”刘东奇道，平时他偶尔熬几天夜只要睡几个小时就一点事都没有，第二天照样生龙活虎，可是经过昨晚那翻折腾，又只睡了4个小时，现在感觉一点力气都没有，就想这样瘫在床上躺一天。

    “我不困。”刘师师摇摇头，她自己也不知道是怎么回事，昨天拍了一晚上的戏，又被刘东折腾了大半个小时，竟然一点睡意都没有，只是身下不时地传来一阵阵痛楚。

    “你现在好点了吗，还痛吗？”刘东这才想起来两人昨晚的疯狂，连忙向她下身看去。

    横店的六月正值春夏交替的时机，夜晚还是有点凉意，两人身上就穿了件内衣，盖了一床薄薄的毛毯。

    这时候那床毛毯早就不知道被踹倒哪里去了，刘师师那玲珑有致的身材一览无遗。

    “你还看，都怪你!”感受着刘东灼热的目光直视自己的敏感地带，想起昨晚那种撕心裂肺的痛处，连忙夹紧了双腿。

    “都这个时候了你还害羞，又不是没让我看过!”刘东轻笑道，

    “你还说呢，昨天晚上那...那样......现在都觉得好痛呢！”刘师师嗔怪道。

    “听说女人第一次都是这样的，以后你会习惯，会喜欢上这种事的！”刘东笑道。

    “咦...我才不要呢！”刘师师连忙摇摇头，一脸的惧意，好像那是什么不好的事一样。

    她弓着身子侧躺在刘东怀里直摇头，白嫩的少女娇躯形成一个完美的弧度，刘东忍不住大手在他挺翘的美上重重一拍，荡起一道道波浪，“你还不要，到时候我看是谁缠着我要！”

    “嘻嘻，我才不会呢，你自己一个人去玩吧！”刘师师吃吃地笑道。

    两人说着说着，时间慢慢走到了6点，想起今天七点钟就要集合拍戏，刘东连忙说道，“我要起床了，你今天就在房间休息一天吧。”

    “我...”刘师师挣扎着想起来，不过还没站稳又感到一阵撕裂感从下身传来，酿呛着又倒了下去。

    “哎，小心！”刘东连忙站起来把她抱住，就这样抱着她下床，让她坐在床沿边。

    让刘师师坐好不要动，刘东把衣服穿上，又叮嘱道，“这两天你就在房里休息，给张玲华打个电话就说摔了一跤，行动不便，让她跟李国利请两天假！”

    刘东说着又去洗手间帮她把牙刷、脸盆拿过来，等她刷完牙后又打了点清水洗了下脸。

    “你就在这坐着，我去拍戏了，等下我让肖荷带早餐过来，这两天就让她陪着你！”

    时间也不早了，刘东叮嘱两句就要离开，可是等他走到房门口刘师师又叫住了他。

    “哎...”

    “怎么了？”

    “你帮我把衣服穿上!”

    “......”

    没办法，刘东又帮她穿好衣服，当然过程中肯定免不了身体摩擦，尤其是那件修身的牛仔裤，废了九牛二虎之力才帮她穿好

    在刘师师极为不配合的情况下，刘东花了十分钟才帮她穿好衣服，满头大汗地站起来。

    看着躺在床上偷笑的刘师师，刘东一瞪眼直接将她翻了个身，在那紧绷着的翘起处重重地拍了两下，恶狠狠地说道，“差点就擦枪走火了，等我晚上回来好好教训你。”

    ...

    偷偷摸摸地回到自己房间，刚洗完脸肖荷和赵刚就提着早餐进来了。

    “早啊！师师这份是你自己拿过去还是我拿？”

    “你拿过去吧，师师早上不小心把脚给扭伤了，行动不方便，你今天就不用跟着我了，去帮我陪陪她吧。”刘东连忙说道。

    “扭到脚了？怎么这么不小心？”肖荷微微一愣，本来她是想想说你现在怎么不陪在她身边的，想了想还是不那么多嘴了。

    “这个...洗手间太滑了，不小心扭到的。”刘东想了想说道。

    “那我去陪她，你怎么办？”肖荷问道。

    “我又没什么事，你就帮我照顾好师师就成！”刘东摆摆手说道。

    “那好吧！”肖荷迟疑了一下点点头，就要拿着早餐出去。

    “哎，肖荷你等下记得去买两罐红糖，给她冲点红糖水喝！”刘东又叮嘱道。

    肖荷脚下一滞，应了一声就出去了。

    有肖荷在刘东就放心了，虽然她有时候看起来有点不太靠谱，不过这又不是坐月子，应该照应得过来。

    看了看时间他也不早了，刘东两口吃掉早餐，匆匆地朝楼下走去，准备化妆开始新一天的拍摄。

    ......

    莫名其妙，大姨妈来了有那么郑重吗！

    肖荷提着一盒早餐来到刘师师房门口，觉得刘东让自己来照顾来了大姨妈的刘师师有点小题大做了。

    “咚咚咚...”

    肖荷轻轻地敲了敲门，过了两分钟门才打开。

    推开门进去，看到前面一拐一拐地往床边走去的刘师师，她感到有些奇怪，难道真痛的厉害？

    “师师你怎么了，是不是肚子很痛，快坐下！”

    肖荷连忙扶着她坐在床上，关心地问道，“怎么样，要不要我去帮你买点药？”

    “啊...不用，不用！”刘师师脸一红，连忙摆摆手。

    第一次应该没那么准的吧，听说吃多了药对身体不好呢。

    “那你快把早餐吃了，吃完去床上躺着去，你以前来亲戚的时候也会这么痛吗，要不然的话就要去医院看看了！”肖荷一边帮她解开早餐问道。

    “啊？”

    刘师师傻眼了，他还以为肖荷说买那个药呢，没想到她说的是来亲戚，心下大濉

    “我可跟你说啊，我们女人这个时候可千万不能大意，要不然以后就有的罪受了，我一个姑姑就是这样，以前一到日子就肚子痛，每次都是硬挺过去，结果现在......”

    “不是，不是这样的！”听着肖荷在那不停地举例子说亲戚来了不注意的危害，刘师师脸上更红了。

    “对了，刘东还让我去买红糖的，你自己先吃饭，我去给你买罐红糖，再买点红枣什么的！”

    肖荷说着立马风风火火地出门了，任凭刘师师在后面叫她都没听到。

正文 第一百六十九章 继续拍摄

    刘东吃完早饭就直接下去化妆了，和昨天一样坐在椅子上任化妆师摆弄了近半个小时。

    七点钟准时集合，看的出来剧组众人脸上明显带着疲意。

    这也难怪，不停地工作了好几个月，经常天刚刚亮就起床，太阳下山了还在拍戏。

    难得熬一次夜的刘东也突然有些不习惯了，之前他拍的那几部片子戏份都不算多，难得需要熬夜，就算有时候忙到很晚，接下来没过多久又能闲一段时间。

    等再过一两年，发展顺利的话刘东差不多就能单抗一部影视剧了，那时候整个剧组都围着他打转，基本上别想有的休息，一连就是几个月的拍摄时间。

    看来要慢慢习惯这种生活了，这一年比起他以往的日子要好过太多，都快忘了加班通宵是个什么感觉。

    一群人就这样静静地站在那里，没有人交头接耳，大家都在抓紧这点时间闭目养神，恢复一点体力。

    不过这都到时间了怎么李国利还不来，他不是挺准时的吗！

    刘东想了想有些奇怪，轻轻地捅了捅身边一个场务，“哎，兄弟，李导来过了吗？”

    “啊...哦，李导早就下来了，刚才好像接到一个电话，又进去了！”旁边正打着瞌睡的小伙子揉了揉眼睛说道。

    “是谁的电话啊？”刘东接着问道。

    “我也没听清，好像是张总监打来的吧。”虽然实在是太瞌睡了不想说话，不过看在刘东是男主角的份上他还是老实地答道。

    刘东心中了然，估计是张玲华替刘师师请假了。

    又等了几分钟，李国立才一脸阴霾地走下来，对统筹吩咐道。

    “修改拍摄计划，这两天暂停拍摄刘师师的戏份！”

    “好的，李导！”剧组统筹是个四十岁左右的中年男人，对这种事也见怪不怪可，当下应道，拿出拍摄计划仔细看了一下又说着。

    “李导，要不就先拍室内戏吧，楚半山家的场景已经搭建完成了！”

    “一共有几场？”李国利问道。

    “刨除刘师师的戏份一共是十六场。”统筹立即答道。

    李国利点点头，又看向另一边，冲布景组的负责人说道，“背景布置好了？”

    “已经布置好了，包括炼丹的地下室、庭院、大厅、卧室，昨天已经完成了！”布景组组长立即回道。

    接下来所有人赶去糖人馆的一套四合院里，七进七出的院子在这个现代化城市显得尤其惹眼。

    一路上亭台楼阁，花草山水一应俱全，只是他们这群“现代人”的突然出现显得有些违和。

    这么大套四合院别说拍个小镇的富家少爷家了，估计再稍微布置一下用来拍摄那些高官富豪的府邸都足够了。

    李国利进来之后冲副导演吩咐了两句，副导演立马去安排几个群演简单地化了下装在旁边等着。

    执行导演带人将现场的场景反复检查了一番，确定没有任何问题之后拍摄才正式开始。

    “啪啪啪！”

    李国利拍拍手将众人的目光集中过来

    “刘东、何建哲你们准备一下，对下台词，张忠春老师你也准备一下！”

    “好的李导！”

    众人大声地应道，开始各自忙活自己的事去了。

    刘东只能找上何建哲，开始对台词。

    看着刘东一步步向自己走来，何建哲心里越发地烦闷起来。

    前几天他在网上看到关于《神雕侠侣》剧组新闻的时候可是兴奋了好一阵子，本以为刘东就要因此而前途黯淡，甚至糖人都可能找借口解除重新选择演员。

    可是网上一夜之间评论倒转，一大批水军的出现使他的名声稍微挽回了一点点。

    而一些不明所以凑热闹的群众也跟着瞎起哄，一时间本该人人喊打的刘东竟然走了狗屎运，因祸得福。

    光这样就算了，本来他是准备等拍戏的时候给刘东点颜色瞧瞧，毕竟剧组那些人他都熟，给点甜头让他们暗地里给刘东下点绊子还不是轻而易举。

    可后来他经纪人的一番话却让他打消了注意，他怎么也没想到这个刘东的履历竟然那么精彩。

    暴打甄子单，被叶伟名阴了一把最后却反杀，直接把他踢出局。

    会惹事的人他何建哲不怕，可怕的是会惹事自己却一点事都没有，这种人才是千万不能得罪的，谁知道自己会不会成为下一个。

    再看看刘东这一年出演的所有片子，基本上除了第一部电影里小龙套和《神雕侠侣》里的甄志丙之外，其他的角色他都没资格去争取。

    这个刘东绝对有大北京！

    从那之后何建哲就打定主意不再主动招惹刘东，这段时间哪怕装孙子也好，除了拍戏之外都和刘东接触。

    “来对台词吧！”刘东过来看了他一眼，淡淡地说道。

    “好，开始吧！”

    “哈哈，冯兄，我们可是许久没见了啊！”

    “刚才不是见面了吗？”

    “呵呵，我不是那意思，请坐。”

    “不知道楚公子找冯某来有什么事吗？”

    “同窗许久嘛，你也太出尘脱俗了吧，同窗三年自从离开私塾之后，咱们就没见过！”

    ......

    两人你一句我一句的，总共就十几句的台词对了几遍之后就完全熟练了。

    直到李国利出声让他们准备开拍的时候，两人才面无表情地分开。

    这家伙怎么像变了个人一样，难道心里憋着坏准备什么时候坑我一把？

    刘东摇摇头，走进大厅准备开始拍摄。

    “各部门准备，演员就位！”

    “第一集，第二十三场，第一次！”

    “开始！”

    刘东端坐在大厅下首的椅子上，目光偶尔偷偷地打量着面前这栋豪华的房子。

    按照剧本的人设，冯生虽然不算什么穷书生，可最多也就是小康之家，面对如此豪宅应该表现的局促一点，又不显自卑。

    这时在副导演的示意下，一个青色粗布衣服的群演端着一杯茶从门口走进来，将茶杯恭恭敬敬地放在刘东右手边的茶几上。

    “冯公子请先用茶，我家公子马上就来！”

    说完这个吓人打扮的群演也没有离开，就静静地立在一旁。

    接下来何建哲出场了，他满脸热笑容地从门口进来，人还没进来就传来热情的声音。

    “冯兄，我们可是很久没见面了！”

正文 第一百七十章 茶里有毒

    “刚才不是见面了吗？”

    “呵呵，我不是那意思，冯兄请喝茶！”

    拍摄还在继续，刘东端起茶杯送到嘴边。

    突然心里一动，嘴巴贴在茶杯边缘，准备装个样子就放下。

    撒币，这么简单的招数也想对付我，里面八成下了药吧！

    不过转念一想又不行，后面还有将近一个月的时间，每天都要小心提防着也不是个事。

    但愿他不敢下什么毒药吧！

    刘东想了想，一咬牙直接喝掉了大半杯。

    MB，是铁观音，茶叶加多了好苦！

    刘东一尝就知道这是什么茶了，以往他经常需要熬夜工作，刚开始每天晚上都冲一杯速溶的浓缩咖啡，后来听说经常喝速溶咖啡不好，就改成喝茶了。

    一开始喝的就是铁观音，毕竟最常见名气也最大。

    效果也没的说，一杯足够支撑一个晚上的工作，只是有些苦涩。

    不过经常喝的话，到后来每天晚上都失眠，在床上翻来覆去到凌晨两三点都睡不着。

    喝完之后刘东不露声色地瞄了一眼何建哲，见他并没有露出什么异样，心里有些疑惑，难道这茶里面没问题？

    没问题就没问题吧，以后小心一点就是了。

    刘东继续念着台词，“不知道楚公子找冯某来有什么事吗？”

    “哈哈，是这样的，我最近新得了一把好琴，不过琴身有些损坏，想请冯兄帮忙修补一下！”何建哲得意地笑道。

    “哦，没想到楚公子也是好音律之人？”刘东诧异道。

    “嗨，我哪懂什么音律啊，只是这把琴是我祖上传下来的，据说有几百年的历史了，有这么一张百年古琴放在家里那感觉自是不同，人也感觉清高不少。”

    何建哲说着冲一旁候着的群演说道，“去，把我那把古琴拿来！”

    “好的少爷！”

    穿着粗布青衣的群演立即应了一声，从旁边走了出去，来到执行导演任海涛面前问道，“导演，琴呢？”

    “琴呢？”任海涛楞了一下，转头看向自己身后的场务。

    “琴...”场务愣了一下，拍了拍脑袋，一脸的说道，“琴还在街上的那家店铺里，今天本来是要先拍第八场的。”

    “那你还不快去！”任海涛几乎是吼着叫出来，这时候他杀人的心思都有了，今天李国利明摆着心情不好，没想到手下人竟然搞了这么一出。

    “哦...是是，我马上就去！”感觉到任海涛明显的怒意，场务立马逃离了现场跑去附近街道上的一间店铺里。

    任海涛擦了擦头上的汗水，又一脸忐忑地看向李国利，“对不起李导，这段时间太忙了，我一下没照顾过来！”

    李国利瞥了他一眼不置可否，轻轻地哼了一声道，“再出现类似的事情你就换个剧组吧！”

    “是...是，我保证以后不会了！”任海涛心里一紧，连忙点头。

    换个剧组，现在糖人在拍的戏就这么一部，那不就是让自己滚蛋的意思么。

    摊上这么一个兼任着公司大股东的导演，剧组谁都不敢掉以轻心，毕竟饭碗还在人家手里。

    “刘东、何建哲你们两个先停一下，休息十分钟！”李国利又对大厅里的两人喊道。

    刘东在里面也听到了外面的动静，原来拍戏的道具琴还在另一处场景里。

    难得的休息时间，刘东就靠坐在椅子上闭目养神，要是肖荷在的话还有水喝，现在只能自己去拿了。

    自己去拿就算了吧，还是休息一下，刚才喝了杯茶还不感觉渴。

    对了，那杯茶还真没问...卧槽！

    刘东刚想着那茶里面没问题，突然一阵阵的腹痛从肚子上传来。

    来了！刘东暗道一声，开始了他的表演。

    他左手捂着肚子无力地趴在茶几上，豆大一颗的汗直流而下，浑身剧烈地颤抖，右手死死地抓着桌子边缘。

    何建哲诧异地看了刘东一眼，不过不以为意，大概以为刘东趴在打瞌睡吧。

    而附近的人也不觉得有什么异常，直到茶几上的茶杯“砰”的一下摔在地上碎成渣渣才有人发现不对劲。

    第一个反应过来的是赵刚，从刘东捂着肚子的时候他就感觉不太对劲了，不过只是以为他想上厕所而已，这下看到刘东的身体都有些发抖，瞬间一个健步冲上前来。

    “怎么了，哪里不舒服？”

    “......”

    “快...快，送我去医院，茶里有问……题!”刘东表情痛苦，断断续续道。

    赵刚脸色一变，他也不知道横店的医院在哪，当下冲最近的一个剧组员工喊道，“附近哪里有医院？”

    “啊...”被叫到的那个员工有些不知所措。

    “最近的医院在哪！”

    看着他们两个人的样子，周围的人指指点点不知道发生了什么事情。

    “这是怎么了？”

    “看他样子好像是拉肚子吧！”

    “估计是吃坏了东西，没看到他手一直捂在肚子上吗？”

    ......

    “怎么回事？”李国利一脸阴霾地走上前来，今天一大堆的事情搞得他焦头烂额。

    “那杯茶有问题，刘东现在需要去医院！”赵刚言简意赅地说着，指了指打碎在地上的茶杯，附近还有一滩水渍。

    李国利脸色变了变，看着手捂肚子满头大汗的刘东，不确定道，“是不是早上吃坏的肚子？”

    “早上吃的都是食堂带上去的，要是有问题的话不会就他一个人肚子痛了！”赵刚强硬地说道。

    “快，去个人开辆车过来，来两个人帮忙扶一下！”李国利看刘东那样子痛的不轻不像是作假，当下也顾不上那么多了，叫来两个人招呼着把刘东扶起来。

    赵刚接着随身拿出一瓶娃哈哈，倒出里面的水，又拿纸巾揉成一团在地上沾了点刚才刘东喝的茶水，用力挤进矿泉水瓶子里去。

    “你干什么？”李国利看到赵刚的动作脸色一变。

    “拿去化验！”赵刚头也不回地说了句就跟着出去了，边走边给李曼瑗和肖荷分别打了个电话。

    看到赵刚如此郑重的样子，李国利脸色变得铁青，看来真的有人在搞鬼。

    一个成年人如果不是吃坏了东西，没有既往病史怎么会突然腹痛得如此厉害。

正文 第一百七十一章

    几个人七手八脚地把刘东给扶到外面去，过了一会现场安静的可怕，谁也不敢出声。

    现在谁都看的出来刘东情况不太好，连站起来的力气都没有了。

    再想起刚才赵刚的动作，一时间所有人的目光都投向那名群演，正是他把茶端给刘东的。

    那名群演此时也被吓蒙了，好不容易给选角的副导演塞了个大红包才换来一个露脸的群特，没想到竟然摊上这种事了，摆明就是有人在针对男主角啊。

    当下那名群演就哭丧个脸跑到李国利解释，“李导，我也不知道怎么回事啊，这杯茶不是我倒的，是别人给我的！”

    “说，是谁！”李国利此时就像一只暴怒的狮子，随时可能把面前的人给撕成两半。

    “是...”可怜这名群演也不知道那个剧务的名字，只能在人群中来回打量着。

    望着他的目光向自己扫来，剧组众人眼神都有些闪避，万一被甩锅不是麻烦大了。

    现场上百号人，李国利又死死地盯着他，那名群演现在紧张的要命，更加想不起来那个人长什么样了。

    突然，他瞥到一个人影正在试图向后退，脑子一闪，连忙指着他大声喊道，“是他，李导，就是他！”

    “把他给我带过来！”李国利喝道。

    没等李国利说完，那个想要躲避的剧务差点就要跪下了，他一把拉着不远处一个三十左右的男人，大声喊道，“不是我干的李导，是黄导，当时我在泡茶，是他让我去搬东西的！真的不是我！”

    听到那名剧务的喊声，正在一旁幸灾乐祸的何建哲脚下一软，险些要站不住了。

    他口中的黄导叫做黄日铭，是他表哥，也就是舅舅的儿子，听说他当了大明星之后死活要跟着他混。

    当时被亲戚们一口一个大明星地叫着，何建哲脑子一热就答应了，不过就他表哥那样子顶多就是跑跑龙套。

    可是都夸下海口了，何建哲没办法只能让他表哥在他一个导演系师兄办的私人培训学校上了几个月的课，拿到一个不被承认的证书，打通关系跟在生活制片后面跑腿。

    可是没想到他这个表哥人不怎么的，这小聪明倒是不缺，半年时间就混到了选角导演。虽说只是负责招最低等的龙套，甚至有一两句台词的龙套都少，可毕竟是挂了个导演的名字啊。

    再想起之前在酒桌上跟黄日铭抱怨过刘东，言语里也有找机会收拾他的意思......

    想到这里，何建哲整个后背都在发凉，现在只能希望不是黄日铭替他出气，只是刘东自己吃坏了东西。

    一旦真和他想的那样，后果他都不敢去想。

    今天刘师师不知道是有什么原因没来，这下男主角也拍不了了，可以说整个剧组就瘫掉了一半，在剧组正赶进度的情况下，李国利的心里的愤怒可想而知了。

    如果刘东只是一个普通小公司的小明星就算了，公司也不会为了一个外人过分追究，顶多就是训斥一番。

    可想到刘东背后可能隐藏的背景，何建哲可以想象的到自己面临的后果。

    在何建哲希冀的目光下，他表哥黄日铭无辜地摇摇头，对李国利说道，“李导，我不知道啊，我泡好茶到了开水进去就放在一边去忙别的事了！”

    “我再给你一次机会，说！”李国利冷冷地盯着黄日铭，常年累计的威严让周围众人大气都不敢喘一声。

    “我也不知道啊，可能是他自己吃坏了东西吧!”黄日铭还在狡辩。

    前段时间他听自己表弟说要报复这个刘东的时候就留了个心眼，毕竟他能在糖人混到一个选角导演还靠何建哲的帮助，没有何建哲的话任他再能钻营也不可能短短半年时间从一个打杂的剧务走到现在的地步。

    虽说他这个选角的副导演就是好听一点，手上的权利也就是能决定剧组群演的人选，就这样的副导演剧组还有两个。

    在那些群演、群头面前黄日铭可是风光无限，除了群头给的抽成和红包之外，那些来横店做演员梦的小姑娘都玩了不少，只要一抛出自己导演的身份，晚上随便都能带两个人出去过夜，甚至又一次喝多了还玩了个小鲜肉。

    黄日铭也是早上听到李国利准备更改计划时才灵机一动从外面路边摘了几颗野生的商陆果子，支开剧务之后把果汁都挤了进去。

    成熟的商陆就像葡萄一样是黑紫色，黄日铭小时候就误食过，吃了不少苦，记得很清楚，食用之后会导致体温升高、腹痛腹泻、恶心呕吐。

    一切都像他预想的那样，刘东真的把茶都喝了，看样子肚子痛的不轻，也算是为表弟出了一口恶气。

    不过李国利的样子却出乎他意料之外，不过就是一个破公司的的小明星，犯得着这么生气嘛！

    见黄日铭不承认，李国利也不确定是不是他干的，当着剧组这么多人面又没有证据，他也不好太过逼迫。

    难道真的跟他无关？

    李国利想着，眼睛突然瞥到黄日铭正偷偷向自己身后打眼色，他猛地一转身，正好看到何建哲望着这边。

    即便何建哲表情很镇定，还装作有点好奇，不过眼尖的李国利还是敏锐地捕捉到了他眼里的那一丝慌乱。

    原来是他！

    李国利心中了然，身为糖人的半个掌控者，公司大大小小的事都逃不过他的耳目，何建哲和黄日铭的关系他自然也是直到了。

    而何建哲之前一直在追求刘师师他也听说过，不过这种小事他也懒得理会，没想到何建哲竟然赶在剧组搞鬼。

    区区一个男配角，敢在他眼皮子地下搞小动作，李国利真的怒了。

    “这件事所有人都不许外传，否则......”李国利冷冷地扫视一遍四周，又看向剧组第一副导演，也是他的得力助手罗庭吩咐道，“罗庭，你带人继续拍摄其他的戏份，黄日铭跟我过来!”

    ”

    看着李国利走远了，众人这才放松下来，顿时现场一片议论声。

    “这下可有热闹看了，看样子李导是真生气了！”

    “啧啧，我做了七八年摄影师，这还是第一次遇到剧组男主角中毒呢！”

    “那个黄日铭这下完了，听下面的群演说这家伙风评不好，最近都开始玩上男人了！”

    “个人喜好罢了！”

    “有什么好大惊小怪的，我看以黄日铭那小子的胆量最多就是下点泻药罢了，这算什么！”有一位年长一点的道具师对众人的话不屑一顾。

    他一说完，旁边立马有人不服了，嚷嚷道，“老王那你说说，什么才不算大惊小怪！”

    “我跟你们说啊，现在内地的娱乐圈还算好的，你们是没经历过十几二十年前的香江电影......”老王卖了个关系嘿嘿一笑。

    旁边的人被他这么一说反而有了兴趣，立马有识趣的人递过一跟芙蓉王追问道，“老王你见识多，快说说！”

正文 第一百七十二章 娱乐圈并不黑暗

    “我跟你们说啊，现在内地的娱乐圈还算好的，你们是没经历过十几二十年前的香江娱乐圈......”老王卖了个关系嘿嘿一笑。

    旁边的人被他这么一说反而有了兴趣，立马有识趣的人递过一跟芙蓉王追问道，“老王你见识多，快说说！”

    “那我就跟你们这些后生说说！”老王也不客气，接过烟叼在嘴里，旁边一个年轻的剧组立马帮他把火点上。

    “李联杰都知道吧！”老王重重地吸了一口，微微合上眼睛一副享受模样。

    废话！

    众人腹诽不已，不过没人出声催促，都急切地望着他，希望能听到点猛料。

    “既然知道李联杰，那他那个经纪人蔡子名也知道吧！”

    “知道知道！”

    “不就是被枪杀的那个嘛！”

    “听说是嘉和干的！”

    “不对，是吴思源！”

    “好像是李联杰原来的经纪人罗大伟！”

    众人你一言我一语地说着自己的看法，老王听了都笑着摇摇头。

    “这些都不过是谣传罢了。当时李联杰正在嘉禾拍摄《黄飞鸿之男儿当自强》，不过拍到一半合约就到期了，之后嘉禾续约时却没有把剩下一半的片酬给李联杰，还和他的经纪人罗大伟一起向李联杰试压！”

    “后来李联杰就炒掉了罗大伟，签了从荷兰来的蔡子名做自己的经纪人！”

    “所以蔡子名帮李联杰争取到了另一半片酬才被嘉和枪杀了？”有人急不可耐地说道。

    “哪有那么容易，那可是好几百万啊，当时嘉和找了赵闻卓来代替李联杰拍摄剩下的半部，不过试拍了一段时间之后都不满意，逼不得已才重新请李联杰回来！”

    “那到底是谁杀的？”听老王说了这么久还没说到正事，慢慢地有人不耐烦了。

    老王也不理他，自顾自地说着，“后来《黄飞鸿之男儿当之郎》大获成功，蔡子名为李联杰量身打造了一部《新龙门客栈》，据说还说动了一位好莱坞动作巨星一起出演，不过没过多久蔡子名就被杀了。”

    “相关的人就这么多，罗大伟还有个老子叫罗伟，也是一个比较有名的导演，当年李晓龙的《唐山大兄》、《新精武门》就是他拍的，还和李晓龙吵过很多次，后来程元龙准备不再拍电影跑去澳洲做厨师，也是他给找回来继续拍电影的，还给他取了个程龙的名字用到现在。还有嘉禾的周文怀和何关昌，七十年代还是他的下属。”

    “你的意思是，李联杰那个经纪人是被罗大伟的老子找人干掉的？”又有人问道。

    “这我就不知道了，不过估计和那几个人脱不了关系，李联杰不是后来都拒拍嘉和的电影吗！”老王打了个哈哈说道。

    “切，还以为你有什么内幕呢，李联杰两个经纪人被杀谁不知道，还要你说！”有人摇摇头走开了。

    “那我再给你们说件隐秘的事，这可是我当年亲自经历的！”老王又接着说道。

    “就那部《新龙门客栈》，林清霞出演的那部，当时我在剧组里跑腿，拍到快一半的时候，有一次剧组出了事故，林清霞被箭戳破了眼角膜，当时候立刻就送到省城的大医院动手术去了。”

    “那后来怎么样了，林清霞怎么饿了？”听到老王说出这桩大家都没听过的秘闻，众人又重新提起了兴趣。

    “......”老王扬了扬手上已经快燃尽的香烟，笑笑不说话。

    被人伺候着又点上一根烟，老王才继续说道，“就在第二天，当时电影的投资方吴思源就在剧组附近偶然发现了一个女孩子，那长相，简直和林清霞一模一样，尤其是化了妆，弄了个一样的发型，连我都认不出来了！”

    “后来就是那个女孩代替了林清霞拍完剩下的戏，有天晚上我偶然看到她进了吴思源的房间，而且拍完《新龙门客栈》之后，吴思源又让她当了一次女主角。不过听说她耍大牌，吴思源正好新鲜感也过了，就没听过她的消息了！”

    信息量略大......

    “你的意思是那场意外是那个女的搞出来的？”有人不可置信地说道。

    “不会吧，眼角膜都刺穿了，要是一不小心那不是连眼睛都弄瞎了！”

    “林清霞可是天后啊，难道真有人敢这么做？”

    众人对老王的话都不置可否，显然留有疑问。

    “我也没说是不是人为的，只是把自己看到的事情告诉了你们！”老王不以为意道。

    “那个时代的香江娱乐圈才叫一个黑暗，一把手枪和一万块现金就敢请一个大明星去拍电影，有的更是直接去绑架，拍完才放回来！”

    “TVB演艺培训班那么多女演员，除了那些被邵氏捧红的之外，有几个没有给黑涩会拍过三级片，没有出现在各种各样的富豪公子派对上。”

    “程龙在国外拍戏还被人开过黑枪！”

    “刘佳玲被绑架枪尖，被侮辱的视频现在还在网络上能找到，当时全果照片还在香江最大的媒体报刊上刊登出来。”

    ......

    老王一件一件第说着当年一些半真半假的隐秘新闻，邓丽B的死亡之谜，黄家鞠的意外身亡，哥哥毫不合理的自杀，再到香江女星基本被迫或“自愿”拍的三级片，全部都是红极一时的演员歌手。

    “相比较来说现在内地的娱乐圈还算好的，至少不会出现绑架杀人的事情，潜规则也没有强迫你，都是交易，你情我愿！”

    众人默然不语，他们处在娱乐圈底层也见识过不少阴暗面，不过大多都是和金钱、美色有关，顶多就是把女演员灌醉了带去开房，不留破绽。

    像直接绑架用强的还是少之又少，至于杀人就更加罕见了。

    不过也仅仅是沉默了片刻，副导演罗庭已经在招呼他们准备去另一间房间拍摄其他的戏份了。

    “何建哲，发什么呆呢，快过来，你们也去准备准备！”

    “哎，来了！”

    何建哲闷着头跟着剧组朝另一处走去，心里还在暗暗担心。

正文 第一百七十三章 我也很无奈啊

    上午十一点，横店镇影视基地附近的横店集团医院。

    躺在医院的单人病房里，洗完胃之后的刘东正在享受着刘师师温柔的伺候，一颗颗洗净去蒂的草莓源源不断地塞进他嘴巴里。

    “好了好了，我不吃了，这都快吃了七八十个，肚子都受不了了！”刘东嘴里还在嚼着，面前刘师师又递过来一颗，原本甜甜的草莓此时看起来却感觉一阵恶心。

    刘师师不干了，直接往他嘴里塞进去，担心道，“医生说了，多吃草莓可以解掉商陆的毒性！”说着又要伸手去拿一个。

    刘东连忙把她的手按住，再吃真的就要吐了。

    “我这不是洗胃了吗，医生都说没问题了！”

    天见可怜，本来医生只是想给给刘东开点药的，可是刘师师当时吓个半死，偏偏要让医生给他洗胃。

    洗完胃之后还缠着医生开药，最后医生不耐烦了才打发了一句吃草莓可以缓解商陆的毒性。

    而且洗完胃休息半个小时就可以回去了，也是刘师师非要让他住院的。

    刘东看了看床头桌上两大袋最少有二十斤的草莓，头都大了，连忙岔开话题，冲立在一旁的赵刚说道，“对了赵哥，你通知李曼媛了吗？”

    赵刚闻言点了点头，“已经通知了，李总说她会和糖人方面交涉的，让你醒了之后再给她打个电话！”

    “那快打吧！”刘东点点头，也别让李曼媛太担心了。

    “我打吧！”一旁的肖荷已经拿出了手机，拨出去后递给刘东。

    没多久电话就被接通了，估计李曼媛一直在等着他的消息呢。

    “喂，刘东怎么样了？”

    “是我啊，一声说没事了，只是商陆中毒而已，洗了个胃！”刘东对着手机笑道。

    呼！

    刘东很清楚地听到电话那头的李曼雨涵长舒一口气，接着又换上一副严肃的语气。

    “说吧怎么回事，又惹到谁了！”

    “呃，我也不知道啊，这几天我一直很低调，有没招谁惹谁，就喝一杯拍戏用的茶就这样了！”刘东尴尬说着，按李曼媛的话好像自己又惹事了一样。

    然而电话里的李曼瑗压根不相信他的话，声音开始有些不耐烦了。

    “我现在忙着准备暑期时间的宣传，没时间管你那些狗屁倒灶的事！”

    ...

    “宣传什么？”刘东没发现李曼瑗语气的变化，不解道。

    “当然是宣传你了！”李曼瑗没好气地说道。

    “从七月开始，《神雕侠侣》、《聊斋奇女子》两部电视剧要上星播放，《导火线》、《男儿本色》这两部电影就上映了，我现在正在争取一切能动用的宣传资源，你这娱乐圈的头一炮能不能打响就看暑假的情况了！”

    “谢谢！”

    刘东听得出来李曼瑗声音里明显带着疲惫，想来她这段时间也没闲着，估计不会比自己轻松，心里有些感激和庆幸，遇到了这么一个靠谱的经纪人。

    “你别给我惹事好好拍戏就是最好的感谢，说吧，到底是怎么回事？”

    “你还记得上次那个何建哲吗，除了他之外，我在剧组就没有的罪过其他人，十有八九就是他了！”刘东当下把自己心里的猜测说了出来。

    “这件事就交给我，你不用去管了，好好拍戏！”

    “别再惹事！”李曼瑗照例叮嘱了一句就挂掉了电话，看样子确实是太忙了。

    刘东有些尴尬地挂掉电话，李曼瑗每次说完都不忘叮嘱他不要惹事，可每次都有事找上他，他也很无奈啊。

    “好了，我们走吧，这医院也没什么好住的！”

    过了中午十二点，吃完午。饭的在病床上坐了一会，闻着里面消毒水的味道有些刺鼻，当即就准备从床上起来。

    “唉，你别动，还是住两天吧，万一有什么事也好找医生啊！”刘师师有些担心地说道。

    “哪有那么多万一，人医生不都说没事，是你非要给我洗胃的，现在都感觉饿死了！”刘东抱怨道。

    刘师师眼前一亮，又递过去一颗草莓，“那你多吃点草莓！”

    “我怕吐你一脸！”刘东小声地嘀咕着，开始穿起衣服来。

    “你说什么？”刘师师没听太清。

    “没什么。”

    刘东把衣服换好，正准备起床时，病房的门却被打开了。

    听到开门声，刘东立马缩进了被子里，这个时候能来这的人八成是糖人派来的。

    至于医生和护士？

    拜托，他又没病，连体温都不用纪录。

    果不其然，来的正是李国利，他竟然放下整个剧组亲自来看望刘东。

    “刘东啊，感觉怎么样，医生怎么说？”李国利诧异地看一一眼床边的刘师师，才对着床上的刘东问道。

    “啊，..是李导啊，你怎么亲自来了！”刘东装作一副很虚弱的样子，慢慢地抬起头道。

    看着刘东好像浑身无力，李国利皱了皱眉，随即又说道，“你别起来，躺着好好休息，刘师师你先出去，我有话和他说！”

    “......”刘师师看了看李国利，不知道他什么意思，欲言又止。

    “师师你出去吧，我和李导谈谈，肖荷、张哥你们也出去下！”刘东又冲他们俩说道。

    “那行，我们就在门外，有事你就叫我！”肖荷点点头，说着三个人一同出去了。

    “起来吧！”李国利就在床边找了个凳子坐下，淡淡地说道。

    刘东闻言为之一怔，不过还是慢吞吞地想要爬起来，“哦...好的李导！”

    “我都查清楚了，就几颗商陆汁而已，还不至于连起床的力气都没有！”李国利瞥了他一眼说道。

    “李导，刚才医生给我洗了两次胃，加上现在肚子都还有点痛，真的没力气了！”刘东依然一脸难受的说道。

    “既然这样那你就躺着吧，这件事是我们的疏忽，糖人一定会给你一个说法，不过在电视剧杀青之前我不希望剧组出什么事！”李国利摇摇了不管他，继续说道。

    刘东没有开口，他不知道李曼瑗究竟怎么跟糖人协商的，现在不能贸然答应什么，只能含糊其辞。

    “李导你放心，我绝不给剧组添麻烦的！”

    “你明白？”

正文 第一百七十四章 雪藏

    “在电视剧拍摄期间你就当什么事都没发生过，剧组也不敢有人向外透露！”

    “何建哲还剩6年合同，这6年里他不会从糖人接任何一个角色！”

    李国利抛出一个重磅炸弹，让刘东有些措手不及。

    他为什么明知何建哲可能在茶里下手脚还偏偏去喝？不就是为了搞他嘛。

    可是现在李国利口中的结果却出乎他意料之外，没想到糖人竟然直接将他雪藏。

    还有6年，加上之前2年，也就是说糖人和何建哲签了8年合同，这也是当下很普遍的新人合约。

    何建哲这两年里已经在糖人出演过好几部电视剧了，都是主要配角，摆明了是比较看好的，没想到竟然为了安抚刘东直接将他雪藏。

    这等于就是之前那些角色，以及方方面面的资源都做了无用功，反而未来6年里每个月还要多发一笔工资。

    不过不解归不解，至少这是他能想到最好的结果，当下一口就答应下来，“李导你放心，我这点小事没关系的，不会到处乱说，下午我就回剧组继续拍摄。”

    “我给你放两个小时假，下午三点钟回归剧组，我先拍何建哲和张忠春的戏份！”李国利意味深长地看了刘东一眼，说完就离开了病房。

    “好的，李导慢走！”刘东冲着他离开的背影喊道。

    等看到李国利已经出去了，刘东连忙掏出手机再次给李曼瑗拨了过去。

    “喂，怎么回事啊，糖人竟然为了安抚我，打算在剧组杀青之后雪藏何建哲直到合约结束！”电话一接通，刘东就迫不及待地说出了自己的疑问。

    “哦。”

    “哦...”

    “原来是这样，那行，不打扰你工作了，拜拜！”刘东说了两句就挂掉电话。、

    杀鸡儆猴！

    除了李曼瑗通过伯纳向糖人施压之外，对方竟然还打的这个主意。

    原来随着糖人当家小生胡哥重伤住院，《射雕英雄传》搁浅之后，整个糖人上上下下都面临着外部以及内部的种种麻烦。

    而他们公司内部有些艺人也起了别的心思，这个何建泽最近也不安分，糖人正好借此敲打敲打一番，让他们安分下来。

    呼！

    刘东长舒一口气，搞明白了就好，就怕不明不白的自己都不放心。

    离3点还有两个小时，刘东没有在医院多待，一行四人直接来到影视基地附近一家饭店吃饭。

    吃了两三斤草莓的刘东终于看见肉了，敞开肚皮吃了个够。

    休息了一会，看看时间也差不多了，刘东就让肖荷送刘师师回去，继续在身边陪着。

    可刘师师却不放心，她担心道，“还是让肖荷在你身边吧，我都快好了！”

    其实刘师师有一句话没说：肖荷才离开你半天时间就出了这种事，要是一整天都不在身边......

    “没事的，你放心吧，有李导在还有人敢翻天不成，而且那个何建哲现在心里估计害怕的要死，怎么敢再做什么呢！”刘东连忙安慰道。

    “那好吧，你自己一定要小心一点！”刘师师想了想，觉得何建哲应该没有那么笨，也没有那么嚣张，敢接二连三地动手脚。

    将刘师师送到小白楼楼下，刘东带着赵刚返回了拍摄现场。

    一回到那栋四合院里刘东就感觉到气氛有些不一样了，所有人大气都不敢喘一声，做什么都小心翼翼的，好像身边有什么可怕的东西一样。

    现在拍的是在楚半山家地下炼丹房的戏份，剧中楚半山不能人道，每次和狐朋狗友去青楼时都会给里面的妓女一锭银子，让妓女装作很激烈的样子一直叫唤。

    有一次楚半山被妓女嘲讽，喝多了半夜迷路跑进了山里，正好遇见豺狼妖在吸食人血，要不是闫道长送给他的护身符保护，差点就要被豺狼妖给吃掉。

    而在搏斗中楚半山咬了豺狼妖的手臂一口，回到家面对嘲笑他不管多晚回来都不会担心的妻子竟然大发神威，重振雄风。

    意外发现自己又恢复男人雄风的楚半山一大早就来地下炼丹房里向闫道长请教。

    这场戏和刘东没什么关系，他也没去打扰李国利，就在一旁静静地看着，对周围人异样的眼光也不以为意。

    在李国利满脸阴沉盯着的情况下这场戏拍摄的很顺利，就算心里忐忑不安的何建哲也很少出错。

    “闫道长，今天发生了一件好事和一件怪事！”

    “什么事？”

    “我找您来不是为了炼制那个丹药吗，可是昨天我又行......”何建哲兴奋地向张忠春讲着自己重振雄风的事，不过余光突然瞥到站在一旁围观的刘东，瞬间像被人掐住了脖子，瞪大了眼睛一个字也说不出来。

    “何建哲你踏马搞什么鬼，还想不想拍了！”

    李国利暴躁的声音透过大喇叭一下就让何建哲反应过来，他不安地看了刘东一眼，随即连连冲李国利道歉。

    “对不起，李导，我刚才入神了！”

    拍摄继续，接下来何建哲明显有些心不在焉，NG的次数比之前多了许多。

    “咔！原地休息十分钟！”拍摄不顺，李国利也只能叫了暂停，让他们自我调整一下。

    “李导，我已经没事，可以继续拍摄了！”刘东连忙微笑着走上前去和李国利打招呼，在路过何建哲身边的时候还是保持着那副笑脸。

    而何建哲看到刘东和李国利在那说话，心里越发地不安，在一旁时不时地偷偷打量着他们两个。

    就在中午之前，被带走的黄日铭哭丧着脸去找他了，李国利不光知道是黄日铭搞的鬼，连是他指使的也都知道，最后将黄日铭从糖人开除。

    不是开除出剧组，是直接从公司开除。

    何建哲等了一中午，李国利都没有找他，他想着是不是李国利不想耽误剧组进度，也不愿为了一个外人而难为自己人。

    可是看到刘东回来之后却有些担心，生怕李国利向他透露什么。

    没多久刘东和李国利说了什么就退出拍摄范围，再经过何建哲身边的时候还是不露一丝异样，这才让何建哲放下心来。

    看来李导是不打算追究了，就算事后找自己最多就是训斥一番吧！

正文 第一百七十五章 杀青

    时间慢慢过去，距离《辛十四娘》开拍已经过去20天了，现在只剩最后一天的戏份了。

    20天的时间拍完一部10集的单元剧，比预计的时间少了三分之一，大大出乎糖人方面的预料之外。

    其实这也不算太快，毕竟整个剧组已经磨合了三个多月，就像汽车一样，发动机一直在运行就不容易出故障。

    这也是我们经常看到大街上那些快要散架的老式桑塔纳和捷达的出租车跑起来不比新车要慢的原因。

    一辆出租车分白班夜班全天二十四小时发动，一天差不多就要跑500公里，一个月就是15000公里，一年就能跑到家用车十多年的公里数。

    私家车一般十多万公里差不多就要报废了，可是大街上上百万公里的出租车一大把，照样好开，就是因为它的发动机一直在转，不像私家车每天跑个把两个小时就停下，影响发动机的寿命。

    剧组也是这样，连续不停地运转，越来越熟练，远比一个刚组建的剧组要配合的好。

    再加上剧组几位主要演员表现的也不错，刘师师扮演一个一心向善单纯的狐妖基本上就是本色演出。

    而刘东在《投名状》、《男儿本色》、《导火线》那些大制作电影里勉强算合格的演技放在这部电视剧里那是绰绰有余了，有些他自己感觉一般般的镜头李国利都一次过。

    再加上他和刘师师经过那晚之后，扮演一对情侣，甚至后面的夫妻都游刃有余。

    闫道长和辛老爷的扮演者张忠春和邓黎明都是老戏骨了，胡媚的扮演者韩筱是京城电影学院出身，出道6年也拍过不少电影。

    另一个女演员李茜虽然看着有些尴尬，不过却很好地演绎了一个有些痴痴傻傻的乞儿。

    刘东对这个演员还有些印象，那是在《暗黑者》和《财神客栈》里，扮相都不怎么样，不过在那部《三个奶爸》里化了妆还稍微能看看，里面还有几场露出三分之二个球的戏，不过想起她在《暗黑者》里的打扮，看了也没什么感觉。

    而另一个重要人物，男二号何建哲表现的中规中矩，这段时间一直很本分，做什么事都好像很小心一样。

    刘东也没有去找他的麻烦，反正杀青之后过不了多久糖人就会兑现诺言将他雪藏，完全犯不着浪费力气和脑筋去针对他。

    十集的单元剧，只是现在主流电视剧的一半，甚至三分之一，不过整个剧情一点都不少，只是格局稍微小了一点。

    相比后世动辄五六十集甚至八十集的超长篇裹脚布来说绝对是良心电视剧了。

    由于要赶在暑期播出，剧组差不多都是一集一集来拍的，只有一些很难协调的戏份才会分开拍。一边拍一边做后期，偶尔剪辑的时候发现有问题又临时补拍一个镜头。

    还别说，这样按顺序不按场景来拍对演员也是一个提高，就好像在短短的十多天时间里经历了剧中角色的生活一样。

    电视剧里十四娘一开始对情爱一无所知，在B军的指引下向冯生请教何为人世间的情爱。

    冯生重遇佳人喜不自胜，相助十四娘了解什么是人间“情”、“爱”，对十四娘种情更深。十四娘也不知不觉间对冯生接受渐生好感。

    十四娘接受冯生教导情爱同时，发现冯生对自己种情根，马上抗拒逃避冯生。但冯生对十四娘追求锲而不舍，十四娘避无可避。对付为祸人间豺狼妖同时故意现出自己狐妖真身吓退冯生。

    冯生知道十四娘的真是身份之后果然好像在逃避她，让十四娘心里有些难过。

    阎道长山林中设下收妖陷阱试图捕妖，冯生得悉，担心十四娘有意外急忙通报十四娘。十四娘得到冯生及时提醒逃过一劫，感谢冯生之余诧异冯生怎么不怕自己，原来冯生与别人不同，深明大义，明白妖魅灵狐皆有情，有时人面兽心不如妖。明知十四娘身份仍对十四娘爱得率直，十四娘得悉心中不无感动。

    后来在辛父、B君等人的撮合下两人拜堂成亲，还拖上了一个傻丫头阿禄。

    第五集的时候，也就是电视剧进行到一半，男女主角在一起了，节奏刚刚好，接下来另一条主线也开始慢慢浮现出来。

    何建哲扮演的楚公子吸取豺狼妖精血得到了意想不到的力量，见自己喜欢的女子竟然和别人成亲，恶向胆边生袭击十四娘，被打退未果之后设计陷害冯生杀人。

    最后就是大团圆结局...哦不，不算团圆。

    最后豺狼妖和闫道长都死了，楚公子良心发现，可是十四娘成仙了，离开了冯生。

    到最后还是人妖，人仙不能在一起！

    最后一场戏是十四娘和辛老爷即将被烧死的戏份，是场群戏，还有打戏。

    可能是临近杀青了吧，所有人心里难免有些懈怠，状态不如之前那么集中了，从早上七点钟开始准备，九点钟开拍，直到下午五点钟才拍完。

    “杀青了！”

    最后时刻就算一直以来都绷着个脸的李国利都难得露出了笑脸，拿着大喇叭大声地宣布：“今晚八点杀青宴，所有人都要到场，厨师已经在准备了！”

    “哦，杀青了!”

    “终于拍完了！”

    “谢谢李导！”

    “我要睡一整天!”

    连续几个月的高强度不简单的工作已经透支了所有的精力，剧组所有员工听到李国利那句话瞬间就沸腾了，现场立刻变成一片欢乐的海洋！

    “都站过来，站好了，拍张照片纪念一下，人手一张！”

    接着剧组所有人站在一起，近两百好人光站位就花了近半个小时。

    刘东和刘师师自然是站在最前排，就在李国利身边。

    此时他们也不避讳什么，之前张玲华就通知过他，《辛十四娘》会在《神雕侠侣》之后播出，到时候让他们俩炒一下绯闻。

    刘东伸出右手揽着刘师师的肩膀，头往她那边靠了一点点，两人的脑袋挨在一起，微笑的对着镜头。

    “你说我要是这时候亲你一下被拍下来了会怎么样？”趁着摄影师调整角度的时候，刘东突然小声说道。

    “你要死了，这么多人！”刘师师抱着他胳膊的手轻轻地捏了一下，没好气地说道。

    ......

    “好了，都笑一笑啊！”摄影师调整好角度和光线，确认OK了冲众人喊道。

    两百多号人同时喊出“茄子”，手上还比了个俏皮的剪刀手，所有人脸上洋溢着胜利之后的笑容。

    “咔擦！”摄影机恰到好处地记录下这一幕。

    接下来众人帮开始收拾现场，准备参加接下来的杀青宴了！

正文 第一百七十六章 醉酒

    杀青宴就在小白楼里，两个空旷的庭院里足够摆下十几章大圆桌，容纳两百多号人绰绰有余。

    剧组普通员工在一边，演员、各部门组长、导演、编剧在一边。

    李国利那一桌除了两位副导演之外还有一位编剧，一个从没露过面的挂名监制，以及刘东、刘师师、何建哲他们几个主要演员。

    这还是刘东第一次参加杀青宴，之前几部戏他戏份都不多，而且早早地就拍完了，总不能等剧组杀青的时候再眼巴巴地跑过去蹭饭吧。

    “刘东，我敬你一杯！”很快刘东就被人给找上了，扮演十二娘的韩筱端着酒杯笑吟吟地冲他举杯，还笑声地说着，“我们家师师就交给你了，可要好好对她哦！”

    “韩筱姐应该是我敬你，我干了你随意！”

    “我也敬男主角一杯，以后可别忘了我们这些一起奋斗过的同事哦！”李茜举起杯子爽朗地笑道。

    “当然当然，不会忘的!”刘东哈哈一笑，一口将杯中的水饮尽。

    这次刘东很好地享受到了一把男主角的待遇，不停地有人过来敬酒，面前那瓶水（酒瓶装的）都快喝完了。

    当然，这也是因为刘师师是个女孩子，别人都不好去灌酒，要不然刘东也不用喝那么多水。

    一旁的何建哲冷眼看着这一幕，挣扎了一会也端起面前的杯子向刘东拱拱手，“刘东，以后不知道什么时候能再合作，我敬你一杯！”说完也是一口把酒喝光了。

    永远都不会再合作了！

    刘东心里默默地说了句，也笑着喝空了杯子。

    现在剧组也杀青了，想必要不了几天李国利就该兑现当初说的话了吧。

    被众人轮番灌了一圈之后刘东才想起来他还没给李国利敬过酒，暗自骂了一句连忙将自己杯子倒满，站起来面向李国利，“李导，这杯酒我敬您，这一个月里在您的指导下我感觉进步很多，谢谢！”说完仰头一口将酒喝干净。

    这次杯子里装的可不是水，而是面前另一个酒瓶，里面装满了酒。

    “都是你自己努力的结果，这一个月里你的表现大家都看在眼里，现在像你这样肯吃苦不怕累的男主角很少了，希望你以后发展的越来越好，早日成为大明星！”李国利摆摆手，轻轻地抿了一口说道。

    听了李国利的话刘东到不觉得什么，拿了人家的钱就应该认认真真地把戏拍好，这是本分。

    这次《辛十四娘》一共10集，刘东出场的时间大概是8集左右，按合同上敲定的3W一集的片酬，他一共能拿到24万，除去给李曼瑗和公司的抽成，到手的钱超过16万。

    16万块钱啊，短短一个月赚得钱就超过他过去一年的收入，这笔钱都可以在小县城买套3居室的房子了。

    从《神雕侠侣》的5000一集跳到如今的3万一集，如此短的时间里片酬翻了6倍，实现了跨越式的增长。

    以如今电视剧明星的身价来算的话，刘东按片酬来论已经可以算是半只脚踏进二线明星的大门了。

    通常一线电视剧明星的片酬都在8-15万之间，浮动比较大，一些刚刚爬上一线的明星大多都是那8万10万的。能拿15万以上的甚至可以称之为超一线了，如今的张国利、陈保国、李幼兵这些人都能拿这个数字。

    像因《士兵突击》而爆红的王保强如今单集片酬最低也喊道了15万，《潜伏》之后的孙宏雷也是如此，凭一部现象级的电视剧段时间跻身超一线行列。

    二线电视剧明星的片酬一般在3-8万之间，通常都是主演一些中小成本的电视剧，名气不会相差太大，片酬的标准除了按各自的人气之外还要看这部剧是否能上星播出。

    一部能够上星播出的电视剧自然成本不低，给的价格也会稍高一点。

    而那些注定要在地方台，甚至某些县级电视台播出的电视剧资金本就紧张，自然也不会舍得花钱，一向都是按最低的标准。

    当然，也不是说刘东现在拿了3万一集的片酬就算得上是个二线明星可了，这个数字是综合刘东的资历，以及所演的角色来定的。

    履历丰富，多次在大制作影视剧中担任重要角色，加上又是主演男一号，才有了3万这个数字。

    如果刘东只是个电影学院普通的新人，就算是男一号也不可能给这么高的数字。

    反之，如果刘东出演的不是男主角，而是男二号的话，他能拿到的估计只有这一半了。

    杀青宴一直持续到晚上九点多，中途糖人几位高管也露了个面。

    刚开始众人还有点放不开，等喝了点酒之后气氛就热闹了，各自找着相熟的人喝酒，不怎么熟的也拼起酒来。

    甚至到后来不知道谁从哪里搬来几个烧烤架，直接围着吃起了烧烤。

    刘东都不知道喝了多少酒，要不是肖荷又拿了两瓶水过来估计早就趴下了。

    “你们慢慢喝，我有点晕了就先回去了！”刘东朝众人打了个个招呼就晃晃悠悠地上楼了，临走时还给刘师师使了个眼色。

    “哎！”头实在是太痛了，楼梯还没爬上一半，刘东直接就在地上坐了下来，一手扶着栏杆一手不住地揉着脑袋。

    “大爷的，差点喝死我了！”

    “赵哥你把他扶上去吧，我之前让食堂的人煮了一锅粥，去倒碗米汤给他醒醒酒！”肖荷冲赵刚说完就跑下楼去。

    赵刚点点头，伸手将刘东搀起来，慢慢地走上楼梯。

    刘师师这时候也赶来了，见状和赵刚一起扶着刘东回到房间，打了点热水替他擦了擦脸。

    “让让...让让，米汤来了，我给他喂进去！”没过多久肖荷端着大半碗米汤走乐进来。

    “我来吧！”刘师师看着躺在床上不省人事的刘东，接过了肖荷手上的碗。

    “嗯，那师师你喂吧，先搅匀一点，我在里面加了白糖，解酒效果更好一点！”肖荷叮嘱道。

    “嗯，我知道！”

    将刘东拖起来靠坐在床上，刘师师舀起小半勺米汤，轻轻地吹了几口气才慢慢地往刘东嘴里送。

正文 第一百七十七章 回京

    杀青宴第二天，万里晴空之上。

    刘东一大早就上了飞往京城的飞机，昨天最后一晚上他竟然睡着了，原本准备好好享受一下最后时光的他竟然睡。。。着。。。了！

    刘东看着窗外的蓝天，揉了揉还有些发胀的脑袋，心里有些惆怅，接下来还不知道要过多久才能再见面。

    艺人之间的恋爱果然不容易啊，聚少离多，一年里在一起的时间都不一定有两三个月。

    一千多公里的航程3个多小时就到了，下飞机就看到李曼媛静静地在人群边缘等候。

    一身职业套裙，头发简单地向后束起，并不华丽的发夹。

    如此简单的装束显得尤其干练，他双手抱在胸前，不时地轻轻垛着步子，偶尔低下头看看手上的腕表。

    看到刘东三人从下机口，李曼媛冲他们挥了挥右手。

    “曼媛姐，这里！”许久没见的肖荷立马小跑着出去来到李曼媛面前，抱着她的手臂有些激动。

    “你啊，就不能稳重一点吗！”李曼媛有些无奈地看着肖荷，一个多月过去了还是那副样子。

    “你怎么亲自来了！”刘东上前微笑道。

    “我来接你这个大明星啊！”李曼媛笑了笑。

    “那你好歹也要给我找点人客串下粉丝吧，京城电影制片厂门口那么多群演，五十块钱一个拉一车人过来也花不了多少钱啊！”刘东耸耸肩说道。

    “想要粉丝还是再等两个月吧，到时候不用我找自然会有人来接机！”

    “走吧，先回公司，一大堆事等着我呢！”李曼媛说着转身走向机场门口。

    真的越来越有女强人的风范了，这么下去还嫁的出去吗？

    刘东不由地想起两人刚见面的时候，也是在这个机场，那时候她好像还不像现在这样吧。

    时间和环境真的能改变性格！

    刘东摇摇头跟了上去，他那辆保姆车就停在机场门口不远处，将近7米长的全顺商务面包在那些小轿车中间尤为显眼。

    “额，你怎么把它给开来了？”刘东指着车有些无语了，这么一大美女开一辆大面包怎么越想越违和呢。

    “有问题吗，开QQ来你又要抱怨坐不下了！”李曼媛白了他一眼说道。

    “我只是建议你换辆车而已，好歹也是很咱么公司老总了。”

    “不过这车是黄牌吧，你不怕交警查？”

    一个大美女开着7米多长的面包车，恐怕路上没有哪个交警会无视吧。

    “你放心，我有A照，上车吧！”李曼媛说完拉开车门坐了上去。

    A?

    起码有C吧！

    刘东有些不信，虽然他不是老司机，不能一眼就看出尺寸，不过这么明显的大小还是能分辨出来的。

    不过这些话刘东也只能在心里想想罢了，面对李曼瑗他还真开不出这种玩笑。

    上了车，刘东找了个舒服的姿势靠着，看向李曼瑗问道，“你是不是有什么急事？”

    “嗯！”李曼瑗点点头，掏出笔记本电脑，打开一个记事本。

    “《男儿本色》剧组前两天将首映式的门票寄过来了，7月18号晚上7点在京城和香江同时首映。”

    “《导火线》将在8月2号晚上首映，地点也在京城！”

    “《神雕侠侣》也已经确定上映时间，7月14号全国大部门学校放暑假的第一天晚上在央视一套黄金时段播出。”

    “《聊斋奇女子》7月7号在安微、江浙、崇庆三家卫视台同时上星播出，一共38集，《辛十四娘》这个单元会在23号开始播！”

    李曼瑗如数家珍地报出接下来两个月中所有刘东出演的影视剧播出情况。

    “这是都集中在暑假了啊！”刘东叹道。

    不管在什么时候，暑期档永远是国内电影、电视剧最热门的档期，一大堆大片、大制作扎堆，疯狂地收割着票房和收视率。

    “具体的宣传我正在计划，你就不用多操心了，那两部电影的首映式到时候我会陪你一起去的，这都是投资几千万的大制作，估计去的人不会少，你到时注意一点！”

    “特别是《导火线》剧组，我们坑了叶伟名一把，难保叶伟新不会怀恨扎心，到时候千万少说话，宁愿少出风头也别再惹事了！”李曼瑗严肃地叮嘱着。

    “放心吧，我有分寸！”刘东淡定地说道，首映式那么多人，他又不傻，吃饱了撑的去惹什么事。

    李曼瑗现在对刘东的保证已经不敢相信了，她揉了揉脑袋，有些疲惫地说道，“要不是这是个难得的露脸机会我都不想让你去，希望到时候没什么事吧！”

    刘东撇了撇嘴，这是不相信自己的额人品啊。

    “看样子你最近好像很忙，要多注意身体，别累坏了！”刘东看她原本明亮的大眼睛都有些黑眼圈，眼皮下面还有点眼袋，不由地说道。

    “你放心吧，我有分寸，等你再前进一步之后我就该组建一个经纪团队，到时候就不用像现在这样什么都自己动手了！”

    李曼瑗心里一暖，示意他放心。

    刘东点点头也不多说什么，看李曼瑗的样子虽然身体上很疲惫，不过眼睛里却很有精神。

    没多久车子就开到公司楼下，望着西装革履进进出出的都市白领，好像和离开的时候一点变化都没有。

    一尘不染的写字楼，不论是走路、打电话、吃东西，永远是快节奏紧张的人们。

    进了电梯来到公司，里面还是老样子，林子璇一个人在前台不知道忙些什么。

    “李总，东哥你们回来了，我去给你们拿咖啡！”林子璇抬头一看几人进来，立马小跑着进茶水间端出已经煮好的咖啡。

    “端我办公室去吧！”

    “肖荷你去把我不在这段时间发生的事做个总结！”李曼瑗拦着要跟着进办公室的肖荷，嘱咐了一句。

    刘东冲肖荷耸耸肩，笑了笑也跟着进去了。

    他往椅子上一坐，不等李曼瑗说话就先开口了，“肖荷其实做的不错，你就别骂她了！”

    “你怎么知道我要说她！”李曼瑗诧异地看了刘东一眼，没想到一个月没见聪明了不少。

正文 第一百七十八章 新的项目

    “你故意支开肖荷不就是不想她听到吗，还做什么总结，之前怎么不让她做！”刘东撇了撇嘴说道。

    “哦！”李曼瑗靠在老板椅上笑了笑，“那你说肖荷这段时间干的怎么样？”

    “还行，至少我还满意！”刘东想了想说道。

    “真的？”李曼瑗盯着刘东说道。

    “真的！”刘东点了点头。

    “早上7点集合，6点钟她就去准备早餐，6点半准备来敲我门。”

    “晚上拍夜戏一结束就准备好了宵夜，一个星期不带重样的，而且没有什么垃圾食品，都是适合晚上吃的，容易消化。”

    “橙子切好，苹果削好皮，葡萄洗干净!”

    “渴了有水喝，饿了有东西吃，我都快变成大少爷了！”

    “有粉丝来邀签名的时候也会挡在我面前。”

    “能看出来她是用了心的，换个人还真没有他这么细心。”

    李曼瑗不禁点点头，看刘东的样子不像是在客套才放下心来，随即又诧异道，“你遇见过粉丝找你签名了？”

    “呃...这个...”刘东摸了摸鼻子有些尴尬。

    “遇到过好几次，不过没一个认识我的。”

    李曼瑗心中了然，有些去横店旅游的人就喜欢收集明星的合影和签名，估计刘东就是碰见了吧。

    他摇摇头不在关注这个，转而对刘东说道，“这段时间我帮你物色了几部电影，到时候你去试试。”

    “什么电影，导演是谁？”刘东立马就来了兴趣，连忙问道。

    “我选了几部，都是古装片和动作片，你现在能拍的也只有这些了。”

    “你自己看看吧。”李曼瑗说着从抽屉里拿出一沓资料递了过去。

    这么多？

    看着满满一大沓厚厚的A4纸，刘东有些疑惑，不过还是接过资料看了起来。

    第一部电影竟然是吴白鸽的《赤壁》，看下剧组的资料，导演已经确定是吴宇森了，暂定周闰发出演周瑜，梁超伟主演诸葛亮，张峰毅出演曹操，林志灵出演小乔。

    然后是《画皮》，陈佳上导演，陈昆、赵微、周讯主演。

    《功夫之王》?

    没想到还有这部大烂片，程龙和李联杰这两大天王巨星终于王见王了。

    继续往下看去，果然都是古装大片，现代动作片少的可怜。

    《江山美人》，这部电影刘东以前没看过，不过他倒是知道这部电影是甄子单、黎名和乐坛天后陈惠琳主演的。

    陈惠琳，香江乐坛最后一位天后，刘东以前挺喜欢那首《记事本》。

    有段时间刘东傻傻地分不清陈惠琳和陈惠娴两个人的名字，只是听得出声音不同。

    这两位天后也是经常被放在一起相提并论，不过完全是两个风格的歌手，前者唱功在整个香江乐坛所有歌手里都能排进前五，还上过香江语文课本，成为继周闰发、张雪友之后第三个上语文课本的娱乐艺人。

    陈惠娴在香江最大一间唱片公司宝丽金稳座了十多年的一姐，单以香江的地位来说已经甩开郑秀文、叶倩雯、郑绣文这些天后一个档次，可以和徐晓凤一样被称为殿堂级歌后了。

    那首《飘雪》还有由日苯一首歌曲改编而来的《千千阙歌》，都足以令同时期的女歌手黯然失色。

    当初89年张国容在告别演唱会上都翻唱了这首《千千阙歌》，还有周闰发、梁佳辉、梅艳纺主演的《英雄本色3：夕阳之歌》，由梅艳纺演唱演唱同名主题曲《夕阳之歌》，比《千千阙歌》晚发行一个多月。

    三个版本在同一年出现，在当时可谓掀起一阵讨论的热潮，各方粉丝争论不休。

    单论CD版的话，陈慧娴无疑是唱的最好的，可要是看过现场版的话，那必须承认张国容的舞台魅力绝对是最强的，他现场唱出来的甚至比听CD还有感觉。

    而梅艳纺，当年那个穿着婚纱在舞台上唱着《夕阳之歌》的孤独身影，烙印在每个看过MV的观众心中。

    在89年一整年的专辑销量上《夕阳之歌》所在的专辑《In Brasil》在销量上还是远逊于陈慧闲的《千千阙歌》所在的专辑《永远是你的朋友》，后者直接拿下了当年香江地区唱片销量冠军，是自87年IFPI正式统计以来第一个获得销量冠军的女歌手，时隔13年，直到2000年，才出现第二位获得销量冠军的女歌手，他就是陈惠琳。

    一下子就扯远了.......

    看着面前电影的资料，这是一部女主角为主导的电影，已经确定是陈惠琳了，另外还有两位男主角，不过都没有确定。

    下面的资料刘东也没必要去看了，李曼瑗不可能让他全部去试镜，肯定心里已经有了打算。

    刘东放下资料，看向李曼瑗，“你觉得我该去争取哪一部？”

    这里面除了电影的资料之外还标注了刘东可能有机会的几个角色，《赤壁》是赵云，《画皮》是庞勇，《功夫之王》是玉疆战神，而《江山美人》则是燕国大将军之一的燕胡霸。

    男六号，男三号，男三号，男三号，四部古装大片都是主要配角，《赤壁》虽然只是男六号，可这部电影资料上加粗加下划线的那一段里清楚地写着投资8000万米元。

    8000万米元啊，折合成人民币就超过6亿人民币，放在好莱坞都勉强算得上是一部大片了，而此时内地影史票房冠军都没有这个数字。

    如果说《投名状》的3亿成本让人震惊的话，那这部投资超过6亿的电影绝对能让人对数字感到麻木。

    “《赤壁》、《功夫之王》。”李曼瑗毫不犹豫地吐出两个片名，显然是早有思量。

    “为什么？”刘东出声问道。

    “一个是6亿投资的大制作，吴宇森执导，和周闰发、梁超伟搭戏，另一个是程龙、李联杰第一次合作的片子，成本也将近5亿人民币，论阵容和话题度都不是另外两部片子能比的。”

    刘东默默地点了点头，恐怕让任何一个人来选都是同样的答案吧，相比之下另外两部电影就要“寒酸”多了。

    可刘东不同，他知道这四部电影的情况，《赤壁》虽说被拍成了言情片，可在亚洲地区票房大爆，观众口碑也在及格线之上。

    《画皮》系列更是让陈昆跻身一线电影明星前列，票房口碑双丰收，两大女主角更是彻底甩开范兵兵、李兵兵两人，在同时期女星里仅次于章紫仪。・

    而《功夫之王》上映后基本上是一片骂声，票房也只有1.4亿，远逊于《画皮》的2亿。

正文 第一百七十九章 见吴经

    “当然不全是阵容和投资的问题，《画皮》虽说知名度广，不过除了男主角之外，另外两个女主角才是最出彩的角色，你这个男二号其实就是四号角色，。《江山美人》也差不多，这部戏基本上是以她为核心，再加上两个男主角，你很难有所突破！”李曼媛继续分析着。

    刘东点点头，她说的没错，《画皮》一上映之后最受关注的还是周讯和赵微两大男主角，陈昆反倒成了个配角，不过分量要稍微重一点而已。

    从李曼媛的意思里刘东也听出来了，她现在给自己选片的标准就是大制作的主要配角。

    “就没有什么小成本电影的男主角？”刘东想了想又问道。

    “有！”李曼媛很干脆地点点头。

    “什么片子？”刘东期待地望着她。

    “《青面兽杨志》的男主角，有很大把握可以争取！”李曼媛笑笑说道。

    呃，这片子刘东还真没听过，不过既然是改编自《水浒传》应该投资不小吧，毕竟是古装片。

    “说说具体情况吧！”

    “央视投资500万，改编自水浒的一个故事，是数字电影，不会上院线！”

    “你现在还想接吗？”李曼媛难得地促狭笑道。

    ......

    不上院线的电影还叫电影吗，我还以为真有男主角等着我去演呢，刘东心里有些无语。

    “还是算了吧，那种电视电影哪有人去看，而且500万拍一部古装片怎么看都不靠谱。”刘东摇摇头道。

    “当然有人看了，要不然为什么花这么多钱去拍呢，500万都能买很多电影的电视版权了。而且500万的预算绝对够用！”李曼媛说道。

    “你当我真还是菜鸟啊，场地、剧组工资、服装道具这些加在一起都不止500万，更别说还有演员片酬、群演、盒饭、住宿等等其他的费用了！”刘东一副你别忽悠我的样子，他明显是不信的，还以为李曼媛开玩笑呢，毕竟生死拳那样的现现代动作片都花了一千万。

    “你说的都不错，不过有些片子是例外。”

    “那你说说怎么个例外法。”

    “这是央视投资的电影，数字电影不用胶片，而且所有剧组员工都是央视的合同工，服装道具央视仓库里各个年代的一大把，直接就能用，一分钱不花，至于场地，怀柔影视基地不会收央视太多钱的。真正花钱的地方还是在演员的片酬、食宿，器材损耗上面。”李曼媛解释道。

    ...

    刘东无语，照这么算的话500万估计都不用，会去拍电视电影的演员也贵不到哪里去。

    “那就这样吧，《赤壁》我回去试镜的，《功夫之王》就算了吧，不过《画皮》我想去试试！”刘东想了想说道。

    “不，这四部电影你都要去，《赤壁》和《功夫之王》不一定能选上，有个备用的选择也好，不过主要精力还是要放在那两部电影上面！”李曼媛摇摇头说道。

    “也行！”刘东点点头，现在也不是他挑挑拣拣的时候，说不定4部电影全都泡汤了呢。

    “那行，你先忙吧！”

    刘东说着拿过那四部电影的资料出了办公室。

    一看到刘东出来，肖荷连忙凑上来问道，“怎么，曼媛姐跟你说什么?”

    嚯，这下怎么这么精明了，刘东诧异地看了肖荷一眼。

    “没什么，就是问了我最近的情况，我还帮你说了两句好话呢！”刘东笑笑道。

    “刘东，谢谢，我以后一定会做个合格的助理的！”肖荷突然收起了笑容，郑重地说道。

    这突然这么煞有其事的样子把刘东搞得有点不习惯了，他僵硬地摆摆手道，“这有什么好谢的，你做的已经很好了!”

    “我.....”

    “嗡嗡嗡...”

    肖荷还想说什么，刘东口袋里的手机突然震动起来，他才想起自己上了飞机之后就给调成震动，忘了调回来。

    “我先接个电话，没什么事就找个地方歇着吧，这一个多月也累了！”

    刘东说着就走到一旁接通了电话，正是许久没联系的吴经打来了的。

    “喂，经哥！”

    ......

    望着走远了的刘东，肖荷神色有些复杂，几个月的助理经历也让她成长了很多，尤其是《辛十四娘》的开拍，刘东摇身一变成为了电视剧男主角，整个剧组的核心，这才真正让她意识到自己所扮演的是一个什么角色，。

    “肖荷加油，做一个合格的大明星助理!”肖荷心里暗暗给自己打气，随即找了张桌子打开电脑准备开始写这段时间的工作总结。

    接完电话回来的刘东看到她正坐在电脑面脑认真地工作，摇摇头没说什么。

    “子璇，我出去一趟，你跟李总说下！”刘东冲前台的林子璇挥了挥手就走出了公司大门。

    “哦...好的，东哥！”林子璇立马乖巧地应道。

    下了公司大楼，刘东等了三分钟才拦下一辆出租车，抵达了超阳区一家中餐馆包厢里，再次见到了阔别大半年的吴经。

    一切还恍若昨日，细数之下发觉自己进入这个圈子已经一年了。

    刘东大步朝着吴经走去，“经哥，好久不见！”

    “东子来了！”听到声音，吴经起来转身就是一个熊抱，让刘东有些不适应。

    男人之间纯洁的拥抱，力大而深沉。

    “来，快坐，我们兄弟俩可是半年多没见了！”吴经热情地拉着刘东坐下。

    “是啊，都太忙了，这半年里我都拍了3部戏，还有一部也快开始了。”刘东感慨道。

    “你小子现在行啊，都演上电视剧男主角了，而且还接了一部古装大片的男三号！”吴经也经常在关注着刘东的动向，看向他的目光有些羡慕，不过更多的是替他感到高兴。

    “只是单元剧的男主角罢了，那部电影除了两个男主角之外，其他配角的戏份都差不多！”刘东有些汗颜，他倒没怎么关注吴经的情况，毕竟知道以后他的动向。

    “经哥你最近在忙什么?”

    “我就没你那么运气好了，前段时间接了《木乃伊3》里的一个小配角，演一个刺客，还和洪金保、任达桦合作了一部《夺帅！》”吴经有些惆怅地说道。

    “恭喜经哥了，《木乃伊3》可是和好莱坞合拍的大片，能在里面出演角色可是很大的资历了！”

    刘东还真没想到他会出演这部电影，不过里面有李联杰、杨子琼、黄秋声、梁络施这些华人明星的加盟，多个吴经也正常。

    “没什么好恭喜的，加起来还没有五分钟的戏，就是露个连而已。”吴经摆摆手有些汗颜，随即又想起了什么，郑重地开口道，“我在拍摄《夺帅》的时候见到了洪金保，你在拍《三国之见龙卸甲》的时候要小心点！”

正文 第一百八十章 吴经要自己拍电影

    洪金保？

    听到这个名字刘东微微皱眉，自己第一部戏就是抢了他儿子的角色，《导火线》里也是直接竞争者，双方已经算是结仇了。

    虽然《生死拳》里的那个角色是洪天铭主动放弃，不过后世这部电影中钵兰街街霸的角色并没有换人，想来是罗守曜没找到合适的人选，而洪天铭又结束了那部扑街电影的拍摄，双方握手言和了。

    上次在《三国之见龙卸甲》剧组试镜的时候没看到洪金保，也不知道他是什么态度，现在看吴经的样子估计不会是好事。

    “经哥你是听到了什么风声吗？”刘东不由地问道。

    吴经摇摇头，“具体的我也不知道，不过有一次偶然听到他接了一通电话之后嘀咕了两句你的名字，脸色很难看！”

    “算了，不管他，小心一点就是了，我还怕他一个死胖子不成！”刘东摇摇头不再想这事，就为了连个角色应该不至于，要是这样的话那心眼也太小了，在娱乐圈角色竞争是很正常的事情嘛！

    快到中午了，两人就点了几个菜一起吃顿饭，喝了点酒，借着酒劲吴经说了点心里话。

    “东子，我跟你说，我现在算是后悔了，我当初是脑袋被驴给踢了才会想去香江发展！”

    吴经语气激烈地说着，手中的酒杯往桌上重重地一方，震得桌子一抖一抖的。

    “10年了，整整10年了，10年里我拍了10部电影，只有一部《生死拳》是男主角，今年上映的那部《双子神偷》说是男主角，其实是给两个女歌手作配，投资方就是就是因为我名气不够大，才不会抢了她们两个的风头......”

    “10年前我拍了《太极宗师》，人们知道了杨煜乾，十年后提起我吴经。”

    吴经顿了顿，手重重地在桌子上一拍，“还踏马是杨煜乾！”

    刘东分明能感觉到吴经的不甘、后悔、无奈。

    他没有说话，静静地听着吴经发泄。

    “我算是知道了咱们内地演员去香江就是要低人一等，这十年我受够了，我不陪他们玩了，我要自己拍电影！”

    “我要自己拍电影，东子！”他凑到刘东面前说着，微醺的眼神充满了坚定。

    算算时间，那部《狼牙》也快出来了吧，据说是吴经自己掏腰包出的钱，以他现在的经济状况，估计是家底都掏出来了。

    后来那部《战狼》也是一样，两次豪赌，最终被他赌赢了一次。

    人生，爱拼才会赢！

    然而每一个赢家脚下都有无数森然白骨，像吴经这样最终能的又有几个呢。

    就在刘东愣神的功夫，吴经还在那说着，“我已经决定了，我要把京城的房子卖了，自己投资拍电影。”

    “项目已经在筹备了，剧本我找了参与过《少林足球》还有即将开拍的《长江七号》的编剧冯自强，等剧本一出来就开始组建剧组，找发行方！”

    吴经断断续续地说着自己的计划，让刘东不得不佩服他的决心。

    至于卖房子，这个刘东是不太赞同的，前世他曾经在网上看到一个段子，零几年京城一个人卖掉自己处在三环以内的一栋房子拿着几十万块钱下海经商，十年的商海沉浮赚够了两千万，可那时他发现这2000万还不够把自己的原本的房子买回来。

    虽然有些夸张的成分，不过这充分说明了京城房价的涨势，比做什么生意都要赚钱。

    当下刘东劝道，“经哥，卖房子还是算了，现在房价涨的越来越厉害，说不定一年之后又是一个价，你可以抵押给银行试试！”

    “你说的也对，那我就去银行问问，看能贷多少钱出来！”吴经略微思考一下就点点头，接受了刘东的建议。

    “这样吧经哥，发行公司的事我帮你想想办法，我们公司和伯纳有些联系，看能不能让伯纳帮忙发行！”刘东沉吟片刻说道。

    原本微醉的吴经听到这话瞬间眼前一亮，打起精神说道，“东子你还和伯纳有关系？”

    随即又恍然大悟，要是没有伯纳的话这一年时间刘东也不可能发展的这么好了，当下兴奋地说道，“伯纳可是国内最大的发行公司，有他们帮忙发行的话，成功率就大了一半啊！”

    “东子，真的谢谢你，你可是解决了我最大的难题了！”吴经坐直了身子，由衷地说道。

    刘东连忙摆摆手，“经哥你不用跟我这么客气，当初我刚入行的时候你也教会了我很多东西，你给我的那本拳谱现在我有时间都在看呢。而且这个事也不一定能成，你早点把剧组给弄起来，然后还要看伯纳那边审核。”

    这事他也没有绝对的把握，他打算回去和李曼瑗说说，让她出面帮个忙，想来一部投资几百万的电影应该占用不到太多的发行资源。

    “不管伯纳愿不愿意代理发行，我都要谢谢你，你是不知道现在那些小公司的电影想争取到三大公司的发行是多苦难，更别说我了，到时候说不定只能去找中影了！”吴经叹气道。

    刘东知道他说的是什么，现在国内的发行渠道还被几大巨头垄断着，中小型发行公司基本上没有像样的渠道，直到未来几年院线和电影院急速扩张，乐事、和和、桉乐、五洲、划策等众多老牌电影公司和新兴发行公司才在这块几大巨头还来不及抢占的地盘上抢到一块蛋糕。

    伯纳、华宜、光羡三大巨头每年参与投资的电影也不少，主要发行资源肯定都紧着自己家，放在其他公司电影上的资源自然要少的多。

    而且发行费也是无比高昂，动辄就要10个点的分成，都快占到投资方的三分之一了。

    不过就算是这样，其他公司也是蜂拥而上，想要让三大公司发行自家的电影，究其原因就是其他发行公司的能力太差了。

    像吴经刚才说的，交给中影发行也是一个办法，作为娱乐圈的扛把子，中影对于绝大部分电影都往来不拒，要价也不算太离谱，不过大部分电影只是象征性地安排一点排片，不至于让你无法上映，只有一些非常看到的片子才会重点发行。

正文 第一百八十一章 力所能及的帮忙

    6月底，暑期档已经进入开端了，在不久前结束的五一档中，《蜘蛛侠3》毫无意外拿下了2007年五一档冠军，总票房达到1.5亿，更是目前内地年度票房冠军。

    另外一部好莱坞大片《忍者神龟》则以3500万的成绩位列第二，这也是整个5月唯二票房过千万的电影。

    现在暑期档的重头戏《变形金刚1》、《哈利波特与凤凰社》两部重量级大片，以及《导火线》、《男儿本色》、《不能说的秘密》、《太阳照常升起》、《天堂口》等颇有竞争力的电影还未上映。

    6月中旬上映的《加勒比海盗：世界的尽头》已经是市场上唯一一部大片了，上映了半个月之后每天还能收获近200万票房。

    寒酸！

    京城开往瓜洲的高铁上，看着手上的娱乐报纸，上面关于最近一段时间国内电影市场的总结，刘东只能用这两个字来形容。

    单日票房破百万的电影都屈指可数，上半年总票房过千万的电影不足20部，票房过亿的电影就两部好莱坞大片《哈利波特》和《加勒比海盗》。这让习惯了后来单日票房动辄过亿，总票房突破10亿才算是大爆的刘东有些不习惯。

    看样子《导火线》和《男儿本色》的票房加在一起破亿都难了。

    刘东翻来覆去地看着报纸，有些无聊了才看向对面正闭目养神的李曼瑗，出声说道，“吴经的事怎么样了，这么久了还没结果吗？”

    “急什么！”李曼瑗睁开眼睛淡淡地说道，“他演员还没找好，剧组连个架子都没搭起来，伯纳肯定会需要时间去审核，不过一切顺利的话等他将剧组组建好一个星期之内就能有结果了！”

    李曼瑗说完就又闭上了眼睛，让刘东有些奇怪，“你现在怎么不给我科普发行的事了？”

    “这个跟你现在没关系，不用去了解那么多！”李曼瑗说道。

    突然，李曼瑗挣开了眼睛，直直地盯着刘东，问道，“你这次为什么要我帮吴经？”

    “额，他帮过我啊！”刘东愣了愣说道。

    “那你怎么不提出来在他那部电影里出演一个角色，动作片正好跟你合拍！”李曼瑗又问道。

    “......”刘东默然不语。

    “你是觉得他那部电影有很大概率会失败吧！”李曼瑗肯定地说道。

    “......”刘东依然沉默着，他确实有这个想法，这要是在15年拍那部《战狼》的话......

    老实说刘东也想过友情出演一个角色，不过那个念头立马就被抛到脑后了，现在他正处在上升期，每一部电影都至关重要，而《狼牙》又不会因为他的加入而大火。

    当时他还有另一个想法，说动吴经重新换一个题材，提前把《战狼》拍出来，不过还是被否决了。

    想不说成本的问题，时间提前了8年，有太多的未知因素了，《战狼》的成功可不光光是电影本身，发行、宣传、同期的对手都是决定新因素。

    而且没有经过《狼牙》的锻炼，初掌导筒的吴经还能不能拍出原来的那部《战狼》。

    还有，《亮剑》、《士兵突击》、《我的团长我的团》等优秀军事战争电视剧才刚刚播出不到两年，同样题材的电影难能否吸引观众？

    不稳定的因素太多，刘东不能贸然建议，否则一旦《战狼》提前面世并且失败，那吴经之后还能有《战狼2》的辉煌？

    所以他能做的就是力所能及地给予一点帮助，有了伯纳的发行，票房应该会比原版要高一点。

    按吴经所说的300万成本的话，大陆票房需要近千万才能盈利。

    刘东也不记得这部片子的票房是多少，好像有几百万，还在香江拿了百来万。

    这样算来的话应该不至于亏本，帮他保住了房子。

    出乎意预料的确是，李曼媛却没有鄙视他的意思，她点点头赞同道，“看样子你也成熟了很多，我就怕你脑袋一热就要参演吴经那部片子！”

    “你不会认为我忘恩负义吗？”刘东奇怪道。

    “你有什么对不起他的吗？”李曼媛反问道。

    “没有，可是...”刘东犹豫着说道。

    “如果你真的准备出演那部《狼牙》我反而会失望，你那样做不但帮不到他，也会害了自己。”

    “朋友之间帮忙可以，但是要在自己能力范围之内，不自量力把自己搭进去才是是最愚蠢的做法!”李曼媛严肃地说道。

    李曼媛的话让刘东瞬间豁然开朗，原本有些阴郁的心情也好了很多，心里也没有那么自责了。

    正如她说的，原本就会《扑街》的狼牙不可能因为自己的加盟而票房大爆。最好的情况就是有了伯纳代理发行之后票房稍稍高了一点，而自己多了一部没什么人看的“烂片”。

    “心情好多了，谢谢你的开导！”刘东笑着伸了伸懒腰，高铁软卧狭小的空间里坐久了还是有些难受的。

    “你怎么跟你女人一容易多愁善感！”李曼媛摇了摇头，失声笑道。

    “那我也没看到你多愁善感啊，整天绷着个神经不嫌累吗？”刘东不以为意道。

    “你少给我惹点事就行了，这次《三国之见龙卸甲》我有种不好的预感，恐怕不会那么简单！”李曼媛摇摇头说道。

    “放心吧，我和洪金保又没什么大仇，他不能把我怎么样，而且我看了下，邓芝和罗平安之间没有什么对手戏，他找不到机会的！”刘东安慰道，示意她放心。

    “但愿是这样吧，这段时间我就先不回京城了，所有事情都已经安排好了，我就在甘薯这边待半个月，《男儿本色》首映的时候再一起回去。”李曼媛想想说道。

    刘东点点头不再说话，也开始闭目养神。

    大概坐了4个小时高铁，刘东一行四人抵达了小城瓜州县，小城附近没有机场，只有高铁站。

    《三国之见龙卸甲》剧组的生活基地就在瓜州，而主要外外景拍摄地点则在瓜州县隔壁的肃北县，绝大部分外景戏都将在那里拍摄。之后还要辗转兰舟、蹲煌等地。

正文 第一百八十二章 一来就动手

    瓜州县，《三国之见龙卸甲》剧组从半年前就陆陆续续进组做好前期的准备工作了。

    到现在差不多包括演员在内的所有人都到齐了，就等七月1号正式开机。

    剧组的三大主演之一的洪金保也早在两天之前就赶到了这里，此时他正在自己的专属套房，房里还有《三国之见龙卸甲》的动作导演元浴

    元栽名孔祥裕系孔子第七十五代孙。是元家班其中一位成员，从影二十多年，担任过《神话》的动作指导。

    “阿龙，那个刘东快到了！”元德看着静静坐在凳子上的洪金保神色有些复杂。

    当年洪金保的艺名就叫元龙，七小福戏班14个兄弟到现在还这样叫他。

    “嗯。”洪金保坐直了身体，轻轻地地嗯了一声，随即缓缓地站了起来。

    “阿龙，你真的要和他打一场吗？”元杂行┑Ｐ牡厮档馈

    “我不得不打！”洪金保无奈地摇摇头道。

    “可是你都50多岁了，我们都不知道有多少年没和人真正动过手了!”元蕴鞠⒌馈

    “是啊阿裕当年我们在邵氏做龙虎武师的时候哪天不要和别人打上两架。”洪金保有些缅怀地说道，“但是现在我们都老了，当年13个兄弟就剩你和阿保、阿震还跟着我了！”

    “那这次你就不要去找那个刘东的麻烦了，平平安安地拍完这部戏，向桦强也不能拿你怎么样啊！”元粤忙说道。

    “他是不能把我怎么样，可是天兆、天铭、天翔还要在香江娱乐圈混，一旦我不照做的话，他们三个的处境恐怕会不好啊！”洪金保叹道。

    前段时间向桦强亲自来找过他，请他在剧组把刘东收拾一顿，虽然没有强行要求，不过看向桦强当时生气的样子，估计他要是不照做的话，难保向桦强心里会记恨上他。

    之前剧组在京城试镜发生的事洪金保也知道，向桦强被李仁岗落了面子自然会想找回来。

    不过这部片子是伯纳投资的，只要电影一天没拍完他就不敢动李仁岗，所以才找上抢了安志结角色的刘东，估计他连刘东是谁长的什么样都不知道。

    洪金保一开始当然不想照做，他和刘东之前并没有什么过节，如果就因为刘东抢了他儿子两个角色就打生打死的话也未免太冲动了。

    可想到自己三个儿子还在香江娱乐圈混，他也只能硬着头皮上了。

    “阿德你不用再说了，我已经决定了，去和那个刘东打一场，不论输赢！”洪金保坚定地说道。

    “可是我们完全可以在拍戏的时候做点手脚啊！”元约钡馈

    “不行！”洪金保立马出声打断他的话。

    他自然知道元运档氖鞘裁匆馑迹刘东在这部片子里有很多马戏和动作戏，整个动作导演组都是他的人，想要做点什么太简单了。

    “我看了他和甄子单的那场打斗，他反应很敏锐，那种情况都被他躲过了，一般的手段没用的！”洪金保摇摇头道。

    “那我们可以在马上做点手......”元院萘撕菪模做了个手势说道。

    “闭嘴！”不待元运低辏洪金保立马训斥道。

    “我跟你们说了多少次了，太过极端的手段千万不能用，现在不比以前，这也不是香江，闹不好会出大事的，我不想你们后半辈子在监狱里度过！”

    这要是在七八十年代，洪金保根本不会想那么多，拍戏时发生点意外断手断脚甚至残废很正常的。

    洪金保也意识到自己语气太过激烈了，当下温和地说道，“阿园。我们忙活了大半辈子该享享福了，真要是在拍戏中途让刘东发生点意外耽误了剧组进度的话，伯纳都不会善罢甘休的。”

    元缘故堑亩院榻鸨５挠锲毫不在意，他继续说道，“可连甄子单都不是他的对手，你要是输了的话，这名声就毁了啊！”

    “甄子单算什么东西，为了表演练出来的套路而已，我从60年代一路打上来，每天不是打人就是被人打。”洪金保用力捏了捏一对拳头，眼里闪烁着光芒，好像在回忆当年的岁月。

    “我能有今天的地位靠的不是花架子，是我这双拳头！”

    说完，洪金保整了整衣服，今天他特意换上了一身短打装扮，整个人看起来还年轻不少。

    可是你已经55岁了啊！

    元孕睦锾鞠⒆牛紧跟着后面也出去了。

    ......

    此时，刘东和李曼瑗兜兜转转快一个小时也来到了剧组下榻的宾馆，透过大门看到大厅里一大群人正聚集在那不知道干什么。

    虽然有些奇怪，不过刘东也不以为意，大步走了进去，从京城到杆肃这近千公里的路程一路坐着可把他累的不轻。

    他怎么在这！

    一推开门进去刘东就看到人群中一个不高不矮的短发胖子一身短打装扮，赫然就是洪金保，看样子是在等什么人。

    刘东皱了皱眉，继续往前走去，现场这么多人他也不担心有什么事。

    “呼！”

    可让所有人都想不到的是，就在刘东距离洪金保不过三四步距离的时候，他竟然悍然出手，一记崩拳直接冲着刘东面门而来，带起一阵劲风。

    刘东对他的突然袭击所料未及，几乎是本能地偏过头，堪堪躲过他的拳头。

    洪金保一击不中毫不停留，手也不收回来，拳心向上，一记砸拳斜着砸向刘东的脖子。

    可是刘东已经有了准备，右手握拳中途截下他的拳头，腰部微微一弓，左手从侧面和向着自己肋部打来的另一只手撞在一起。

    艹，这老头疯了吗，当着这么多人面动手，也太狂妄了吧。

    刘东心里怒了，他还没见过这么嚣张的人，就连甄子单都只敢在拍戏的时候耍小动作。

    洪金保却不管他是什么表情，右手滑过刘东的手臂，拳面直奔刘东中门大开的胸口而来。

    见他不依不饶的，刘东也来真格的了，手臂顶开他的攻击之后继续往前，手肘被他挡在肩膀处，横向向他那张胖脸上打去。

    众人这才反应过来，他们两个竟然直接交上手了，顿时纷纷侧目。

正文 第一百八十三章 单挑

    “这洪金保可真灵活啊，一点也看不出快200斤了！”

    “你真当他就是个普通的胖子了，整个娱乐圈估计都没有几个人是他的对手！”

    “他有50多岁了吧，身体还保持的这么好！”

    “看他那动作，那力度，换了我的话估计两拳都挨不下了！”有人不住地叹息着，好像是为了自己一个年轻人还打不过一老头子而感到羞愧。

    “那你们看谁能打赢？我觉得洪金保能赢!”

    “我也这样认为，他那一身的肉估计挺抗揍的，力气也大，估计刘东挨不了两下！”

    人的名，树的影，相比较刘东而言，大家习惯性地相信洪金保，虽然他已经50多岁了。

    不过还是有几个年轻人选择相信刘东，当下反驳着。

    “洪金保就算再厉害又怎么样，都老成什么样了！”

    “估计要不了多久他连动手的力气都没了，刘东只要多撑一会就稳赢！”

    “看刘东的样子也是练过武功的，怎么可能连个老头都打不赢！”

    ...

    双方一触即收，洪金保向后仰躲开刘东手肘的攻击，向后跳了一大步，不等刘东有什么动作开口笑道，“小兄弟功夫不错，很久没有和人切磋过了！”

    “你...”刘东惊疑不定第看着对面的大胖子，有些搞不懂他到底是什么意思。

    “有没有兴趣再来练练，这里四施展不开，楼上有个大房间正好空着！”洪金保笑着邀请道。

    “先别去，搞清楚怎么回事再说！”旁边的李曼瑗轻轻地戳了他一下。

    刘东摇摇头，一个动作演员这个时候怎么可能低头，现场这么多人看着，他冲李曼瑗递去一个放心的眼神，“放心吧，不会有事的！”说完就跟在洪金保后面上楼了。

    “唉！”看着刘东离去的背影，李曼瑗无力地叹了口气，没想到之前在路上的预感这么快就实现了。

    身后的肖荷也急了，她担心道，“曼媛姐，他不会有事吧，洪金保会不会有埋伏？”

    “我也不知道，不过应该不至于！”李曼瑗摇摇头。

    “那他怎么那么嚣张啊，这么多人看着呢，要是传出去多不好啊！”肖荷气愤地说道。

    “有的人就是嚣张惯了，搞不清楚现实！”李曼瑗冷冷地说道，眼里不停地闪烁着，不知道在想些什么。

    正主走了，刚才还克制着声音的剧组众人立刻爆发出更大的议论声，本来不算大的宾馆大厅瞬间一片嘈杂，连声音都听不太清。

    “他们这是私下里决斗去了啊!”

    “这洪金保和刘东是有什么仇吗，怎么一见面就打起来了！”

    “谁知道呢，估计以前有过节吧！”

    “唉，你说我们要不要跟着去看看？”

    “你找死啊，他们摆明了就是不想被人看到传出去，发现了小心被打死。”

    “对了，赶快去通知李导，他还不知道这里发生的事！”

    “没错，快去找李导，万一有人受伤就麻烦了！”

    ......

    刘东跟在洪金保后面，来到宾馆二楼一间大房间，里面空荡荡的，估计是腾出来放置设备和工具的。

    看着面前紧绷着的身体，看的出来洪金保想要努力站的笔直，可是头上些许的白发和微微有些佝偻的身躯无一不显示他已经是个步入暮年的老头了。

    “有什么事就说吧！”刘东停在门口，向里面扫视了一眼说道。

    “怎么，不敢进来？”洪金保嗤笑了一声。

    “当年我们在剧组做武师的时候有黑社会来收保护费，不管来的是多少人，我们十几个兄弟都敢拼命，不是看谁能打，就看谁不要命，怕的人都输了。”洪金保一字一句地说着。

    刘东摇摇头，不屑一顾道，“你们是不得不拼命，是为了生活，你自己想想看从你成名以后还有那么拼过吗？”

    “那是因为没有人能让我在拼命！”洪金保傲然道。

    “那你找我来拼命是？难道是为了你儿子？屁大点事至于吗？”刘东问道。

    “你不用知道那么多，打一场，赢了我就不会再找你任何麻烦！”洪金保目光一沉，避开刘东问题，摆了个洪拳的起手式，，左手拇指屈曲，四指撑天，右手握拳。

    洪金保精通咏春、太极、长拳、查拳、洪拳等南派拳法，不过随着年纪慢慢变大，速度和敏觉慢慢降低，长于贴身靠打的洪拳成了最好的方式。

    一瞬间刘东就感觉到洪金保的气势变了，整个身体微微地颤抖着，浑身肌肉都在震动，就像是老虎在打量着猎物。

    老东西！

    刘东心里冷哼一声，既然搞不清楚他为什么动手，刘东索性也不多想，目光一冷，没有多余的动作直接冲向洪金保。

    先下手为强，刘东一记直拳直冲洪金保面门而去。

    洪金保眼神一凝，这看似朴实无华的一拳却给了他莫大的压力，力道的确恐怖，只是这一拳，就能打出气爆声，而且速度非常快。

    而且洪金保看得出来，刘东这记直拳只是试探性的进攻而已，他的后手重拳引而不发，只要自己应对不慎，便要面对狂风暴雨班的攻势。

    不过洪金保大大小小不知道经历过多少恶战，他没有闪避，只是将右手向前一弯，准确无误地架住了刘东的手腕，往上一甩，化解了刘东的试探。

    刘东不为所动，右手立即一记重拳从侧面砸向他的脑袋，带起一阵劲风，这下要是打中了脑震荡都是轻的。

    同时刘东脚上也没闲着，左脚曲起，一记膝撞攻向洪金保腰间肋部。

    刘东相信这两下要是都打实的话足够让洪金保在医院躺个大半年。

    不过刘东丝毫没有留手，面临真正实战的时候千万不能留力，除非到了可以完全无视对手的程度。

    身经百战的洪金保几乎是本能地翻掌下按，挡下这记膝撞，同时往前踏出一步，避开攻向自己右脑的重拳，庞大的身躯重重往前一靠，肩膀自腰部发力，猛地向刘东撞去。

    洪金保老是老了，一身力气不知道还能发挥出多少，不过那一身200多斤的肥肉撞在身上可不好受，刘东猛地向后蹦出一步。

    然而洪金保丝毫没有停留，顺势欺身向前一步成马步。同时右拳臂外旋向右上方标撞，直奔刘东头部而来。

    洪拳的贴身拷打！

    刘东目光一凝，瞬间就明白洪金保打的什么算盘了，他这是避开了自己灵敏不足、步法机动性差的劣势，完美地将自己力大、身宽的优势发挥出来。

正文 第一百八十四章 自己想象吧

    第一百八十四章自己想想吧

    ――――――――――――――

    洪拳不像现代搏击一样出拳的手法是快打快收，拳脚综合并用。

    洪拳等南派武术的优点是技法变化多，近身杀伤力强。和现代搏击的快打快回最大的不同，南派武术的打法是“封手“，“封杀“，然后再攻入或擒拿的特色，总体风格类似咏春，都长于埋身搏击。

    不过咏春拳快而防守紧密，马步灵活和上落快，攻守兼备及守攻同期，注重刚柔并济，气力消耗量少。

    咏春拳是用一种叫做“寸劲”的发力方法来攻击和防守，注重中线、埋t、朝面追形、左右兼顾、来留去送、甩手直冲等，以最短距离和时间去进攻和防守。

    而洪拳身正步稳，下盘沉实，总之前者在巧，后者在力，这一点在甄子单扮演的那部《叶问》中尤其明显，他在电影里的动作简直是完美的咏春拳套路，看似速度不快，实则快收快打，而且看起来也没有什么力道，有点娘娘腔。

    要是普通人的话肯定就要靠后滑步，横踢迫使他来开距离，或者腾空后提，否者对方只会步步紧逼，一直压制住你。

    不过刘东却反其道而行之，选择硬碰硬。

    可不止南派拳法擅长贴身靠打，北派拳法中赫赫有名的八极拳同样以贴身靠打著称。

    刘东当然不会正宗的八极拳，他对八极的理解还停留在吴经送给他的拳谱中。

    不过八极拳不注重招式，精髓就是24个字：腿不过裆，腿不离地，见缝插针，间隙即钻，不招不架，见招打招！完全就是硬碰硬的拳法。

    面对洪金保的的直拳，刘东迅速用力向外侧猛打其臂，接着快速闯步向前，落步时用脚套插封根，用肩膀猛地向前一撞。

    看到刘东竟然选择和他硬碰硬，洪金保不惊反喜，站稳马步，迎着刘东的肩膀猛地一摆，一声剧烈的震动声中两人的肩膀重重地靠在一起。

    巨大的冲撞让整个房间都震了三震，刘东感觉到肩膀有些生疼，不过他没有后退，近身力就是是一记帖身肘，紧接着，他有一招肩靠，直接就将洪金保那200多斤的身躯整个人给顶飞了起来。

    洪金保的的身体在半空中还没落地，刘东已经脚下一动，身形骤然加快，追了上去便是一记凶狠的崩拳。

    刘东的动作很连贯，根本没有任何花俏，而且很是朴实，却透着一种难以形容的凶狠！

    “蓬！”

    洪金保发出一声闷哼，如同断线的风筝一般，摔在3米之外，宾馆那并不厚实的地板都被砸裂了。

    “噗…”

    洪金保倒地以后，想要马上爬起来，但是他刚刚一动，就觉得胸口一闷，一股剧烈的疼痛涌了上来，于是他再也忍不住，张口喷出口血水。

    刘东也不追击，停在原地静静地看着想要站起来的洪金保，他知道这点伤还不至于让他起不来，他可不像甄子单那么不抗揍，一身200多斤的肥肉又不是白长的。

    果然，没过多久洪金保就挣扎着爬了起来，在原地微微晃了两下才站稳。

    “你练得不是军体拳，这是八极！”洪金保死死地盯着刘东，八极可是需要长年累月的捶打，他怎么也想不通刘东不过20出头竟然练出这么一身力气，连他都有所不如。

    “八极会一点！”刘东沉声道。

    “你...”洪金保以为刘东是在侮辱他，一激动之下胸口血气翻滚，连忙让自己镇定下来。

    “再来！”他抹掉嘴角溢出来的鲜血，大喝一声向刘东冲去，一记重拳宛若雷霆之势自上而下直奔刘东头顶而来。

    看来他这身肉不是一般的厚，不能再继续了，估计马上就要来人了。

    刘东心想着目光冷凝了起来，就在洪金保冲过来瞬间也相对着冲了过去，他硬生生地挨了洪金保一记重拳，不过动作丝毫没有停顿。

    身材越是高大，越是壮实的人，他的下盘也越是最不稳定的，就在靠近了洪金保的一瞬间，刘东一个矮身，反手一抱洪金保的腰身，然后整个人往这他的身上猛的撞上去，顺势探出一只脚，往洪金保的膝盖内一顶。

    洪金保瞪大了眼睛，刚在一击命中的时候就觉得不对劲了，刘东不可能让他这么容易打中，可是万万没想到刘东居然对自己使出了这一招。

    “铁山靠！”完美发挥的一计铁山靠，光从动作和技巧上面，完全是一个教科书般的教学。

    洪金保被刘东这势大力沉的一靠，身体倒退了快两米，搞得身形一阵不稳，可他毕竟是吨位很重，只要还没失去平衡之前，依然不会那么轻易的倒下。

    可刘东怎么会让他继续有机会站起来，他贴身上去，大喝一声“咤！”整个人如出膛的炮弹，带着无比霸道的威势，又是一记铁山靠，用腰身撞在了洪金保的身上。

    铁山靠其实分为肘靠、肩靠、背靠、背胯同击，背胯同击的方法正是同时用背部及腰胯的力量，在对方贴身的情况下使用出，其中带有整劲、身部寸劲(寸劲分手部跟身体所发出的两种）。

    洪金保还没稳定身形又受了一记铁山靠，一阵剧痛从他腰肩两处传出，然后一股恐怖而又犀利的力量，从剧痛之处传遍他五脏六腑。这一下，他再也熬不住，终于一边吐血一边倒飞出去。直至重重的撞到身后两米开外的墙上，才顿了一顿，弹到了地面上。

    “噗！”一口鲜血吐出，洪金保忍着一阵阵让他眼前发黑的剧痛，挣扎着靠着墙壁坐了下来。

    “咳咳！”洪金保重重地咳了几声，连续吐出两大口淤血，剧烈地喘息着。

    “你很强，当年和李联杰交手的时候都没有在这种感觉，让我有一种面对李晓龙的感觉，不过你们不一样！”洪金保喘了几大口气说道。

    李联杰吗？

    刘东想起来甄子单当年去武校学武，因为对师傅出言不逊被李联杰教训，不到十招就打趴下了。

    “你现在可以说为什么了吧！”刘东淡淡地说道。

    “我说过了，以后我不会再找你麻烦，如果你想来找我的话随时奉陪，至于原因嘛，你自己想想吧..咳咳...”洪金保刚说完又剧烈地咳了几声。

    “你......”

    刘东刚想说什么，这时外面突然传来一道气急败坏的声音，随即房门也被打开了。

    “你们在干什么！”

    来人正是导演李仁岗，身后还跟着李曼瑗以及几个剧组中层。

    再看看后面，男主角刘德桦赫然在列，还跟着一个身材高挑、五官立体的年轻女人。

    “李导，桦哥！”刘东听到声音转过头来，表情镇定，点点头冲他们打招呼。

正文 第一百八十五章 洪金保辞演

    “你们在干什么！”李仁岗满脸怒气地看着刘东。

    今天李仁岗一大早就起来准备电影开机的事宜了，直到刚才有人来告诉他刘东来了，而且在宾馆大厅就被洪金保给拦住了，两人在众目睽睽之下动起了手。

    “你...”李仁岗又看到刘东身后瘫坐在地上的洪金保，顿时大惊失色，这可是剧组的男二号，要是出点什么事的话连累到电影不能顺利拍摄可麻烦大了。

    “我...我没事，就是和刘东切磋了一下，不小心受了点伤！”洪金保无力地摆摆手道。

    “还愣着干嘛，快扶他回房间，把医生叫过来！”李仁岗连忙朝着门口几个剧组员工吼道，让他们去找常驻在剧组的医生。

    看着他们慌慌张张地扶着洪金保回了房间，刘东走出去看着在《投名状》剧组见过的刘德桦，点头打了个招呼，“桦哥你好，很高兴又能跟你一起拍戏！”

    “身手不错，不过功夫不是用来打架的！”刘德桦微微摇头，跟着离开了。

    而另外一个高挑，五官立体的女郎好奇地打量了刘东两眼，冲他露了个灿烂的笑脸也走了。

    走廊里就剩下刘东他们四个，刘东看着李曼瑗有些不好意思地说道，“对不起！”

    “你...唉，算了，也不怪你！”李曼瑗伸手指了指随即又放了下来，无力地叹了口气。

    “到底是怎么回事，洪金保为什么会莫名其妙地对你动手！”

    “我也不知道，他只说打一场就不再找我的麻烦！”刘东摇摇头，随即又想起了什么，说道，“不过...”

    “不过什么？”李曼瑗连忙追问。

    “他好像说了一句让我好好想想，难道我还得罪过什么人？”刘东有些难以理解，当个演员真吉尔难，莫名其妙地就被针对了！

    李曼瑗听了却目光一凝，没有说话，抱着双手在思考着什么。

    “你想什么呢？”刘东见她不说话，于是问道、

    “你别急，等我想想！”李曼瑗挥挥右手示意他别出声。

    刘东见状也不在出声，一脸期待地看着他。

    突然李曼瑗眼前一亮，她大声说道，“没错了，十有八九是华国星娱乐集团，甚至向桦强在背后，否则的话整个香江没有第二个跟你有过节又能请动洪金保的人。”

    向桦强？

    刘东听到这个名字眉头一皱，这位大佬的名字哪怕是不太关注娱乐圈的人都如雷贯耳，尤其是手下掌控着香江最大的黑社会团伙。

    虽说现在向桦强不敢像八九十年代那么猖狂，他又是在内地发展，可毕竟是向桦强啊，树的影，人的名，对于任何一个演员来说都是庞然大物般的存在。

    也许是看出了刘东的担心，李曼瑗展颜一笑安慰道，“不过也没多大关系，我估计他是冲着李仁岗来的，对付你只是为了让李仁岗丢面子，毕竟你只是和安志结起了冲突，李仁岗才是打了向桦强的脸!”

    “而且！”李曼瑗傲然道，“大陆不是香江，不管是谁都要守规矩，你身后有伯纳，还有我！”

    也是，那向桦强除非是吃饱了撑的没事干才会找自己麻烦，否则洪金保就不会只是来找自己单挑了。

    说起单挑，刘东又搞不明白了，“那洪金保也不会因为向桦强一句话就贸然老找我单挑吧！”

    “他不过是应付一下罢了，真要是拍戏的时候搞出什么事把你给弄伤耽误拍摄，把他在伯纳那边也不好交代！”

    刘东点点头，洪金保这个两头为难，才想出这个折中的办法，，既对自己出手了又不会弄出什么大事，只是他没想到自己完全不会对手罢了。

    在剧组找事的人，任何导演和投资商都不会喜欢的，如果你的麻烦能给剧组带来好处的话那就不一样可。

    刘东在《生死拳》中打了释兴宇，但是对电影本身来说完全没有影响。

    在《导火线》中打了甄子单，剧组虽然有些影响，可那段时间剧组的出镜率也是开拍以来最高的，总的来说剧组并没有损失什么，只是甄子单。。。。。。

    同样的，在《神雕侠侣》剧组，经过公关之后成功不单炒起了甄志丙这个有争议的人物，也让电视剧的话题更多了。

    还有《投名状》，黄健新借机发难夺走了剧组的掌控权，损失的只是叶伟名和陈可鑫罢了。

    ......

    李仁岗让人扶着洪金保回房间，他想了一下还是支走了那两个场务，就站在洪金保面前，紧紧地看着他，寒声道，“我自认为没有得罪过你，为什么？”

    作为一名动作片导演，李仁岗和洪金保还是打过几次交道的，双方虽然说不上关系有多好，不过一声朋友还是勉强能叫得上的，再者自己好歹也是这部片子的导演，洪金保没有理由害自己。

    李仁岗定定地看着洪金保，希望他能给出合理的答案，不过洪金保开口的第一句话却让他大吃一惊。

    “李导，我决定辞去罗平安的角色！”

    “什么？”

    李仁岗一下反应不过来，看着洪金保的样子不像是开玩笑，顿时气急，他站起来愤怒地大吼道，“洪金保你踏马到底想干什么，这是想害死我吗？”

    电影从筹备到现在大半年了，所有准备工作全部完成，明天就是正式开拍的日子，这时候洪金保的退出对剧组无疑是毁灭性的打击。

    大半年的前期准备，这半年时间里李仁岗每天只睡五六个小时，每一处分镜头脚本改了又改，每一个武打动作都反复斟酌，跑遍了整个京城附近圈子的武馆像人请教，甚至还跑去石嘉庄劳烦自己已经81岁高龄的师傅，陈氏太极第13代传人马宏。

    现在洪金保轻飘飘地一句辞演就要让他大半年的功夫都付诸东流，可想而知明天这个时候开机发布会现场自己将成为娱乐圈最大的笑话。

    开机当天男主角之一竟然辞演了！

    这是在远离京城千里之外的钏啵不到24小时的时间，他去哪里找一个合适的主演过来。

    PS：今天还有一上午的班就要放假了，半个月没有休息过一天，每天加两个小时以上的班，这个年过的...哎！

    昨天晚上只憋出了一章，眼睛太累，一对着屏幕就挣不开眼，用电脑管家调了防蓝光模式也没多大用。

    快到春节，提前祝大家新年快乐。

    本命年已过，一无所获，过完年准备去看房子了，父母答应支援一半首付，南昌郊区起码1万1平，准备买个小两房，首付大概25万左右吧，从高中毕业到现在打工7年，全部的积蓄才够一半首付，这几年都不知道干了什么！

    不过我要负担弟弟剩下3年半的大学学费和生活费，压力越来越大，有了房子，该考虑下人生大事了，相亲，谈个女朋友，赚装修钱，彩礼钱。

    这本书写完估计要放弃网文了，没那个本事吃不了这碗饭，找点别的兼职试试。

    至于本书能写到什么时候也说不定，可能百万字匆匆完本，也可能一百万都坚持不到，提前跟大家说声抱歉。

    过年八天假，希望父母不要逼我去相亲，不是我不想去，谁不想身边多个人陪着呢，可自己的条件自己也知道，就算哪个妹子瞎了眼看上我，我也没时间陪她，现在自己几乎成了一个死宅，除了上班就不出门了。

    这八天多攒点稿子吧，年后尽量保持每天2更，各位担心太监的可以先养着，等那一天真的到来的话就去看盗版吧，别说我坑了你们的钱。

    你我皆凡人，生在人世间；终日奔波苦，一刻不得闲。

    都说年少不听李宗盛，听懂已是不惑年，难道我就老了吗。

    以上如果影响大家新年心情的话，请当作者是在放屁。

正文 第一百八十六章 伯纳于东

    李仁岗满脸戾气地回到房间，他万万没想到一直隐而不发的向桦强竟然在关键时刻给他来这么一下，直接打在剧组的七寸之上。

    他在房间里踌躇了片刻，还是决定立刻把这件事告诉制片人，当下立即出门朝制片人曾西辛房间走去。

    李仁岗和曾西辛合作过一部《猛龙》，当下也不遮遮掩掩了，推门进去直接开口道，“老曾，出事了!”

    “你怎么来了，现在不是该筹备明天的开机发布会吗？”正坐在电脑面前忙活着什么的曾西辛有些狐疑地看着突然到访的李仁岗。

    和众多挂名制片人一样，曾西辛基本上不怎么插手剧组的事情，他只负责剧组和伯纳之间的沟通，还有拍摄场地的协调等等。

    “洪金保要辞演罗平安的角色......”李仁岗一脸严肃地把将刚才发生的事情告诉他，也把自己的猜测说了下。

    “什么！”曾西辛正敲打着键盘的双手突然停滞在半空中，显然被这个消息吓了一跳，他不可置信地回过头。

    “怎么回事，向桦强他怎么敢！洪金保难道不想在大陆混了吗！”

    李仁岗摇摇头，“我估计向桦强只是让他收拾一下刘东给我难堪，至于辞演应该是他自己的想法”

    “怎么说？”曾西辛问道。

    “洪金宝的片酬是800万，违约金同样是这个数字，向桦强就算在怎么霸道也不可能让洪金保心甘情愿损失这么多钱，他应该是丢不下这个面子，或者不想向桦强再找他第二次！”李仁岗分析道。

    曾西辛听了点点头，赞同道，“洪金保一向要面子，这次被刘东给打了肯定觉得丢脸，不好在剧组再待下去。”

    “那我们现在怎么办，明天就是开机的日子了，必须要尽快重新找个演员！”李仁岗皱着眉头说道。

    “我还是给于董汇报一下吧，让他来拿主意！”曾西辛沉思片刻掏出手机熟练地按下一个号码拨了出去。

    “于董。”电话被接通，曾西辛立马坐直了身体，恭恭敬敬地开口。

    对面立马传来一道雄浑的男声。

    “什么事？”

    “洪金保刚才找刘东打了一场，打输了要辞演......”曾西辛组织了一下语言，将刚才李仁岗的话复述了一遍。

    “啪！”

    电话那头立马传来一道重重拍桌子的声音，然后静了下来。

    电话那头，远在千里之外的京城，位于超阳区三丰北里1号悠唐国际大厦的伯纳影业集团。

    空旷的董事长办公室里，华国最大的民营影视集团伯纳影业集团的掌舵人于东左手重重地在宽大的实木办公桌上一拍，温怒的表情显示出他的心情并不好。

    过了片刻，于东才出声问道，“那个刘东是谁？”

    “是保利李总监女儿旗下的艺人！”

    是李景中啊！

    于东这下想起来了，保利集团房地产部开发部总监的女儿，跑来娱乐圈开了家小公司。

    房地产部作为保利集团除开军用品之外的第一大部，房地产部总经理的地位绝对要凌驾于其他几大部门总经理之上，而下辖的研发部总监地位自然也不低，外调出去起码是一位大区副总

    当初《导火线》选角的时候还是刘莉娟告诉他的，为此他心里还隐隐有些担心，以为保利集团开始盯上影视圈这块蛋糕，到后来发现李曼瑗并没有借用他父亲的关系，她旗下的那个演员过去一年里也都是接了些配角才放下心来。

    “这样，明天开机发布会让洪金保向记者宣布他因为旧疾复发无法出演，违约金一分都不能少!”

    ......

    “那个角色就给刘东吧，给他200万片酬，其他条款你们自己拟定！”

    于东说完“啪”地下一下挂掉电话，又转身拿起桌上另一部内部电话。

    “通知下去，从今天开始所有有华国星电影公司投资的电影发行费上涨...2个点！”

    向桦强！你越界了！

    作为国内娱乐圈最大的民营影视集团之一，论发行能力在整个娱乐圈都都无人能出其右。

    不管是华宜还是光羡，乃至西影厂、魔影厂、长影厂等国内六大电影制片厂，发行能力远远无法和伯纳相比。

    甚至在中影集团要分出一大半渠道给合拍片的情况下，保利伯纳电影发行公司稳坐国内发行龙头之位，每年占国产电影份额的百分之二十以上，他有底气给向桦强的电影“涨价”

    于东摇摇头从抽屉里最底下一层抽出一份文件，缓缓地拿出来平放在桌子上。

    上面清楚地写着几个大字“伯纳电影发行有限公司”

    没错，是伯纳电影发行有限公司，不是现在伯纳集团下属的保利伯纳电影发行有限公司。

    这份新公司的策划案于东已经准备两年了，修修改改最终成型。

    1999年于东从京城电影制片厂某科长辞职创建京城伯纳文化交流有限公司凭借黄健新的《说出你的秘密》，文隽的《我的兄弟姐妹》捞得第一桶金，并在之后几年拿下了大部分港片在内地的代理发行权.包括《无间道》《天脉传奇》《双雄》等电影，并在内地首创保底发行。

    2003年于东创立的伯纳集团与保利集团全资子公司东方神龙影业公司（2002年8月由保利集团和长影厂共同组建的一家影业公司

    ）合资成立了保利伯纳电影发行有限公司。于东与管理层的股份被稀释到49%.保利集团处于控股地位。

    同保利集团的合作，伯纳相应地获得了保利集团下面的一系列资源，拥有了华亿公司的发行资源、旅游卫视的宣传平台、山和水千思广告公司的互动平台以及保利演艺经纪有限公司的演艺经纪资源等.这算是借了保利的东风风光了一阵，到2003年伯纳贴牌发行，涉及到的影片票房已经达到年票房总额的15%，04年已经达到近2成，并且保持稳步上升的比例持续到现在。

    3年时间，保利伯纳已经坐稳了国内电影发行龙头的位置，随之而来的是，于东的野心也越来越大，49%的股权显然让他心里有了别的想法。

    撤资保利伯纳，成立自己的伯纳电影发行公司，这个想法两年前就在于东脑海里蔓延。

    PS：感谢“书友160209195335925”“爆吹风草”“萝00莉XX控”三位朋友的打赏。

    这样一来搞的好像上一章末尾那些话是卖惨骗打赏了-_-||

    大家如果有能力的话就支持一下订阅吧，打赏什么的就算了，100起点币也能看10章呢。

    当然，土豪请随意，哈哈。

    至于盗版读者，我从来没说过什么，但是也请你们安安静静的看你们的盗版，别一边看着盗版一边来喷我。

    一下主角SB，一下作者脑残，那你特么还在看脑残写的书？

    整天叫嚣着这么垃圾的书不值得正版订阅，你怕不是有病？

    就好像你去饭店吃饭，吃完嫌不好吃不付钱，结果第二天照样去吃，又以不好吃为借口不付钱，你特么的是贩剑还是制杖，不好吃你偏要去吃，书垃圾偏要去看？

    对于这种一点粉丝值都没有却跑来喷作者，喷书的人，作者一律都是永久封禁，来一个我就永久禁言。

正文 第一百八十七章

    房间里曾西辛挂掉电话，和李仁岗两人面面相觑。

    诺基亚手机听筒的音量够大，加上于东并没有刻意压低声音，刚才他们的对话李仁岗自然一字不落地听进去了。

    他楞了一下才不可置信地看向曾西辛，“于董说让刘东出演罗平安？”

    不怪李仁岗不相信，实在是太让他想不通了，要知道刘东之前只是在《投名状》出演了一个小配角，还在两部中等成本的动作片演了两个配角，关键的是这三部还没上映！

    之前让刘东出演邓芝已经相当于“越级提拔”了，可这个男三号和身为男二号的罗平安完全不能相提并论。

    论戏份，韩德、诸葛亮两个角色不比邓芝少，说男三号那是往好听了说，而罗平安这个角色可是实打实地男二号，戏份贯穿整部电影，名列主演栏，电影开场的时候名字都有一个单独的画面，不像别的配角四五个名字同时出现。

    而且在宣传海报上，罗平安和赵子龙也是并列的，这完全就是主角的待遇了，怎么能贸然让一个从业一年的新人担任如此重要的角色。

    倒是曾西辛没有的多大反应，他笑了笑说道，“这个刘东有点来头，于董这是卖个面子给对方，我们准备起草合同吧！”

    “老曾你给我说说，他有什么背景？”李仁岗连忙拉住就要打开电脑准备打印合同的曾西辛。

    如果刘东真有什么大背景的话，那李仁岗还真要好好思量下了。能让于东拿出这么一个重要角色做人情，而且一下就开到了200万片酬，估计来头不会小到哪里去。

    “连自己剧组的演员都没有了解透，看来你这个导演还真不称职啊！曾西辛笑骂一句，随后开始把刘东的经纪人李曼瑗的父亲介绍了一下，不过只是简单地说个大概，毕竟不是一个行业的。

    “原来是这样！”李仁岗点点头，如果是保利集团的高管那就说的通了，毕竟伯纳现在还和保利集团合作呢。

    “行了，说正事吧，200万片酬是于东交代的，其他的条款怎么说？”曾西辛把话题转回正事说道。

    李仁岗摸着下巴想了想，说道，“就在洪金保那份合同的基础上降一档吧，要不然刘德桦那边不好砍看”

    “那行，就听你的！”

    曾西辛点点头表示同意，毕竟洪金保的资历不比刘德桦小，他巅峰的时候刘德桦在它面前都算是小弟，剧组一开始准备的合同也就比刘德桦稍低一点，轮到刘东当然不可能享受同样的待遇。

    曾西辛说完就开始拟合同，将范本的主要项目修改一番，检查完打印出来拿给李仁岗过目。

    “一年就当主演，这个刘东运气还真好，我当年做到导演的位置都花了整整十年的时间！”反复地看完这份合同，李仁岗不由地感叹道。

    “运气好又怎么了，娱乐圈一夜爆红的新人还少吗，最后能爬上一线的能有几个。”曾西辛轻笑一声说道。

    “也对。”李仁岗苦笑着摇摇头，他就是一个很好的例子， 11年前执导的《黑侠》全球狂揽3000万米元令他名声大噪，当年连许安华都给他做副导演，36岁的他何尝不是一夜爆红呢

    然而现在......

    如果李仁岗知道当初他5个副导演中郑宝瑞和陆建清后来都混的不比他差的话......

    确定合同没有问题之后，李仁岗就和曾西辛往刘东房间走去。

    突然李仁岗想起了什么，对曾西辛叮嘱道，“刚开始先把条件放低一点，他那个经纪人不好应付！”

    想到当初和李曼瑗商量合同的时候，那个斤斤计较，任何一点小事都要细致无比，简直让他头都大了。

    “了解！”曾西辛点点头，一上来不能把自己的底牌都亮出去，否则连讨价还价的余地都没有了。

    两人的突然到来让刘东吓了一大跳，还以为这是来找自己算账的，刘东连忙从椅子上起来，“李导，曾制片！”

    “李导，你们来是？”李曼瑗也有些奇怪，就算是来问罪的也不用曾西辛出面吧。

    “刘东，当初试镜的时候你就和安志结打了起来，现在电影还没开拍又把洪金保给打了，你就不能安分一点吗？”李仁岗一进来就虎着脸说道。

    还真是来问罪的！

    刘东心想着连忙解释道，“李导，这次还真不能怪我，大家都看到了，我今天刚到剧组就被洪金保给堵着了，是他非要找我单挑的，我总不能不还手吧！”

    “哼！”李仁岗冷哼一声，脸色不悦地说道，“他一个50多岁的老头为什么非要和你单挑！”

    “这我也奇怪啊！”刘东叫屈道。

    这时曾西辛连忙出来打圆场，两人一个唱红脸一个唱白脸，“哎呀李导，这事也不能全怪刘东，毕竟他也是迫不得已！”

    “不过!”曾西辛话音一转，随即板着脸冲刘东说道，“刚才医生给洪金保检查了一下，伤的非常重，内脏都受到了一定的伤害，这部片子他肯定是拍不了了！”

    “......”这下刘东傻眼了，他没想到洪金保白长那一身肥肉竟然这么不经打，都伤到内脏了。

    最后那一下刘东其实是收了力的，他可不敢用全力使出那一招，毕竟八极拳铁山靠可是非常刚猛的招式。

    铁山靠讲的就是一个发力方法，一般人用尽全力使出去自己也会受到一大半的反震，力的作用都是相似的。

    自古以来只有名国八极宗师，号称“刚拳无二打”的神枪李书文能做到全力使出铁山靠并卸掉所有反震力，刘东那一下不过是模仿了铁山靠的动作和发力方式而已。

    李书文乃是名国武术大师，曾经被奉系军阀张做林敬聘为奉军三军武术总教师，上任第一天就被一位日苯知名武术师挑衅，两人立下生死状后，李书文一招就将日苯武术师的肩胛骨震得粉碎。

    而且李书文大徒弟霍殿阁曾担任清末皇帝爱新觉罗・溥仪的护卫队武术总教习。

    晚期弟子刘云交和李玉海分别担任过常凯申及其子常经国侍卫队武术教官、中央领导警卫队武术教官。

    另一个徒弟李建武曾经给***做过警卫。

正文 第一百八十八章 天上掉馅饼

    男二号，主演被自己给打伤了，拍不了戏了。

    现在怎么办？

    刘东心里有些后悔，同时又鄙视洪金保皮太脆了，这点小伤就受不了。

    难道找我来是要我赔偿的，？

    刘东一下子不知道怎么办了，没有经验的他立刻向李曼瑗投去一个询问的眼神。

    李曼瑗从他们一进来就在思考到底是为什么事，起初还以为是来兴师问罪的，不过现在却打消了这个想法。

    这事刘东既占理又没理，不管怎么说现在洪金保伤重无法拍戏，剧组完全可以直接派个人来通知处罚结果，甚至为了安抚洪金保直接解约。

    这点刘东几乎无法反抗，毕竟他打了人，就像你和别人打架，警察只会看最后谁伤的最重，而不会管是谁先动的手，更遑论挨打的人远比没事的人地位更高。

    那是什么事能让李仁岗和曾西辛同时造访？

    李曼瑗一时间也没有头绪，索性直接开口，“不知道李导你这次来是有什么要求？”

    李仁岗和曾西辛对视一眼，正色道，“明天就是开机的日子，如果男二号无法出演，结果相比李小姐也知道，所以我们决定终止和刘东的合同，他不再出演邓芝这个角色！”

    什么！

    刘东心里惊呼一声，差点就要叫出声来。

    他怎么也没想到自己竟然被解约了，一瞬间心里无名火起，一大早做了那么久的高铁，又转了班车，刚到剧组还没喘口气就被迫和人打了一架，现在结果倒好，剧组要和自己解约！

    李曼瑗也比刘东好不到哪去，她看李仁岗不像是在说笑，心里翻滚不已，没想到自己之前不好的预感竟然是这个。

    看着刘东和李曼瑗眼里那掩饰不住的震惊，李仁岗和曾西辛心里暗自得意，看来是被吓住了，接下来就好操作了。

    不对！

    李曼瑗心里震惊的同时也在观察他们两个大表情，刚才她明明捕捉到了那一闪而逝的欣喜，顿时感到奇怪。

    就算是通知解约也不用两个人亲自过来，一通电话就可以把他们叫过去，肯定不会是为了这个。

    而且刚才也说了，明天就是开机的日子，在这么很重要的日子剧组绝对不可能再少了一个重要配角，那岂不是雪上加霜了。

    可解约的事也不像是假的，他们犯不着拿这事开玩笑，到底有什么企图！

    这时候李仁岗话音一转，说道，“现在电影男二号无法拍摄，剧组一时间找不到合适的人选，我们决定让刘东出演男二号罗平安，所有待遇不变！”

    什么！

    这下刘东和李曼瑗更震惊了，甚至比刚才听到解约的消息还要不可置信。

    这可是男二号，影片的主演之一，以刘东目前的资历连试镜这种角色的资格都没有。

    这算不算天上掉馅饼？

    刘东顿时欣喜若狂，不过本能地感觉有些不对劲，这种好事没理由会突然落到自己头上，而且还是这么的莫名其妙。

    刘东立刻将目光望向李曼瑗，李曼瑗冲他递过一个眼神，示意别乱说话。

    “李导，你的意思是让刘东接替洪金保主演男二号罗平安？”李曼瑗开口问道。

    “没错，不过片酬及所有待遇都按之前邓芝这个角色！”李仁岗点点头道。

    李曼瑗又把目光转向曾西辛，见他也微笑着点点头，才确定这不是开玩笑。

    刹那间李曼瑗脑袋里闪过无数的想法，明天就是开机的日子，纵然这是在远离京城千里之外的甘愫，也不是投资两三个亿的超级大片，可刘德桦的号召力毋庸置疑，上亿投资的主流古装大制作绝对能吸引不少记者。

    所以，剧组是被逼无奈，临时找不到其他的演员才选中了刘东。

    李曼瑗瞬间就理清了思路，同时可能还有一个关键的原因，对向桦强的反击。

    向桦强想让洪金保教训刘东，以此来打李仁岗的脸，可是现在洪金保退出，李仁岗把刘东提上来，算是反手给了向桦强一个耳光。

    千载难逢的机会！李曼瑗几乎就要一口答应下来，就算是得罪向桦强也在所不惜。

    不过，身为一名合格经纪人的素养让她瞬间冷静下来，李仁岗的目的已经很明白了，现在主动权握在刘东手里。

    “感谢李导愿意给我们这个机会，不过我有两个问题！”李曼瑗冷静下来又问道。

    “李小姐请说。”李仁岗点点头。

    “刘东出演的罗平安是否还是片子的二号角色，制片方是否同意由刘东出演？”李曼瑗一连问出了两个最重要的问题。

    如果李仁岗修改剧本将罗平安的角色进行删减，那将毫无意义，而制片方能否让刘东主演如此重要的角色？

    “罗平安的角色肯定会进行修改，不过戏份不会减少，这个你们可以放心，至于投资方那里我们自会去说服的！”李仁岗肯定地说道。

    这下就剩合同具体的条款了，李仁岗提出的所有待遇一律和之前一样，李曼瑗当然不会同意，现在是剧组主动找上门，当然要争取应有的待遇，只要不激怒李仁岗就行。

    “李导，既然罗平安这个角色还是男二号，那之前的那些条款就有些不合适了，有些地方我想应该好好商量一下！”李曼瑗微笑着说道。

    “这不可能，刘东现在没有任何拿得出手的作品，怎么可能跟洪金保相比！”李仁岗一口否决道。

    李曼瑗不以为意，她当然不会以为剧组会给刘东和洪金保一样的待遇，继续说道，“在剧组的生活条件可以维持现状，不过要配专属化妆师、化妆间，要单独配一名生活助理！”

    这个要求不算过分，剧组除了刘德桦之外，狄、刘淞仁都是上个世纪的明星，，濮存昕曾经在内地大红大紫，虽然是正邪委员，华国表演家协会副、华国电影家协会副会长，在圈内资历很高，不过近几年论电影圈的履历还没有刘东漂亮，李仁岗一口答应下来。

    “剧组宣传海报必须有一部分刘东的单人海报！”

    “如果要出行，剧组必须单独配备一辆汽车！”

    “主打海报中刘东要和刘德桦平齐，至少不能落后太多，不能落在李美琦身后！”

    “在电影开头片花中刘东的名字必须列在领衔主演之上，并且仅此于刘德桦！”

    “在官方任何报道中，刘东的名字同样要仅此于刘德桦！”

    ......

    李曼瑗列出一条条的要求，据理力争，从剧组的衣食住行、宣传海报人物排列，到后续宣传资源的倾斜，每一项都要具体到条条框框。

正文 第一百八十九章议论

    京城，华腾国际大酒店，《导火线》剧组几位高层，包括主演甄子单、古添乐、吕梁伟、周兆龙，以及导演叶伟新这段时间都住在这。

    距离8月3号的首映式还有一个月的时间，首映就安排在附近的星美国际影城，附近有高档小区万科蓝山，又地处京城市中心超阳区，人流量在整个京城大大小小的电影院里都排在前列。

    这段时间剧组跑遍了全国各大城市为电影做宣传，一些收视率高的综艺节目也上了不少，不过却没人通知刘东，好像当他不存在一样。

    今天和往常一样，剧组刚从京城电视台录制完一档综艺节目回来，回来的路上已经通过各个渠道得知了洪金保挑战刘东被打伤的事情。

    当时洪金保压根就没有避讳，现场那么多人看着，而且后来他也是口吐鲜血被人给扶回房间的，明眼人一下就看出来发生了什么事。

    娱乐圈说大不大，说小不小，有时候一点风吹草动就能人尽皆知，更何况这次还是发生在《三国之见龙卸甲》这种上亿投资的古装大制作，挨打的更是七八十年代红极一时的巨星洪金保。

    几乎还没过一个小时，很多人都听说了这件事，一传十十传百，大半个娱乐圈都知道有刘东这么一号猛人。

    相比暴打甄子单，以及《神雕侠侣》剧组拍摄现场发生的事，这次刘东的名字才算是真正出现在圈内人的视野中。

    《导火线》剧组一行人回到酒店，上了电梯，众人都一声不吭，甄子单突然开口了，“这个刘东太猖狂了，洪金保也是娱乐圈的老前辈了，他怎么能下这么大的毒手！”

    身旁的古添乐瞥了他一眼，眼里闪过一丝轻蔑，他还能不知道甄子单一向看不起那些老一辈的功夫明星，可以说除了程龙、李联杰之外，甄子单就看不起任何人，洪金保也是一样。

    “确实太嚣张了，有机会我倒要好好和他过过招！”周兆龙紧握着拳头，表情阴狠地说道。

    周兆龙18岁时得到洪金保的赏识，拜他为师加入洪家班，并主演了其导演的电影《全力反弹》。

    可是随着洪金保慢慢老去，在香江娱乐圈的威势大不如前，隐隐有脱离洪金保靠上甄子单的趋势。

    不过他到底是洪金保的徒弟，自己的呢师傅被别人给打败了，脸上当然无光。

    古添乐还是静静地看着他们不说话，好似看戏一样。

    倒是另一位主演吕梁伟对此不置可否，他淡淡地说道，“不是洪金保先动的手吗，技不如人有什么好说的！”

    吕梁伟80年代出演《上海滩》和《雪山飞狐》成名，91年主演的《跛豪》90年代经典的枭雄片，叫好又叫座，不仅拿到当年的香江电影金像奖影帝提名，而且更是排在当年年度票房第三位，总票房超过3800万，仅次于周星池的《逃学威龙》和程龙的《飞鹰计划》。

    94年和巩莉、关之琳主演的《西楚霸王》票房超过1500万，排在年度票房第十四名，将李联杰主演的《精武英雄》、《中南海保镖》，程龙主演的《醉拳2》，还有8大明星联谊出演的《东邪西毒》都压在身下。

    91年还没有四大天王的称呼，刘德桦、郭富成、以及91年火箭式走红的黎名三人一起站在年终的颁奖典礼之上，被称为三剑客。

    就连当年已经大红大紫的刘德桦跟风《跛豪》主演的《五亿探长雷洛传》也不过拿了3000万出头的票房。

    论资历，吕梁伟比他们几个都高，论身份，他是身家10亿的富豪，完全不用顾忌甄子单的脸色，更何况刘东之前还帮过他一次。

    甄子单没想到吕梁伟这么不给面子，当即脸色一沉，不过也不好发作，只能干笑着说道，“不管怎么说也不能把人伤的那么重啊，，这个刘东下手也太没轻没重了。”

    “我倒是觉得这点伤应该不算什么，至少没有晕倒不是。”古添乐突然望着甄子单笑道，“你说对吧！”

    “你！”

    这下饶是甄子单再能隐忍也忍不住了，双拳紧握，隐隐有暴走的趋势，这算是他人生中最耻辱的一件事了。

    然而古添乐只是一脸无辜地看着他，被太阳黑了的老古现在早不是那个白嫩小生了，一张足以媲美包公的黑炭脸此时在甄子单眼里却是面目可憎。

    狭小的电梯里顿时剑拔弩张起来，还是叶伟名出声打破了这个紧张的气氛，他略有些苦恼地说道，“好了，录制了一上午的节目，都去休息吧，明天还有一场通告别忘了！”

    叶伟新话音刚落，电梯“叮”的一声打开了，他大步踏了出去，也不管他们几个。

    《导火线》当初还在拍摄的时候叶伟新就知道古添乐和甄子单不合，不过当时两人都比较克制，一切以电影为重，倒也没出什么事。

    没想到现在电影拍完了，两人的矛盾越来越大，都快撕破脸了。

    以后还是不要找他们两个一起拍戏了，叶伟新心里无力地想着。

    ......

    丰台区，福海国际酒店，《男儿本色》剧组也在这里下榻，同样在准备着一个多星期之后在大地影院举行的电影首映礼。

    吴经、谢霆峰四人聚在一起，讨论的也是刘东打伤洪金保的事情。

    “没想到刘东这次连洪金保也打了，连我都要叫他一声叔叔呢！”房祖明啧啧称奇道。

    程龙和洪金保一同拜在京剧大师于占员门下，虽然后来分道扬镳，程家班和洪家班各成一派，加上七八十年代两人都是香江顶级的动作明星，相互之间的明争暗斗屡见不鲜，房祖明对洪金保的挨打也没多大反应。

    “我刚给他打完电话，他一去就被洪金保给堵了，是被逼才动手的！”吴经有些无奈地说道。

    “洪金保好歹也50多岁了，没事去找刘东干嘛，他不知道甄子单都被打趴下了吗！”谢霆峰扬了扬眉不屑道。

    突然于文乐插话道，“可能年纪越大的人就越固执吧！”

    “哎，对了！”房祖明好像想起了什么，“阿峰，刘东之前好像把你妹夫打了吧！”

    “嗨，别提那小子了，下次让我找到机会看我不弄死他！”提起安志结，谢霆峰就来气，恶狠狠地说道。

    “难道是真的，他把婷婷甩了？”

    “那小子老牛吃嫩草，最近勾搭上了一个19岁的嫩模！”

正文 第一百九十章 开机仪式

    7月1日，周日，建党节。

    远在北部边陲的瓜州小县这两天人流量渐渐地多了起来。

    今天是电影《三国之见龙卸甲》举行开机仪式的日子，此时暑期档还未正式开始，几部受人瞩目的大片还未上映，倒是有不少记者从全国各自赶来参加开始仪式。

    上午八点多，距离开机仪式还有一个小时，陆陆续续有记者赶到了宾馆。

    昨天那件事在圈内差不多已经传开了，这些消息灵通的无冕之王们大多也得到了消息，有不少人正摩拳擦掌准备捞点大新闻出来，给观众在暑期档奉上一道不错的开胃菜。

    记者越来越多，还有跟在后面的摄影师，现场有些嘈杂，不时地能听到记者们三三两两聚在一起小生地议论声。

    “哎，听说了吗，洪金保听说是被刘东给打了。”

    “这事都传遍了，我能不知道吗，要不我千里迢迢跑来甘薯这个鸟鸟不拉屎的地方干什么！”一个手握着企鹅标志话筒的男人说着，。

    “哎，你们说这个刘东是谁啊，我只知道洪金保在剧组被人打伤了!”旁边又有一位记者插话了，看着比较年轻，应该是刚入职的记者。

    一30多岁的中年人深吸一口烟，瞥了他一眼，了然道，“新人？”

    “啊...是啊，我之前做校对的，这不暑期到了，我们报社记者不够用了!”年轻人摸摸头，有些不好意思地说道。

    “那你来的时候都没做足功课吗？”年长一点的记者哟了摇头，显然不看好这个年轻记者。

    “我来告诉你吧！”旁边一个喜欢卖弄的记者凑上来说着，这又不是什么什么很隐秘的事，在场这么多记者估计没多少人不知道。

    “这个刘东啊，别看没什么名气，可过去一年也干了不少事。”

    爱卖弄的记者继续说着，“甄子单你知道吧？”

    “知道知道！”萌新记者连忙点点头说道，“我看过他拍的《杀破狼》。”

    “那8月份准备上映的《导火线》也知道吧。”

    “知道，听说是《杀破狼》的前传，一开始还《破军》呢！”

    “在拍《导火线》的时候，甄子单就被刘东给打了，而且打晕在地上都起不了了！”

    “卧槽，这是真的？”年轻记者一脸的不可置信，他追问道，“甄子单那么能打都被刘东打败了，那刘东岂不是更厉害！”

    “那不是，那段视频现在网上还能找到，你可以去看看，刘东打趴下甄子单就花了十多秒钟，完全是在虐菜！”

    “那么牛逼啊，现在娱乐圈估计没几个动作演员是他的对手吧！”

    “再厉害还不是个演员，怎么能和那些真功夫相比！”

    “我跟你说啊，你别玩电影里他们打的又多厉害，其实都是为了拍戏的套路，和那些专业的拳击手比差远了！”

    他继续向那位萌新卖弄着，只把对方唬的一愣一愣的，直到谁喊了一声“他们下来了”，所有人才停止了议论，纷纷将目光移了过去。

    ......

    今天刘东起的比往常起的都要早，今天对他来说是个大日子。

    投资1亿的古装大制作的男二号，主演，这在昨天之前是他无法想象的，就算之后要试镜的电影《画皮》中的男二号庞勇也没有这个角色分量重。

    刘东看到原版的电影，罗平安的角色从电影开场直到结束都有出场，除了赵云回常山老家，以及在曹魏百万军中救回阿斗那场戏之外都能看到他的身影。

    而昨天经过李曼媛的据理力争，李仁岗带着编剧组连夜修改了剧本大纲，之后将前期要拍的几场戏都做了修改。

    在原本的剧本中，罗平安比赵云先入伍，也是他的大哥，是他们那群辎重兵的小头目。

    然而光从面相上看这种设定就不合适，李仁岗稍微做了点修改。

    罗平安依然是帮赵云登记入伍时认识的，俩人都是常山人，在军中成了朋友。

    之后在诸葛亮设计袭击曹军先锋时，赵云救了罗平安一命，这才拜了赵云为兄长

    之后的剧情都相差不大，不过昨天他们最重要的成果不是给刘东争取到了多好的待遇，也不是之后的宣传资源。

    李曼媛仔细研究剧本之后竟然说服李仁岗给刘东加了一场戏，就在赵云在曹军中救回阿斗之前，足足五分钟的独角戏。

    影片中正是罗平安护送刘备家眷被魏军冲散，赵云这才孤身前往曹魏大军腹地救回阿斗。

    原本这里是一笔带过的，经过李仁岗的修改，给了刘东5分钟的时间来详细展现失散的细节。

    一部电影通常在商业大片通常就是90分钟左右，5分钟的独角戏有多重要不用多说，整部电影里只有男主角赵云一人有这么长时间的独角戏，另一位女主角曹婴都没有这样的待遇。

    而且，这5分钟的独角戏还全都是战争戏，如果表现的出彩，绝对比其他所有戏份还要重要。

    剧组一行人下楼了，几名打杂的场务在前面拦着奋力往里挤的记者，李仁岗和曾西辛走在前面，刘德桦、刘东、李美琦、付存喜、狄龙、刘淞仁等人紧随其后。

    走在人群中，看着面前的刘德桦，刘东心里忍不住激动起来。

    之前在《投名状》剧组他里刘德桦还隔着好几个人，然而现在，刘德桦就在他面前，相隔一步之遥。

    下一次我要取代他，走在他前面！

    刘东心里默默地发誓。

    在记者的追逐下，剧组众人来到了一出空地，此时那里早就有剧组员工在忙活了。

    香案、香炉、香烛、大红绸布、各式水果糕点，当然还有开机仪式必不可少的关公像和一整只烤炉猪。

    李仁岗看了看外围被剧组拦着的记者，也不去管他们，指挥着众人把现场布置好，开机拜神仪式正式开始。

    李仁岗和曾西辛讲了一大堆，无非就是希望剧组一切顺利什么。

    剧组众人依次上了一炷香，之后再一位风水先生的指挥下集体拜了三拜。

    乡下竟然没有信号，一点都连不上网，打开作家助手都花了快半个小时。。。。。。。。。。

    我们这里又不是什么山沟沟里好吧.........

正文 第一百九十一章 都是演技派

    “请问李导，这部电影的另一位主演洪金保为什么没有一起出现？”

    没有预料之中的混乱，在李仁岗放开包围圈让记者进来之后，第一个记者抢在前面问出了问题，其他人也紧紧地盯着李仁岗，看他怎么回答。

    李仁岗看着面前神色各异的上百位记者不为所动，他淡淡地说道，“由于洪金保旧伤复发，决定辞演《三国之见龙卸甲》。”

    什么？

    原本跃跃欲试的记者们瞬间木凳狗带，他们还以为洪金保只是在养伤，万万没想到他竟然辞演了。

    难道真伤的那么重？

    出乎意料的答案让所有人更加兴奋，临近开拍主演辞演，这可是个大新闻啊，足够上明天的头版头条了。

    于是乎，顺序什么的都不存在了，前排的记者纷纷将话筒凑上去，后面的记者也不甘示弱，奋力向前挤着。

    “李导，听说昨天洪金保和刘东在剧组大打出手，能说说是什么原因吗？”

    “洪金保到底伤的有多重才会无法继续拍摄？”

    “洪金保是否有生命危险，剧组是不是要为此时负责！”

    “刘东将洪金保打成重伤，难道剧组没有任何惩罚？”......

    看着眼前这些记者疯狂的模样，刘东渐渐有些麻木了，一有点什么新闻就这么激动，至于嘛！

    不过刘东丝毫不担心，这点事还影响不到他，不过为了保险起见，他还是在心里默默地打着草稿，想象着待会记者可能提到的问题。

    李仁岗依然是刚才那副云淡风轻的模样，面对记者故作惊讶地说道，“什么！刘东和洪金保打架？这是什么时候的事，我怎么不知道？”

    擦，你装，你再装！

    记者们心里纷纷竖起了中指，一个有些急迫的记者立马反问道，“昨天剧组那么多人看到刘东和洪金保交手，最后洪金保还是被扶回房间的。”

    “难道李导你是想要包庇刘东吗？”

    “原来你说的是这个！”李仁岗恍然大悟，接着说道，“不过当时他们只是在切磋而已，点到为止，剧组那么多人都在场，你们可以随便找个人问问，洪金保就是因为切磋的时候不小心牵动了旧伤，这才无力继续拍摄的！”

    李仁岗说着还隐隐有些可惜，好像是在为洪金保不能出演赶到惋惜一样。

    都是演技派啊，谁说导演只会教演员演戏来着，刘东心里忍不住感叹。

    记者们也不气馁，继续向李仁岗开炮。

    然而从业近三十年的李仁岗什么阵仗没见过，回答的那叫一个滴水不漏。

    过了一会有记者才发现另一个关键的问题，洪金保不拍了，那空出来的男二号怎么办！

    “李导，既然洪金保辞演，那他那个角色怎么办？剧组打算重新试镜寻找演员吗？”

    李仁岗摇摇头，微笑着指了指一旁的刘东，“经过剧组连夜的商议，我们已经决定启用刘东出演男二号罗平安，同时编剧组已经在着手修改剧本！”

    李仁岗骤然抛出一个重磅炸弹，让记者们有些措手不及，不过紧接着就是更大的议论声，所有人都没想到最终的结果竟然是这样。

    刘东打了洪金保，打伤人不说还把别人的角色给抢走了。

    当然，是不是洪金保先动的手已经被他们无视了。

    相比较记者的震惊，剧组众人就要平静多了，昨天晚上李仁岗已经通知了剧组中高层，至于那些普通员工一大早才由各组组长、制片传达了消息。

    “李导，请问你为什么启用一个新人来担任如此重要的角色？”反应过来的记者立马急不可耐地开口了。

    “因为事发突然，剧组一时间没有更合适的人选，为了不耽误电影的拍摄，由我和制片人沟通之后决定从剧组挑选一名演员来接替洪金保，刘东就是最合适的人选！”

    “洪金保明明是刘东打伤的，为什么不追究他的责任，反而给他更好的角色？”

    “我再次重申一遍，洪金保只是旧伤复发，根本没有所谓的打架一事！”

    李仁岗刚说完就对身旁一个场务使了个眼色，后者立即会意，不露声色地拨出一个电话，没响两声就挂掉。

    没过多久，洪金保就在两名洪家班成员的搀扶下来到开机仪式现场。

    “李导！”洪金保冲李仁岗打了个招呼，看起来有些虚弱。

    李仁岗故作一惊，连忙伸出一只手帮忙搀着，嘴里还地说道，“哎呀，你这么出来了，不是让你安心休息的嘛！”

    洪金保无力地摆摆手，“我担心会给咱们剧组添麻烦，就想着来跟各位记者澄清一下！”

    李仁岗连忙说道，“没有什么麻不麻烦的，你安心养伤最重要!”

    两人你一言我一语的，演的还煞有其事，真像是和和睦睦的一家人。

    作秀也做够了，洪金保这才面对这记者，缓缓地开口了。

    “非常感谢诸位记者朋友对我的关心，谢谢大家！”

    他真情意切地向着记者鞠了一躬，接着说道，“人呐，一上了年纪身体就不行了，我不过是和刘东切磋了两招，这一不小心就扯到了就伤口，大家也知道我们动作演员长年累月下来身上就没那块没受过伤的。”

    “由于实在无法坚持，我才向李导提出不再出演罗平安这个角色，耽误了剧组的安排真是心中有愧啊，不过也是李导大度，不追究我的责任，更免去了我的违约金!”

    洪金保一边说着心里不住地肉疼，那可是800万呐，别看他这两年主演了不少片子，可那都是些中小成本的片子，片酬根本无法和古装大制作相比，光想想都肉疼。

    不过没办法，就当是破财免灾了，向桦强得罪不起，伯纳更加得罪不起。

    听着洪金保真诚的话语，刘东心里不由地鄙视起来，不过脸上还是露出一副关心的神色频频望向洪金保，也不顾他身边几个洪家班成员吃人一般的目光。

    大年初二了，再次给大家拜个年！祝福大家阖家幸福！

正文 第一百九十二章 开拍

    “刘东你好，请问你当时真的是在和洪金保切磋吗？”

    “是的，洪金保不光是影片主演，同时也是剧组的动作导演之一，当时他是想试试我的功夫，以便更好地设计武打动作。”

    洪金保就出来露了个面就又回了宾馆，接下来记者的炮火直接越过刘德桦，全部冲着刘东来了。

    “你认为和洪金保相比谁更厉害？”

    “洪金保是电影圈里的老大哥，也是我的长辈，切磋也只是点到为止，他经验丰富，给了我很大的启发，至于孰强孰弱，这就不重要了，我们练武是为了强身健体，并不是为了挣个高低！”刘东微笑着说道，不露痕迹地指出洪金保只是经验丰富而已。

    “是不是你在切磋的时候故意下重手打伤洪金保，想要抢走他的角色？”见套不出什么话来，记者就开始瞎编了。

    刘东立马正色道，“这位记者纯属污蔑，我们只是正常的切磋武艺，请你不要侮辱我的人格！”

    “那为什么洪金保的角色最后又给了你，这是不是你蓄谋已久的？”

    “对于这点我非常感谢李导，感谢剧组给与我的信任，能将这么重要的角色交给我，我一定不会辜负你们的期望，至于你说的蓄谋已久，完全是胡说八道！”

    剩下的时间这场开机仪式基本上成了刘东的独角戏，就连刘德桦也只有寥寥几个记者提问，而且问的问题也都和刘东有关。

    幸好刘德桦回答的也中规中矩，并没有什么对刘东不利的话。

    看着身旁凯凯而谈的刘东，刘德桦并没有因为受到冷落而不满，三十年的演艺生涯早已经看淡了这种事。

    只不过他从刘东身上看到了自己当年的影子，一时间有些缅怀罢了

    剧组其他人也都冷眼旁观，一副事不关己的样子，只有女主角李美琦不时地向刘东瞥来，露出好奇的神色。

    眼看着时间差不多了，李仁岗再次让人把记者隔离开来，吩咐剧组把现场收拾一下，随后整个剧组浩浩荡荡赶去外景拍摄地点，临近瓜州县北部的肃北县。

    肃北县南北地性差异巨大，北部祁连山平均海拔高达3000米，南部则多山川丘陵。

    瓜州与肃北两县相邻，小县城也不纯在堵车的现象，不过半个多小时，剧组的大巴就来到了此行的目的地。

    下了车，刘东就看到你一条条的布满荆棘的壕沟，无数碎石散落在各处，显然剧组早就准备好的。

    开头都是刘德桦和刘东的戏份，包括女主角李美琦都在一旁旁观。

    刚才在车上李东才想起来李美琦是谁了，这不就是那部《赤裸特工》里的女主角吗。

    话说当初他就是冲着这个片名才会去看那部片子，然而从头到尾都没有看到期待的东西。

    而且刚才在车上李曼媛也把剧组各个演员的资料给刘东看了一下，原来这个李美琦还在好莱坞动作大片《虎胆威龙》中出演过女主角，和动作巨星布鲁斯威利斯搭档。

    在《碟中谍3》中也和阿汤哥一同出演，扮演伊桑亨特的左右手。

    而且在2001年4月23日，李美琦更是登上了《时代周刊》亚洲封面。

    这样难怪伯纳方面会找她来和刘德桦搭档，原本的主演之一洪金保差点沦为了配角。

    至于其他人，都是从小看着他们影视剧长大的，不过刘东却是发现了一位“熟人”。

    后来在《人民的名义》以及《战狼2》这两部现象级的影视剧均有出演的丁海锋，就在这部电影中扮演张苞。

    剧组在现场安置下来，搭建了几个简易的化妆间，没过多久刘东就和刘德桦化好妆出来，外面一群群演也早就打扮好了。

    “啪啪啪啪”李仁岗用力第拍着手，大声说道。

    “从今天开始咱们这部电影就正式开拍了，之间经历了一些磨难，不过我希望从现在开始！”

    李仁岗环顾四周，语气骤然加重，他厉声说道，“从现在开始，我不希望因为任何人，任何事情耽误拍摄！”

    众人眼神一凝，纷纷大声回应。

    李仁岗满意地点点头，大手一挥喝到，“各部门都检查一下，10分钟之后正式开始！”

    各组做着最后的准备，摄影师反复调试镜头，灯光组不断地变换灯光、化妆师在两位主演头上检查着......

    “各部门准备，演员就位！”

    “第5场，第1镜，第一次！”

    “开始!”

    刘东和刘德桦早就在壕沟里趴好，放眼望去漫山的群演正在阵地上做着加固。

    “子龙，听说魏军足足有百万大军，现在主公都和我们失散了！”刘东靠在壕沟里，语气里隐隐有些激动。

    和刘东不同，刘德桦这时候却是和他相反的方向，趴在壕沟上望着前方的狂野，眼里有些出神。

    “可是我们这半年里都没看到一个曹军的踪迹，也不直到什么时候才有机会上战场！”

    说道这个刘东隐隐有些兴奋，他带着憧憬的目光，用力挥了挥手臂说道，“是啊，若是让我们遇见曹军，我们兄弟必能立一番功业！”

    “咔！”

    第一个镜头进行到一半，李仁岗那经过大喇叭加持的声音就传了过来。

    “刘东你语气再激动一定，华仔稍微镇定一点，注意眼神，二号摄影机注意给个特写！”

    ...

    “咔！”

    “刘东你表现的太过了，罗平安已经参军一年，你还当自己是新兵蛋子？”

    今天第一天拍摄，刘东一连NG了七八次，相反刘德桦却在第二遍就调整过来，展现了他影帝级的演技，完全将刘东给比了下去。

    第十一遍，这第一个镜头才顺利拍完。

    刘东长舒一口气，从肖荷手里接过一杯自己泡的凉茶，拿过毛巾擦了擦汗。

    这还是第一次和影帝级的演员对戏，完全和之前是不一样的感觉，感觉完全没有还手之力。

    马丹，为什么电影里看刘德桦的演技也就那回事呢！

    刘东暗骂一声，又大口灌下一杯凉茶，堪堪让身心平静下来。

正文 第一百九十三章 李仁岗要炸山头

    “咔！”

    “好了，都休息一下，生活制片把盒饭送上来，再去煮点凉茶，大家休息一个小时继续拍夜戏！”

    晚上七点多，眼见太阳即将下山，李仁岗终于暂时借宿了白天的拍摄，看向跟在一旁的曾西辛。

    “老曾，消防车到位了吗？”

    “我刚才给当地副县长打过电话，消防车已经出发，预计半个小时之内就会赶到！”曾西辛点点头说道。

    “那就好，这种大规模的降雨没有消防车的话只能人工降雨了！”

    “今天第一天就拍这么大难度的戏份是不是有些不合适？”曾西辛又迟疑道。

    虽然他从来没参与在剧组一线，不过也担任过好几部电影的制片人和监制，自然知道夜戏、战争戏一向是不好拍的，更何况现在要拍的这场又是暴雨中的夜戏+战争戏，难度可想而知。

    “我知道拍摄应该循序渐进，由易到难，但是这部片子对我来讲太重要了，不容许有一丁点瑕疵，我必须从开始就严格要求，迅速让他们完美地进入到状态！”李仁岗叹了口气说道。

    曾西辛点点头不说话，拍摄中的事他不会去干涉，否则不论结果是好是坏都对他没有好处。

    随后有场务拿过来两份盒饭，还有冷饮、茶和水果，并且搬来了一张矮桌子和两个凳子。

    “来老曾先吃饭！”

    李仁岗招呼曾西辛坐下先喝了口茶，一边打开饭盒一边说道，“怎么样，那件事当地政府答应了吗？”

    曾西辛闻言摇摇头，“哪有那么简单，那又不是一座小山包。”

    李仁岗不以为然道，“这么偏僻的地方一天都没有几个人经过，这些官老爷这么谨慎干什么！”

    “你说的倒是轻巧，你也不想想整座山方园一千多米，要从中间拦腰截断要用掉多少炸药，剩下的碎石要花多少时间、人力物力清除，还有如何解释造成的动静！”

    “你就非要炸那座山吗，我们找个地方搭个模型不就行了!”

    曾西辛有些无奈了，李仁岗竟然异想天开想请政府炸掉附近一座山头，用来布置后期凤鸣山的场景。

    李仁岗对此嗤之以鼻，他不屑道，“说白了不就是钱吗，钱到位了他们还会在乎这点事造成的影响！”

    他想了想又说道，“之前洪金保的片酬是800万，刘东只给了200万，再加上洪金保赔的800万违约金，我们现在预算又多了1400万......”

    “不行！”李仁岗还没说完就被曾西辛打断了，他摇摇头说道，“于董已经吩咐了，那800万违约金计划用到后期宣传中去，剩下你能动用的还剩600万。”

    “只有600万了。”

    李仁岗有些可惜，不过也没有过多的抱怨，毕竟都是用到电影上去了，没被投资商截留就不错了。

    他想了想又说道，“那这样，你给我留100万做补充资金，剩下500万两个月后我要看到凤鸣山搭建完毕！”

    曾西辛在心里默默地算了笔帐，请人和挖机、卡车用不到100万，场景搭建的费用也不到100万，还有300万对这个偏远小县城来说也不少，应该能说服那帮官老爷了。

    “那行，你是导演你说了算，我就负责帮你搞定后勤！”

    “有你这个大管家在我都省事多了，希望以后还有合作的机会！”李仁岗笑道。

    曾西辛端起茶碗和他碰了一个，“放心吧，这部片子一定会成功的！”

    ......

    “每次开拍头一天都喜欢拍夜戏，不知道让人很不习惯吗？”刘东坐在小马扎上吃着饭，吐槽着。

    “就应该从第一天就让你们紧张起来，要不然什么时候才能进入状态！”李曼瑗小口吃着饭，头也不抬地说道。

    “我知道，就吐槽下，半个月没拍戏了一时间不太习惯！”刘东笑笑道。

    赵刚吃饭最快，一大盒饭菜加一碗凉茶两分钟就吃个精光，吃完后就又站立在一旁。

    肖荷这次难得没有在一旁拿着毛巾、水杯，端着茶伺候着了，这些活都交给剧组安排的生活助理来干，她这算是小小的升了一级。

    没过多久李曼瑗就吃好了，她放下饭盒，拿纸巾擦了擦嘴巴，“今天拍了一天戏，有什么想法？”

    有什么想法？

    刘东抬头看了看李曼瑗那纤细的腰肢和平坦的小肚子，再看看那小巧的红唇。

    也没看你吃的有多急啊，怎么吃的比我都快！

    刘东现在发现李曼瑗生活、工作的节奏越来越快，尤其是吃饭，看着细嚼慢咽其实比一般的男人吃的都要快。

    人家一个女人都吃完了，刘东也不好意思继续端着个饭盒，连忙将还剩一点饭菜的饭盒放下，从生活助理手里接过凉茶一口饮尽。

    “累，很累！”刘东用袖子擦了擦嘴巴说道。

    “不是身体上的累，而是来自刘德桦身上的压力！”

    “哦，说说吧。”李曼瑗饶有兴趣地说道。

    “就这开头几场戏，赵云和罗平安的地位是差不多的，甚至罗平安还是这队辎重兵的小头目，两人的戏份也都没有明显的主次，可我老是感觉自己在刘德桦面前矮了一截，有种说不清道不清的感觉！”刘东有些迷茫地说道。

    刘东一说完，李曼瑗就接着道，“所以他才是刘天王！”

    “什么意思？”

    “第一，刘德桦是男主角，不到100分钟的电影通常情况下不管男二号还是男三号都是配角，除了某些镜头，灯光和摄影机大部分也都集中在他身上。”

    “第二，他是刘德桦，是四大天王之一，而你...，所以你心里就自我感觉低他一头。”

    “第三，他演技比你好，很多时候你都像被他引导着进行表演的，也就是俗称的压戏。”

    刘东摸着下巴想了想，“所以，无法解决了？”

    “解不开，除非你现在就有梁超伟、梁佳辉那样的演技，或者你长得有特色一点，比如像洪金保！”李曼瑗摇摇头道。

    “不，解的开。”刘东突然坚定地说道，“这终究是一部战争片，观众看的是战争戏，是动作戏！”

    “但拍戏不是打架，套路都是事先设计好的，刘德桦打不过你，但不会比你打的难看！”

    “试试就知道了！”

    “刘东...刘东...”

    这时远处传来了李仁岗的叫声，刘东连忙站起来大声应道，“唉，李导我在。”

正文 第一百九十四章 不会骑马，我会骑牛！

    “李导！”

    一听到李仁岗的召唤，刘东连忙小跑着过来，看到曾西辛也在，连忙点头打招呼，“曾总你好！”

    “坐吧！”李仁岗点上一根饭后烟，冲他点点头。

    坐...我坐哪去啊，这就两个小凳子在你们屁股下面坐着！

    刘东有些无语，他还是摆摆手，“李导，您找我有什么事吗？”

    “你会骑马吗？”李仁岗抬头问道。

    今天晚上的戏份都是马戏，刘德桦从业近30年自然会骑马，事实上香江上流社会就没有几个不会骑的。

    之前的洪金保自然也是会的，李仁岗都忘记问刘东会不会了。

    这下刘东傻眼了，别说骑马了，他连马都没摸过，现实中第一次见到真正的马还是在拍摄《投名状》时，不过那个时候他可没有马戏。

    “不会!”刘东老老实实地回答，不过见李仁岗眉头明显一皱之后他又紧接着说道，“不过我骑过牛，从小就在牛背上长大的！”

    这下李仁岗不光是皱眉了，脸上明显带着怒气。

    农村的小孩哪个没有骑过牛，可是骑牛和骑马能一样吗！

    李仁岗还以为刘东是跟他开玩笑，他刚想发作，就听到刘东继续解释。

    “我小时候又一次在山里放牛就坐在牛背上，当时它好像踩到了一条蛇，受了惊就满山乱跑，我那时就趴在牛背上拽着牵牛的绳子，抱着牛脖子，跑了10多分钟都没有把我抛下来！”

    刘东说着现在还心有余悸，农村的水牛都是很温顺的，可一旦受了惊那就不是普通人能够控制的了，他都不知道自己是怎么坚持不摔下来的。

    “哦！”李仁岗眼前一亮，能骑在发狂的水牛背上安然无恙，想必骑马也是没有问题的。

    毕竟马上配了马鞍和马镫，总比光秃秃的水牛背好骑多了。

    况且剧组拍摄用到的马都是附近从附近租来的，当地牧民全都挑了最温顺的马匹。

    “那行，等下你骑上去试试，我们尽量实拍！”

    李仁岗又叫来动作导演元裕让他去挑一匹马来。

    刘东没有异议，这还是2007年，并不是2017，一场简单的马戏都要用木马、轨道车，有的就骑在木头上，然后找几个群演扛着木头往前奔跑。

    更过分的是，有些演员直接骑在群演脖子上，把人当马骑的。

    在《投名状》拍摄马戏和战争戏的时候，除了一些比较危险的镜头，比如受伤坠马、大规模群戏没有实拍之外，所有的戏份都是几位主演亲自上场。

    当然，受伤是不可避免的，李联杰、刘德桦、金成武三大主演多多少少都受了不同程度的伤。

    那些叫嚣着拍一部片子几百上千万，骑马多危险，万一出事怎么办的演员，难道还能比李联杰的排场大，更遑论李联杰现在都50多岁了。

    没过多久动作导演元跃颓Ｗ乓黄ズ谏的马走过来，足足有刘东肩膀那么高。

    这快有1米5了吧，比大部分水牛都要高啊！

    刘东看着面前这匹大马感叹道，以往在电视里很多马也就是刚刚超过成年人腰部，看起来跟骑驴一样，没想到这部片子找来了这么高的马。

    “这是河曲马，产自青、甘、川三省交界的草原，是国内体格最大的马！”元岳淅涞乜醋帕醵，不咸不淡地说道。

    刘东对他的目光毫不在意，上前接过缰绳，一拉...

    他惊奇地发现这匹马竟然异常的温顺，一拉就动。

    这时李仁岗站起来对他解释道，“你别看这马这么高大，其实河曲马性情温顺，气质稳静，持久力较强，疲劳恢复，。一般都是作为农用挽马。”

    “那李导，我怎么看很多电影里的马匹都没这么高大？”刘东问出了心里的疑问。

    李仁岗笑呵呵地说道，“那都是蒙咕马，一般都比较矮小，不过耐力强，而且一蹄子能踢碎狼的脑袋，在草原上连狼群都不敢招惹成群的蒙咕马！”

    他还有些惋惜地说道，“可惜我弄不到夏尔马，高度普遍都超过两米，拍出来肯定能更有气势！”

    ...

    刘东讪讪一笑，原来李仁岗只是为了让战争戏拍出来更好看才选择这么高大的马。

    “上去试试吧，小心一点，在马背不要发出太尖锐的声音，不要让马看到很艳丽的颜色，尤其是红色，也不要见强光......”

    刘东牢牢地记着李仁岗的叮嘱，在脑袋里过了一遍。

    将近1米5的马背对刘东来说毫无难度，更何况还配上了马鞍和马镫，至于三国时期到底有没有出现这俩玩意他也不去计较。

    跨下的马儿只是在刘东刚上去的时候有些躁动，不过没过多久就恢复了平静，鼻子里轻轻地打酣，尾巴不时地左右摇晃。

    骑在马上，刘东的视野都开阔了许多，隐隐能够看到远处临时搭建的一大片帐篷，绵延数百米。

    那是曹魏的军营，也是剧组临时的驻地，待会只是要冲散前面一部分罢了。

    莫名地，刘东心里生出一股豪气，回想着语文课本。

    大漠沙如雪，燕山月似钩。何当金络脑，快走踏清秋。

    但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。

    夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来。

    想了半天，脑浆都快憋出来了只能想出这么几句诗，想想还是不要装逼念出来了，免得记错人被人给笑死。

    就在刘东准备扬鞭起航时，李曼瑗突然跑来了。

    “刘东你等等！”

    “李导，今晚这场戏是打算实拍吗？”

    “没错，除了个别比较危险的镜头之外都是实拍，不会用轨道车！”李仁岗点点头。

    “可是安全性怎么保证，天色又黑又下着暴雨，太危险了！”李曼瑗摇摇头道。

    这些经纪人真特么麻烦！

    李仁岗暗骂一声，笑着说道，“李小姐不用担心，另外20个群演都是由动作导演组担任，他们马术娴熟，而且这些马都很温顺，不会有什么问题的！”

    “是吗？”

    李曼瑗转头看了看旁边的元裕眼神里明摆着不相信。

    李仁岗知道他在担心什么，无非就是怕洪家班这些人拍戏的时候动手脚。

    他笑眯眯地看着元裕“元导，你们能保证刘德桦和刘东的安全吧！”

    元杂行┍锴，他也不去看李曼瑗，大声道，“李导你放心，我们一定会竭尽全力保证两位主演的安全！”

    出发之前洪金保就反复叮嘱过元裕一定不能在拍戏中动什么手脚，甚至还要保证刘东的安全，否则刘东一旦出点什么事都会赖在他们头上。

    实际上李仁岗也不是没有考虑过换掉整个动作导演组，可是娱乐圈出名的武指就那么多，程家班跟着程龙在筹备《功夫之王》，还把袁合平的袁家班也请了去，程小东也接了一部古装大片《江山美色》，还有一个刘嘉良，不过因为身体原因已经处于半隐退的状态了。

    而且更换动作导演组的话就意味这剧组之前设计的武打动作大半都要推倒重来，李仁岗没有哪个时间。

    PS：骑牛是真实事件，我小时候放牛，不知道怎么回事有条蛇缠在牛脚上，我家的牛使劲地蹬了好久都甩不开，直接在树林里狂奔起来，把我吓个半死。

    不过，我还是摔下来了，家里人找了一下午，天快黑才把牛找回来。。。。。。

正文 第一百九十五章 李仁岗是个好导演

    北方的七月天黑的还是比较晚，刘东骑着这匹温顺的河曲马在外面溜达了一圈。

    其实他连最基本的姿势都不知道，不过怎么坐着舒服怎么来，还慢慢地奔跑起来。

    除了一开始还有些不习惯，有点颠簸之外，刘东感觉和骑牛差不多。

    转了一圈新鲜感过去，感觉没什么意思了刘东才骑着马回来。

    不过好像是骑着太嗨了，刚才奔跑的时候还被刘东抽了两鞭子，还兴奋地叫了几声，回到驻地的时候竟然刹不住“马”了。

    刘东连忙按照元运档模左右两根缰绳一起拉扯，试图让马停下来。

    如果把驾驭马匹比作驾驶汽车，那么缰绳就相当于方向盘。缰绳是基于麻醉部的敏感性，当你需要马儿抬头、停止或是转向的时候，通过操控缰绳可以准确地传递给马你的指令。

    缰绳可以用来控制马的速度及行走方向，当你想向右走，就轻拉右边的缰绳；向左，则拉左边；若想要在原地停下来，则同时将两边的缰绳用力向后拉。

    然而原本温顺的马儿竟然不停指挥，速度丝毫不减，还是元砸簧拉长了音的“喔...........”才让马儿安静下来。

    有惊无险，刘东安然下马，脸上却没有一点惊慌，甚至隐隐带着点兴奋。

    “这匹马一向很温顺，怎么会突然受惊？”元园哺ё怕矶，看向刘东。

    “我也不知道，跑着跑着就停不下来了，不管怎么拉缰绳都没用！”刘东摇摇头。

    “如果再出现这种情况，你拉不动缰绳的话就用口令，这种没经过特殊训练的马也不需要特定的语句，最主要的是语气，像我刚才那种，把音放缓拖长一点，可以让马恢复平静，慢下来！”元缘淡地告诉刘东一些注意事项。

    “我知道了！”刘东点点头。

    这时李曼瑗和李仁岗从远处走来，手里还拿着一份文件，见刘东回来了出声问道，“怎么样，没事吧！”

    “没事，骑一会就会了！”

    “你先去休息一下吧，过半个小时再开拍！”李仁岗挥挥手道，看起来心情一般。

    刘东一看李曼瑗手里拿着的文件大概就知道是怎么回事了，多半是和剧组签订的安全保障合同，难怪李仁岗不高兴。

    李曼瑗将合同递过来，“你看看吧！”

    刘东接过合同，还真是关于自己的安全保障，不过最主要的还是赔偿那一项，粗略地看了下，简直细致地令人发指。

    从10级伤残到1级伤残，每一个等级的配上标准都列的清清楚楚。

    甚至最严重的1.1级伤残，也就是颅脑、脊髓及周围神经损伤伤致：植物状态，极度智力缺损(智商20以下)或精神障碍，日常生活完全不能自理，全靠别人帮助，四肢瘫(三肢以上肌力3级以下)，截瘫(肌力2级以下)伴大小便失禁。

    这不是保险，只是个人与用人单位签订的合同，剧组还要拿去社保局盖章，如果一次性领取赔偿的话就是120 个月×当地平均月薪×90%+当地平均月薪×15个月(一次性工伤医疗补助金)+120 个月×当地平均工资×60%（一次性医护人员工资）

    “也没多少钱啊，比商业保险赔的还少！”

    “有备无患而已，你还真想出点什么事？”李曼瑗瞥了他一眼说道。

    “没有，我只是想起那些明星给自己的胸部、腿买保险，动不动就要赔上亿。”刘东摇摇头笑道。

    好像莫纹蔚和林志灵的腿都买了几千万的保险吧，还有谢霆峰，在拍《男儿本色》时剧组就给他买了6000万人民币的保险。

    “莫纹蔚的腿投保5000万，头发投保1000万，容祖而一个声带投保5000万，刘德桦的脸投保2000万，蔡依琳高空表演投保2000万，一双腿投保1200万，金成武的脸也投保了2500万......”

    李曼瑗如数家珍地报出一些大牌明星的投保部位和金额，又戏谑地上下扫视着刘东，“你说说自己有那个部位需要买保险？”

    呃，算了吧！

    唱歌本来就一般，头发...剃光了长出来还是一样，脸蛋...不靠脸吃饭，大长腿？

    刘东摇摇头，这还是等以后再考虑吧。

    7月的北方黑的比较晚，直到将近8点开始拍摄，刘东重新穿上了盔甲，脖子上还挂着个面具，和刘德桦以及动作导演组20名武指在一个小山包上集合了。

    “好，可以开始了！”望着不远处一片漆黑的营地，李仁岗向身旁的副导演点头示意。

    没过多久那延绵数百米的营地几乎是同时亮了起来，灯火摇曳，明显是点上了蜡烛。

    “那边都准备好了吗？”

    “群演、马匹已经就位！”

    “消防车到了吗？”

    “随车的消防官兵已经准备好了，随时可以开始！”

    “水量够吗？”

    “足够覆盖200平米连续一个小时的降雨！”

    “最后检查一下，十分钟之后开拍！”

    ......

    “通知消防车，降雨!”

    李仁岗一声令下，没过多久这方园200平米的范围里开始下起了雨，越来越大......

    “保持这个雨量！”

    “老张！”

    “哎！”摄影师张东亮应声而出，肩膀这还扛着一台摄影机。

    “拜托你了，小心点！”

    “没问题，放心吧李导！”张东亮笑笑道，随后就带着摄影组一大半人或抗或抬，提着摄影机赶到营地里，分布在四周。

    李仁岗还真敢啊，也不怕出点什么事。

    刘东微微有些感叹，这部电影所有打斗、战争场面全都采用手提摄影发，而不是将摄影机固定在架子上，并且十多名摄影师穿插在群演之中捕捉镜头。

    这样做拍出来的场景会有一种颠簸感，也会更真实，可是也有一定的危险性。

    李仁岗是个好导演！

    “开始！”

    不等刘东多感慨，随着李仁岗一声令下，今晚的雨戏正式开始。

    军师诸葛亮将个群辎重兵分成三股，七七四十九人为青龙营，从魏军大营左边进攻，七七四十九人为白虎营，从魏军大营右边进攻。

    而他们常山20人主则从正面直插敌营。

    刘德桦和其他20名武指停在一起，刘东领先他们两个身位，见大雨已下，缓缓地调转马头。

    他没有说话，和刘德桦对了个眼色，扫视一圈，将脖子上的面具戴上。

    身后20人也坐着同样的动作，纷纷将面具戴上。

    “杀！”

    “杀！！！！！！！！！！！！”

    PS：最近是不是稍微水了一点，感觉比过年前两天订阅少了快一半，是的话可以提出来，在章节末尾留言就可以。

    过年太吵，很难集中精神，写的不怎么好大家理解一下哈。

    最近抽空快进着看不两遍《见龙卸甲》其实除了篡改历史，以及开头刘德桦的扮相一般之外，还是一部很不错的古装片，最起码从动作和美术来说是无可挑剔的，毕竟李仁港是学国画和太极出身的。前文就写过他曾经拜陈氏太极第13代传人为师。

    这部电影打斗镜头切换的很快吗，看起来很凌厉，而且也确实是采用手提摄影法，明显能感觉到一种颠簸感。

正文 第一百九十六章 为了自己！

    黑夜！

    下着暴雨！

    曹魏先锋大营外迎来一群不速之客！

    “杀！！！！！！”

    二十多人的喊杀声在这个寂静的军营威势震天！

    二十多匹马，四十多只马蹄，却让安静的大地为之一振。

    军营门口执勤的哨兵显然对突如其来的攻击有些措手不及，连兵器都没有机会拔出来，张大嘴巴发出“啊！”的一生叫声就被刘东一刀砍在腰间。

    而跟着刘东身后侧面的摄影师恰到好处地在哨兵转头那一瞬间完美记录下了这个表情。

    刘东手上的缰绳稍微放松一点，让马儿继续往前奔跑，抽空不着痕迹地看了看左右。

    右边一个摄影师正扛着摄影机在离他不到两米的地方跟拍，右前方不远处也有一名摄影师在等着，一旦后面那名摄影师跟不上了就立马接替他。

    整个摄影组一大半摄影师和摄影助理，带着近20台摄影机跟在他们四周，必须要注意安全，一个不小心就容易发生踩踏事件。

    刚才砍死那个哨兵的时候刘东就没控制好力道，要不是紧急关头收了点力，差点就要擦到旁边的摄影师。

    收回目光，刘东看到前进的差不多了，大喝一声！

    “喝！”

    这是约定好的信号，众人同时从腰间取下飞爪，又名飞抓百链锁。

    几乎在同一时间，他们的动作相差无几，先将绳尾圆圈套在手腕上，手握飞爪掌面，然后，向上向后猛力一扬（掌心朝上），使飞爪各趾完全展开，随即向目标抛去。

    “咔！”

    “过！”

    不远处监视器前的李仁岗仔反复地看着刚才那一条，之后立即冲身边的副导演吩咐。

    “好，带人去准备，动作快点！”

    “摇臂摄影机准备！”

    降雨的时间只有1个小时，他们必须抓紧时间，否则又要再调一辆消防车过来。

    副导演也不嗦，带着准备好的十多名员工跑到刘东他们身边，将散落在各地的飞爪百链锁捡起来，拿着爪头爬上了旁边两顶帐篷，将之固定上去。

    快速做好这一切的副导演又立即跑回李仁岗身边，“导演，已经弄好了！”

    “演员就位！”

    “开始！”

    每一分每一秒都是宝贵的，李仁岗不再多说，立即喊了开始！

    已经向后退了七八米的刘东冲旁边众人点了点头，然后纵马向前狂奔。

    “喝！”

    又是一声大喝，刚好行进至那两顶帐篷附近，20多人同时用力拉着手中的锁链，借着奔跑的惯性轻而易举将帐篷给掀翻，里面数十名群演一阵惊慌之后开始四散逃窜。

    在五六米的高中之上，一架摇臂摄影机完美地捕捉到了这个场景。

    “好！过！”

    “刘东你过来把刚才那个镜头补拍一次！”

    刘东点点头，右手轻轻拉着缰绳让跨下的马儿调头回到军营入口处。

    就在他们拍戏的时候其他人也没闲着，此时营口已经恢复原状，那名群演也站回了远处！

    “道具组准备！”

    “摄影准备，注意抓拍刘东的脸！”

    “刘东等下你出刀的时候把头也伸出去！”

    “明白！”刘东立即应道！

    “开始！”

    立即有人拿了一个小型风扇摆在刘东面前不远处，右后方两台摄影机正严阵以待。

    这次刘东不用跑着出刀了，只需要立在原处，再将这个镜头剪进刚才那条就行了，所以需要多摆一个风扇，让他看起来像是在策马狂奔。

    刘东看了下两名摄影机的位置，心里有了个大概，右手握刀重重地斜着砍向那名群演腰上，同时也微微探出头。

    都不用他做什么表情，光是那个面具就够吓唬人了。

    刀也是没开封的刀，不过也有快10斤，那名群演也表现的不错，没有怕疼，转头张大嘴巴露出一个震惊的表情，随后就猛地“被击飞”出去。

    “咔！”

    “重来！”

    “刘东你注意节奏，等他回头那一瞬间你就探出头，然后再出刀！”

    “我知道了导演！”刘东想了想也意识到自己的错误，随后下马将那名群演扶了起来。

    “谢谢！”群演扶着腰慢慢地站起来，冲刘东露出个感激的眼神。

    “不好意思，下手重了！”

    虽然刘东嘴上说着抱歉，可心里却毫无波动，再来一次的话他只会继续用力，否则效果不好耽误的就是整个剧组的事，也会让这个群演多挨几刀。

    看他确实不好受的样子，刘东转头看向旁边的副导演，建议道，“要不换个人来？刚才那一下应该不轻！”

    “啊！”副导演明显愣了一下，随即了然了，刘东这是责怪群演没有和他配合好，这种事他也见怪不怪，很多演员拍戏的时候都会迁怒群演，把失误都推到群演身上，当即就准备喊过一名群演过来。

    而那名群演刚才还面露感激，听到刘东的话之后立刻惊慌起来，连连摆手，努力站直了身体，“不用...不用，我没事的，求求你别换掉我！”

    他这近乎哀求的话让刘东有些摸不着头脑，不过看到副导演询问的目光顿时恍然大悟。

    “加油，好好拍！”刘东拍了拍他的肩膀，也不多说什么，翻身上马。

    副导演又凑到那名群演呵斥道，“你小子怎么回事，知不知道时间宝贵，再出错我就把你撤了！”

    那名群演面对副导演的指责只是唯唯诺诺地答应着，不敢反口，眼里有屈辱、不甘，或者怨恨？

    一名群演而已，只要刘东一句话，副导演绝对会毫不犹豫地换上另外一个人，剧组那么多群演，多的是人想要这个有特写镜头的角色。

    一个充当背景板的群演是远远无法和一名有哪怕一秒钟特写镜头的群演相比，后者可以写进履历中，以后甚至有机会找个有一两句台词，两三秒钟镜头的角色。

    而且，片酬也不一样！

    群演！

    刘东再次对这个两个字有了深刻的认识，上一次还是拍《投名状》时，那女的叫什么名字来着？

    都不容易啊！

    刘东感叹了一句，为了自己以后能步步高升，不去和这些人一样在底层混迹，他再次加重了力道，直接把那名群演给砸飞出去，倒在地上挣扎了几秒钟才勉强坐起来。

    至于他会不会怀恨在心？

    刘东摇摇头，管他那么多。

    不过刘东还是在副导演诧异的目光中请他找跟组的医生给那名群演看看。

    PS：上一章末尾没有人留言，看来这段时间订阅低不是因为我水，估计过年看书的人少吧。

    那我就保持这个节奏，不过拍戏的情节不会写太多，我知道大家都不太喜欢看拍戏剧情，毕竟电影都看过。但也不能全部跳过，会尽量少写的。

正文 第一百九十七章 一点都不能马虎

    雨已经停了。

    荒郊野外的没有地方供水，消防车携带的水量只够下一个小时的雨，李仁岗必须精打细算，剧组暂停的时候就让跟来的消防员关掉了消防车。

    和动作导演元砸煌将下一场戏讲解完毕，李仁岗坐回了监视器前，向副导演问道，“已经过去多久了？”

    “已经过去18分钟了！”

    这个18分钟可不是指拍摄时间，实际上现在已经将近9点了，只不过大部分暂停时间雨都“停”了。

    “王桂春！”李仁岗叫来了制作统筹。

    “哎，李导！”制作统筹听到喊声立马小跑着过来。

    “拍摄计划给我！”

    李仁岗从制作统筹手里接过拍摄计划，仔细地看着每一场戏。

    慢慢地他眉头皱了起来，显然情况不太好。

    “还有四场戏，今晚到12点之前估计是拍不完了！”李仁岗叹了口气说道。

    “这样，你去让消防车缩减一下降雨范围，大概100...150平米左右！”

    “好的李导！”跟在李仁岗身边的执行导演陈子良立即应道，然后就拨通了电话。

    经过反复的调整，终于确定了降雨的范围，正好笼罩着拍摄现场。

    “各部门准备！”

    “演员就位！”

    “第十二场一镜，第一次！”

    “开始！”

    军营里不远处一块大概150平米左右的区域正被大雨所覆盖，和外面形成了两个世界。

    在雨中，刘东、刘德桦以及动作导演组20名武指，几十名群演，还有二十多名摄影师和摄影助理挤在这个拥挤的小天地里。

    刘东手起刀落，每一刀下去都换来一声惨叫声。

    这场戏虽然是群戏，可拍起来还算是简单一点的，刘东记得电影中这群曹兵就好像站在原地任人宰割一样，每一个镜头之间闪现的非常快，基本上只有人被砍在身上的场景。

    二十多名摄影师有一大半是围在刘东和刘德桦身边，他们两个砍的人也是最多的，其他人大多都是做做样子。

    由于不需要打斗过程，这些群演明显不够杀的，李仁岗就吩咐他们倒地之后可以爬起来，反正天色这么黑，镜头切换的太快也看不太清。

    经过长达1分多钟的浴血奋战，刘东都不知道自己砍了多少人了，他只需要把刀挥向面前及四周能看到的人就行了，同时注意别碰到摄影师和要害部位。

    “咔！”

    “再来一条！”

    将这20多台摄影机传来的画面都看了一遍，李仁岗为了以备不时之需决定多拍一边。

    “不用整理了，就这样继续拍！”

    ......

    “咔！过！”

    时间慢慢过去，已经过了11点，所有人都有些疲惫了。

    而长时间在雨中奋战的刘东等人也已苦不堪言。

    七月份北方的夜晚还有着33度左右的高温，身上穿着两三层衣服，头上戴着厚重的面具，浸泡在水里好像身上重了四五十斤一样。

    终于可以休息几分钟了，刘东直接就瘫在地上，也不去管旁边肖荷放在那的凳子。

    现在刘东已经分不清身上到底是汗水还是雨水了，里面的吸汗背心也完全没了作用，三层衣服全都紧紧地贴在身上。

    “呼！”

    摘掉面具，重重的呼了口气。

    “要不要喝点水？还是吃点水果？”肖荷拿着水杯过来问道。

    “水就算了，我都泡在水里一晚上了！”刘东连忙摆摆手。

    “拿点吃的吧，有些饿了！”

    刘东转头看了看四周，所有人都毫无形象地就地坐着，有的在睡觉、有的在喝水、也有的在吃东西，都在抓紧这有限的时间补充能量和经历。

    男主角刘德桦靠在一张椅子上吃着宵夜，两个助理已经帮他把外面的衣服脱下来了，一个专业的按摩师在后背帮他舒展筋骨。

    没多久肖荷不知道从那也拿了一份盒饭过来，刘东接过来就是一顿狼吞虎咽，身长穿着几十斤中的衣服拍戏可把他给累坏了。

    “你慢点吃，先把外面的衣服脱下来，肖荷你去找化妆间那看看还有没有衣服！”李曼瑗对肖荷吩咐道。

    “不用！我穿着都习惯了，换了衣服还是要淋湿，而且应该也拍不了多久了！”刘东摇摇头道。

    “真的没事？”李曼瑗再问了一句，见刘东还是摇头也不再多说。

    “肖荷你去生活制片那看看能不能煮点姜汤，再加点红枣！”

    “不用这么大惊小怪的，不就是淋点雨嘛？”刘东趴着饭，抬起头毫不在意地说道。

    以前在农村收花生的时候，经常会下雨，有时候中午日头正烈的时候突然下暴雨，地里的收好的花生如果不快点捆起来用板车拉回来的话就要在地里发芽了。

    那时候37、8度的高温，下着大雨还不是要全家跑到地里去把花生给运回来。

    还有收稻谷的时候，一旦下雨稻粒很容易被雨水打掉，散落在田里就浪费了。

    李曼瑗见刘东不以为然，她严肃地说道，“拍戏会面临各种各样的问题，每一件小事都要重视起来，你现在可能感觉不到什么，可你看看程龙、李联杰、洪金保他们，哪个不是一身的病，等你老了再后悔就晚了！”

    刘东猛然一惊，他瞬间想起了10年后的李联杰，老的都成那个样子了，他那时才50出头啊！

    “你说的对，动作演员的身体确实越到后面越不行，以后这些细节还真要注意了，一点小事都不能马虎！”刘东现在越来越庆幸找了李曼瑗做自己的经纪人，要换了那些大公司的经纪人，谁去管自己一个小演员的死活，巴不得自己做牛做马累个半死帮公司多赚点钱呢。

    稍作休息，没过多久拍摄继续。

    刘东换了身戏服，喝了一大碗姜汤之后感觉浑身都舒服多了。

    下一场戏是刘东和计春桦的对手戏，他扮演的就是电影开场的小头目，曹军先锋大将。

    标准的反派脸，他出演的角色就没有一个正派人物，《天龙八部》里的段延庆，《少林寺传奇》3部曲、《红高粱》、《方世玉》等影视剧里扮演的反派都深入人心。

正文 第一百九十八章 所以就没事了？

    “第十五场一镜，第一次！”

    “开始！”

    现在不是群戏，不需要刚开始那般的滂沱大雨。

    雨渐渐地小了起来，灯光师也将灯光稍微调亮了一点。

    刘东右手紧握住大刀，骑着马缓缓地朝前方走去。

    走到尽头，猛地一回头，计春桦突然从旁边出现，右手同样握着一把长刀。

    不过那把刀足足有两米多长，立起来比坐在马上的人都高。

    马战可比步战要难拍多了，更何况是刚学会骑马的刘东。

    动作导演元砸丫将双方跨下战马的眼睛给蒙住了，耳朵也一起堵住，以便控制。

    而刘东的双腿也被绑在马镫上，身子同样整个固定在马背上，只有这样他才能放掉双手对计春桦打斗。

    看起来有些滑稽，两人没有面对面冲锋，而是就这样慢吞吞地靠在一起。

    到时候在大荧幕上就会看到刘东刚转过头和计春桦怒目相对，镜头一闪下一秒两人就交上手了。

    一招一式都是早就设计好的，两人只需要按照演练的套路来就行了。

    “好！”

    “下一个镜头！”

    立马有人过来帮两人解开身上的束缚，计春桦斜着一刀将刘东拍飞，直接砸到一边的木架子上。

    计春桦跳下马，冲过来凌空一刀直接向刘东头顶劈来。

    刘东匆忙抬起右手堪堪挡住这一刀，巨大的碰撞下又往后退了一大步。

    计春桦步步紧逼，反手又是一刀，刘东只能勉强招架，不断向后退去，直到腿上中了一刀...第二刀...第三刀...

    “咔，过！”

    李仁岗一喊停，计春桦就连忙收起刀伸出左手把刘东拉了起来，“怎么样没事吧？”

    刘东伸出右手借着他手上的力猛地一拉就站了起来，拍了拍身上几处“受伤”的地上，感觉到只是皮肉有点疼，摆摆手不在意地说道，“没事，计哥都是老演员了，位置找的很准！”

    “没事就好，我就怕自己用力过猛地！”计春桦有些不好意思地说着，这副语气配上那凶恶的长相还真有一股违和感。

    接下来下一个镜头跟刘东没关系，他就躺在一边看刘德桦和计春桦的打斗。

    不得不说刘德桦打的还像模像样，不愧是拍了快30年戏的人，按平常人说大陆这些老演员的话就是老戏骨了。

    看着没什么力道，整个动作全是破绽，可人家打的就是好看，有板有眼的。

    随着刘德桦常山赵子龙附体，一刀秒杀计春桦，今天晚上的戏份就顺利拍完了，而时间也早就过了12点。

    “呼!”

    “终于完了！”

    刘东直接把面具和刀丢在地上，脱下身上的皮甲和粗布衣裳，一晚上了终于解脱了。

    见李曼瑗她们在一旁看着，刘东招招手示意赶紧过来帮忙，“还愣着干嘛呢，人都快泡肿了!”

    这几十斤的衣服刘东一个人还真不好脱，肖荷和李曼瑗两人力气又小，一人拉住一边都拽不下来，最后还是赵刚出马，才把上身都脱了个精光。

    “赶紧披着衣服，别感冒了！”肖荷连忙将一件干净的衣服递给刘东。

    换上衣服和拖鞋，除了裤子有些不舒服之外感觉已经好多了，他走到李仁岗身边，“李导，还有什么事吗？”

    “没事了，赶紧回去休息吧，注意别感冒，今天辛苦了！”李仁岗满意地点点头，又低头看着监视器，检查者今晚拍的那几场戏，看看还有没有什么遗漏的地方。

    刘东又和几个副导演道了个别，准备向自己的帐篷走去，不过正好碰到了刘德桦，便停下来打了个招呼。

    “桦哥你好！”

    “哦，刘东啊，今天辛苦了！”刘德桦通过今天一晚上的拍摄已经对刘东的印象大为改观，不管刘东打了洪金保是对是错，那跟他没关系，而一个认真刻苦的演员值得他去尊重，更别说现在还是他的搭档。

    “桦哥你身体真好啊，我这么年轻都勉强能坚持住！”刘东由衷地感叹道，不愧是有铁人之称，这么高强度的拍摄看起来还游刃有余。

    “你是在说我老了吗！”刘德桦故作不高兴地说道，他心情看起来不错，还开起了玩笑！

    “哪有，桦哥你现在正当壮年呢！”刘东连忙摆摆手说道，面对这位娱乐圈常青树、天王，他还是有些拘谨的。

    “哈哈，早点休息吧，少熬点夜，身体才是最大的资本，别到老了再后悔！”刘德桦笑着叮嘱了两句就带着几个助理进了自己帐篷，比刘东那个足足大了一倍多。

    看着刘德桦的“中军大帐”，再看看自己这个，顶多算得上一个杂号将军的营帐。

    摇摇头，进了自己的帐篷。

    外面看着不大，可里面却别有洞天，这面积绝对有六七十个平米的，卧室、卫生间一应俱全，空调、冰箱、电视等各类家电一个不少。

    “这剧组还真够有钱的啊，这么好的住宿条件！”刘东还是第一次享受到这样的额待遇，不由地感叹道。

    “这样的帐篷整个剧组也就4顶，本来是给洪金保准备的，现在便宜你了！”李曼瑗微笑着说道。

    刘东想了一下还真是，剧组就属刘德桦的帐篷最豪华，看起来和电视里古代那些蒙-古大汗的行营一样，另外两顶估计就是李仁岗和曾西辛的，其他人住的相对就要差的多了。

    等级森严啊！

    刘东快速地在隔出的一小间卫生间里冲了个凉，换上一身干净舒爽的衣服出来，他怎么也想不通这么偏僻的地方是怎么供水供电的。

    “你们也去睡吧，这都快到1点了！”见李曼瑗她们还不走，刘东出声提醒道。

    “睡之前跟你说个事！”李曼瑗没有出去，反而说道。

    “什么事？”

    “现在网上有人在煽风点火，关于你和洪金保打架的事情！”

    “情况怎么样了？”刘东连忙追问道。

    “没什么大事，毕竟没有视频传出来，洪金保本人也不会说出来，你不用担心，我也会注意跟进，必要的时候可以发动公关！”

    “所以就没事了？”

    “没事，就跟你说下！”

    PS：有时候会有上一章比下一章订阅要低很多的情况，大家既然都看了正版就不要去跳定了啊，难道特意跑去盗版看一章，那不麻烦吗。。。。。

    哪里写的水了都可以提出来啊，那些盗版读者我也不奢望他们能转正，要是凭我三言两语几句话就能让盗版读者看正版的话，作者早就转行了，去卖房子、卖车、卖保险，口才好做点什么不比现在的工作好。

    我只希望现在在看正版的读者都能一直支持正版，不要去跳定，如果我一不小心水文了请立即提出来，在章节末尾本章说留言，谢谢大家！

正文 第一百九十九章 回京，准备再次试镜

    “功夫巨星洪金保辞演《三国之见龙卸甲》，疑似被演员刘东打成重伤！”

    “古装大片《三国之见龙卸甲》剧组发生巨变，主演洪金保被新人演员刘东殴打致重伤无法继续出演，打人者不但毫发无损，反而夺走了洪金保的角色。”

    “细数娱乐圈新人刘东劣迹，曾多次殴打前辈......”

    不出所料，第二天一大早各大娱乐新闻就报道了昨天《三国之见龙卸甲》开机仪式发生的事情。

    而且，所有媒体的口风一致，全都在批判刘东殴打洪金保并抢走他觉角色的事情。

    这些新闻没有任何图片和视频流传出来，看似动静很大，不过只是记者单方面摇旗呐喊罢了，围观群众依然在静静地吃瓜，并没有站出来指责刘东。

    不过一个多月没有出现在公众视野中，之前还小火一把的刘东竟然没人认识了，不得不感慨网友的健忘。

    “《三国之见龙卸甲》？《黄金甲》、《夜宴》这些大烂片搞烂了古装大片的口碑，现在又有人盯上了《三国》吗？希望不要魔改的太过分，糟蹋了名著！”这位网友看来对名著改编不太看好。

    “洪金保那老头快60了吧，记得二十多年前就在看他的电影了，被打败了有什么好奇怪的。”

    “现在这些媒体越来越没有节操了，连个老头子都要拉出来鞭尸！”

    “不过这个刘东怎么听着有点耳熟啊，好像之前还听过这个名字！”

    “卧槽，之前那个扮演甄志丙的演员不就是这家伙吗，怎么一下子变成主演了！”

    “楼上记性真好，我刚才去翻了一下之前的新闻，还真是会这样！”

    “一下子就从电视剧的小龙套摇身一变成为了大制作的主演，这特么步子跨的太大了吧！”

    “马德，我等着《神雕侠侣》开播已经很久了，到时候我要喷死这个刘东！”

    ......

    这《三国之见龙卸甲》的热度还没有《神雕侠侣》高，知道了刘东就是甄志丙的扮演者之后，网名们一下子就把洪金保给抛到脑后，一个过气的老头子谁会去关心，顶多感叹一下刘东蹿升的速度。

    这种情况直到两天之后，《导火线》剧组在某家电视台参加综艺节目中，当和主持人谈起这事的时候，甄子单直接对着刘东开炮了。

    “在这部电影中我们和刘东有过合作，本来我不方便对其他人进行点评，但是这次刘东实在太过分了，竟然对洪金保老前辈动手，事后还抢走他的角色，这实在是按太过分了......”

    看的出来甄子单是有准备的，一通长篇大论把主持人都说的一愣愣的，显然他这不按预定计划的“演讲”打乱了原本的计划。

    好在主持人也是专业的也，意识到这个新闻的卖点，接下来就将话题转换过来。

    接下来周兆龙以徒弟的身份对刘东大家谴责，好像跟刘东有什么不共戴天之仇一样。

    除了古添乐和吕梁伟没有吭声之外，叶伟新也隐隐的有抨击刘东的意思。

    之后陆陆续续有多名演员对此事发表自己的看法，集体抨击刘东在剧组殴打洪金保，这事才慢慢扩大。

    不过有心人一定能发现这些人都有一个共同点，大部分都是华国星电影公司和环亚娱乐集团旗下的艺人，另外一些或多或少也有点关系。

    当然，其中也不乏一些为了蹭热度的三线小明星。

    虽然都没有什么太有分量的明星发言，不过质量不够数量来凑啊，一时间好像刘东做了什么天怒人怨的事，犯了众怒。

    ......

    外界的声音丝毫没有影响到剧组的拍摄，《三国之见龙卸甲》仍然在紧张有序地进行着。

    在经过前几天的不习惯之后，刘东也慢渐入佳境，剧组之间的磨合也越来越好，宛如一台高速运转的精密仪器，。

    一个多星期之后，刘东向李仁岗请了个长假回到京城。

    接下来他要参与那四部电影的试镜，还有两部电影的首映式，要在七月底才会返回剧组。

    经班车转高铁回到京城，刘东瘫坐在公司是的沙发上，也不回自己办公室。

    “当主演真是累啊，这才不到10天，比我之前拍了一个月都累多了！”刘东接过肖荷从林子璇手里夺过的茶杯，一口饮进，无力地说道。

    “我看你在剧组挺有精神的啊，拍戏比谁都积极！”李曼媛脸上也明显带着倦意，这段时间她和刘东同时起来同时收工，大西北的风沙让她那精致的脸庞上多了些风霜。

    “我能不积极吗，面对刘德桦我感觉自己一无是处，明明很简单的一出戏老是因为我的失误而反复拍摄，之前还从来没遇到过这种情况！”刘东抹了把脸苦恼地说着。

    入行一年多了，之前那么多片子刘东都能很好滴应付过来，可真做了主演才发现拍戏远没有那么容易，比同样是主演的《辛十四娘》要累多了。

    “你以为拍戏是那么容易的？这可是1亿投资的大制作，容不得一点马虎！”李曼媛微微一笑，接着说道。

    “而且你这次是和刘德桦搭戏，别看人们都说他只会耍帅没有演技，一个多次拿过影帝奖杯的人会没有演技？”

    刘东点点头，“也只有真正面对的时候才有切身的感受，以前我看他的电影也感觉演技一般，不管是古装片还是警匪片，基本上没有太多变化！”

    “你能明白最好，不过也不要泄气，当初他刚入行的时候也和你一样，近30年的时间，上百部电影，是个人都会有进步的！”

    “而且这部电影最重要的还是战争戏和武戏，这才是你真正发挥的时候，如果你到时候压他一头的话，你才真正算是这部片子的主演！”

    是啊，这是部古装战争片，观众看得是什么？

    自然是战争场面！

    刘东不信自己文戏不如刘德桦，武戏还能比不过他？

    顿时刘东又恢复了自信，从包里拿出那四部即将试镜的电影的剧本，开始做着准备。

正文 第二百章 试镜《江山美人》

    7月9号，刘东一行四人来到怀柔区影视基地一进一家中档宾馆里，开始四场试镜的第一站:《江山美人》。

    “待会试镜的时候可能会遇到两个熟人，你小心一点！”走在宾馆的路上，李曼媛叮嘱道。

    “哦，还有熟人？”

    刘东的好奇倒不是装的，如果历史没有发生偏差的话，第一个熟人就是甄子单了，记忆里他就是这部片子的男主角，那另一个会是谁呢？

    李曼媛也没有兜圈子，直接说道，“之前收到的消息，甄子单在争取这部片子的男一号，你一定要克制一点。”

    “你放心吧，我还怕把他给打死了呢！”刘东开玩笑道。

    嘴上是这么说，不过想起这两天甄子单上蹿下跳地攻击自己，刘东心里就火大，打定主意有机会的话绝对不能放过他。

    “那还有一个呢？”刘东接着又问道。

    “是郭晓东，他和你一样在争取这个角色！”李曼媛说道。

    是那家伙啊，娱乐圈还真是小啊，这都能再遇见。

    李曼媛不管他心里是什么想法，接着说道，“其实你现在不适合接这个角色，但是剧组的试镜邀请已经发来了也不好推辞，到时候你就随便应付一下！”

    确实，如果他还是在《三国之见龙卸甲》里扮演邓芝的话自然是要努力争取的，可眼下他已经是上亿大制作的主演、男二号了，再接一部同样规模的男三号真的没有必要。

    “那行，我知道了！”刘东点点头，反正这部片子的票房也不会有多高，不接就不接吧！

    走进宾馆，自有剧组员工带他去化妆间准备，不出所料真的再次见到了郭晓东。

    “哟，东哥你好啊，没想到咱们这么快又见面了！”刘东熟稔地上前打招呼，右手还拍了拍他肩膀。

    不过刘东手还没拍下去，就感觉到郭晓东身体明显的颤抖了一下。

    “你...你想干什么！”郭晓东看了看化妆间其他几名演员，壮着胆子直起身子说道。

    “别紧张，老朋友了打个招呼而已！”

    看到郭晓东那副紧张的样子，刘东有些好笑。

    刘东耸耸肩，也不去找郭晓东的麻烦，安静第坐在椅子上等待着化妆师的到来。

    郭晓东这才松了一口气，上次在《投名状》剧组特可是吃够了苦头，偏偏还不能对别人说。

    只是这次，估计是没希望了。

    郭晓东想起这部片子的监制和导演分别是陈可鑫和程小东，自己恐怕无法和刘东竞争。

    他都在《三国之见龙卸甲》中当了主演，怎么还要来抢这个3号角色！

    原本以为和监制、导演有过合作，信心充足的郭晓东不免感到沮丧。

    没过过久化妆师就准时到来，给几名演员穿戴好盔甲，化好妆，每人手中塞了一把剑。

    刘东扭了扭身子，感觉到身上这套盔甲有些不合身，而且看起来也不像是新的，估计都不知道经历过多少个剧组了。

    试镜马上就开始了，刘东这次正好排在末位，看着前面那些人挨个进进出出，感觉有些无聊。

    还有3部电影的试镜，两部电影的首映式，两部电视剧说不定还要上几次综艺节目，忙完这些事又要回钏嗉绦拍《三国之见龙卸甲》。

    还好这些片子他都不是主角，不用跟着去跑路演，要不然还真分身乏术。

    这次一跃成为主演，以后都不会再去接这些配角了，趁着《三国之见龙卸甲》上映之前的空档去接一部大制作的2号角色，如果这两部电影上映之后票房还可以的话，就有机会成为真正的男主角了。

    只是。

    《三国之见龙卸甲》的票房好像不太高，具体多少不记得了，应该不到1亿！

    投资一个亿，内地票房就算能破亿，香江拿个1000多万，这连一半的成本都没收回来。

    三国题材的电影在东南亚，尤其是南韩和日苯两地，票房应该不错，再加上亚洲地区的音像版权，收回成本应该没问题。

    这部电影是伯纳和中影共同投资的，另外还有几家小投资商，也是两家一起发行。

    伯纳肯定能赚钱，毕竟还有发行费以及院线的收入，如果中影能把片子卖到欧美两地，哪怕加起来只有三四百万米元，也是一笔可观的收入了。

    这样算来，自己以后从伯纳接片子应该没什么困难的，毕竟帮人家赚钱了。

    而且，片子就算赔了，那也是李仁岗和刘德桦的锅吧！！！

    那么下一部电影就该好好考虑一下了，最好内地票房就能够回本。

    可这基本不太可能，投资一个亿，内地票房要近3亿才能回本。

    至于中小成本电影，那只能是喜剧片了，难道去拍《疯狂的赛车》？

    那不是扯淡吗，就算宁昊瞎眼了，自己肯定也不会去接的，那不是坑人又坑己吗！

    “刘东！”

    就在刘东思考着自己以后的路时，突然听到有人在喊自己的名字，连忙回过神来。

    “在！”

    面前已经没有人了，刘东应了一声扶正了头盔大步朝试镜室走去。

    “程导你好！”

    “陈导好！”

    程小东和陈可鑫，两人在《投名状》之后继续合作了一次，不过这次导演变成了程小东，而陈可鑫坐上了监制的位置。

    至于为什么陈可鑫不去忙着《投名状》的后期制作？

    估计是被黄健新代劳了吧！

    陈可鑫面无表情没有回应，反而是程小东颇为高兴地和他打招呼，“嗯，刘东啊，很久不见了！”

    “是啊程导，几个月没见了。”

    对于程小东的热情，刘东有些不习惯，在剧组他们也没有很多交集，不过还是很有礼貌的回答。

    “那咱们也不多说了，燕胡霸这个角色你应该也了解过了，简单说说你的理解吧！”

    任何一场试镜不管是不是想接这个角色都必须认真对待，否则在别人眼里就是不尊重，刘东自然也是有备而来，当下在脑袋里组织了一下语气，开口道。

    “毫无疑问，燕胡霸是一个为了王位不顾一切的野心家，但不是无脑的莽夫！”

    “按他自己的话，自己那不是个人野心，是理想，对大燕国的理想！”

    “他够狠辣，杀了重伤的燕王，希望能继位，但是燕王遗诏传位给公主，他又立刻指使人让公主失踪。”

    .......

正文 第二百零一章

    “程小东应该是知道了我的身份！”

    “确切的说是你和伯纳之间的关系！”

    从试镜室出来，刘东卸完妆直接去和李曼瑗汇合，同时也把刚才的情况和她说了下。

    “还有陈可鑫，怪不得对我不咸不淡，估计已经知道了那件事我才是罪魁祸首吧！”刘东点点头道。

    因为自己，间接导致陈可鑫后期失去了对剧组的掌控力，对自己怀恨在心很正常。

    程小东又没有什么损失，后期制作又不是他能插得上手的，对于自己这个伯纳的“关系户”自然不会有意见，甚至态度比以前还好了很多。

    “以前没有人注意你，自然不会发现，但现在经过这么多事，你算是正真进入各大公司的视线了，稍微一查就能查到我头上，再不清楚的话就太失败了！”李曼瑗淡淡戏说道。

    “那你说程小东会不会把这个角色给我，刚才的试镜就随便问了我几个问题就打发出来了，有种敷衍的感觉！”刘东摸了摸下巴说道。

    虽然他不想出演这部片子，可自己主动拒绝和被人筛掉是两个意思。

    李曼瑗摇摇头，“不用去管他那么多，给你也好不给你也罢，这部片子现在就跟你没关系了，如果他真的选中了你，我还要替你找个借口推掉呢！”

    刘东也不再去想这部片子，他看了看时间，“你们先回去吧，吴经还有谢霆峰他们几个约我中午吃饭。”

    “送你过去？”

    “送我到公司吧，我再打车过去！”

    封台区和淮柔区隔着比较远，正好经过海甸区，也省的从这么远打车。

    想想自己还没有一辆座驾，刘东不由地看向李曼瑗，“《三国之见龙卸甲》的第一期片酬什么时候能到账，抽空我要去买辆车了，总不能出门都开那辆保姆车！”

    不管是电影演员还是电视演员，片酬都不是一次性付清的。

    一般都是按比例分成四五期，签约后一期，开拍后第二期，拍摄到一半第三期，杀青付第四期，影片基本下画之后再付最后的尾款。

    当然，一些只有几场戏的小配角拍完就给钱，毕竟那万把来块钱对剧组来说没多大意义。

    具体的比例各有不同，一些大牌明星甚至不等影片上映就能拿到全部片酬。

    甚至后来的德普大叔，《加勒比海盗4》一上映，票房一如前三部那样大获成功，那时候德普大叔面对采访说有时候不想再出演杰克船长，华特迪士尼甚至为了说动他继续出演第五部，决定一签约就将9500万片酬一次性付清。

    近亿米元啊，好莱坞大片的拍摄周期最少在一年以上，一年多时间这一亿米元放支付宝里都有四百多万米元的利息。

    而刘东合同上的比例就是5期，按照20：20：20：20：20的标准比例。

    他这个倒是没什么好扯皮的，毕竟总共就200万，要是加个零的话估计片酬结算方式就能扯上一下午的。

    “第一期40万已经打到公司账上，第二期走的时候我问过了，那边财务已经支付，异地跨行需要5天时间审核！”李曼瑗说道。

    “你想买什么车，越野还是轿跑？”

    “为什么不能是超跑！”刘东问道。

    “几十万你想买什么超跑，普通的跑车都没什么好的选择！”李曼瑗白了他一眼，毫不客气地说道，“而且在城内开超跑，你以为自己是专业赛车手吗，或者是嫌命长？”

    确实，就京城这个道路，买辆四五千左右的山地自行车都比开车快，他又不是什么富二代，开什么超跑。

    跑车也被PASS了，几十万的跑车不是没有，别摸我、四个圈、三叉星这3大品牌都有几十万的跑车，不过外观都不怎么好看。

    轿跑的话，后来那些凯迪拉克新CTS、A5、捷豹XF、科迈罗（变形金刚2同款）都还可以。

    不过身为一个大男人，SUV才是王道啊，刘东曾经在街上看到过一辆悍马H6，三根车轴6个轮子，车长超过6米，那叫一个霸道。

    “就SUV吧，四十万左右，你有什么推荐的吗？”对十年前的车刘东还真不太了解，于是询问李曼瑗的意见。

    “SUV也不错，和你自身的形象相符。”李曼瑗点了点头。

    “这个价位的话，丰田普拉多、奔驰、凯迪拉克、雷克萨斯、沃尔沃都有几款，到时候你自己选吧！”

    李曼瑗也不干涉刘东资金的用途，只要不用在歪门邪道上就行。

    “那我有空去试驾一下，你也应该换辆座驾了！”刘东笑笑道。

    那辆QQ3刘东已经说了很多遍了，每次李曼瑗都不为所动，没想到这次却同意了刘东的想法。

    “确实，也该换换了！”

    “你竟然舍得换掉那辆QQ？”刘东大为惊奇，他只是习惯性地说说而已。

    “你现在好歹也是大制作的男二号了，一般小公司的当家一哥都混不到一部大制作，我现在也是时候换辆稍微好点的车！”李曼瑗理所应当地说道。

    刘东点点头，什么样的地位开什么车，再开那辆QQ出去跟别人谈事还真不太合适。

    没多久就到了公司楼下，刘东独自一人打车来到丰台区的福海国际酒店。

    此时距离电影上映只有一个星期不到的时间了，作为暑期档的先锋，这部投资8000万的动作片还是吸引了不少记者的目光，刘东刚到酒店门口就看到有几个拿着话筒的记者在附近徘徊。

    忘了带墨镜出来，刘东也不在意那几个记者，说不定人家压根就不认识自己呢。

    然后刘东明显想错了，他还没走到酒店门口就被一名记者堵住了，其他几名散布在附近的记者见状也立即围了上来。

    “刘东你好，《三国之见龙卸甲》的拍摄已经结束了吗？”那名记者不顾旁边同伴的疑惑立刻就开口了。

    而其他记者听到这个名字也想起来刘东是谁了，纷纷将话筒凑上去。

    “刘东，请问你为什么要殴打洪金保？是为了抢走他的角色吗？”

    “对于甄子单近来指责你不尊重前辈，你有什么看法？”

    “据《导火线》剧组多名演员爆料，你曾经在剧组欺凌过其他演员，请问这是真的吗？”

正文 第二百零二章

    “那件事已经很明白了，当时洪金保只是在考教我的功夫，好设计合适的动作，只是一不小心牵动了以前的旧伤，不存在什么打不打架的！”

    面对这几个记者，刘东只是拿出了之前那套说辞，说完不管他们什么反应，强行从几人的包围圈中挤出去。

    《三国之见龙卸甲》这部电影现在对刘东来说绝对比他之前所有的片子加起来都要重要，一些负面的东西能避免就避免。

    再者说，现在炒作也不是个好时机，热度维持不了多久，距离上映还没影呢。

    不过甄子单那SB又在煽风点火，这么久没见到他还是那么欠揍，看来是好了伤疤忘了疼了。

    刘东打定主意有机会一定要给甄子单一个教训，如果有机会搅黄他那部《叶问》的话再好不过了。

    不过那不太现实，《叶问》的成功不仅仅是作为一部现代动作片票房过亿，爱国情怀才是成功的根本。

    《叶问》最出彩的地方在于武戏的必要性和正义性铺垫得很足，影片里里武痴林和廖师傅被打死，观众内心压抑的悲愤被叶问那句“我要打十个”瞬间点燃了。

    关于《叶问》的咏春前后设计也费了一番苦心，前期叶问的咏春点到即止，面对金山找也只是制服为主，很好地表现了叶问的人物性格。到了一个打十个那里彻底爆发下死手，直接让观众高潮了。

    而那句“我要打十个”也成了甄子单的标配，引来很多人的调侃。

    不偏不倚地说，以甄子单在《叶问》里的表演，配一个影帝提名绰绰有余，国内那么多演员绝对找不出一个能做的比他更好，李联杰都办不到。

    其实仔细想想，《导火线》里的马军和叶问的性格有相似之处，都是那种嫉恶如仇的人，在电影中马军唯一打死的阿虎，也是在他摔死那个小女孩之后，就连范兵兵被绑架他也没杀掉吕梁伟。只不过马军脾气相对火爆了一点。

    进了酒店，直接进电梯，来到8楼，找到818号房确定没错按响了门铃。

    门很快就被打开了，谢霆峰他们三个都在。

    “东子来了，好久不见啊！”还留着短发的谢霆峰亲切地揽着刘东肩膀说道。

    “快进来吧！”房祖明跟着把门带上了。

    “经哥呢？”刘东一看就他们三个，有些奇怪，是吴经给自己打的电话啊。

    “在房间里，他这段时间都在忙新电影！”谢霆峰招呼刘东坐下说道。

    这时吴经听到外面的动静也出来了，手上还拿着一份文件。

    “哟，大制作男主角来了！”

    “什么男主角啊，就一个男二号而已！”刘东摆摆手笑道。

    “经哥你那部电影怎么样了，伯纳同意发行了吗？”刘东看着他手上的文件问道，他都忘记问李曼瑗了。

    “前天给了回复，已经同意了！”吴经激动地说道。

    “他们发行分成多少？”

    “7%！”吴经高兴地说道，显然这个数字还是让他比较满意的。

    7%那也不错了，这种“三无”电影发行方最少要抽10个点的，毕竟也要占用一部分资源，一旦票房不理想的话肯定就浪费这部分资源了。

    只有那些大导演+大明星的组合才能享受到5%甚至更低的待遇，毕竟票房有了保证，分成低一点也是可以换接受的。

    按照目前的分账比例，吴经作为制片方能拿到的最终比例应该是（1-0.08）*0.43*0.93=0.368，这已经是很不错了的比例了。

    这也意味着这部电影需要800万的内地票房才能回本，至于海外版权以及音响版权则可以忽略不计了。

    如果片子口碑不错的话，音响版权、电视版权、网络版权这些加起来顶多也就是三四十万。

    香江票房好像也有两百万，那么内地票房也只需要550万左右就能回本了。

    原本的票房具体是多少不记得了，不过应该就在四五百万的样子，现在有了伯纳发行，比原本高个几十万票房应该不难。

    想到这里刘东就松了一口气，没亏本就好。

    有了《狼牙》的锻炼，吴经才能把《战狼》系列拍好。

    不得不说那两部《战狼》就算刨除爱国情怀照样是一部优秀的商业大片。

    2亿的成本，能在国外拍出《战狼2》的效果，足够证明吴经的能力，这就是把八成的钱花在制作上和八成的钱花在演员上的区别。

    几人坐下聊了一会天，眼看着快到中午了，谢霆峰就打电话叫了一桌饭菜，边吃边聊。

    “你们之后都有什么打算？”刘东看向他们三个问道。

    “我接了两部古龙的电视剧《浣花洗剑录》和《大人物》，有的忙了！”谢霆峰说道。

    “你怎么排起电视剧来了？”刘东有些奇怪，以谢霆峰如今的地位犯不着跑去拍电视剧啊，而且他在《小鱼儿与花无缺》之后就拍了一部什么《剑侠情缘》吧。

    “你以为我想啊，可是没有合适的片子，又不想闲着，没办法！”谢霆峰苦笑道。

    没有合适的片子？

    刘东稍微一想就明白了，现在香江地区票房不景气，几大投资商已经很久没有像样的大制作了，除非他能接到内地的片子。

    可现在内地倒也开始重用内地演员，除了四大天王那个级别的明星还能接到上亿的大制作外，这些香江中生代演员就面临了一个尴尬的情况：别说大制作了，就连《男儿本色》这样8000万中等规模投资的片子都很少，要不就只能排些小成本的动作、警匪片。

    对此刘东也不好说什么，毕竟自己下一部电影还没着落呢，只能劝道，“现在武侠剧只有金勇剧有收视保障，古龙的电视剧就连《楚留香传奇》、《陆小凤传奇》收视率都一般，你现在正处在上升期，还是不要长期脱离观众的视线，可以在内地挑一些小成本的喜剧、爱情片试试！”

    “为什么不是动作片？”谢霆峰不解道。

    “现代动作片在国内已经没有市场了，李联杰和程龙都去拍古装片，你看看近两年有哪部动作片票房超过5000万的，别说5000万了，3000万都几乎没有！”

    “而喜剧片和爱情片是小成本电影最好的尝试，受众广，投资小，容易收回成本！”

    刘东这倒不是瞎编，谢霆峰后来就拍了一部古装喜剧片，投资不大票房还破亿了。

    至于爱情片嘛！

    有点小帅的谢霆峰还是能吸引那些女生走进电影院的。

正文 第二百零三章

    “你说的也有道理，可是我还没拍过喜剧，爱情片也没拍过几部，而且都不是以爱情为主线，最近几年只有一部《玉观音》算半步爱情片！”谢霆峰点点头有些赞同道。

    “喜剧片你自己找准一种适合自己的风格，多看多学，自己对着镜子笑，什么时候你自己、你身边的人能习惯这种笑容，不觉得违和，能把别人逗笑就算差不多了！”

    “爱情片嘛这个就简单了，你找准自己的定位，专攻那些小女生，一副酷酷的样子，笑起来带着点邪气，再加上你这张帅脸，保证把那些小女生都迷得神魂颠倒！”

    刘东直接把自己上培训班听来的东西稍微整理一下，加点自己的间接讲了出来。

    “那我呢？”一旁的于文乐好奇地问道。

    “你啊，我想想。”

    刘东开始回忆于文乐以后的发展，好像除了一部《春娇与志明》之外就没有什么拿得出手的作品，那部《悟空传》虽然有着近7亿票房，可显然配不上暑期档那么好的档期以及同名IP。

    “你其实还是比较适合警匪片，不过警匪片如今市场越来越小，可以考虑一下爱情电影，有机会的话还是要争取古装大制作的主要配角，现在市场的主流还是古装片！”

    刘东刚说完，房祖明立马插嘴道，“那我呢，我怎么样！”

    刘东看着这个跃跃欲试的星二代有些头疼，不管从外形还是心理上他都没有成为一个明星的潜质，有时候挺像一个邻家大男孩，可又缺少那股亲和力。

    而他的家世又让他少了一股拼劲，在拍《男儿本色》时常常是三分钟热度，让人无可奈何。

    “你啊，对你来说演戏只是一项业余爱好，就和唱歌、打篮球一样，如果没有天降横财的话，我们是把演戏当成为之奋斗一生的事业，你自己想拍什么就拍什么吧，不用在乎外人的看法，哪怕你成了一线明星，还是会有人把你和你老爸作比较。”

    刘东知道房祖明对拍戏并不是很看重，有时候听到别人说他是程龙的儿子，才会努力，一旦没有外人的闲言碎语，他反而犯起懒来。

    房祖明也没有生气，他只是有些苦恼地说道，“可是我就受不了别人的眼光！”

    “管别人干什么，自己活的开心就好，难道巨星的儿子也要成为巨星，首富的儿子也要成为首富，总统的儿子也要当总统？”

    看到他还是那副纠结的样子，刘东就知道他不可能那么快就领悟，当下转移话题道。

    “现在上映准备的怎么样了，我怎么没看到做什么宣传啊！”

    “陈导说资金紧张，等上映的前两天再开始集中宣传！”谢霆峰说道。

    “我看楼下还是有几个记者的，刚才我上来的时候都被拦住了！”刘东笑道。

    “就那么小猫三两只，明天《变形金刚》就要上映了，月底还有周杰仑的《不能说的秘密》，咱们被夹在中间，情况不太好啊！”谢霆峰叹道。

    刘东点点头，现在的周杰仑绝对处于人气对鼎盛的时候，前年一部《头文字D》拿下年度国产电影票房第四名，去年参演的《黄金甲》更是拿到近3亿票房，还有明年那部篮球电影竟然轰下一亿票房，成为国内屈指可数单片票房过亿的演员。

    ......

    怀柔影视基地附近，《江山美人》剧组。

    今天的试镜已经全部结束了，程小东正在和陈可鑫交流看法。

    “陈导对这些角色有什么看法吗？”程小东将面前的一些演员的资料递过去问道。

    陈可鑫接过资料也不客气，从里面抽出两份放在桌上，“依我看，两名男主角就黎名和甄子单吧，程导你有什么意见？”

    他说完就直直地看着程小东，虽然是在询问程小东的看法，可语气里的无可置疑却是表露无遗。

    玛德！

    程小东心里暗骂一声，这黎名唯一一个影帝就是陈可鑫捧出来的，两人关系不用多说。

    而甄子单两人在《英雄》、《新龙门客栈》里有过合作，程小东心里对他还是有些排斥的。

    他是动作指导出身的，在武打动作方面有着天然的权威，而甄子单也是有名的动作演员。

    如果自己微信足够的话自然可以压服甄子单，可头上还有一个陈可鑫，到时候就怕吃不住他啊。

    程小东想了想，说道，“这个甄子单还接了另一部电影，当时候档期可能会有冲突！”

    “我看了一下，档期不会有冲突，而且国内也找不到几个更合适的动作演员！”陈可鑫坚定道。

    程小东不禁脸色一变，他没想到自己这个正牌导演已经变相提出反对还被拒绝，这陈可鑫的掌控欲也太强了！

    陈可鑫不顾程小东越来越难看的脸色，继续说道，“还有燕胡霸的人选，我建议使用郭晓东，他在《投名状》里的表现还是不错的！”

    一提起《投名状》，陈可鑫心里一痛，三亿大制作的后期与自己无缘，反被“赶”来这个成本堪堪破亿的剧组，该死的刘东！

    程小东这下脸色更加难看了，连男三号都不给他留，陈可鑫这是要架空他这个导演啊。

    “既然如此，陈导可以去拟合同了！”

    程小东也不再和他虚伪与蛇，腾地一下站起来走出了房间。

    “啪！”

    回到自己房间，程小东手掌在桌子上重重地拍，脸色无比难看。

    “陈可鑫你欺人太甚，搞不过黄健新，跑我这里来作威作福！”

    程小东自然知道陈可鑫这是被刺激到了，可他提出的人选也无可挑剔，黎名和甄子单确实是比较符合角色，就算他再向伯纳提出自己的提议也没把握能被批准。

    男三号以刘东和伯纳的关系，帮他拿下却是不难，可一个配角的分量怎么能和主角相提并论。

    刘东！

    程小东沉思了片刻，像是下了什么决定，拿出手机拨了一个号码出去。

    “喂，李小姐你好!”。

正文 第二百零四章 天上再掉馅饼

    晚上八点，刘东和李曼瑗再次赶到怀柔区，在距离《江山美人》剧组较远的一家咖啡厅包厢里里见到了程小东。

    “李导找我们来是有什么什么事吗？”李曼瑗轻抿了一口咖啡问道。

    一旁的刘东也不说话，等待着程小东的答案，心里也在思考程小东的来意。

    肯定不会是因为燕胡霸这个角色，就算有了结果一个电话或者发个邮件就行了，犯不着大晚上的见一面。

    而且还不是约在剧组，肯定不是什么简单的事！

    程小东的眼神不断在李曼瑗和刘东之间扫过，像是下了什么决定，直接开口道，“我想邀请刘东来出演慕容雪虎！”

    什么！李曼瑗差点叫出声来。

    刘东听到这话也猛然抬起头来，一副不可置信的样子。

    慕容雪虎，那可是男主角啊！

    纵然是和段兰泉并列的男主角，就戏份来说也不是《三国之见龙卸甲》里的男二号能比的。

    更何况这是一部古装动作电影，武戏绝对比文戏的比重要大，甚至可以说慕容雪虎才是男一号，段兰泉是男二号。

    男主角！

    投资上亿的古装大片的男主角！

    刘东现在有一种天上掉馅饼的感觉，甚至比接到罗平安的角色更加震惊。

    不管这部片子质量如何，票房怎么样，这可是实打实的大制作男主角。

    只要接下这个角色，并且影片不至于亏本的话，刘东就算是跨出了一名演员最重要的一步。

    一步跨出，从此海阔天空！

    就在刘东沉浸在对未来的美好幻想中时，李曼瑗的声音却将他拉回了现实。

    “程导说笑了，刘东试镜的角色是燕胡霸，而不是慕容雪虎！”

    李曼瑗紧紧地看着程小东，但她绝不认为程小东大晚上来见面只是为了跟他们开个玩笑。

    “李小姐说的不错，可现在慕容雪虎的角色也没有确定，这个角色是一名武将，我觉得刘东正好合适！”程小东说道。

    “既然程导看重，那我们就却之不恭了！”李曼瑗笑笑顺着他的话往下说。

    然而程小东却面露难色，他说道，“但是陈可鑫监制比较中意甄子单出演慕容雪虎，郭晓东出演燕胡霸，我一个人决定不了！”

    “那真是太遗憾了，不过以后还是有合作机会的！”李曼瑗心中瞬间明白了，不过脸上还是一副遗憾的样子，摇摇叹息。

    听到这里刘东渐渐有些明白了，陈可鑫摇身一变成了这部片子的监制，也许是因为被黄健新给搞了一次，现在也想架空程小东，把主要演员都换成自己熟悉的人。

    另一位主演如果没有意外的就是黎名了，和陈可鑫合作过很多次，双方的关系应该不差。

    那么程小东应该是不甘被霸凌，才找上了自己，确切的说，是找上了李曼瑗，以及背后的伯纳！

    果然，程小东说出了此行的目的。

    “李小姐，刘东，咱们都是明白人，我也不藏着掖着了，只要李小姐能说服伯纳，我同意让刘东出演慕容雪虎。你就是这部片子的男主角！”他最后一句话是冲着刘东说的。

    程小东信心满满地说出这句话，看着面前的两人，他不认为主流大制作男主角的诱惑力是刘东这种小演员能够拒绝的。

    就算李曼媛和伯纳关系匪浅，她也不可能通过这层关系从伯纳那里拿到一部上亿古装大制作的男主角。

    而也没有任何导演会拿自己的前程冒险，去找一个从来没有证明过自己的演员出演男主角。

    更何况这个演员入行刚到一年，还没有一部片子在大荧幕上上映。

    没有人敢这么做，扑掉一部大制作的后果对一名导演来说绝对是重大打击。

    但程小东不同，他本行是一名动作导演，不论这部片子拍的有多烂，他照样不缺工作，那些大制作剧组照样会找他去做动作导演。

    陈可鑫面对黄建新无力反驳，他程小东可不怕陈可鑫。

    这部电影又是古装动作片，刘东的功夫他是知道的，再加上他的程家班，这部电影的武戏无论如何都不会差。

    这就够了!

    对他来说这才是他安身立命混饭吃的根本，至于剧情？文戏？

    这部片子的文戏只在黎名和陈惠琳之间，黎名又跟陈可鑫关系莫逆！

    然而就在程小东信心十足等着李曼媛答应的时候，他听到的却是...

    “很抱歉程导，如今试镜已经结束，我无法向伯纳那边推荐刘东！”李曼媛遗憾地摇摇头。

    这是事实，就算她关系再通天，也不能在剧组已经试镜结束的时候再塞人进去。

    除非所有试镜人员都不合格需要重新试镜。

    否则，规矩坏了，伯纳那边纵使答应，面子也丢了，心里肯定有气。

    再者说，天知道程小东会不会兑现现在说的话，万一到时候李曼媛走了关系把刘东推荐上去，伯纳询问程小东和陈可鑫意见的时候两人都拒绝了怎么办！

    “不过！”

    李曼媛语气一转，“如果程导可以否定此次所有的试镜人选，重新试镜慕容雪虎的人选，并且推荐刘东的话，伯纳那边我可以试试！”

    “......”

    程小东陷入了沉思，他知道李曼媛的意思，可这同样会让他陷入被动。

    如果他正面和陈可鑫撕破脸强行要重新试镜的话，陈可鑫还是可以让甄子单再试镜一次。

    到时候他们两个各自推荐一个人给伯纳，万一李曼媛没有照做，或者能量没有想象中的大，那他就真和陈可鑫、甄子单结仇了。

    同时他也明白让李曼媛按自己的想法去做也不太可能，现在选择权又到了他手上。

    程小东紧紧地皱着眉头，在做着最后的决定。

    刘东一直在旁边静静地看着他们谈话，和李曼媛对视一眼，都从对方眼中看到拼命遏制的笑意。

    男主角啊，实打实的男一号。

    虽然主线是围绕着一个女性角色所展开的，可那也是实打实的男一号，甚至天王黎名也只是和他并列而已！

    最终在刘东期待的目光下，程小东缓缓地点了点头。

正文 第二百零五章 想多了

    “我可以说服伯纳重新试镜慕容雪虎，希望李小姐遵守诺言！”

    李曼媛心里松了一口气，强压下内心的激动，过了几秒钟才郑重地说道，“请程导放心，我一定会说服伯纳方面，现在就拜托程导了！”

    程小东紧紧地盯着李曼媛，沉声道，“希望如此！”

    “今天试镜之后陈可鑫对刘东的印象不太好，并且不顾我的反对强烈要求郭晓东出演燕胡霸。”

    接着程小东又换上一副笑脸对刘东说道，“听说甄子单跟你关系一般，希望我们能再次合作！”

    “我也希望能和程导合作！”刘东点点头道。

    “那就这样吧，到时候我会通知你们的，再见！”

    程小东说完大步离开了包厢。

    望着包厢合上的大门，刘东和李曼瑗相视一眼，终于忍不住笑出声来。

    “哈哈哈哈......”

    “真是天上掉馅饼啊，上次罗平安的角色我好歹还打了一架，这次什么也没干，直接一个大馅饼砸到我头上了！”刘东满脸笑容，激动地说道。

    “你的运气一直不错，只是没想到这次...用网络上的一句话来说，应该就是“逆天了”！”

    一向镇定的李曼瑗此时也抑制不住内心的激动，竟然来了句网络用语。

    缓了缓，李曼瑗又正色道，“不过，幸好这次是程小东，要换了别的导演这事基本不可能！”

    “那也是我运气好！”刘东依然笑道。

    “陈可鑫不是黄健新，程小东也不是陈可鑫！”李曼瑗说道。

    她这突兀的一句话让刘东有点绕，于是问道，“什么意思？”

    “陈可鑫是香江的金牌监制，可他来内地的时间太短，05年才正式进入内地电影市场，纵然《如果爱》大获成功，可远远无法和黄健新这样的顶级监制相比。”

    “而程小东更多的是担任动作导演，他手下的程家班才是他在娱乐圈立足的根本，如果换了任何一个导演，恐怕都不会这么做。”

    “如果这部电影的监制是黄健新这个级别的人物...”李曼瑗说着摇了摇头闭上了嘴。

    “如果怎么样？”刘东追问道。

    “如果，就算有一个男主角放在你面前，我也不会让你接的!”李曼瑗叹息道。

    “你又要跟我说黄健新有多牛吗？”刘东翻了翻白眼。

    “黄健新是韩三坪老同学，两人相交莫逆，这你都说过了！”

    “知道就行，还是那句话，少惹事！”李曼瑗反复叮嘱道。

    刘东连忙打断李曼瑗的说教，转移话题道，“那接下来我们怎么办？”

    “等！程小东不会这么快就重新试镜，陈可鑫也不会坐视不理，我们只需要等！”李曼瑗说道。

    “万一程小东不是陈可鑫的对手怎么办？”刘东担心道。

    “那就算了，他要是连一个重新试镜的机会都争取不到的话，我们做什么都没用！”李曼瑗摇摇头。

    “那行，等结果吧，我回去准备另外三部电影的试镜，说不定再有类似的好事！”刘东笑笑说道。

    “你想多了！”李曼瑗瞥了他一眼说道。

    “万一呢！”

    说不定陈昆突然大病一场，导演就看中了自己，有《画皮》系列在手绝对比一部前途未卜的《江山美人》要好多了。

    还有《赤壁》，之前还在传是周闰发出演周瑜，梁超伟出演诸葛亮，可最后不还是梁超伟演周瑜，金成武扮演诸葛亮吗。

    《功夫之王》，万一制片方改编想法不想用外国主角，想找个年轻一点的国内演员，那不是就有机会了吗！

    晚上李曼瑗开着那辆QQ把刘东送回家，京城电影制片厂附近的今典花园。

    这是保利集团京城分部开发的一个高档社区，也是公司提供给刘东的住处，一套160平米的两居室。

    在十年之后那个90平米可以建三室一厅的时代，160平的两居室绝对是奢侈的存在。

    就算放在现在，位于三环以内，京城市中心，又莅临京城师范大学、京城邮电、京城交通大学、首都体育大学、京城理工大学、中央财经大学等近十所高校，近百所学院，绝对是顶级的高档小区。

    幸亏刘东不是个懒人，否则这么大的地方，又经常要出远门，一回来搞卫生都要累死人。

    至于请保洁阿姨，这个刘东从来没考虑过，他不习惯。

    回到家，刘东开始动手给自己做点宵夜，想了一下还是弄个拌粉。

    烧开水，将米粉用大火煮5分钟，关火焖一会，从冰箱里拿出早就调制好的辣椒酱、剁椒、盐菜、油炸花生米、酸豆角、、腌萝卜干，然后把灶台上的瓶瓶罐罐都打开。

    将米粉捞起来，用大汤碗装着，辣椒酱、剁椒、盐菜、油炸花生米、酸豆角、、腌萝卜干一样放一点。

    盐、酱油、鸡精、胡椒粉、麻油，也一样到一点。

    十一种调料，而且这个酱油可不是超市买的酱油，也是经过特别调制的。

    把酱油、水、盐、鲜香粉、味精、十三香等按比例搅拌均匀，才有了拌粉调味的精华。

    难得有空吃到自己做的东西，刘东感觉自己的手艺又进步了一点，将米粉和调料都搅拌均匀之后倒进碗里，端上餐桌。

    刘东拿出手机照例又给刘师师拨了过去，只要他有时间，每天晚上一定会给刘师师打个电话。

    “喂，睡了吗？”

    “还没呢，马上就回去睡！”

    “你在外面吗？”

    “我在宁杭，公司很多人都来了！”

    “你去宁杭干什么？怎么那么吵，出什么事了？”听到电话那头传来的嘈杂声，人来人往的脚步声，刘东眉头一皱。

    “我在医院呢，胡哥已经快康复了，我们都来看他”电话那头传来刘师师开心的声音。

    “真的？太好了，那《射雕英雄传》也快开拍了吧？”刘东也由衷地感到高兴，每一个经历过生死磨难还能重新站起来，并且走的更远的人都值得尊敬。

    “哎，你等等，这里太吵了，我找个安静的地方！”

    听着那边传来轻快的的脚步声，慢慢地变得安静起来。

    “好了，楼梯里没人，你怎么样？”

    “我很好，这几天有好几部电影等着我去试镜，说不定马上就成为男主角了！”

    “嗯，我相信你一定能成功的，倒时候我们去电影院看你拍的电影！”

    ......

    嗦嗦聊了半个多小时，刘东才挂掉电话。

    望着面前已经凉透了的拌粉，刘东笑着摇摇头，拿起筷子大口大口地吃了起来。

正文 第二百零六章 《功夫之王》

    7月13号，刘东来到了试镜的第二站，《功夫之王》剧组。

    这次他试镜的角色是玉疆战神，影片里的大反派，就是他禁锢了美猴王500年之久。

    论戏份来说这个角色是除了程龙、李联杰、刘艺菲还有那个外国佬之外最重的角色了，甚至比李彬彬扮演的白发魔女的戏份都多。

    老实说这样一个能和程龙、李联杰演对手戏的角色，要不是那无比离谱的剧情，以及坑爹的票房，刘东其实还是挺想接的。

    虽然《三国之见龙卸甲》的剧情也比较离谱，可影视剧不就是要经过戏剧化的改编么。

    白发魔女、封印了孙悟空的玉疆战神以维护天庭秩序为己任（如来呢？二郎神呢？）、打着醉拳的程龙......

    玉疆战神堂堂天庭大神因为一个村子里的州官反对他，就大队人马杀过去，还射死了金燕子的妈。然后穿着浴袍的李联杰就出来，说什么冤冤相报何时了。

    这还是和尚？人爹妈被二逼神仙给屠了，不报仇抱你啊。

    刘艺菲说程龙你丫不是神仙吗？神仙不会呼风唤雨吗？然后程龙就趴地上开始写符，用口水润湿毛笔，搞的丫在那干呕，结果写符果然灵验――李联杰站高处来了一泡神尿。我草，李联杰就当着刘艺菲的面掏出丁丁撒尿啊！

    米国国小屁孩K掉最后大Boss的那一招，当真神出鬼没，无影无形，一个带毒的发簪，一招之内就把Boss搞定，这个很钝很钝超级钝的发簪头是在如何的内力的激发之下才能捅进Boss身上那层厚厚的装甲的呢？

    难道那个米国小屁孩和周星星同学一样是一个有一道灵光从天灵盖冲出来的百年奇才？而且根据发簪的总长度，Boss身上装甲的估计厚度和发簪捅进去之后露出来的一截的长度来看，发簪能碰到Boss的肉？

    “师徒”一行四个人穿过妓院就是竹林！穿过沙漠就是桃花岛！

    当然，以上这些都能忍受，艺术加工嘛。

    可那个外国人是干啥的，程龙、李联杰、刘艺菲三人护送他把金箍棒交给美猴王，难道他是唐僧转世?

    金箍棒在古董店随便就能买到，还自带月光宝盒的功能，那它怎么不带着孙悟空穿越？

    金箍棒不是一万八千斤吗，没把那铺子压塌了，那个外国佬能拿的起来？

    这根本就是一部大杂烩，空打着美猴王的名头，就是一动作片而已，还是拍给米国人民看的动作片！

    不对！

    这应该是一部喜剧...哦不，不是喜剧，是搞笑片。

    “准备的怎么样了？”

    李曼瑗的声音打断了刘东的思绪，将他拉回了现实。

    “差不多了，人物性格没有什么复杂的，武打动作也没问题，就看化妆之后的造型了！”刘东收回思绪说道。

    “你也不用太紧张，如果能拿到《江山美人》的男主角的话，《功夫之王》、《画皮》、《赤壁》这三部戏都是可有可无的！”李曼瑗说道。

    “你之前不是说《功夫之王》和《赤壁》都是难得一见的大投资，尽可能争取到吗，现在怎么这么快就变卦了！”刘东狐疑道。

    “那是之前，再大的投资那也是两个配角，而且分量不多。《江山美人》好歹也是投资上亿的大制作男主角，对现在的你来说哪怕再有两部同一级别电影的配角也远远无法相提并论！”

    “就算这两部电影最后都大获成功，票房超过三亿，甚至四亿五亿，也不如票房只有1亿的《江山美人》，前者的成功不属于你，后者才是你的电影！”李曼瑗郑重地说道。

    “那要是《江山美人》票房没有一亿，或者八千万都没有，甚至更低的票房呢？”

    刘东能确定这部电影票房没有破亿，甚至连八千万都没有。

    要是接近一亿的话早被甄子单的影迷拿出来说事了，还至于连个响都听不到！

    李曼瑗迟疑了一会，说道，“只要大陆票房不低于五千万就不算太糟糕，以陈惠琳和黎名在香江的人气，应该能在香江拿近千万票房。”

    “这样就能收回两千万左右的成本，投资方之一的星林影视是新加坡的一家电影公司，东南亚发行、音像等所有版权被他们以360万米元买断，这就是2700万，再加上内地电视、音像、网络版权加在一起有三百万，欧美两地也卖了一百多万米元，将近一千万人民币。”

    “算下来所有的收益应该是6千万人民币，以1亿的投资成本来算，亏损4000万！”

    “而这部片子有5家投资商，伯纳只出了2000万，并不是最大的投资商，不过却能拿25%的收益，也就是1500万，再加上内地百分之十的发行费用，一共是2000万，不算院线的收益还是能保本的！”李曼瑗解释道。

    #@￥%@#￥%……**￥*…………*

    刘东在脑海里迅速地算了一笔账，合着除了伯纳之外其他投资商都要亏本了。

    进入影视圈已经一年多的刘东现在对这个行业也有了个基本的了解。

    三大巨头处在食物链的顶端，尤其是伯纳，发行营收占到了全年总营收的一半以上，而影视制作产生的收益只比院线稍稍高出一点。

    和伯纳相反的是华宜，影视制作和艺人经纪占到很大一部分比重，发行营收只占40%不到，这还是多亏了他们每年投资那么多大制作，等于左手进右手出。

    而另一大巨头光羡传媒则又完全不同，作为国内最大的传媒集团，光羡在06才发行了第一部电影《伤城》，正式进军电影圈。

    06年《伤城》以近8000万的好成绩名列国产电影年度票房第5名，排在前面的是古装大片《黄金甲》、《夜宴》，李联杰的《霍元甲》、程龙的《宝贝计划》。

    光羡传媒近7成的营收都靠电视节目制作与广告，创造了整个集团超过8成的利润，演艺活动、影视剧等创造的利润仅占2成不到。

    但没有人会小看这家刚涉足电影业务的集团，遍布全国大大小小几十个电视台的电视节目、涉及电影、电视、音乐等等各种颁奖典礼是他们最大的依仗，也是电影宣传的利器，令他们迅速跻身发行巨头之位。

    “那其他投资商是靠什么盈利的？”刘东又问道，他可不认为别人都是善财童子，眼巴巴地把钱交给你。或者纯粹是赌一把！

正文 第二百零七章 我有个主意

    李曼瑗摇摇头，“大公司有大公司的盈利方式，，小公司有小公司的的手段，星林影业花2000多万买断了整个东南亚的全版权，自然有他们那一套赚钱方式。”

    “黎名和陈惠琳在十年前红遍东南亚，现在也会有一定的粉丝，这又是一部古装片，东南亚那么多国家，如果将发行权卖出去的话100万米元肯定是有的，要是分成的话那么多国家有一两个地区大卖就赚大了。”

    “而且东南亚市场的大头从来都是录像带和DVD，正版、盗版一起卖，这又是一大笔收入。”

    “投资方也卖盗版？”刘东插嘴道。

    “为什么不卖？”李曼瑗想看傻子一样盯着刘东，就差没说你是白痴了。

    “盗版不用交税，可以卖到各个角落，连印渡、缅甸那些贫穷国家的偏远乡镇都能卖过去，你指望那种地方能有正版渠道？”

    “实际上整个东南亚的盗版市场都被那些大点的影视公司把持着，给当地黑帮交点钱，要不然直接批发给那些帮会，总比花钱让警察打击盗版要简单。”

    “还有一个问题，这家什么星林影业为什么不把投资折算成东南亚的版权，这样的话电影即使在内地扑了也不会亏损啊？”

    投资个三四千万，又花两千多万买下东南亚的版权，这左手倒右手是什么操作！

    李曼瑗笑笑说道，“赌一把而已，万一内地票房大爆呢！”

    呃！！！

    刘东张了张嘴有些尴尬，这么简单的问题一下子没转过弯来。

    “咳咳！”刘东轻咳两声，连忙转移话题。

    “对了，程小东那边有什么动静吗？”

    说起正事，李曼瑗收起了笑容，“这几天我一直在关注《江山美人》剧组，前两天一直没动静，陈可鑫都把名单交给伯纳了，我都以为程小东是准备放弃了，不过昨天下午伯纳再次和程小东确认的时候，他说陈可鑫事先并没有和他商量就决定了人选，并且不同意陈可鑫人选”

    “那现在怎么样？”刘东连忙问道。

    “还在僵持，伯纳方面试图让他们就有纠纷的地方再协商一下！”李曼瑗说道。

    “那我们继续等着？”刘东问道。

    “等着，到现在我们先不用插手，等再次试镜！”李曼瑗点点头。

    刘东也没有异议，这种背后的事情交给李曼瑗他放心。

    李曼瑗话锋一转，又说道，“但是，我们也没有一定的把握，据我了解，伯纳对陈可鑫还是比较看好的，黄健新霸凌陈可鑫并不在伯纳的计划中，这次《江山美人》的监制也算是一个补偿吧，毕竟《投名状》还没有上映！”

    “所以？”

    “在《投名状》上映之前，伯纳有可能为了安抚陈可鑫而通过他的演员人选，如果可能的话，我们要在甄子单身上做做文章了！”

    “甄子单么！”

    刘东嘴里轻轻地念着这个名字，若有所思地点点头。

    突然，看着旁边另一条路上一个熟悉的身影和他往同一方向走去，正是拍《导火线》认识的熟人周兆龙。

    好像他就是这部电影里玉疆战神的扮演者吧，不是冤家不聚头啊！

    这家伙还是洪金保的徒弟，之前还对自己开过炮，没想到现在要竞争同一个角色了。

    对了！

    突然，刘东脑中灵光乍现，想到一个办法。

    刘东连忙凑到李曼瑗耳旁，轻声地说道，“我有个主意...............”

    李曼瑗想了想，不确定地说道，“你确定管用？”

    刘东点点头，“有很大把握，就看他和甄子单的关系有多深，对这个角色看的有多重了！”

    李曼瑗想了一会，还是摇摇头，“就算你退出，这个角色也不一定是他的，机会不大！”

    看着周兆龙越走越近，刘东急了，这部电影他记得就是由周兆龙扮演玉疆战神，几乎有8成可能，连忙劝道，“现在这个角色对我也不是必须要争取的了，用它来换一个男主角的机会很划算，我有预感，他会拿到这个角色！”

    “你真这么有把握？”李曼瑗不知道刘东哪里来的自信，还是不赞同。

    “相信我，这一年多来我的运气一向很好，这次也不例外！”刘东紧紧地看着李曼瑗，他想赌一把。

    过了几秒钟，李曼瑗才微微点头，“那好，你小心一些别被看破了！”

    “放心，我认真起来连自己都骗！”

    刘东冲李曼瑗投去一个放心的眼神，换上一副微笑的面孔，大步朝着从对面做来的周兆龙而去。

    “嗨龙哥，好久不见！”

    “刘东！”

    周兆龙一脸奇怪的看着面前的刘东，在《导火线》剧组里他们除了拍戏之外基本没有其他的交流，跟谈不上交情了。

    此时看到一脸熟络的刘东，让周兆龙有些摸不着头脑。

    不过，想起他打伤洪金保的事，周兆龙顿时无名火起。

    作为一个靠功夫混饭吃的演员，他师傅被别人揍了，否管他是不是很尊敬自己的师傅，这绝对算结上仇了。

    “你想干什么？”

    周兆林捏紧了拳头，如果可以的话他绝对不介意在这里把刘东打一顿。

    刘东对他的反应丝毫不觉得奇怪，要是他还能笑眯眯的和自己说话那才怪了。

    “龙哥也是来试镜玉疆战神的吧！”刘东笑道。

    “是又怎么...”周兆龙说着就反应过来，“你也是来试镜的？”

    “没错，我也是来试镜玉疆战神的！”刘东依然是那副笑容。

    “呵呵！”周兆龙并没有预料中的如临大敌，反而是不屑一顾说道，“就凭你也想和我竞争，别以为侥幸得了个男二号的角色就了不得了，你还试镜了《江山美人》的男三号吧，听甄子单说最后的人选好像不是你！”

    虽然看不起这个曾经的小弟，不过当说道男二号时，周兆龙还是忍不住一阵羡慕。

    和刘德桦搭戏啊，投资上亿的古装大制作啊！

    虽然周兆龙出道以来也和李联杰合作过，并在《中南海保镖》中出演大反派，可那都是10多年前的事了。

    而且这个时代古装大片才是主流，现代动作片越来越小众了。

正文 第二百零八章 意动

    刘东心里暗喜，并没有因为周兆龙的轻视而动怒。既然他知道甄子单试镜了《江山美人》，反而对他的计划更有利了。

    “看来龙哥也知道甄子单接了一部古装大制作啊，那不知道你想不想要玉疆战神这个角色呢？”刘东笑道。

    “你什么意思，想和我竞争吗？”周兆龙沉声道。

    刘东不回话，自顾自地说道，“我之前在香江拍《男儿本色》的时候认识了房祖明...”

    周兆龙不等刘东说完就打断他的话，不屑地说道，“你以为靠房祖明就能说动程龙帮你拿下这个角色？你也太天真了！”

    他说完就不再理会刘东，大步继续往前走去。

    刘东看着的背影，也不追赶，淡淡地说道，“那要是房祖明在他老爸面前说几句你的坏话，或者说你对他动过手呢！”

    周兆龙脚下一顿，猛地回过头，勃然变色，沉声道，“你想干什么！”

    刘东戏谑地说道，“我和房祖明的交情不至于让他爸为我争取这个角色，但是我请他在他老爸面前说你两句坏话总可以吧。以程龙的地位，一句话就可以将你排除在玉疆战神的人选之外！”

    “你到底想干什么？”周兆龙也不傻，经过最初的愤怒之后也清醒了，刘东拦着他说这么多绝对不是为了呈口舌之快。

    “现在离试镜还有段时间，不如我们去前面的饭店坐下来聊聊！”刘东指了指不远处路口一家大排档提议道。

    周兆龙抬起手看了看时间，迟疑了一会还是点点头道，“那走吧！”说完就大步朝着大排档走去。

    刘东冲不远处的李曼瑗递了个放心的眼神，跟在后面和周兆龙进了哪家大排档。

    两人要了一间包厢，随便点了些菜，把老板打发出去。

    眼看刘东不说话，周兆龙忍不住先开口了，“现在可以说了吧！”

    刘东现在反而不急了，他先喝口水润润嗓子，才说道，“其实我找龙哥只是想帮你个忙而已！”

    “你要我帮什......”周兆龙说道一半才反应过来自己听错了，连忙改口，“你想帮我什么？”

    刘东不去管他说错的那句话，接着说道，“玉疆战神，这是《功夫之王》里仅次于程龙、李联杰还有那个外国佬的男性角色，戏份比李彬彬都多，我可以找房祖明让他在程龙面前替你说两句好话。”

    “而且我们公司会全力帮你争取这个角色！”

    刘东这番话让周兆龙有些措手不及，他万万没想到刘东找他来是为了帮他争取玉疆战神这个角色。

    不过他当然不信！

    周兆龙嗤笑道，“你以为我会相信？”

    “你那个经纪公司只是和伯纳有关系而已，这部电影的主要投资商可是华宜！”

    虽然心里知道这不太可能是真的，但周兆龙还是不自觉地说出后面那句话，心里隐隐有些期待。

    刘东笑笑，“既然能和伯纳有关系，为什么就不能和华宜有联系？”

    周兆龙也不管刘东说的是真是假，顺着他的话继续往下说，“既然是这样的话就多谢了，那你还有什么事吗？”

    “龙哥不用客气，我正好也有件事请你帮忙！”刘东笑道。

    “什么事？”周兆龙眉头一皱，意识到刘东刚才说的可能是真的。

    “过几天如果有记者采访的话，我希望龙哥能替我说几句好话！”刘东笑道。

    “采访什么？”

    刘东神秘一笑，“就是当初甄子单想对我下黑手的事，我想龙哥应该明白的！”

    “不可能！”周兆龙想也不想就拒绝了，虽然他不知道刘东打的什么主意，可让他背叛甄子单是万万不可能的。

    倒不是说他和甄子单关系有多好，只是现在香江的功夫明星就那么几个，只要跟着甄子单绝对不缺2、3号角色，更别说甄子单现在都接了古装大制作。

    刘东对周兆龙的拒绝也不意外，他相信自己能说服他，于是继续说道。

    “你不用担心甄子单，我想过不了两天《江山美人》剧组就要重新试镜男主角，而我将会参加新一次的试镜！”

    什么！

    周兆龙不可置信地看着刘。

    这段时间他和甄子单都住在同一家酒店，昨天甄子单还很激动地告诉他，陈可鑫已经确定选择他出演男主角，怎么可能有变化！

    “嗤，你别做梦了，入行一年就想和甄子单争男主角，你以为我会上当吗？”

    现在周兆龙已经认定刘东是在诓他，也不想多待，起身就准备离开。

    “如果是真的呢！”

    “3天之内《江山美人》会重新试镜，玉疆战神的角色我会尽全力帮你争取，我只需要你面对记者采访的时候替我说两句好话，将那天的真实情况说出来！”刘东快速地说完，心里异常紧张地看着周兆龙的背影。

    周兆龙停住了脚步，回过头不确定地看着刘东，看着他如此笃定的样子有些拿不准了。

    想了想，就算答应下来自己也不会吃亏，周兆龙缓缓地点点头，“到那时候再说吧！”说完就要去拉包厢的门。

    就在他即将踏出房门的时候，刘东加重语气，沉声道，“我能拿掉甄子单的男主角，照样能拿掉你这个配角！”

    周兆龙脚下一顿，停了一秒钟，随即就离开了包厢。

    “呼！”

    刘东终于长舒一口气，立马拿出手机给李曼瑗拨了过去。

    没多久李曼瑗就来了，一进来就问道，“怎么样了，刚在我看到周兆龙出去了。”

    刘东问道，“他什么表情？”

    李曼瑗想了想，说道，“没有表情，像是在思考！”

    “那就对了！”刘东放下心来，只要他在犹豫就说明已经动心了，这事就成了一半。

    “你真有把握？这件事任何一个环节有错误都不可能成功！”李曼瑗想起之前刘东的提议还是不敢相信。

    以玉疆战神这个角色为诱饵，《江山美人》剧组否决甄子单的男主角为依仗显露出自己的能力。

    然后再说服古添乐、吕梁伟两大主演，加上刘东自己，男二、男三、男四、男五号统一口径。

    准备水军和公关，时机一到买通记者旧事重提，到时候整个剧剧恐怕除了叶伟新之外没有人会站在甄子单那一边！

正文 第二百零九章 再遇刘艺菲母女

    看着刘东这么自信，李曼瑗无奈地地摇摇头，也不知道自己为什么会放任他。

    “就算他动心了又如何，这件事情的关键还是程小东要尽快促成《江山美人》的再次试镜，而周兆龙之后也要拿下玉疆战神这个角色！”

    “这个我知道！”刘东点点头，说道，“所以程小东那边必须要尽快搞定，赶在《功夫之王》确定演员之前！”

    一旦周兆龙在《江山美人》重新试镜之前拿到玉疆战神这个角色，难保他不会起别的心思，甚至把刘东的意图透露给甄子单。

    “你真的不能在背后运作一下？”

    刘东还是希望李曼瑗能出面帮帮程小东。

    李曼瑗摇摇头，“这是剧组内部的事物，我不便插手！”

    “那只能希望程小东能够强硬一点了！”刘东无奈地叹气道。

    “如果他一直坚持重新试镜的话，伯纳应该会给他一个面子，不过伯纳现在还是希望他和陈可鑫能达成一致，毕竟在一个剧组监制和导演对立的话对之后的拍摄也不好！”李曼瑗摇摇头。

    “希望如此吧！”

    “那待会的试镜你还去不去？”

    “我就不去了，我打算去找下古添乐和吕梁伟！”刘东摇摇头说道。

    “古添乐和甄子单一直不和，吕梁伟和甄子单倒是没什么过节，不过你也帮过他一次，以他的身份倒不怕甄子单。不过关键还是《江山美人》剧组的动向！”李曼瑗分析道。

    “我知道，只是落井下石的话，还是有很大把握的！”刘东点点头。

    不管哪个行业从来不缺少落井下石的人，一般情况下或许没有人会愿意得罪别人，可一旦这个人失势，或者正处于低谷，那旁人绝对不介意踩上一脚。

    “那走吧，我去和剧组打个招呼，就说你临时有事来不了！”李曼瑗看了看时间，起身说道。

    《功夫之王》这么大个剧组，又是华宜投资，他们不去试镜也要提前说下，否则容易让人心里不舒服。

    两人离开大排档，李曼瑗往剧组方向走去，刘东也去前面路口等出租车。

    剧组在郊区，五环之外，这个点又不是上下班高峰期，等了两分钟竟然看不到一辆空车。

    这时候要是有嘀嘀就好了，一叫就来，还比出租车便宜。

    这时候一辆大众辉腾缓缓地从身后驶来，停在刘东身旁。

    百万级别的高档车，纵然是在京城也不多见，至少比BMW、四个圈、三叉戟少见多了。

    而且这款车看起来和大众旗下另外几款中级车差不多，一般人很少去买，有那个钱直接上奥迪A8、宝马七系、奔驰S级了。

    刘东曾经看过一过段子，传说中大众只有一款车――高尔夫。捏成方的就是途安，加多三个后座就是夏朗，加高底盘就是途观，再撑大点就是途锐，拍扁就是尚酷，缩短点是POLO。加屁股变成朗逸，再挤一下变成捷达，再前后揪一下就是速腾，再胖一圈就是帕萨特，再掐掐屁股就叫迈腾，再减掉一个后座就是CC，再拉长就叫辉腾。揉圆点是甲壳虫。

    就在刘东一边等车一边打量着这两豪车时，辉腾右后门的玻璃窗摇了下来。

    一看还是熟人，正是刘艺菲母女，估计也是来试镜的。

    人比人气死人啊，都是来试镜的，人家开豪车。，自己现在却要打车。

    “茜茜你好！”

    既然都遇到了，刘东也笑着冲坐在右后座的刘艺菲打了个招呼，至于旁边的刘晓丽，就当没看到吧。

    然而让刘东尴尬的是，刘艺菲神色复杂地看了他一眼就转过头去，盯着面前的座椅发愣，不知道在想什么。

    刘东讨了个没趣，讪讪一笑也不再盯着车看，转过头继续等车。

    辉腾左后门打开，刘晓丽下车从车后绕到刘东身前。

    他上下打量着刘东，带着审视的意味说道，“你来试镜玉疆战神？”

    又是这种目光，刘东不知道她凭什么老是拿这种表情跟别人讲话，让他很不舒服。

    刘东也不闪躲直视刘晓丽，淡淡地说道，“没错！”

    “你运气不错，连续主演两部影视剧，还有投资上亿的大制作！”刘晓丽面无表情地点点头，随即语气一遍，眼神凌厉地看着刘东。

    “不要以为侥幸接了部大制作就了不起了，收起你那点小心思！”

    莫名其妙！

    刘晓丽这句话让刘东有些摸不着头脑，什么小心思？

    刘东皱了皱眉，“你什么意思！”

    刘晓丽“哼”了一声说道，“之前你是不是和茜茜说让他继续接电视剧？现在又追到《功夫之王》剧组来了！之前那件事我还没找你算账！”

    作为刘艺菲的母亲兼经纪人，刘晓丽已经决定只要《神雕侠侣》一开播，只要收视率和口碑都不错的话，以后就不再接电视剧，全面进军电影圈。

    可是前段时间他得知刘东竟然劝刘艺菲以后继续拍电视剧，这让她大为光火。

    再加上偶然从《功夫之王》的试镜名单上看到了刘东的名字，刘晓丽就猜到刘东肯定是对刘艺菲有想法，之前劝说继续拍电视剧就是想以后还有机会在同一个剧组演对手戏。

    毕竟以刘艺菲现在的人气和类型，去拍电影的话肯定是古装大制作，那时候刘东哪有机会接近。

    可是刘晓丽没想到这才两个多月的时间，刘东已经接了一部古装大制作的男二号，还追到《功夫之王》剧组来试镜。

    不得不说自行脑补是最可怕的，你永远不知道别人下一秒钟在想什么。

    刘东当然不知道当初他就随口那么一说竟然让刘晓丽脑子里转了几十道弯，还误以为他对刘艺菲有意思。

    然而，对她这副问罪的语气，刘东是不能忍的，他也不想跟这个中年妇女纠缠下去，“我不知道你在说什么，不过我临时有事，《功夫之王》的试镜我就不参加了，如果刘女士没有其他事情的话我就先走了！”

    刘东说完也不管她是什么反应，伸手拦住朝这边驶来的一辆出租车，径直上了车。

    “你...”刘晓丽指着刘东离去的背影气急！

正文 第二百一十章 说服古添乐

    “气死我了，太没有教养了！”回到车上的刘晓丽还在那喋喋不休地骂着。

    她身为当红小花旦的母亲，靠着那位前夫的能量，在娱乐圈也算是有些能力，还从来没有被人这样无视过，这让她越发地看刘东不顺眼了。

    “妈妈，他不是也要试镜吗，怎么就走了！”刘艺菲看着面前的出租车已经驶远，不由地向刘晓丽问道。

    “他说临时有事，不去试镜了！”刘晓丽语气也没有平时温和了，看来被刘东气的不轻。

    “算他有自知之明，这种超级大制作也是他配的上的！他不去试镜更好，省的待会还要见到！”

    刘艺菲怔怔地坐在那出神，刚才刘晓丽说的话她自然是听到了，她还以为刘东是不想看到她们开离开了。

    思绪又回到了两个多月之前，在象山影视基地，她在门外听到的那句话。

    刘晓丽不知道女儿现在脑子里还在想着刘东，她念叨了一会就将刘东抛到脑后，说起了正事。

    “茜茜，这次的试镜很关键，你一定要好好表现！”

    “嗯。”

    “和程龙、李联杰两大巨星合作，还有一个主演又是米国人，这部电影注定是要在米国上映的，如果反响好的话不光在国内出名，连好莱坞都会注意你......”

    “嗯，我知道的，妈妈！”

    刘晓丽在那一遍遍地念叨着这部电影的重要性，刘艺菲只是“嗯”“好”地回答者。

    沉浸在电影大获成功场景里的刘晓丽也没有发现自己女儿有什么异常

    ......

    《导火线》剧组下榻的酒店附近一家西餐厅包厢里，刘东要了一杯铁观音，等着古添乐。

    之前的出租车上他已经给古添乐打了个电话，正好古添乐也没事，等下就过来。

    至于西餐厅会什么会有铁观音?

    这年头很多西餐厅什么都卖，美其名曰中西复合式餐厅，不光有茶，还有炒菜（时令蔬菜）、炒饭、煲仔饭。

    等了不到一刻钟，门外响起了敲门声，黑色T恤加牛仔裤，戴着墨镜的古添乐推门走了进来。

    刘东连忙起身，招呼他坐下，“乐哥来，快请坐！”

    古添乐将墨镜摘下搁在桌上，朝沙发上一坐，笑道，“好久不见啊刘东！”

    “是啊，都快有一年了吧，乐哥你好像又黑了，戴着墨镜都能认出来！”刘东感慨道。

    面对刘东的打趣他也不以为意，故作苦恼地说道，“是啊，冬天还好点，多穿点衣服系着围巾戴着帽子，这大热天的穿着黑色衣服都容易被认出来，我都不知道多久没穿过白衬衫出门了！”

    “哈哈，乐哥你要怪就怪太阳吧！”刘东笑道。

    貌似古添乐自从那部《圆月弯刀》之后就没有变白过了，很多人都说“一见杨过误终身”，《神雕侠侣》里的古添乐已经帅到没朋友，其实在1997年《圆月弯刀》里，古添乐的颜值又达到了一个新高度。

    看到丁鹏，恐怕任何人都会感觉自己语文没学好，赞美的词都不够用了，什么盛世美颜、肤白貌美，放在丁鹏这张棱角分明的脸上，都嫌肤浅。

    01年拍《寻秦记》的时候古添乐已经彻底从白面小生变成朱古力了，31岁的古添乐将当时只有22岁的林锋秒成渣。

    不过在拍摄《黑社会》的时候，杜琪锋给古添乐设定的是一个奶油黑社会的形象，要求他再白回来。

    想黑可以晒太阳，想要白回来就算每天晚上都晒月亮都不行啊。

    可是古添乐二话没说，做皮肤漂白，尽管可能会对皮肤伤害很大。

    过去十年里他一共接了44部电影，9部电视剧，平均一年5部作品，其敬业程度可见一斑。

    就算刨除他十多年里在内地捐建的几十所小学，单凭这份对拍戏的认真程度就足够让所有人尊敬了。

    和古添乐聊了一会，刘东才说起正事。

    “乐哥，最近怎么样，接了什么片子吗？”

    “今年拍了四部电影，明年准备休息一下，现在只接了一部剧情片，拍多了警匪片和动作片也换换胃口！”古添乐笑笑说道。

    一年四部电影就算多了，他恐怕想不到自己后来一年中连续上映9部电影，几乎每个月都有新片上映。

    “确实，现在警匪片和动作片的市场也越来越小，应该拓宽一点戏路！”

    这应该就是那部《一个好爸爸》吧，古添乐就是凭这部电影拿下金马、金像两项影帝提名，他人生中第一次提名。

    “倒是你小子现在了不得了，《三国之见龙卸甲》可是古装大制作，和桦哥拍戏，我都没拍过古装大制作呢！”古添乐故作吃味地笑道。

    刘东摆摆手说道，“为了这个我和洪金保打了一场，现在还有些人在骂我呢！”

    本来时间都过去小半个月了，按理来说也应该消停下来，可越来越多香江三线小明星跑出来凑热闹，甄子单那SB也经常跳出来瞎BB。

    在刘东没有主动炒作的情况下，他在网络上的热度还一直维持在一个不错的程度。

    “打一架换来一个角色，这种别人也轮不到啊！”古添乐笑了笑，随后又叮嘱道，“不过你要小心一点，洪金保可是个瑕疵必报的人，而且我听说李仁岗得罪人了，你自己多注意！”

    “我明白，乐哥你放心吧。其实我今天是有事请你帮忙的！”刘东开始说出了来意。

    “有事你说，能帮得上的我一定会帮！”

    古添乐一直想搭上内地三大集团的线，这两年他跟着杜琪锋拍了四五部片子，口碑都不错，可票房就差强人意了。

    刘东沉吟片刻，说道，“我现在正在和甄子单竞争一个角色，过几天如果有记者采访提到去年那件事的话，还请乐哥替我说句公道话！”

    “你是说...”

    “到时候不光是乐哥你，周兆龙已经答应了，还有伟.哥也会帮忙！”

    古添乐起初并不想答应，毕竟那件事已经过去了，现在提起的话无异于跟导演叶伟新过不去。

    但是听到周兆龙和吕梁伟两人都答应，古添乐才意识到刘东所图不小。

    “那行，当时也是甄子单太过分了！”

    连一向以甄子单马首是瞻的周兆龙都倒向刘东一边，古添乐想了想也答应下来。

    当然，如果到时候情况不像刘东所说的那样就另说了。

正文 第二百一十一章 甄子单的震惊

    华腾国际酒店，一间套房中。

    甄子单大清早起来就在房间里研究《江山美人》的剧本。

    63年出生的甄子单已经44岁了，比程龙小9岁，和李联杰同年。

    84年主演《笑太极》出道，之后陆续出演了多部动作电影，《新龙门客栈》里的曹少钦，《黄飞鸿之男儿当自强》中的纳兰元述都是比较经典的配角。

    98年还自导自演翻拍李晓龙的经典电影《唐山大兄》，之后在《英雄》中扮演长空，在好莱坞大片《刀锋战士2》出演配角。

    《七剑》黎名给他配戏，出演男主角，而后连续三年接了叶伟新三部动作片，《杀破狼》虽然没能在内地上映，但市场口碑很好，被誉为经典动作片。

    而今年他又接了叶伟新第四部电影《叶问》，同时还有另一部古装大片《江山美人》。

    当初同在京城什刹海武校学武的李联杰已经成为国际巨星，而他现在只能接一些中等成本的动作片。

    口碑有什么用！

    口碑换不来票房！

    相比《叶问》来说，甄子单其实更看重《江山美人》，这是他自《七剑》以来第二次主演投资过亿的古装大制作。

    巧的是，这次合作的还是黎名！

    投资上亿的古装片一年也没有多少，甄子单自从得到陈可鑫的答复之后就一直在酒店里分析剧本，武戏他不怕，但文戏一直是他的弱项，如果发挥不好被黎名盖过一头，到时候谁是男主角还真不好说了。

    “叮铃铃...叮铃铃...”

    短促的铃声打断了正在研读剧本的甄子单，他空出右手拿过手机，一看是陈可鑫打来的，立即坐直了身体，“陈导你好！”

    一向自大的甄子单难得变得这么谦卑，要是刘东看到他这副样子估计都难以置信吧！

    然而，陈可鑫接下来的话却让甄子单大惊失色，他腾地一下从沙发上站了起来，眼里满是不可置信。

    “什么？”

    “剧组决定重新试镜慕容雪虎！”电话那头陈可鑫再次重复了一边刚才说的话，语气里的愤怒显而易见。

    过了一会甄子单才平复下来，他穿了口气，不确信地问道，“陈导，是怎么回事，为什么要重新试镜？”

    “我也不知道，是程小东否决了此次试镜的所有演员，伯纳方面也不好反驳，就组织重新试镜，不过你还是可以再来试镜!”

    “程导他心里有了别的人员吗？”

    甄子单略一思索就明白了问题的关键，肯定是程小东有了别的人选。

    那他为什么不直接提出来，反而要重新试镜！

    难道那个人不在之前试镜的演员之中？

    “目前还不知道，他并没有提出自己的人选，你三天之后再来一趟吧，就算他有了其他的人选，你也未必没有机会！”

    “那行，三天之后我再过去，多谢陈导了！”

    ......

    甄子单又客套了几句才挂掉电话，右手死死地抓着手机，满脸阴霾。

    到手的男主角竟然飞了！

    甄子单知道陈可鑫的打算，无非就是利用他和黎名来制衡程小东，只要两位男主角都站在监制那一边，几乎可以将导演完全架空。

    以黎名和陈可鑫的关系，一旦陈可鑫掌控剧组，到时候谁才是男一号还不一定。

    本来在陈可鑫和程小东之间摇摆不定的甄子单主也顾不上思量之后怎么站队了，这时候的当务之急是拿到慕容雪虎这个角色，其他的等以后再说。

    甄子单想了想，拿起手机一连打了好几个电话，托人问问程小东最近和谁走的比较近，搞清楚自己潜在的对手。

    “咚咚咚！”

    门外想起了敲门声，甄子单停下手中的动作上前去开门，一看周兆龙正站在门口。

    “阿龙，进来吧!”甄子单侧过身子让周兆龙进来。

    见他进来不说话，甄子单疑惑道，“找我有什么事吗？”

    周兆龙心里迟疑了一会，还是下定决心，他笑道，“我没什么事，单哥你之前不是说陈可鑫导演邀请你出演《江山美人》的男主角吗，定下来了吗？”

    周兆龙一脸羡慕的模样，心里忐忑不安地，像是在期待着什么。

    甄子单被碰到伤疤，脸色一变，不过也没有怀疑什么，“剧组那边出了点事，需要再试镜一次，过两天我再去一趟！”

    周兆龙心里一惊，刘东果然没骗她，原本板上钉钉的角色竟然被他给拿下来了。

    不过他脸上还是一副不忿的样子，“单哥，怎么回事，难道陈可鑫出尔反尔吗！”

    看到周兆龙为自己鸣不平，甄子单也很欣慰，他摆摆手笑道，“没什么大不了的，这种大制作谨慎一点很正常，不过就是多跑一趟罢了！”

    甄子单表面上一副无所谓的样子，其实周兆龙知道事情远没有那么简单。

    就算刘东事先没有跟他说，他也知道已经口头约定的事情临时改口就表示这件事希望已经不大了。

    甄子单也不想继续这个话题，转而说道，“怎么样阿龙，你去《功夫之王》剧组试镜的怎么样了，这可是投资5个亿的合拍片，机会很难得！”

    “还行吧，估计这两天就有结果了！”周兆龙漫不经心的说道，他现在心里想的全是刘东和他说过的话。

    “那个角色我也看了，非常适合你，如果发挥好的话对你会有很大的提升，要不是我已经接了两部电影，陈佳上导演邀请我去试镜《画皮》，我都会心动的！”甄子单笑笑道。

    “呵呵，单哥你说笑了，这只是个男四号角色，怎么能放在你的眼里呢！”

    周兆龙得到了答案，也无心多待，聊了一会之后就告辞了。

    回到自己房间，他挣扎了很久。

    如果这时候落井下石，踩甄子单一脚，那自己的名声就臭了。

    甄子单被那帮香江导演、演员看重，这么做等于就是得罪了他们。

    但是！

    周兆龙想了很久，还是决定等《功夫之王》剧组的答复。

    如果事成...

    现在香江电影已经日暮西山了……

正文 第二百一十二章 《神雕》播出

    怀柔影视基地旁一家宾馆里，陈可鑫脸色阴沉地挂掉电话。

    “程小东！”

    他揉了揉额头，想到今天一大早接到的电话，伯纳制片部总监亲自来通知他，剧组将为慕容雪虎这个角色重新试镜。

    那天试镜完他决定演员人选的时候，程小东也没有反对，后来他只当程小东是为了面子想拖他两天。

    可是他万万没想到程小东竟然那么强硬，无论如何都不同意让甄子单出演慕容雪虎，对于黎名出演另一位男主角倒是一口就同意了。

    刚才在电话里他也隐晦地问了甄子单是不是得罪过程小东，也没问出个所以来。

    “我倒要看看你到底有什么依仗！”

    陈可鑫面露狠色，嘴里自言自语地念叨着。

    这个时候有档期有资格出演这个角色的演员绝对不多，到底是谁搭上了程小东的线，付出了什么代价让他不惜正面跟自己翻脸？

    陈可鑫脑海里开始闪过两岸三地一些演员的名字。

    古添乐？

    吴晏祖？

    谢霆峰？

    刘业？

    陈昆？

    ......

    内地和香江一些叫得上号的中生代演员都在他脑海里过了个遍，都被他一一否定了。

    既然想不出来，陈可鑫索性也不想了，三天之后就要试镜，到时候真相自然大白，他不信会有人比甄子单更合适这个角色。

    如果到时候伯纳最终还是启用了甄子单，程小东将成为导演圈最大的笑话，而陈可鑫也不介意帮他分担一点导演的工作。

    陈可鑫想了想为了以防万一，还是决定去一趟伯纳，见见制片部总监，当下就出门朝楼下走去。

    刚下到大厅，就看到程小东正指挥者剧组员工在忙活着什么，不禁冷哼一声。

    剧组众人神色各异，显然也知道他们俩不合，有的仍然在认真干活，有些人却停下手中的事，跑上前和陈可鑫套近乎。

    不过绝大部分人都在继续自己的工作，只是眼里不时地闪烁着光芒，在思考着什么。

    有人的地方就有江湖，偌大一个剧组三四百号人。

    导演组有导演、副导演、执行导演、场记。

    制片组有制片主任、现场制片、生活制片、外联制片、统筹、财务。

    剧务组：剧务主任、剧务、剧务助理。

    摄影组：摄影师、副摄影师、摄影助理、机械员、灯光师、灯光助理。

    美工组：总美术师、副美术师、美术助理及服装、道具、化妆等小组。

    录音组：设录音师和录音员。

    ......

    七八个部分，每一个职位少则二三人，多则十多人，分工不同，而被导演看重的人自然可以分配到一些比较好的工作。

    同样都是化妆师，有人专门给有台词的配角化妆，有的则负责给群演化妆。

    如果是战争戏，每天面对着数百名群演，不停地化妆补妆，难道不比只负责几个配角要轻松？

    同样是摄影师，七八个机位，有的专门拍正片镜头，有的则跟着副导演去拍群演。

    ...

    程小东只是抬头看了陈可鑫一眼就继续招呼众人继续干活，也没有说什么。

    “程导在忙呢？”陈可鑫走过来皮肉不笑地说道。

    “还有一个多月就要开机了，要抓紧时间啊！”程小东淡淡地回应道。

    “那就辛苦程导了，如果有什么需要帮忙的地方尽管提！”

    “不劳费心了，这剧组的事是我这个导演的分内事！”

    程小东隐晦地提出了自己才是正牌导演，你这个监制还是老老实实在背后做一尊吉祥物吧。

    两人的谈话不欢而散，已经撕破脸了就没必要再虚伪与蛇。

    看着陈可鑫拂袖离去，程小东心里不屑一笑。

    ......

    七月十五号，暑期档算是正式开始了。

    备受瞩目的金勇剧《神雕侠侣》于昨日晚上黄金时段分别在央视、中视、翡翠台同步首播，实现了三地同映的盛况。

    而首日的收视率也统计出来了，当晚央视最高收视率达到6.45%，首日便杀进年度全国电视剧收视率20强，并且在同时段位列第三名。

    宝岛首日收视率2.81%，一举成为中视年度收视率冠军。

    翡翠台当晚观众人数超过150万，最高收视率达到30%。

    林林总总的数字无一不证明了这是一部优秀的电视剧，甚至有希望在内地排进年度收视率前十。

    自新世纪以来，大陆一共翻拍过10部金勇武侠剧，分别是 01年李亚朋版《笑傲江湖》，02年赵闻卓版《书剑恩仇录》，02年吴建版《侠客行》，03年李亚朋版《射雕英雄传》，03年苏友朋版《倚天屠龙记》，03年胡君版《天龙八部》，04年吴樾版《连城诀》，07年聂员版雪《山飞狐》，07年窦智箜版《碧血剑》。

    相比来说这部《神雕侠侣》无疑算是非常成功的，收视率仅次于03版《射雕英雄传》。

    昨晚播出的前两集和前几版都差不多，李莫愁因爱成恨，找陆展元寻仇，然而陆展元已死去多年，李莫愁迁怒陆家，欲将陆家满门全部杀死......李莫愁杀陆无双和程英时被小杨过施计救走，危难时黄药师赶到，李莫愁使暗计掳走陆无双。

    之后郭靖带杨过上终南山学艺，杨过却心里惦念义父欧阳锋，并三番五次问及父亲死因，郭靖一怒之下掌击终南山下石碑，引得众道士误会围攻。

    刘东在第一集就出场了，如果这是一部原创电视剧，没有小说，也没有前面几版的话，那这妥妥的是一个非常正派的角色，一举一动气度非凡，颇具名门之相，还能跟郭靖大战数十回合。

    然而，没有如果，还没到7点半的时候，《神雕侠侣》贴吧里就已经是一片骂声。

    一切都要怪金老爷子，不知道出于什么心理要塑造出这样一个角色。

    据说每一个作者笔下的角色都是他自己的缩影，难不成.......

    前两集中主要人物基本上都出场了，最高潮的地方当然在小龙女救下小杨过那一场。

    孙婆婆被郝大通失手打死，面若寒霜的小龙女从天而降，不知道让多少宅男心碎。

    坦白来说，昨天守在电视机前的刘东再次看到这一幕的时候也被惊艳了。

    这就是靠天赋演戏，随便从全国那么多女演员中随便挑一个出来，不管她演技再好，有多努力，都不可能会比刘艺菲更加合适！

正文 第二百一十三章暑期档开端

    暑期档除了电视剧之外，最重要的当然是电影了。

    作为一年中最重要的档期之一，横跨7、8月的暑期档在过去几年里诞生过多部年度票房冠军，自然也成为了国内各大发行方争抢的阵地。

    这年头的暑期档远没有后世那么密集，两个月加起来只有22部电影上映，和十年后每周都有七八部电影上映相差甚远。

    今年暑期档打头阵的电影是《变形金刚》，这部承载着无数人童年回忆的电影。

    7月11日上映首日，《变形金刚》就打破了国内零点首映票房纪录，据说各大城市电影院大半夜都排起了长龙。（每次有大片都这样说，反正我是没见过什么时候电影院排过队，春节都没有...）

    第一部的剧情大概是变形金刚母星被摧毁，以擎天柱为首的汽车人和以威震天为首霸天虎几乎出现，从宇宙中登陆地球，而他们都是在寻找蕴含巨大能量的火种。火种是变形金刚的生命之源，它拥有无尽的能量并创造了变形金刚一族。拥有火种便意味着对变形金刚一族的掌控。汽车人和地球人并肩作战，最终火种被销毁，威震天战败，被沉入马里亚纳海沟。

    2007年，人们第一次在大荧幕上看到汽车人，虽然特效和后世比起来差太多，但是依然震惊了所有影迷。

    好莱坞大片、怀旧、特效、档期等众多因素加在一起，这部电影毫无意外地爆了。

    及时上映当天正值周三，加上零点场仍然拿超过2241万的超高票房，创造了进口分账大片的历史新高。

    这个成绩不仅超越了《满城尽带黄金甲》首日1500万的票房，也将《蜘蛛侠3》刚刚创造的首日1726万的历史新高甩到了身后。更值得关注的是，《变形金刚》的上映首日既非周末，也不是周二“半价日”，在一个普普通通的周三工作日，《变形金刚》摇身一变，成了“变钱金缸”。

    截止到今天，《变形金刚》已经上映4天了，总票房已经达到8000万，有望在今天周日突破一亿元大关。

    上映5天破亿，又将创造一项新的纪录，最快破亿票房纪录。

    这部电影刘东倒是没有去看，前世他已经看过很多遍了，情节不记得，不过大体还是有印象的。

    这部电影好像几乎没有冷场，没有变形的时候，就有爆炸；没有爆炸的时候，就有笑话；没有笑话的时候，就有美女。

    不用去管什么情节，因为压根不需要，这就和后来一些白到了极点的网络小说一样。

    刘东曾经看过一部小说，都踏马30多万字了，小说里的时间还没过去一天，你说奇葩不奇葩。

    那部小说说的就是一个普通潘颗嫉南低常出门准备去吃饭。

    刚走出房门遇到对门邻居，两人关系不好，一阵反派嘲讽，主角打脸写了三四章。

    然后下楼梯的时候遇到了四五个小反派，七八个跟着喊666的龙套，又是20来章。

    从楼下到小区门口又安排了七八个供主角打脸的小反派，有小学、初中、高中同学，曾经暗恋的女孩以及他男朋友，曾经相过亲的绿茶婊，晨练的老爷爷和绝世美女。

    这又写了四五十章。

    反正就是这个套路，主角没走两步就能遇见一个小反派，直到100多章才和一个一直暗恋他的女神一起吃晚饭，吃饭完逛街、看电影，又遇到女神的爱慕者，打退了之后对方叫来小混混，小混混原来是某条街的小头目的小弟，然后惹出小头目，小头目背后又有人......

    没有剧情，没有主线，每一章不是在装逼就是在打脸，等这一天过去已经快200章了，结果第二天还是一样的套路，不过换了个女神，换了反派龙套（天知道哪那么多女神喜欢他！）

    扯远了，反正刘东对这部电影的音像就是：轰隆隆！！！乒乒乓乓！！！哒哒哒哒！！！呜~~~~梆梆梆！！！咕咚！！！喀嚓！！！扑通！！！嗖~~~砰嘭啪啪！！！稀里哗啦劈里啪啦！！！哐！！！。。。。。。

    这可能是唯一一部不会让人看着睡着的电影了，即便你再觉得它再难看！

    然而这都和刘东没什么关系，他现在还没有资格在这场票房盛宴上分一杯羹，即使《男儿本色》将在19号上映。

    那不是他的片子，不管票房如何都跟他关系不大，除非他能逆天到在有限的10来分钟的出场时间抢走几位主演的风头，比如汉尼拔博士。

    刘东今天来到了试镜的第三站，《画皮》剧组，试镜男二号庞勇。

    “《画皮》的投资只有8000吗，我还以为少说也得上亿呢！”

    在车上，刘东有些不太相信的看向李曼瑗，毕竟连《男儿本色》这样的现代动作片都要8000投资。

    “8000万不少了，这又不是战争戏，花费没有那么大，而且三个主演的片酬也就相当于一个刘德桦。”李曼瑗很自热地说道。

    这个时期的陈昆才刚刚从电视剧转行到大荧幕，《云水谣》和《巴尔扎克小裁缝》虽然多次获奖，可并未在商业电影上证明过自己，如今片酬不过300万。

    而赵微、周讯两人稍微高点，片酬都是500万。

    一般来说同级别男演员的片酬都会比女演员高一个档次，这也难怪这部《画皮》会成为两个女人的擂台，将男主角的风头都抢光了。

    不过这部电影可以算是他们三个演艺生涯最重要的一部片子了，甚至在《画皮2》上映之后赵微和周讯的片酬暴涨至1000万，几乎到了国内女演员的天花板，比刘佳玲这样老一辈的女星都高，仅次于章紫仪。

    而陈昆也踏进一线电影明星，还是非常靠前的那种，片酬暴涨到1200万。

    “不是说剧组花了100万做一张道具人皮吗，而且这是一部魔幻大片，特效肯定要花钱的吧！”刘东又问到。

    李曼瑗摇摇头，“特效确实比较烧钱，不过这部电影需要做特效的戏份并不多，又没有大场面戏份，不可能需要一亿的投资！”

    “1亿是个分水岭，超过这个数字那就是实打实的大片，华宜也不太敢把宝压在他们三个身上。”

    刘东点点头表示赞同，“三个主角竟然全是大陆人，这华宜也够有魄力的！”

正文 第一百一十四章 《画皮》

    在闲聊中抵达了目的地，朝.阳区新源南路甲2号华宜兄弟办公大楼。

    这次华宜将试镜的地点直接放在自家公司里，特意临时空出几间房间供演员休息、化妆。

    停车场已经有了十多辆外形不同的保姆车，什么牌子的都有，甚至和刘东这样的全顺大面包也看到了一辆。

    “看样子试镜的人还不少啊！”刘东扫了一眼说道。

    “华宜和魔都电影集团共同投资，如果不是因为片酬过低的话，这已经算是一部大片了！”李曼瑗说道。

    “甄子单好像也来试镜了，不知道会不会碰到他！”刘东已经看到好几个熟面孔了，有些认识，有些看着眼熟但叫不出名字，估计后来混的不好吧。

    “待会碰到了也不要去挑衅他，不要节外生枝！”李曼瑗叮嘱道。

    “我知道，过两天有他哭的时候！”刘东笑道。

    “这次算我们运气好，就在程小东刚说动伯纳重新取景试镜，第二天下午《功夫之王》剧组就确定周兆龙出演玉疆战神这个角色，要是晚一天就坏了！”李曼瑗感慨道。

    “我也没想到时间掐的刚刚好，估计周兆龙应该会照做的！”

    “希望如此，等《江山美人》的试镜开始之后我就让人准备，开始公关！”李曼瑗点点头。

    “一切天衣无缝，对于一个动作演员来说这可以算是最大的耻辱了，我就不信伯纳还会选他做男主角，还有庞勇这个角色我也要了！”刘东厉声说道。

    不过李曼瑗却摇摇头，“我还是不建议你接《画皮》，7月底你要赶回甘愫继续拍《三国之见龙卸甲》，《江山美人》还不知道什么时候开拍，这两部戏你的戏份都不少，档期不太好协调，再加一部《画皮》的话时间卡的太死，一旦哪部片子中途出点什么事耽误进度，就会影响到其他两部片子，到时候恐怕三方都不讨好！”

    刘东知道李曼瑗的担心是有道理的，三部古装大制作拍摄起来进度不可能太快，而古装片向来是比较复杂的，任何细节没做好都可能耽误拍摄，甚至有可能拍戏时受伤。

    最关键的是这三部戏时间都差不多，撞一起去了，难以协调。

    毕竟剧组不可能只迁就你一个人，那么多演员都要轧戏，很难安排！

    刘东还是不想放弃这部片子，难得的口碑票房双丰收，而且庞勇这个角色确实比较出彩，于是说道，“先尽力去争取吧，档期的问题到时候麻烦你安排了！”

    见刘东依然坚持，李曼瑗无奈地叹了口气，也不再劝说。

    相比较别的经纪人过多的插手艺人片约，李曼瑗这点无疑做的非常好，他给了刘东最大的自由，可以自己选择接戏，只是在一旁提出自己的意见。

    不过，前提是别太离谱，让刘东去接文艺片试试看，李曼瑗不得把他骂成渣。

    “好了，走吧，时间差不多了！”看了看时间，距离试镜时间只剩半个多小时，刘东拉开车门下了车。

    然而对面车位一辆保姆车的车门也同时打开，一张厌恶的面孔和刘东一同从车上下来。

    真实说曹操曹操到，冤家路窄，刚才还在说呢，没想到就遇到了。

    对面的甄子单看到刘东也是眉头一皱，不够也没有太过意外，显然是已经知道刘东也参加了这次的试镜。

    刘东也没有和甄子单打招呼，冲他神秘一笑，然后大步走出停车场。

    李曼媛他们三个紧随其后，四人先后走出停车场。

    “我还以为你会忍不住嘲讽他两句呢！”李曼媛走在旁边，有些诧异地瞥了一眼刘东。

    “我看起来向那么冲动的人吗，这时候打嘴炮我都嫌弃浪费口水。”刘东耸耸肩说道。

    “不错！成熟了不少!”李曼媛有些欣慰的点点头。

    刘东心里有些无语，他之前难道就很幼稚吗。按年龄来算的话李曼媛还比他小一岁呢。

    一一路无话，很快就来到华宜大楼门口，进去向前台妹子说明来意，立马有人引着他们上楼，到了一间客户招待室。

    里面已经有人在等着了，带着各自的经纪人或助理，或静静地等待，或小声地说着什么，看到刘东进来也没有人有异样。

    显然资历尚浅的刘东没有被任何人放在眼里。

    没多久甄子单也进来了，和刘东的待遇截然不同，一进来就引起一阵窃窃私语声，显然所有人都把他当成劲敌。

    这也难怪，甄子单现在是香江中生代演员的代表人物，对这样一部投资8000的准大片来说出演男主角的资格都够了，来试镜男二号几乎是十拿九稳了。

    而且庞勇这个角色有很多动作戏，这恰巧是甄子单的特长。

    其实，要不是看在这部片子三位主演都是大陆演员的份上，很多人压根就不会来试镜，差距太大了。

    都抱着一个侥幸的心态，万一华宜这次打算全部启用大陆演员呢，那不是就有机会了。

    甄子单对他们隐隐有些排斥的目光也不以为意，就近找了个位置坐下，皱着眉不知道想些什么。

    时间一到，立马有人来通知准备化妆，进行带装饰镜。

    化完妆，等了一会，轮到刘东了。

    整了整衣服，刘东轻轻地敲了敲门，推门进去。

    “陈导你好，我是刘东！”

    “各位老师好！”

    对面除了导演陈佳上之外还有几个剧组高层，刘东叫不出名字也点头打了个招呼。

    “刘东是吧，会功夫吗？”陈佳上拿起面前的资料看了看。

    试镜名单早就决定了，陈佳上对各个演员也有了些了解，自然知道刘东。

    “会一点！”刘东谦虚地答道。

    “那来一段吧！”

    刘东点点头，这是部魔幻*****，打斗偏写意一点，刘东早就准备好了，当下按着自己预想的套路打了一套行云流水的拳法。

    陈佳上看了不禁点点头，他要看的就是风格，至于是拳法、掌法还是兵器都不重要，只要风格对了，换上什么兵器都一样。

正文 第二百一十四章 《画皮》

    在闲聊中抵达了目的地，朝.阳区新源南路甲2号华宜兄弟办公大楼。

    这次华宜将试镜的地点直接放在自家公司里，特意临时空出即将房间供演员休息、化妆。

    停车场已经有了十多辆外形不同的保姆车，什么牌子的都有，甚至和刘东这样的全顺大面包也看到了一辆。

    “看样子试镜的人还不少啊！”刘东扫了一眼说道。

    “华宜和魔都电影集团共同投资，如果不是因为片酬过低的话，这已经算是一部大片了！”李曼瑗说道。

    “甄子单好像也来试镜了，不知道会不会碰到他！”刘东已经看到好几个熟面孔了，有些认识，有些看着眼熟但叫不出名字，估计后来混的不好吧。

    “待会碰到了也不要去挑衅他，不要节外生枝！”李曼瑗叮嘱道。

    “我知道，过两天有他哭的时候！”刘东笑道。

    “这次算我们运气好，就在程小东刚说动伯纳重新取景试镜，第二天下午《功夫之王》剧组就确定周兆龙出演玉疆战神这个角色，要是晚一天就坏了！”李曼瑗感慨道。

    “我也没想到时间掐的刚刚好，估计周兆龙应该会照做的！”

    “希望如此，等《江山美人》的试镜开始之后我就让人准备，开始公关！”李曼瑗点点头。

    “一切天衣无缝，对于一个动作演员来说这可以算是最大的耻辱了，我就不信伯纳还会选他做男主角，还有庞勇这个角色我也要了！”刘东厉声说道。

    不过李曼瑗却摇摇头，“我还是不建议你接《画皮》，7月底你要赶回甘愫继续拍《三国之见龙卸甲》，《江山美人》还不知道什么时候开拍，这两部戏你的戏份都不少，档期不太好协调，再加一部《画皮》的话时间卡的太死，一旦那部片子中途出点什么事耽误进度，就会影响到其他两部片子，到时候恐怕三方都不讨好！”

    刘东知道李曼瑗的担心是有道理的，三部古装大制作拍摄起来进度不可能太快，而古装片向来是比较复杂的，任何细节没做好都可能耽误拍摄，甚至有可能拍戏时受伤。

    最关键的是这三部戏时间都差不多，撞一起去了，难以协调。

    毕竟剧组不可能只迁就你一个人，那么多演员都要轧戏，很难安排！

    刘东还是不想放弃这部片子，难得的口碑票房双丰收，而且庞勇这个角色确实比较出彩，于是说道，“先尽力去争取吧，档期的问题到时候麻烦你安排了！”

    见刘东依然坚持，李曼瑗无奈地叹了口气，也不再劝说。

    相比较别的经纪人过多的插手艺人片约，李曼瑗这点无疑做的非常好，他给了刘东最大的自由，可以自己选择接戏，只是在一旁提出自己的意见。

    不过，前提是别太离谱，让刘东去接文艺片试试看，李曼瑗不得把他骂成渣。

    “好了，走吧，时间差不多了！”看了看时间，距离试镜时间只剩半个多小时，刘东拉开车门下了车。

    然而对面车位一辆保姆车的车门也同时打开，一张厌恶的面孔和刘东一同从车上下来。

    真实说曹操曹操到，冤家路窄，刚才还在说呢，没想到就遇到了。

    对面的甄子单看到刘东也是眉头一皱，不够也没有太过意外，显然是已经知道刘东也参加了这次的试镜。

    刘东也没有和甄子单打招呼，冲他神秘一笑，然后大步走出停车场。

    李曼媛他们三个紧随其后，四人先后走出停车场。

    “我还以为你会忍不住嘲讽他两句呢！”李曼媛走在旁边，有些诧异地瞥了一眼刘东。

    “我看起来向那么冲动的人吗，这时候打嘴炮我都嫌弃浪费口水。”刘东耸耸肩说道。

    “不错！成熟了不少!”李曼媛有些欣慰的点点头。

    刘东心里有些无语，他之前难道就很幼稚吗。按年龄来栓的话李曼媛还比他小一岁呢。

    一一路无话，很快就来到华宜大楼门口，进去向前台妹子说明来意，立马有人引着他们上楼，到了一间客户招待室。

    里面已经有人在等着了，带着各自的经纪人或助理，或静静地等待，或小声地说着什么，看到刘东进来也没有人有异样。

    显然资历尚浅的刘东没有被任何人放在眼里。

    没多久甄子单也进来了，和刘东的待遇截然不同，一进来就引起一阵窃窃私语声，显然所有人都把他当成劲敌。

    这也难怪，甄子单现在是香江中生代演员的代表人物，对这样一部投资8000的准大片来说出演男主角的资格都够了，来试镜男二号几乎是十拿九稳了。

    而且庞勇这个角色有很多动作戏，这恰巧是甄子单的特长。

    其实，要不是看在这部片子三位主演都是大陆演员的份上，很多人压根就不会来试镜，差距太大了。

    都抱着一个侥幸的心态，万一华宜这次打算全部启用大陆演员呢，那不是就有机会了。

    甄子单对他们隐隐有些排斥的目光也不以为意，就近找了个位置坐下，皱着眉不知道想些什么。

    时间一到，立马有人来通知准备化妆，进行带装饰镜。

    化完妆，等了一会，轮到刘东了。

    整了整衣服，刘东轻轻地敲了敲门，推门进去。

    “陈导你好，我是刘东！”

    “各位老师好！”

    对面除了导演陈佳上之外还有几个剧组高层，刘东叫不出名字也点头打了个招呼。

    “刘东是吧，会功夫吗？”陈佳上拿起面前的资料看了看。

    试镜名单早就决定了，陈佳上对各个演员也有了些了解，自然知道刘东。

    “会一点！”刘东谦虚地答道。

    “那来一段吧！”

    刘东点点头，这是部魔幻*****，打斗偏写意一点，但是庞勇这个角色又是一名武夫，招式需要简单、凌厉以及流畅。

    刘东早就准备好了，当下按着自己预想的套路打了一套行云流水的拳法。

    陈佳上看了不禁点点头，他要看的就是风格，至于是拳法、掌法还是兵器都不重要，只要风格对了，换上什么兵器都一样。

正文 第二百一十五章 庞勇的爱情

    在闲聊中抵达了目的地，朝.阳区新源南路甲2号华宜兄弟办公大楼。

    这次华宜将试镜的地点直接放在自家公司里，特意临时空出即将房间供演员休息、化妆。

    停车场已经有了十多辆外形不同的保姆车，什么牌子的都有，甚至和刘东这样的全顺大面包也看到了一辆。

    “看样子试镜的人还不少啊！”刘东扫了一眼说道。

    “华宜和魔都电影集团共同投资，如果不是因为片酬过低的话，这已经算是一部大片了！”李曼瑗说道。

    “甄子单好像也来试镜了，不知道会不会碰到他！”刘东已经看到好几个熟面孔了，有些认识，有些看着眼熟但叫不出名字，估计后来混的不好吧。

    “待会碰到了也不要去挑衅他，不要节外生枝！”李曼瑗叮嘱道。

    “我知道，过两天有他哭的时候！”刘东笑道。

    “这次算我们运气好，就在程小东刚说动伯纳重新取景试镜，第二天下午《功夫之王》剧组就确定周兆龙出演玉疆战神这个角色，要是晚一天就坏了！”李曼瑗感慨道。

    “我也没想到时间掐的刚刚好，估计周兆龙应该会照做的！”

    “希望如此，等《江山美人》的试镜开始之后我就让人准备，开始公关！”李曼瑗点点头。

    “一切天衣无缝，对于一个动作演员来说这可以算是最大的耻辱了，我就不信伯纳还会选他做男主角，还有庞勇这个角色我也要了！”刘东厉声说道。

    不过李曼瑗却摇摇头，“我还是不建议你接《画皮》，7月底你要赶回甘愫继续拍《三国之见龙卸甲》，《江山美人》还不知道什么时候开拍，这两部戏你的戏份都不少，档期不太好协调，再加一部《画皮》的话时间卡的太死，一旦那部片子中途出点什么事耽误进度，就会影响到其他两部片子，到时候恐怕三方都不讨好！”

    刘东知道李曼瑗的担心是有道理的，三部古装大制作拍摄起来进度不可能太快，而古装片向来是比较复杂的，任何细节没做好都可能耽误拍摄，甚至有可能拍戏时受伤。

    最关键的是这三部戏时间都差不多，撞一起去了，难以协调。

    毕竟剧组不可能只迁就你一个人，那么多演员都要轧戏，很难安排！

    刘东还是不想放弃这部片子，难得的口碑票房双丰收，而且庞勇这个角色确实比较出彩，于是说道，“先尽力去争取吧，档期的问题到时候麻烦你安排了！”

    见刘东依然坚持，李曼瑗无奈地叹了口气，也不再劝说。

    相比较别的经纪人过多的插手艺人片约，李曼瑗这点无疑做的非常好，他给了刘东最大的自由，可以自己选择接戏，只是在一旁提出自己的意见。

    不过，前提是别太离谱，让刘东去接文艺片试试看，李曼瑗不得把他骂成渣。

    “好了，走吧，时间差不多了！”看了看时间，距离试镜时间只剩半个多小时，刘东拉开车门下了车。

    然而对面车位一辆保姆车的车门也同时打开，一张厌恶的面孔和刘东一同从车上下来。

    真实说曹操曹操到，冤家路窄，刚才还在说呢，没想到就遇到了。

    对面的甄子单看到刘东也是眉头一皱，不够也没有太过意外，显然是已经知道刘东也参加了这次的试镜。

    刘东也没有和甄子单打招呼，冲他神秘一笑，然后大步走出停车场。

    李曼媛他们三个紧随其后，四人先后走出停车场。

    “我还以为你会忍不住嘲讽他两句呢！”李曼媛走在旁边，有些诧异地瞥了一眼刘东。

    “我看起来向那么冲动的人吗，这时候打嘴炮我都嫌弃浪费口水。”刘东耸耸肩说道。

    “不错！成熟了不少!”李曼媛有些欣慰的点点头。

    刘东心里有些无语，他之前难道就很幼稚吗。按年龄来栓的话李曼媛还比他小一岁呢。

    一一路无话，很快就来到华宜大楼门口，进去向前台妹子说明来意，立马有人引着他们上楼，到了一间客户招待室。

    里面已经有人在等着了，带着各自的经纪人或助理，或静静地等待，或小声地说着什么，看到刘东进来也没有人有异样。

    显然资历尚浅的刘东没有被任何人放在眼里。

    没多久甄子单也进来了，和刘东的待遇截然不同，一进来就引起一阵窃窃私语声，显然所有人都把他当成劲敌。

    这也难怪，甄子单现在是香江中生代演员的代表人物，对这样一部投资8000的准大片来说出演男主角的资格都够了，来试镜男二号几乎是十拿九稳了。

    而且庞勇这个角色有很多动作戏，这恰巧是甄子单的特长。

    其实，要不是看在这部片子三位主演都是大陆演员的份上，很多人压根就不会来试镜，差距太大了。

    都抱着一个侥幸的心态，万一华宜这次打算全部启用大陆演员呢，那不是就有机会了。

    甄子单对他们隐隐有些排斥的目光也不以为意，就近找了个位置坐下，皱着眉不知道想些什么。

    时间一到，立马有人来通知准备化妆，进行带装饰镜。

    化完妆，等了一会，轮到刘东了。

    整了整衣服，刘东轻轻地敲了敲门，推门进去。

    “陈导你好，我是刘东！”

    “各位老师好！”

    对面除了导演陈佳上之外还有几个剧组高层，刘东叫不出名字也点头打了个招呼。

    “刘东是吧，会功夫吗？”陈佳上拿起面前的资料看了看。

    试镜名单早就决定了，陈佳上对各个演员也有了些了解，自然知道刘东。

    “会一点！”刘东谦虚地答道。

    “那来一段吧！”

    刘东点点头，这是部魔幻*****，打斗偏写意一点，但是庞勇这个角色又是一名武夫，招式需要简单、凌厉以及流畅。

    刘东早就准备好了，当下按着自己预想的套路打了一套行云流水的拳法。

    陈佳上看了不禁点点头，他要看的就是风格，至于是拳法、掌法还是兵器都不重要，只要风格对了，换上什么兵器都一样。

正文 第二百一十六章 偶遇黄小明

    “可以了！”

    陈佳上伸手示意刘东停下来，从面前桌上一沓纸中挑出一张递了过去。

    “你也看过剧本了，按照当时的情景把这句台词念出来！”

    “好的陈导！”

    刘东应了一声连忙结果那张写着台词的A4纸。

    上面只有一句话，是电影中庞勇令人印象最深刻的几句台词之一。

    在《画皮》中最出彩的角色莫过于两名女主角佩蓉和小唯，而两名男主演也不遑多让。

    庞勇虽然是一介武夫，可他却是全片中最痴情的角色，只有他从始至终都相信佩蓉，不管他是人形还是妖形。

    在所有人都误会并坚信佩蓉是挖心女妖，包括她所谓的丈夫，只有庞勇，一直相信她，保护她。

    《画皮1》中庞勇爱佩蓉，所以在庞勇看来小唯是坏的，他要置妖怪小唯于死地。

    然而《画皮2》中庞郎爱彩雀，所以他不会伤害妖怪彩雀，

    同样是捉妖，庞勇和庞郎的出发点是不一样的，本质无关人与妖，善与恶，只关系到爱不爱。

    庞勇从一开始就爱着佩蓉，因为佩蓉选择了王生，他伤心欲绝，放弃一切去流浪。

    但他始终牵挂着佩蓉，所以回来看佩蓉。

    最感人的一瞬间就是，在庞勇一刀砍在小唯身上却毫发无伤时，庞勇悲愤地大喊：“你们看清楚了没有，她才是妖啊！”

    而陈佳上给他的台词就是这句，庞勇最经典最让人感动的一句台词。

    结尾那段戏刘东还有点印象，甄子单其实表现的一般，没有爆发力，甚至还不如他一刀砍在周讯身上那一幕好。

    而且，在佩蓉死后一点伤心的样子都看不出来，完全被三名主演给盖过了。

    刘东不断地在脑中重现那段场景，努力将自己代入到庞勇身上。

    他爱佩蓉爱的洒脱，当看到王生腰间别着佩蓉送给他的令牌后毫不犹豫地离开了，离开佩蓉，离开权利地位，去浪迹天涯。

    多年以后后穷困潦倒地回来，面对旧部下王生的挽留一口拒绝，然而当佩蓉请他留下的时候却一口答应下来，同时又欲盖弥彰地索要了一两银子。

    他不顾一切地爱着并且相信佩蓉，当王生最后亲手杀死佩蓉的时候应该是悔恨、自责。

    刘东想到大战沙匪之后，庞勇拎刀离开从此消失的那个场景，无端就想起了王嘉卫的《东邪西毒》里，欧阳锋的那段独白：

    “我终于明白那个女人为什么会喜欢洪七，可能是因为他够简单。看着他们走的时候，我的心在嫉妒，曾经，我也有过这样的机会。不知道为何，我竟放弃了。”

    “每次下雨，我就会想起一个人。她曾经很喜欢我，不知道是因为巧合，还是其他原因。每次我离开她，要远行的时候，天都会下雨，她说是因为她不开心，后来她嫁给了我哥哥。她结婚那天，我离开了白驼山。”

    庞勇就是这么一个简单的人。

    慢慢地刘东的眼神开始变化，佩蓉的死让他愤怒，士兵们的逼迫让他愤怒，王生身为丈夫的不作为让他愤怒，始作俑者小唯让他愤怒。

    当初为了成全佩蓉将她拱手让给王生让他自责，如今回来也有没有保护好佩蓉让他自责。

    眼睛是心灵的窗户这句话绝不是说说而已，任何人情绪的变化都是从眼睛开始，不管多老谋深算的人都是如此，只不过有人藏得深一点，有人直接表现出来罢了。

    陈佳上看到刘东的变化也眼前一亮，刚才试镜的几个演员光从这个眼神究竟输了一大半，就连他比较看好亲自邀请来试镜的甄子单也有所不如。

    情绪调动完毕，刘东猛地向前踏出一大步，同时双手做握刀状，从右后脑出猛地向前斩去。

    “啊！！！”

    “你们看清楚，她才是妖啊!!!!!!”

    刘东面对这前方悲愤欲绝地喊出这句台词，虽然这句话是说给王生和那群士兵听的，但刘东却没有回头，直直地看着面前的小唯。

    刘东这一下可将陈佳上他们吓了一大跳，本来他只是让刘东结合人物状态念句台词的，没想到刘东竟然自己将动作结合起来。

    不过这样看起来气势更足了，完美地表达了庞勇当时悲愤的心情。

    武打动作、人物揣摩都做的非常好，演技虽然欠缺了一点，表达的太过流于表面。

    不过吃透了这个角色，拍戏时可以好好调教，总比空有演技却连人物都没理解透彻的好。

    陈佳上心里默默地点了点头，将刘东的资料拿出来放到一边，那里还有三四个人的资料。

    “行了，你先回去吧，有结果我们会尽快通知你的！”

    陈佳上冲刘东挥了挥手，然后对场务喊道，“下一个！”

    “谢谢导演，谢谢各位老师！”

    刘东朝着他们鞠了一躬，离开了试镜室。

    卸了妆，回到客户招待室。

    “怎么样？”李曼瑗出声问道。

    “还行吧，我觉得自己表现的很好，看了一下我的功夫之后，陈佳上让我念了一句比较重要的台词！”刘东如实说道。

    “既然这样，那就有希望！”李曼瑗想了想说道。

    “那就走吧，回去准备准备三天之后的《江山美人》的试镜，还有同一天《男儿本色》的首映式！”

    刘东一听首映式就苦着脸说道，“又要买衣服了？”

    李曼瑗看着刘东上下打量了一遍，摇了摇头，“你这个样子去参加首映式会被人笑死的！”

    得了，又要去逛街了！

    刘东瞬间就像抽空了力气一样，慢吞吞地朝着电梯口走去。

    电梯门一开，没想到还遇到一个熟人，正式拍摄《神效侠侣》认识的黄小明。

    刘东进去打招呼道，“明哥你好，好不不见啊！”

    “刘东是你啊，你怎么来我们公司了？”一看到刘东，黄小明显得很意外，诧异道。

    “我是来试镜《画皮》的，本来还想给你打个电话，不过怕你不在，没想到在电梯里遇见了！”刘东笑笑说道。

    打个屁的电话啊，黄小明之前压根没有给他留电话，要是每拍一部片子都要给那些小配角留电话的话，怕不是每天都要被打爆了。

    ps：昨天的重复章节真的不好意思，影响大家的阅读，也浪费了一部分书友的钱。

    昨晚我多熬了一会夜，写了3章，中午1点之前加更一章，这次放在免费章节里，不要钱的。

    我真不是故意骗订阅的(??????)

正文 第二百一十七章 步子迈的太大

    刘东翻了个白眼，合着我就是闭着眼睛往前走，不要回头不要停。

    “那我就不用打基础吗，万一《三国之见龙卸甲》和《江山美人》都扑了，我爬不起来了怎么办？”刘东担心道。

    “只要别让伯纳赔钱就好，两部都扑了就后退一步，重新来过！”李曼瑗说道。

    @#￥%……amp;*（

    刘东心里一句MMP憋着没说出口，“我有重新来过的机会吗，或者你难道不会放弃我，重新找一个潜力新人！”

    李曼瑗站住了身体，转过头看着刘东，非常诧异说道，“为什么没有机会，难道你以为扑了一次之后我就会放弃你？”

    “我觉得你太急了，这只是第二年而已你就着急让我接下大制作男主角，黄小明有那么高的人气基础，华宜都不敢轻易冒险。”

    刘东看着李曼瑗缓缓地说道，“也可以说华宜在黄小明身上投入太多，无法承担他的失败，而我...”

    他自嘲地一笑，继续说道，“我不过就是一个运气好点的新人而已，就算《江山美人》失败了，连5000万票房都没有，对你来说也不过是浪费了半年的时间而已，大不了重新物色一个人选！”

    这一年来刘东太过顺利了，几乎走完了许多演员十多年的路程，从一个小龙套摇身一变成为大制作电影的男二号。

    如今另一部大制作男主角又近在咫尺，让他整个人都有些飘了起来，刚才在电梯里遇见黄小明也是下意识地不去称呼他明哥，而是加了个小子，甚至直接用“你”来代替。

    人一成功就容易膨胀，一膨胀就会慢慢地走向死亡。

    正式刚才和李曼瑗讨论黄小明时才让他猛然惊醒。

    才过了一年而已，步子迈的太大了。

    向他这样没有任何出身的平凡人，纵然是有着穿越者身份，走出来的路比很多小说主角都要快的多。

    正式因为这样他才有些担心，娱乐圈一夜爆红有迅速销声匿迹的演员数不胜数，更何况他还没有爆红。

    “你真的这样认为，我会因为一次的失败就放弃你？”李曼瑗紧紧地盯着刘东又问了一句。

    看着李曼瑗的目光，刘东有些心虚，“有这种感觉，主要就是觉得自己走的太快了！”

    “那我就跟你说说我现在的打算！”李曼瑗定定地看着刘东说道。

    “我也知道你目前的脚步确实太快了，你现在才22岁，这个年纪的演员大部分都还在电影学院读大三大四。而你却即将主演一部古装大制作，坦白来说这是我也没有想到的！”

    “还记得当初我给你制定的计划吗？”

    “记得，两年内主演一部中等成本的电影或电视剧！”刘东点点头。

    “没错，不过不包括《聊斋奇女子》那样的单元剧！”李曼瑗继续说道。

    “两年时间主演中等成本的电影，五年内主演一部大片，这是当初的计划，相比绝大多数演员，甚至现在所谓的四大小生来说也是足够大的目标了！”

    “不过那只是最理想的状态，途中可能会遇到一两次大的挫折，需要两年时间调整一下，在30岁之前晋升一线电影明星，这是一个大目标！”

    “可是我万万没有想到你运气竟然会这么好，洪金保等于是把罗平安那个角色拱手送给你了，而《江山美人》也是恰逢陈可鑫不知道出于什么原因想霸凌程小东，又让我们捡了个便宜！”李曼瑗说话间苦笑着摇摇头。

    “如果你真能拿到《江山美人》的男主角，就等于提前实现了那个五年的小目标，所以我想赌一次，赌这部片子不会赔本。”

    “一旦赌赢了的话，甚至那个10年的大目标都有望在5年内实现！”

    “如果运气不好赌输了的话，也不过是浪费了你一次好运气，你有一部男二号，一部男一号，两部大制作电影的资历在，依然有机会起来！”

    李曼瑗一口气说了这么多，嘴巴都有点干了，他抿了抿嘴唇，笑吟吟地盯着刘东，“现在还有什么想法吗？”

    刘东苦笑着摇摇头，感情是自己多想了，这完全就是因为自己运气太好，有了挥霍的资本，不介意步子跨的大一点，经得起一次失败而已。

    “刘东，我觉得我们不光是经纪人和演员之间的关系，这一年多以来怎么着也能算的上是朋友了，我认为最基本的信任还是应该有的，至少我信任你，你冒险去找周兆龙的时候我虽然不太同意，可还是支持你！”李曼瑗正色道。

    “当然，当然是朋友了！”刘东连连点头。

    “那走吧，我这个朋友替你选几套衣服，免得你参加首映式丢面子！”李曼瑗莞尔一笑，走在前面朝停车场走去。

    之后就是漫长的购物时间，平常一向非常合理的李曼媛买起衣服来就没有那么合理了，一整个下午都在不停地试衣服。

    也不知道跑了多少家专卖店，反正那些认识的不认识的品牌衣服少说也试了上百套。

    看着合适就大手一挥，直接刷卡。

    “等角色确定下来后我就该着手为你组建一个完整的助理团队了，向这种买衣服的事也不用我自己带着你满地跑，有个专业的化妆师拿着你的尺寸就可以搞定了！”李曼媛在那挑选着衣服，一边对刘东说道。

    “化妆师一定要找个正常人，男的女的都行！”刘东连忙说道。

    这一年多来他也算是涨了见识，什么伪娘、女装大佬、基佬、百合都见过。

    偏偏你又不好说什么，毕竟那是人家的个人爱好，法律都管不到。

    想象着一个男化妆师刚刚和男朋友温存，又在自己头上、脸上......

    刘东莫名地打了个冷颤，赶紧把那个不和谐的场景从脑海中甩出去。

    “真正具有审美的专业化妆师可不好找，不光要精通现代、古装，各个朝代，各个职业的妆容，还要有专业的审美眼光，善于服装搭配。”李曼媛摇摇头，他知道刘东子安想些什么，之前就听他抱怨过。

    “那行吧，你看着找吧！”

    这时一个一直盯着刘东的店员妹子惊喜地叫出了声。

    “你是甄志丙？”

    ps：错误章节已经请责编帮忙修改了，抱歉了(is^ti)

    感谢“付鹏安飞”的500起点币打赏，多谢支持d(●′?｀●)?

正文 第二百一十八章 同性相斥

    高档专卖店的店员就是不一样，在李曼瑗挑衣服的时候就静静地跟在一旁，并不像一般服装店那样叽叽喳喳地说个不停，只是偶尔为他们讲解一下。

    “你是甄志丙？”

    一直表现的落落大方的店员妹子一声惊呼让刘东吓了一大跳，他下意识地转过头来。

    “真的是甄志丙啊？”

    看到刘东的反应，那位店员妹子这才确定了自己的猜想，声音又拔高了一分，将店里其他人的目光都吸引过来。

    “她说什么，什么甄志丙？”

    “甄志丙不是昨天播出的《神雕侠侣》里的角色吗？”

    “就是做了龙骑士的那个？”

    “对啊，你没看过《神雕侠侣》？”

    “那不是叫尹志平吗，昨天晚上我看电视的时候还觉得纳闷，怎么多出来一个没听过的角色！”

    “这你就不知道了吧，听说是尹志平的后人把金勇给告了，现在出版的小说都改成甄志丙了！”

    “啧啧，自己的祖先被人写成淫贼，不告他才怪！”

    出入高档服装专卖店的也不一定全都是上层人士，更何况谁都不缺八卦心里，这间一百多平米的店铺里顿时响起了窃窃私语声。

    这下刘东就尴尬了，他从来不戴墨镜出门，没想到自己现在就播出了一部电视剧，还是那种多打了几次酱油的小角色都被认出来了。

    要是个光伟正的角色那还好，可甄志丙就太......

    不对人家都认出来了，刘东也没法否认，只能冲店员妹子露出个自以为灿烂的笑脸，“对啊，是我！”

    希望他别当着真多人的片骂我是淫贼就好，刘东心想着。

    万幸的是店员妹子还真给了刘东面子，不仅没有露出厌恶的表情，反而两眼放光，有些羞射地说道，“还真是你啊，昨天我看了《神雕侠侣》前两集，你出场的时候真是太帅了，好有气度啊！”

    呃！

    这位妹子一副花痴的样子让刘东有些措手不及，说好的人渣、淫贼，老鼠过街人人喊打呢。

    “呵呵，是吗，谢谢你了!”刘东嘴角一抽，他实在不明白这位店员妹子看中了甄志丙哪里，是没看过原著吗？

    又或者是自己实在太帅了？

    刘东想来想去也只有这一个解释能说得通了。

    “对了，你能给我签个名吗？”这时妹子跑去前台拿来一本签名本，一脸希冀的递给刘东。

    “当然可以！”刘东笑着接过签名本，上面密密麻麻的已经有很多明星的签名。

    有些名字很眼熟，有些不知道是不是十八线小明星，或者是字写得太没有辨识度，刘东压根就认不出来。

    看来在这种高档专卖店和奢侈品专卖店会经常接触到各个层次的明星啊。

    “给，谢谢你的支持！”刘东规规矩矩地写了两个行书，递给店员妹子。

    “原来你叫刘东啊！”妹子看着上面多出来的两个字有些惋惜地说道。

    刘东嘴角一抽，合着你压根不认识我，连名字都不知道就来要签名。

    还有你那个遗憾的表情是几个意思，我的名字你有意见吗！

    这时店里的其他顾客也围了上来，几个打扮时髦的女孩也和那个店员妹子差不多。

    “就是你扮演的甄志丙啊，演的太好了!”

    “真是太帅了，好有气势的样子啊！”

    “你能不能说说是怎么强暴小龙女的，是不是跟李洛彤那版一样的？”

    “那场戏在第几集啊，我有时间一定要看看！”

    “刘艺菲那个贱人，被人强暴了正好！”

    ......

    听着这些外表光鲜亮丽，打扮时髦的美女嘴里说出这种话，刘东眉头微微一皱，随即就反应过来他们为什么是这种态度了。

    无非是异性相吸，同性相斥罢了，如今的刘艺菲可谓是上至三四十岁中年大叔，下至五六岁的光屁股小屁孩通吃，简直是所有男人的梦中情人，被这些同样是美女的女孩排斥就理所应当了。

    没看到另外几个男同胞都是一副吃人的目光看着刘东嘛，要是现在电视机正在播出甄志丙强暴小龙女那场戏的话，刘东毫不怀疑这几个“色欲熏心”的男人会抓住自己暴打一顿。

    匆匆离开这家专卖店，刘东也不在继续逛了，带着大包小包回到车上。

    “看来我现在也算是有点人气了！”刘东抹了把汗自嘲地笑道。

    “你以后出门要戴好墨镜和帽子了，这种情况只会越来越常见！”李曼瑗笑道。

    “公众人物终究无法像一个正常人那样生活，其实这样也挺累的，每天出门都要把自己包裹的严严实实，好像做了什么见不得人的事一样！”刘东略显无奈地说道。

    “有得才有失，想要承受荣耀、掌声和财富就必须失去一部分自由！”

    “不对，还没火起来就已经失去一部分自由了，应该是有失才有得!”刘东摇摇头。

    “你最近在研究哲学吗？”李曼瑗诧异地看着刘东说道。

    “我哪有那闲工夫啊！”

    “那就别想那么多！”李曼瑗没好气地说道。

    “我就随口那么一说！”刘东耸耸肩道。

    “肖荷，把电脑拿出来，我看下娱乐新闻！”

    打开笔记本电脑，习惯性地点开票房统计网站，才想起来这时候还没有猫眼，能得知票房的渠道只有专资办的数据。

    在当天24小时没有过去时，只有各大公司高层能够知道准确的实时票房。

    不知道《变形金刚》破亿了没有！

    刘东摇摇头有点开了其他娱乐新闻媒体，基本上都被《变形金刚》和《神雕侠侣》两部片子霸屏了。

    而且除了一些为了彰显与众不同而贬低这两部片子之外，大部分媒体都是一片赞誉，甚至称之为年度最佳影视剧。

    《神雕侠侣》中被提及最多的角色除了小龙女和杨过之外就属他扮演的甄志丙了，有些媒体又将之前已经有些冷却的新闻再搬出来。

    大部分针对刘东的声音都是一片谩骂，不光骂甄志丙，恨屋及乌连带刘东一起骂上了。

    不过得益于这一版的甄志丙没有一点猥琐淫邪的样子，反而一身正气，倒也引得许多人为他洗白。

    看评论的语气明显女人居多，果然没有哪个女人会喜欢刘艺菲！

正文 第二百一十九章 再临《江山美人》剧组

    7月18号，周三。

    《江山美人》剧组在怀柔影视基地为男主角慕容雪虎展开第二次试镜。

    按照约定的时间，刘东再次乘车准时赶来。

    “参加这次试镜的人好像不多啊！”拿着试镜名单，刘东疑惑的说道。

    “这很正常，明眼人都知道程小东心里已经有了人选，再加上陈可鑫推荐的甄子单，男主角只会从这两人中产生，除了一些来碰运气的演员之外，谁也不想白白浪费时间和精力。”李曼瑗理所当然地说道。“”

    “你那边准备好了吗？”刘东想起自己的计划，还是有些不放心。

    “我已经请伯纳旗下几个传媒公司帮忙了，也找了业内信誉比较好的几家水军公司，今天晚上《导火线》剧组会举行一场点映，已经准备好了！”李曼瑗说着表情也严肃起来。

    “那就好，这次我们以有心算无心，甄子单恐怕连反应的时间都没有！”

    “只要古添乐、周兆龙、吕梁伟三人兑现承诺，他就算想洗也洗不清了！”

    “放心吧，我昨天又给他们打了个电话，古添乐和吕梁伟保证只要周兆龙先开口就行！”

    “就怕周兆龙反悔，甚至已经告诉甄子单了！”李曼瑗有些担心道。

    “不会的，我能听出来他当时的语气，有一丝忐忑和不安，如果他已经透露给甄子单了，那应该会强装镇定的！”

    刘东说着下了车，往剧组宾馆里走去。

    进到房间里发现甄子单早就到了，正大马金刀地坐在椅子上，神色不善地望着每一个人。

    刘东大致扫了一眼，人不多，就七八个。

    甄子单今天一大早就到了，在等候室里仔细打量着进来的每一个演员，想从他们脸上的表情找出这次试镜的主角，打通了程小东关系的人。

    虽然参加第二次试镜的人他都知道了，可看到刘东进来的那一瞬间还是瞳孔一缩，神色极其不善地盯着刘东。

    甄子单轻“哼”一声，滕地一下站起来走到刘东面前，不屑地说道，“你也是来捡便宜的？”

    甄子单这句话没有特地压低声音，在场的众人都听到了

    大老远专程来试镜被人说成捡便宜，任何一个人都会感到愤怒。

    不过想到这是在剧组，再加上顾忌甄子单的伸手，他们终究还是忍了下来。

    “我是来试镜的！”刘东也不恼，淡淡地说道。

    先让他嚣张一天，明天看看他还笑不笑的出来！

    “哼，就凭你也想演男主角，怕不是疯了吧！”甄子单对刘东这么平淡的反应有些奇怪，又开口嘲讽道。

    “我不能演，那你就有资格了吗？”

    “我当然有资格，两年前我就主演过《七剑》，而你呢？”甄子单傲然道，语气里的讥讽不言而喻。

    “呵呵！”

    聊天止于呵呵，刘东没心情挺甄子单在这里瞎比比，干脆不再理他。

    甄子单就好像一记重拳打在了棉花上面，有力没处使，悻悻地坐了回去。

    坐回椅子上，甄子单来回扫视了两圈，想从众人的脸上发现一点端倪，可是没有发现一点异常，完全看不出谁才是导致自己险些丢掉这个角色的罪魁祸首。

    ......

    试镜室里，空荡荡的房间里只有程小东和陈可鑫两人，以及守在门口随时等候吩咐的场记。

    原本也要参加试镜的另外几名副导演、制片人都非常识趣地临时有事来不了，不掺和他们俩的矛盾。

    陈可鑫来回翻看着面前的演员资料，玩味地说道，“这次试镜的演员中有程导满意的吗？”

    “都还行，等下试镜再看吧！”程小东敷衍道。

    看着眼前这几份资料，陈可鑫越发地疑惑了，这些人里没有一个能和甄子单相比的，有的甚至连大制作的主演配角都没有过，也不知道哪来的自信来试镜。

    莫非他只是单纯的给我找不痛快？陈可鑫脑海中闪过这个念头，不过立马被他给否决了。

    又不是中二少年，不应该会意气用事的！

    “哟呵，还有这个刘东啊，男三号拿不到还想要男主角，也不知道是谁敲定的这份名单！”陈可鑫笑着摇摇头。

    本来陈可鑫还有些担心，但看到这份名单后早就将那一丝担心给抛到九霄云外去了。

    只要伯纳制片总监稍微有点脑子，就不可能放弃甄子单启用这里面的任何一个。

    “时间快到了，要不让他们开始吧！”

    陈可鑫看起来像是在和程小东商量，可语气里却没有一丝商量的一丝。

    “开始吧！”程小东面无表情地点点头。

    哼！

    到时候我倒要看看你怎么收场！

    放松下来的程小东开始一个一个地试镜，毫无意外所有人不过是走哥过场，甄子单进来的时候他连正眼都没瞧一眼。

    没多久刘东推门而入，分别向他们两人问了声好。

    “程导，陈导，你们好！”

    陈可鑫鼻子里“嗯”了一声，就不再说话。

    “刘东你的功夫我们都知道，那你就表现一下慕容雪虎对燕飞儿的感情吧！”程小东冲他隐晦地点了点头笑道。

    “好的导演！”刘东答应道。

    这部片子刘东没看过，不过他已经拿到了完整的剧本，其实慕容雪虎的人设和庞勇差不多。

    两人都是手握重兵的武将，庞勇为了成全佩蓉远走天崖。

    而慕容雪虎则一直守护在燕飞而身旁。

    慕容雪虎是个猛夫，猛到一个人独挡燕胡霸的长矛大军。

    但他会一个人默默地坐在马厩旁静静的揉捏着那块从军前燕飞儿送给他的那块鹅卵石。

    他的感情是如此的细腻，这份柔情足以融化掉任何的金戈铁马。

    从一个孤儿出生，到与老燕王征战四方，再到他死后的精心扶持燕飞儿，再到最后的屠戮奸臣，誓死捍卫大燕。

    他无时不在恪守他大燕将军的职责和他的那份忠肝义胆！其实，这所有一切一切的背后都源于一个字―――“爱”！一份对燕飞儿痴痴的爱！

    可是，这份爱却被燕飞儿埋藏在了心底。他想去表露，但作为一个大燕帝国的将军又岂能在国难当头的时刻去谈什么儿女私情，更何况他是如此的“冷漠”，“冷漠”到愿把所有的辛酸独自咽下，化作丝丝的哽咽！其实，他是多么渴望他才是那个隐居山林的朔月战士段兰泉，可是，他不能。因为只有他才会这么尽忠职守！只要燕飞儿能幸福，他有何必去多想呢。

    本来，燕飞儿是可以爱他的，可是出于一个女人天生的对于安全的追求，她更愿意选择世外桃源里的相濡以沫，更何况段兰泉也是如此的优秀！

    留给慕容雪虎的是奸臣相互勾结，乌烟瘴气的大燕朝政，和那冰冷冷刀光剑影的大燕疆场。既然不能去争取这近在咫尺的朝夕相处，他只能把这无声的爱化作滴滴的鲜血洒在曾今欢颜嘻嘻的疆场。

    从头到尾，慕容雪虎对这份爱的谦让和誓死拯救大燕的所作所为，无不在诠释着这部片里面最爱燕飞儿的不是段兰泉，而是那个从小就守在她声旁，带她骑马，射野兔的雪虎哥！

    这是一个悲情的角色，他那种自始至终的冷峻的英雄锐气。以及英雄气概后面的那份孤独和隐隐作痛的相思！

正文 第二百二十章 试镜结束

    简单而又高效的试镜很快就结束了，这些演员匆匆而来匆匆而去，没有意外地扮演了一个陪太子读书的角色。

    所有人都离开了，等候室只剩下两名“太子”，刘东和甄子单。

    这下甄子单就算再笨也该猜出来了，导致他失去男主角的罪魁祸首就是刘东。

    “是你！”

    尽管已经可以确认，但甄子单仍然有些难以接受，他满脸不可置信地盯着刘东

    “没错，是我！”刘东微微一笑说道。

    “哈哈哈！”随即甄子单哄然大笑起来，将原本的一丝担心彻底抛到脑后。

    “虽然我不知道你是如何打动程小东的，但是你也太不知天高地厚了，你以为就凭一个程小东就能把你推上男主角的位置？”

    甄子单语气里充满了不屑，在他看来不管从那个方面比较，刘东都无法和他竞争。

    不过甄子单想了一下又嗤笑地指着李曼媛说道道，“就凭你这个经纪人？以为跟伯纳有些关系就想左右一部上亿大制作的人选？你也未免太高看自己了！”

    “别说你和伯纳的那点关系，就算伯纳制片部总监都不可能一句话决定一部古装大制作的男主角，这种角色没有于东点头谁能做主！”

    甄子单说着原来越有自信了。

    “因为打不过我就开始放嘴炮了吗？”刘东没有跟他多费口舌，轻飘飘地丢下一句话，起身离开。留满下脸羞怒的甄子单紧紧握着拳头。

    ......

    试镜房间里，陈可鑫整理了一番手上的资料，瞥了一眼旁边的程小东，“试镜已经结束了，程导有什么想法吗？”

    “或者还是甄子单？”

    陈可鑫得意的笑了笑，现在看程小东怎么收场。

    “我说过了，甄子单不符合我的要求，他毫无演技，连角色都没有完全吃透！”程小东不屑地说道。

    “哦！那程导有什么人选吗？”陈可鑫强忍住内心的怒意问道。

    程小东抽出一份演员资料放在两人中间，淡淡地说道，“我觉得刘东不错，功夫好，对慕容雪虎也理解的很透彻，演技勉强能过关！”

    刘东？

    陈可鑫眉头一皱，“现在可不是开玩笑的时候！”

    “我可没时间跟你开玩笑，我会向伯纳提出我的人选！”

    “哼！我还以为你依仗的到底是谁呢，要能力没能力，要名气没名气，难道你以为就凭他背后那个经纪人都能说动伯纳，也未免太儿戏了！”陈可鑫不屑道，他可没忘自己是怎么被黄健新霸凌，排挤出剧组的吗。

    “能量大不大到时候就知道了！”

    程小东攥紧了拳头，他现在能指望的就是李曼瑗了，一旦伯纳仍然启用甄子单......

    ......

    晚上18点，刘东准时赶到位于超阳区的CMC影城，前来参加电影《男儿本色》的首映礼。

    这是他第二次参加首映式了，和略显寒酸的《生死拳》相比，这部投资超过8000万的现代动作片无疑更受自己追捧。

    这一点从电影院里的布置就能看的出来，影院外墙，LED显示屏，包括内部楼梯口，等候大厅，等醒目位置都张贴好电影宣传海报，数量几乎可以和《变形金刚》的海报相媲美了。

    虽然现在《变形金刚》已经上映了8天，热度远不如前几天，可那高达1.3亿的票房也不是其他电影能比的。

    而且按照现在每天依然有上千万票房的走势来看，这部电影甚至有可能冲击3亿大关。

    能在电影院里得到和《变形金刚》相同宣传位置，也不愧是号称“史上最强悍港片”“暑期第一华语大片”。

    没错，《男儿本色》这部电影打出的宣传口号就是“史上最强悍港片”“暑期第一华语大片”。

    甭管片子到底拍的怎么样，气势不能输。

    “好像来了很多记者啊！”刘东从内部通道走进电影院，刚才在外面都看到不断有记者从各个方向赶来，看来这部电影还是挺有吸引力的。

    “暑期档不光是各大电影公司的盛宴，对于这些娱乐媒体来说也是一年中点击和销量最高的时期之一。”李曼瑗理所当然地说道。

    “而且8000万的成本，对于一部现代动作片来说已经到了天花板，论盈利难度绝对是地狱级的，就算李联杰来主演，票房也高不了多少！”

    “那程龙呢？”

    “程龙要是不拍成喜剧的话估计也好不了多少！”李曼瑗摇摇头。

    “那你觉得这部电影能回本吗？”刘东疑惑道。

    “很难，内地票房能有5000万都算是烧高香了，而且东南亚地区的版权也不如武侠片好卖，甚至欧美两地的版权根本就卖不出去。”

    这也是目前国内电影市场以古装武侠片为主流的原因，其他类型的电影票房根本不可能突破一亿。

    去年的《霍元甲》不能算是动作片，那应该归到武侠片的范畴，而程龙主演的《宝贝计划》是他拿手的功夫喜剧，票房也卡在一亿大关之前，只有9700万。

    那为什么还有投资商心甘情愿掏钱投资这部《男儿本色》？

    天知道！

    估计是被忽悠的吧，当初吴经就说这部电影投资是6000万，刘东一进组时就变成了7000多万，到后来就超过8000万了。

    每一个合格的导演都是一名优秀的演说家，能把投资商给忽悠瘸了。

    陈木胜就是用一张张刺激人肾上腺素的追击、枪战、爆炸分镜头脚本将那些投资商给忽悠住了，投资慢慢地就从6000万涨到了8000多万。

    走到影厅门口，刘东整了整身上这件不知道是叫古驰还是叫古奇的高档衬衫，不禁抱怨道，“下次能不能换成T恤，要不然挑见宽松一点的也行啊，这么紧人都要勒死了！”

    “我觉得很合适啊！”李曼瑗偏过头上下打量了一番说道，“你现在的定位就是动作明星，这一件黑色紧身衬衫穿在身上，看起来肌肉都要把扣子给撑爆了，这才具有视觉冲击力！”

    “我怕这衣服质量不好，等下扣子真的崩掉了才好笑！”刘东撇撇嘴。

    “崩掉了不是更吸引眼球吗？”李曼瑗揶揄道。

    是啊，怪不得后世那么多女明星不是裙子滑下来就是扣子掉了，拉链坏了！

正文 第二百二十一章 《男儿本色》首映

    进了放映厅，里面一片嘈杂，吴经他们四个，导演陈木胜都到了，正满脸笑容地聊着天。

    “陈导！”

    “经哥你们好！”刘东一一上前打了声招呼。

    “刘东来了，这一年没见，没想到你不声不响地就接了一部大制作啊！”陈木胜感慨道。

    “陈导说笑了，咱们这部片子不也是大制作吗！”刘东连忙摆摆手，他对陈木胜的印象还是不错的，不管是在片场，还是他拍的那些电影。

    “那不一样，动作片和古装片差太多了，先天上就处在劣势！”虽然是这样说，可陈木盛脸上的自豪还是毫不掩饰。

    8000万的动作片，国内也没有多少导演拍过。

    说了两句之后陈木盛就转头去招呼其他人，刘东又向吴经询问新电影的情况。

    “剧组已经组建好了，演员也都搞定了，等忙完《男儿本色》的宣传就正式开机！”说起自己的导演处女座，吴经还是很兴奋的。

    “经哥你有什么需要我帮忙的尽管说，祝你拍摄顺利！”刘东真诚地说道。

    “东子你已经帮了我够多的了，我相信自己一定能拍出一部好电影！”

    “由于预算不足，基本上没请什么有名气的演员，男二号找了一个偶像歌手，女一号在香江读音乐学院，中美混血......”吴经拉着刘东不停地说着电影的事。

    时间慢慢过去，临近6点，观众们和记者入场了，四位男主角、女主角江洛林和刘东跟着陈木盛登上了前方的舞台。

    陈木盛轻咳了两声，拿起话筒，“感谢大家抽空来参加《男儿本色》的首映仪式，我代表剧组向大家表示由衷的感谢。”

    全体鞠躬！

    啪啪啪啪啪啪啪

    台下的观众们也很给面子地鼓起了掌，此时正值暑假，又是新片首映式，观众还是比较多的，这个五百人的大厅上座率差不多有80%了。

    接下来就是正常的流程了，首映式的主持人向观众们介绍了一番拍戏的不易，然后询问陈木盛对这部电影的票房有什么期待。

    “保利伯纳公司预计将投入近750个拷贝进行超大规模发行，是今年发行规模最大的电影，对于票房，我们很有信心！”

    “那陈导能说下具体的心里预期吗？”

    “8000万！”陈木盛自信地说出一个数字。

    “哇！”主持人适时地发出夸张的声音，紧接着有立即追问。

    “好像目前为止还没有几部动作片能达到这个票房吧，请问陈导你为什么这么有自信呢？”

    “我们这部电影最大的看点是惊险刺激的动作场面和让人叹为观止的爆破场面，谢霆峰、房祖明及于文乐在戏中玩命飞车、卖命跳楼，所有高难度动作几乎亲身上阵。再加上吴经扮演的大反派狠辣、嚣张，动作戏也非常精彩！我对8000万的目标有绝对的信心。”

    “电影这么精彩，那拍摄的时候有没有人受伤呢？”

    “一场追捕疑犯的动作戏，谢霆峰在快速行驶中的电车中，由窗户爬到电车站顶部，凌空飞起被巨型巴士撞飞，滚落地前辗过两辆的士车顶，最后飞擒在高速行驶的的士车顶，单手扒车追捕疑犯。他全过程坚持真身上阵，单是凌空飞起被大巴撞飞这场戏就拍了六七次。”

    “而且就因为他拍戏太拼命，国内的保险公司都不接受剧组投保，最后我们只能找了一家国外保险公司，给谢霆峰买了巨额保险！”

    “原来还有这样的事，霆峰有当年程龙大哥的风范啊！”

    主持人话锋一转，又走到房祖明身边，“阿明这应该是你第一次拍动作片吧，有什么感想吗？”

    房祖明拿起话筒说道，“其实这次我特别紧张，因为我父亲拍动作片很厉害，我怕自己没演好，被人拿来和他比较！”

    “能说说拍戏时发生过什么意外吗？”

    “在拍摄一场“火战戏”时，我差点就变成“烧鸡”了。虽然一早安排好灭火器、安全气垫等设施，身上也包上保鲜纸以作多层隔绝，但是戏服十分易燃，本来只计划火烧30秒变成火烧50秒，大火还蔓延到上身，当时我真的被吓到了！”

    ......

    主持人采访、记者采访，观众互动，一整套流程下来已经过了一个小时，刘东和吴经就在上面充当背景板，偶尔主持人想起他们来就问个无关痛痒的问题，接着有立马找上了谢霆峰和房祖明。

    仪式结束，电影就正式开场了。

    剧情和记忆中的一模一样，没有一点变动，开头分别讲述了三名主演和天养生之间的仇怨。

    繁盛的中环街道上，突然一声巨响，米国银行押款车一亿美元新钞被天养生一帮浪人于路上用炸弹行劫，爆炸引发巨大气流，多名无辜途人死伤，其中一人为警员陈晋的未婚妻子，陈晋从此立誓追捕天养生而报仇雪恨。

    半年后，深宵的公路上，由见习督察方奕威带领的警员截查神秘车辆时遇上猛烈袭击，队员全体重伤，而方奕威也遭受了人生最大的屈辱――被吞下三颗子弹！

    曾潜伏于浪人身边两年的警方卧底卫景达被出卖后被杀，卫景达有一名亲弟是巡警卫景灏，卫景灏被重案组问话，碍于身份尴尬，被暂时停职，他深信哥哥忠诚，决定用自己的办法查探出哥哥的下落。

    三人有着共同的目标，关系一直很好，片中还有一个镜头：谢霆峰，于文乐，房祖明一一脱去上衣互相推拿疗伤，一人露两点。

    一部水准之上的动作片，纵然三名主演的演技都无法直视，谢霆峰依然是那副吊儿郎当的样子，于文乐仍然是那幅痴颠的样子，而房祖名除了扮纯情，还是扮纯情，不断地重复着“我哥哥是一个好警察”这句台词。

    虽然这是一部动作片，但电影中死的最惨的不是人，而是玻璃，每场打架，必死的，一定是玻璃，人撞玻璃，玻璃自爆，踢死玻璃，撞死玻璃，房祖明一开始还扮了回玻璃，给一个男乞丐做人工呼吸，让人不禁怀疑陈木盛家里是不是卖玻璃的。

    这部片子只有男人戏，爱情戏几乎没有，虽然略显单调，但是不多余，不做作。

    一部动作电影最重要的就是动作场面，剧情、演技、女主角这些都是次要的！

    PS：感谢“付鹏安飞”的打赏，一共有两次500起点币的打赏，昨天看漏了，不好意思。

    今天后台稿费出来了。一共是1153.46元，全勤600元，打赏49元，订阅稿费503.19元，书城订阅1.27元。

    从发书到现在整整3个月了，终于拿到第一笔稿费，多谢大家的支持。

    虽然离预期的有所差距，但是努力了就有收获，未来会越来越好的！

    谢谢！

正文 第二百二十二章 点映

    在《男儿本色》举办首映式的时候，《导火线》剧组也在京城一家星美电影院点映。

    剧组一行人心思各异，一路上都没有人说话。

    甄子单紧紧地绷着一张脸，上午在《江山美人》剧组试镜遇到了刘东，把他给气得不轻。

    古添乐和吕梁伟也是心事重重，今天中午他们就接到了刘东的电话。

    而周兆龙恐怕是四人中心里波动最大的了。

    他已经成功拿到了余江战神这个角色，上午已经去剧组签了合同。

    前几天《江山美人》剧组重新试镜的消息一出来他就被告知通过试镜。

    而现在《江山美人》视镜完毕，他也刚好签了合同。

    这一切难道都是巧合？

    再想到中午刘东打来的电话，今晚会有记者采访，让他帮忙配合一下。

    刘东语气里的威胁毫不掩饰，如果周兆龙不照做的话，他那个角色一定会泡汤。

    甚至他们几次通话的内容已经被录音了。

    能和甄子单去抢男主角，自己区区一个男四号，纵然是签了合同，也多得是办法解约，甚至还要让他倒赔剧组一笔违约金。

    周兆龙用余光瞥了一眼甄子单，眼神慢慢鉴定起来。

    “阿龙，有事？”正在思考的甄子单敏锐地感觉到有人在看自己，回过头看向周兆龙。

    “没事！”周兆龙面色不变地笑笑。

    好歹也是在娱乐圈混了20多年，既然已经下定决心，就不会在脸上露出破绽。

    甄子单不疑有他，继续在那思考着什么。

    而古添乐、吕梁伟两人却不约而同地看向周兆龙，三人的目光对视在一起，神色淡漠，好像和以前没什么区别。

    没多久剧组一行人就赶到了电影院，是影院总经理亲自接待。

    甄子单+古添乐+范彬彬，这个组合不管放到哪里都足够让人重视了。

    在影院休息室里，范彬彬已经在那等着了。

    相比拍戏的匆匆而来匆匆而去，这段时间剧组的宣传范彬彬可是一刻都没有缺席，不放过任何宣传自己的机会。

    客套了几句之后，叶伟新说起正事，“这次还多谢王总愿意借场地给我们剧组宣传了！”

    “叶导客气了，前几天我把点映的通知张贴出去，还没到两天票就卖光了，你们剧组可是帮我吸引了很多观众，而且还来了许多记者呢！”影院老板笑呵呵地说道。

    “还有记者来了？”叶伟新奇了，这又不是首映式，不过只是一场普通的点映而已，况且这只是一部小众的动作片，之前他们跑了几个大城市都很少见到记者。

    “来了有10多个吧，全都拿着话筒，后边还跟着个摄影师，我一看是来采访你们的就都给放进去了！”

    “那多谢王总了，要不我们就先进去，免得耽误你时间！”

    “呵呵，那好，我带你们过去！”

    几人从专属通道向放映厅走去，这个足可以容纳500人的大厅几乎已经满座。

    电影还未开始，或者说这些观众大多数并不是冲着电影来的，一见到古添乐和范彬彬，那些正在叽叽喳喳讨论的观众们顿时激动起来。

    “是古仔，古仔来了！”

    “古仔还是那么帅，比黄小明帅多了！”

    “就是，黄小明演的杨过简直辣眼睛！”

    “没错，又浮夸又轻薄，跟《风流少年唐伯虎》一个样！”

    “不过古仔好像又黑了，好心疼！”

    “黑点才好，这才有魅力！”

    “我家彬彬好美啊，那大波浪卷，简直太有范了！”

    “女神还是那么美！”

    “你们看了外面那张海报没有，彬彬和古添乐躺在床上的那一张，好唯美，心都要化了！”

    “看她那艳丽的嘴唇，妩媚的眼睛，完了...她好像在看我！”

    ......

    一阵阵议论声从观众席上传来，大部分都是关于古添乐和范彬彬，还有一些动作片的忠实粉丝在谈论甄子单。

    “不知道这部《导火线》拍的怎么样，据说是《杀破狼》的前传呢！”

    “我也不指望能拍的和《杀破狼》一样精彩，能有8分就不错了！”

    “我看了预告片，打斗很精彩啊，周兆龙在球馆那一场，摔椅子之后就跟跑酷一样，一路杀过去的！”

    “打斗是不错，就是不知道和吴经、甄子单在巷子里那一场比怎么样！”

    “其实这部片子最大的进步就是文戏多了，古添乐的演技还是不错的，他瘸着腿发狂地暴打那个小混混的镜头很有爆发力！”

    ......

    论名气，古添乐和范彬彬都要比甄子单大的多，前者一部《神雕侠侣》成了多少人心目中的经典，一句“一见杨过误终身”拨动了多少少女的心弦。

    而范彬彬的《还珠格格》至今还在湘南台重播。

    现在的甄子单还没有那部让他一跃成为超一线明星的《叶问》，单纯的动作明星并不能吸引很多粉丝。

    用通俗的话解释点映，就是选择在个别的地方影院，预先放映还未正式上映电影。

    点映在好莱坞有超过半个世纪的历史，在华国始于2002年的《英雄》，当时，张一谋为了让《英雄》有资格提名奥斯卡最佳外语片，提前在深镇举行了为期7天的点映。

    《英雄》过后，何坪的《天地英雄》、风靡中国的《黑客帝国》系列、《如果・爱》为了渲染浪漫气氛等，都采用了点映的形式，以满足观众的好奇心。

    而将点映这种形式“发扬光大“的还要数陈凯哥。

    前年上映的《无极》为满足奥斯卡最佳外语片申报标准，抢在10月1日之前，在成督进行为期7天的点映。

    陈凯哥为防止盗版，公开要求不准携带任何金属物品入场，包括摄录器材、手机、耳环、戒指等看片规约以及要求媒体不做负面报道，且没有为媒体准备特别的票，引起媒体不满。

    如此“霸道”的陈凯哥自然引起了众多媒体的共同抵制，或许是为了维护自己的尊严，亦或是展现自己的能力，整个点映期间没有任何一家媒体发出过任何报道，连负面新闻都没有，完全保持缄默，只零星地出现在个别报纸的“影讯排期表“里。

    虽然对于影院放带着摄影机的记者进场有些不满，但叶伟新也没有说什么，只是让人分散开来多多注意。

正文 第二百二十三章 导火线

    一般来说，点映就是质量的保证，差的电影是不会点映的，因为自己知自己事。

    当然，凡事都有路外，每个人都有迷之自信的时候。

    点映是给院线经理和影评人看的，然后影院经理会根据自己对市场的看法给电影排片，给影评人看则是为了赚口碑。

    现在很多人看电影都会参考影评人的影评和各大网站的评分来决定是否观影的。

    虽然中国的影评人经常是收了钱的！

    总的来说就是上映之前的试水，观众反响很好的话可能会让院线调整预定的排片，多分出一片排片给这部片子。

    而小众类的电影往往比古装、喜剧更在乎口碑，后两者有着庞大的受众人群，只要口碑不是烂到了极点就没有致命的问题。

    但小众类的片子尤其需要良好的口碑，通过这些提前观看了电影的观众，慢慢地从各种论坛、贴吧发酵。

    既然是看观众反应，那自然是先看电影了，采访和互动环节留到电影结束之后再进行。

    叶伟新和几位主演简单地说了几句，就坐回观众席静静等待电影的开场，等待观众的反应。

    电影开场，甄子丹扮演的重案组督查马军在拳馆抓一个叫肥狗的人，一开始就向观众展现了教科书般的近身搏击套路。

    甄子单首先闪开了肥狗的拳法攻击，然后近身来了个下潜抱摔，紧接着来了个压制，取得上位后开始地面锤击.

    紧接着甄子单去迪厅查牌，面对古添乐挥出的拳头，一个标准的柔道动作“夹臂过肩摔”将古添乐摔倒在地。

    古添乐站起来后两人缠斗在一起，古添乐想用下潜抱摔摔倒甄子单，但是甄子单马上压低重心，将双腿向后弹，完成非常标准的下压防摔动作。两人僵持了一下，甄子单马上一个飞身十字固将古添乐制服在地。

    开头连续两场精彩的打斗让慕名而来的粉丝大呼过瘾，但是那些冲着古添乐和范彬彬而来的观众就免不了有些不耐了。

    不过电影还算精彩，也没有人出声喧哗。

    没过多久古添乐和范彬彬也出场了。

    古添乐一直在樾楠帮三兄弟身边做卧底，表面的形象是个混混，所以不了解他的朋友都不愿意和他来往，就连生日那天都没人愿意前来祝贺，不过他的女朋友秋堤（范彬彬）不嫌弃他的出身和地位，毅然在古添乐的电话通知后，前来他家中，祝贺他生日快乐。

    然后就是做情侣该做的事了......

    完事之后两人各自裹着一床被子躺在床上，一黑一白，两具身体看起来有很明显的色差。

    这是一个很唯美的俯视镜头，很明显能看出来相比刚才，这个镜头范彬彬是化了妆的，头发也弄了下。

    一脸精致的妆容，散落在枕头上的披肩长发，迷离的眼神，一脸幸福的样子。

    而古添乐则侧着头看着范彬彬，神色复杂。

    两人的出场因为双方粉丝的一阵激动，不时地有压低声音的讨论声传出来。

    后来樾楠帮老大吕梁伟被抓，周兆龙也识破了古添乐的真实身份，要将华生以及其他证人通通杀掉，救出大哥。

    范彬彬被挟持，古添乐不得不放弃指证吕梁伟。古添乐与范彬彬都抓走当人质，甄子单也带着吕梁伟去营救古添乐。

    电影以甄子单和周兆龙的最终决战完美收尾。

    甄子单面对周兆龙的乱拳使用了屈臂防守！

    曲臂防守在格斗中是最基本的，面对对手的乱拳轰炸，曲臂护住下颚和面颊，同时盯着对方，千万不能闭眼，因为对手在攻击时防守必有破绽，看着对手才有机会找出破绽！

    面对周兆龙的中位扫踢，甄子单提膝防守！

    提膝防守是泰拳中的防腿招式，是最好的防腿技，提膝后在加上手防头，可以说把整个侧面都防住了！

    防住周兆龙的中位扫腿后，甄子单抓住周兆龙的腿用抗腿摔将其摔倒在地！然后是一个侧压压制住周兆龙！

    压制住周兆龙后，开始用地面膝撞攻击周兆龙的头部，邹兆龙防住后甄子丹转而使用十字固！

    “这招好，十字固在实战中逮到基本是无解的啊！”

    “地面膝撞在地面技中很好用，不但可以撞头，还可以用另一只脚装腰！”

    周兆龙挣脱后，此时甄子单转入地面防守，在周兆龙用拳法进攻的时候抓住机会，在下位完成三角固锁住了邹兆龙！

    “三角固在UFC等比赛中经常见得到，一般处于下身位时用，杀伤力很大，一般比赛中短短几秒就可以让对手昏迷!”

    “卧槽！昆顿杰克逊的拿手好戏“强力摔”，两个人都摔到楼下去了！”

    “这一招看着都疼啊，这应该不是实拍吧，一般人根本不可能抬得起来，而且一般人要是吃了这一招基本就完了！”

    接下来甄子单一个转身后踢，周兆龙则回敬一个凌空砸肘！

    “这记砸肘很有气势，甄子单的转身后踢干净利落又潇洒！”

    最后甄子单用裸绞技术制服了想要逃跑的周兆龙。

    甄子单双腿很专业地勾住对手腹股沟，让对手腰部和腿部无法移动！

    “这个裸绞无解了，无招可破，看样子是打完了！”

    “裸绞是最危险的降服技，一旦成型，无招可破。”

    “但是裸绞这招在站立时最好不要用，因为裸绞是对手的肘击很容易打进来！”

    “谁说十字固没招可破！可以用嘴咬啊！咬他腿！”

    “你傻呀，咬腿，人越疼会越使劲的！”

    “真要给你用上了十字固，锁住那一顺间肘关节犹如骨头断裂般的巨痛。。。你还咬呐，能直接痛晕了你信不？？？”

    “十字固实际上要是忍得住痛可以来个后滚翻然后破解，但是绝对没有几个人能在那种痛处下还能发力，除非两人相差太大！”

    电影已经结束，现场的动作片影迷们还在激动地讨论着电影中的打斗场景，一招一式地分析着。

    坐在前排的叶伟新看到反响这么好也忍不住露出了笑容，他站起身带着剧组走上了舞台，准备接受采访，以及和影迷进行互动。

正文 第二百二十四章 甄子单大战tony jaa。

    “叶导你好，我非常喜欢你的电影，有一个问题一直想问问你，一直没有机会？”

    “感谢这位朋友的厚爱，谢谢，你有什么问题尽管问！”

    观众互动环节持续了十多分钟，甄子单、古添乐、范彬彬等人和各自的影迷们进行互动，甄子单还和一位观众过了两招，虽然只是做做样子！。

    而身为导演的叶伟新也没有被冷落，这位观众看样子是他的忠实粉丝。

    “叶导你当初以灵异片起家，之后又游走于文艺片与另类凶杀片，却在过去三年间，先后以《杀破狼》、《龙虎门》以及《导火线》强硬地打出了自己叶氏动作片招牌，请问你为什么会有这样的转变呢，之后会一直继续拍摄动作片吗？”

    “其实我一直在尝试不同的导演风格，希望能被更多的观众看到我的作品，未来我可能不会一直拍摄动作片，也会试试其他的类型！”叶伟新微笑着说道。

    2005年《杀破狼》之前的叶伟信只能坐在主演旁边被当作透明人，有一次举办首映式的时候无奈地说过一句话：“内地观众不认识我很正常，因为我没有《无间道》那样的作品。

    从那之后叶伟新才彻底改变了自己的方向，转型成为一名商业动作片导演。

    “叶导你好，我看你很多作品，但是这部《导火线》却让我感受到了完全不同的风格。在《杀破狼》里，最后洪金保一点脉脉的温情竟然成为下一段暴力的铺垫，这让我认为你是个是个偏执绝望的人。”

    “《暴裂刑警》中我又可以看到诗意的暴烈，温情的吴振宇在可乐机前冰冷的死去。”

    “同样，我在《梁山伯与朱丽叶》中看到了比冰镇可乐还要冰冷的希望，所谓爱情在吴振宇和吴君茹之间，留下的全部是苦涩的回忆和心酸！”

    “然而你这部《导火线》虽然动作场面很火爆，但是通篇都在向观众传达一个很向上的思想，正如甄子单最后行驶在香江街头说说的那样，我这么多年当警察有没有抓错过人，这个问题我留给法官去回答。我的任务就是...警察抓贼，我所作的一切都是为了这个城市的安定繁荣！”

    “而且最后古添乐和范彬彬安然无恙，完全是一个大团圆结局，请问叶导你为什么这样设定呢？”

    叶伟新听了这名观众的长篇大论脸色微微一变，有立马恢复了一笑容，“电影作为一种文化传播方式，我认为必须要向观众传达正能量，让观众看到美好的一面......”

    巴拉巴拉的一大堆公式般的讲话，但叶伟新心里何尝不想拍自己想拍的东西呢。

    《杀破狼》因为太过压抑，太过黑暗而被禁止在内地上映，纵然口碑再好，投资方却赔了个底朝天。

    当年杜琪锋拍完《瘦身男女》后跟叶伟新说过这么一句话：“我现在只能拍卖座电影，这样我才能拍真正自己的电影，因为我很想拍的电影一定不卖座。”

    然后《瘦身男女》在香江卖了4043万票房，加上前一年同样是刘德桦和郑绣文主演的的《饮食男女》以3521万票房稳定香江年度票房冠军，他才有资格去拍自己想拍的电影，即使票房不高！

    其实这部《导火线》他准备了两个版本，在另一个版本中周兆龙和甄子单打到一半时，周兆龙那个有些痴呆的母亲来了，更显得有人情味。

    但是没多久这点淡淡的人情味随着周兆龙被甄子单打死而烟消云散，这就是他的风格。

    “叶导你好，《导火线》中的反派是樾楠来的三兄弟，身手最强的老二叫Tony，老大人称渣哥，现在我才反应过来《导火线》说的就是甄子丹大战Tony Jaa（Tony渣）！”说完自己都忍不住笑了出来。

    “哈哈......”

    “甄子单大战托尼贾，这个可以有！”

    “太有才了，这都能想的到！”

    “牛逼！”

    “不过托尼贾确实厉害啊，不知道和甄子单谁更能打！”

    那名观众奇葩的脑回路顿时引来一阵哄堂大笑，能来参加点映的有相当一部分都是动作片爱好者，托尼贾近年来凭《拳霸》系列红遍半边天，以全新的传统泰拳风格的打斗让全世界的动作片片爱好者称赞不已。

    这下搞得叶伟新一时语噻，他就随随便便取的一个名字，没想到还有人能联想的那么远，那么歪！

    这时，台下一名记者突然举起了手，也不待叶伟新开口，立即站起来问道，“托尼贾和甄子单都是整个东南亚继程龙和李联杰之后最有名的动作明星，陈导觉得他们两个实战谁更厉害？”

    “练武并不是为了打擂台，他们都是非常出色的动作演员，并没有什么高低之分！”

    动作明星总是容易别拿来互相比较，叶伟新也不在意，淡淡地说道。

    “那叶导未来又和托尼贾合作，或者邀请托尼贾和甄子单共同出现的同一部电影的可能吗？”记者又问道。

    “托尼贾是一位非常优秀的演员，我很期待和他的合作，我两年我们准备启动《杀破狼》的续集，届时可能会邀请他加盟！”

    “《杀破狼》的续集？是不是真的啊，好期待啊！”

    “没能在大荧幕上看到《杀破狼》，不过如果如果有续集的话一定要去支持！”

    “甄子单和托尼贾，还有吴经，他们三个的打戏一定很精彩！”

    “真期待啊，不知道能拍成什么样子！”

    叶伟新透露的这个消息让现场的动作片爱好者一阵激动，国内两大打星联合泰拳高手托尼贾，那场面想想都带感啊！

    观众的讨论声没有让记者停止发问，又有一名记者起身开口道，“叶导你好，为什么电影的另一位主角刘东没有到场呢？”

    这名记者短短的一句话让叶伟新和甄子单同时脸色一变，不过随即立刻恢复正常。

    “刘东目前正在忙着另一部电影，暂时没有时间，不过电影首映当天会和各位观众见面的！”

    ps：感谢“煜幽星”的200起点币打赏。

正文 第二百二十五章 发难

    林鹏是京城一家不起眼的娱乐媒体的记者，今天一大早接到总编的命令，跑来参加这部动作片的点映，而且特别叮嘱了必须要问的几个问题。

    作为一个资深并且专业的娱记，接到命令之后，林鹏就意识到可能要有大新闻了。

    虽然主编要他问的都是一年前的事，炒炒冷饭，但他可不会觉得事情会如此简单。

    叶伟新刚说完，他就接着又问道，“据了解《导火线》剧组过去一个月里接受过许多电视台的邀请参加综艺节目，但是刘东却没有出现过一次，陈导能说说原因吗？”

    叶伟新眉头一皱，不知道这个记者是什么意思。

    “刘东他正在参加一部非常重要的电影，所以才没有能和剧组一同宣传！”

    “难道不是因为甄子单和刘东不合？去年电影正在拍摄的时候，甄子单向刘东下黑手反被打败，是不是甄子单在利用男主角的身份打压刘东？”林鹏步步紧逼，将去年被压下去的往事再度翻了出来。

    当初那时候事情很快就平息了，再加上两人的名字并不是很大，又适逢超女总决赛，很多人并不知道有这么一回事。

    不过现场倒是有相当一部分甄子单的影迷，顿时一阵议论纷纷。

    “刘东不是拍那个《三国之见龙卸甲》的吗，还在《神雕侠侣》里演了甄志丙！”

    “好像是啊，刚才看电影我就觉得有点眼熟，还真是甄志丙！”

    “前段时间不是有新闻说这个刘东把洪金保打了吗，怎么又关甄子单什么事？”

    “你难道不知道？去年《导火线》还在拍的时候网上传出了一个视频，就是片子里马军和阿虎在大排档里的打戏，那时甄子单好像是想把刘东摔倒桌子架上，被刘东给躲过了，没过几招就把甄子单打晕在地上！”

    “卧槽，我怎么不知道！”

    “这应该不是真的吧，他能打得过甄子单？”

    “看着不像是假的，连镜头的位置都没有变过，要是拍戏的话怎么也要拍两下特写镜头啊，怎么可能一直拍侧面！”

    “那会不会是有人偷拍拿来炒作的？”

    “也不像，估计十有八九是真的了！”

    ......

    听着观众席上交头接耳的议论声，叶伟新脸色一变，他身旁的甄子单此时脸色也异常难看。

    倒是周兆龙、古添乐、吕梁伟三人面色平静，没有一点波动。

    范彬彬看了一眼那名记者，随后微微偏过头，看着他们几个各自不同的表情，心里有些疑惑。

    范彬彬离开华宜之后为了稳住自己的地位，在过去一年里接了七八部片子，今年光上映的电影就有七部之多。

    去年在《导火线》剧组也是早早地拍完自己的戏份就离开了，并没有目睹那件事。

    但是后来从剧组几个工作人员那里打听到确实是甄子单想下黑手，反被刘东打伤。

    在华宜那样的大公司能混到如今这个地步，范彬彬绝对不是笨蛋，这个突然炒起冷饭的记者让她本能觉得这里面有事。

    叶伟新冲甄子单微微点头，示意他镇定一点，随即面对那名记者正色道，“那件事早已经平澄清了，只不过是有人偷拍了剧组的拍摄过程，那是正常的拍摄，刚才大荧幕上那一幕大家也看到了，和那则视频一模一样！”

    叶伟新有些庆幸当初将那一条给剪进成片当中，要不然在电影即将上映的关头冒出对男主角不利的新闻势必会影响到片子本身。

    不过，这些记者不是最讲究新闻的时效性吗，为什么到现在还抓着那件事不放！

    叶伟新的思考还没开始多久，那个讨厌的声音又开口了！

    “既然这样的话，我想采访一下几位演员，当时真的是在拍戏吗？”

    “可以，请随意采访！”

    林鹏的眼睛在周兆龙、古添乐、吕梁伟之间不停地打转，最后定格在周兆龙身上。

    “周兆龙你好，请问你当时在拍摄现场吗？”

    “我在，那天有我的戏！”周兆龙点点头。

    甄子单松了一口气，刚才他不知怎的心里一阵猛跳，还以为会出什么大事。

    如果问古添乐他还有点担心，毕竟两人关系一向不太好，可是周兆龙嘛......

    甄子单好整以暇地望着那名记者，想看看他还有什么话说。

    “既然你在拍摄现场，那能说说当时的具体情况吗？”林鹏有些期待地问道。

    这是主编让林鹏问的最后一个问题，而且指定了要问周兆龙。

    如果周兆龙承认的话...

    剩下的就自由发挥了，任何一个专业的娱记都知道自己该干什么。

    林鹏此时已经可以预见到明天小半个娱乐圈都要震上一震，如果背后的人能搞定剧组的演员，想必图谋不小，这个时候恐怕不知道有多少水军在做准备了。

    不过这一切都不关林鹏的事，他只要新闻，大新闻，有爆点的新闻，能让他升职加薪的新闻。

    周兆龙拿着话筒，余光瞥了一眼古添乐和吕梁伟。

    他没有去看甄子单，直接开口了。

    “当时我确实在现场，也亲眼目睹了事情发生的经过，当时...”

    周兆龙微微一顿，呼了一口气，接着说道，“当时按照剧本应该是甄子单一个背身的后翻投将刘东砸到一张木桌子上，但是甄子单却偏了个角度，将刘东往一个铁桌子架上面砸，刘东有惊无险地避开了，两人倒地起身之后就打在了一起，刘东在10招之内就将甄子单打晕了......”

    周兆龙语速越来越快，完整地描述了当时的每一个细节，通过话筒传到放映厅的每一个角落，震惊了所有人。

    “什么！他承认了是甄子单故意下黑手的？”

    “不可能吧，甄子单竟然敢这么做，那可是铁架子啊，真砸上去身上估计要戳两个洞！”

    “卧槽，大新闻！”

    “还好老纸运气好，被老大派来参加点映！”

    “我本来准备去采访《色戒》剧组的，临时才被主编安排来的！”

    坐在一起的几名记者对视一眼，瞬间明白了。

正文 第二百二十六章 暴怒的甄子单

    什么？

    甄子单愣了一下，随即摇摇头，觉得自己应该是听错了。

    但是精神一直高度集中的叶伟新却听清楚了周兆龙说的话，他不可置信地望着周兆龙，迎上他那淡漠的眼神，心里一抽，终于明白那个记者为什么突然提起这件事了。

    原来是早有预谋啊！

    “阿龙，”

    叶伟新微微向周兆龙那边靠了一点，压低声音，沉声道，“我不知道你为什么这么做，是谁在幕后，但是这对你没有任何好处，就当刚才开了个玩笑！”

    《杀破狼》无法在内地上映，《龙虎门》不论口碑和票房都一般，如果这部《导火线》再出什么差错，叶伟新可以想象的到自己以后的日子绝对没有那么轻松。

    不过还好《叶问》的资金已经打进剧组账上，也不担心那些投资商撤资。

    叶伟新一瞬间已经想的很远去了，他虽然不知道背后是谁说动了周兆龙“反水”，但是花费的代价绝对不小，这件事不可能轻易过去。

    如果甄子单被牵连，影响到《叶问》......

    连续四部动作片失败，基本上就可以终结他的动作片导演之路了！

    就在叶伟新忧心忡忡的时候，古添乐紧跟着开口了，“周兆龙说的不错，我可以作证，的确是甄子单趁着拍戏的机会对刘东下黑手！”

    轰！

    现场再度被古添乐的话给镇住了，如果说一个周兆龙的话并不能让所有人相信，那再加上一个古添乐就已经可以确信了。

    然而还没有结束，吕梁伟也说话了，“我也可以作证，事情的经过和周兆龙说的完全一样！”

    “卧槽，劲爆啊！”

    “甄子单这是做了什么天怒人怨的事！整个剧组都在跟他作对！”

    “没想到甄子单竟然是这样的人，竟然下黑手！”

    “难道他们之间有什么仇怨？”

    “玛德，真特么垃圾，想阴别人反被打，这种人的片子再也不会看了！”

    “原来是绣花枕头而已，电影里都是打的好看的，没两下就被刘东给揍趴下了！”

    ......

    怎么回事？

    听着他们三个联合声讨自己，台下观众鄙视的眼神，言语里毫不掩饰的鄙夷，甄子单感觉世界一瞬间就变了，脑子有些混乱。

    台下的记者们也不管甄子单呆滞的目光，一窝蜂地涌了上来。

    “甄子单，他们刚才说的都是真的吗，当时真的是你向刘东下黑手？”

    “请问你们之间有什么仇怨吗，你为什么这么做？”

    “你连刘东十招都接不住，难道你练的都是花架子？”

    “传闻中你曾经被李联杰三招放到，拍《杀破狼》时和吴经私下里比斗也输了，这些事真的吗？”

    “你身为电影男主角，为了一已利益不让其他演员参加宣传活动，不觉得自己太自私了吗？”

    “......”

    十多张嘴在甄子单面前叽叽喳喳，让他一时间不知道该怎么解释。

    愤怒、不敢、疑惑、恐惧......

    各种负面情绪在他心里蔓延开来。

    作为一名动作演员，一旦在比武中输了，那对他的演艺事业是一个巨大的打击。

    而如果是因为下黑手反被打败，几乎是毁灭性的打击了。

    毕竟他他在电影里的人设都是非常正派的角色！

    古添乐和吕梁伟他们就在一旁静静地看着陷入记者包围中的甄子单，面无表情。

    叶伟新还在那苦苦劝说周兆龙，但是已经下定决心的周兆龙完全不为所动。

    劝说无果的叶伟新连忙让影院工作人员护送他们离开。

    记者们也不拦着，他们这次带了摄影师来，刚才采访的那一幕毫无遗漏地拍了下来，有那些就够了。

    现在当务之急是立刻回去剪辑视频，准备新闻稿，以最快的速度第一个发布这则消息。

    ......

    电影院接待室里，剧组一行人静静地坐在里面，气氛压抑。

    影院老板早就出去了，把地方让给他们自己解决。

    范彬彬见这个气氛也没有多待，匆匆离开了。

    “砰！”

    一直低着头的甄子单一拳砸在座子上，腾地一下站了起来。

    “为什么！是谁！”甄子单死死地盯着周兆龙，双拳紧握，两只手臂都在微微颤抖。

    “要怪就怪你自己吧，我不过是把事实说了出来，至于是谁，你马上就会知道了！”周兆龙面无表情地抬起头，微微调整了一下坐姿，随时准备应对甄子单的攻击。

    “说，到...底...是...谁！!!!”甄子单双目喷火，紧紧地攥着拳头。

    周兆龙还是不说话，两只手摊开扶着椅子两边，只要甄子单敢动手，他立马将椅子甩过去。

    “那你们又是为什么？”甄子单蓦然转过手，盯着古添乐和吕梁伟。

    古添乐将身子往后靠了靠，“你知不知道自己狠讨厌，整天一副天老大我老二的样子，很欠揍！”

    古添乐说着还冲甄子单扬了扬眉！

    “我实话实说而已！”吕梁伟摊了摊手，完全不在意甄子单的怒火。

    “你......”

    甄子单满腔的怒火无处发泄，周兆龙他不一定打得过，古添乐还巴不得他动手，吕梁伟身家十亿他惹不起。

    “你们可想清楚了，这么恶劣的事情会对电影产生很大的负面影响，几家投资商不会善罢甘休的！”叶伟新抬出制片方，希望能对他们有点压力、

    但是他们三个既然敢这么做肯定是有过妥善的考虑，丝毫没有动摇。

    “叶导，这件事本来就是甄子单做错了在先，况且这对电影来说也未尝不是坏事！”古添乐笑笑道。

    “你什么意思！”

    “现在距离上映还有不到半个月的时间，正好借机会进行宣传，想必会有很多观众对这部电影好奇的，只要票房没有影响，对叶导你也不是什么坏事！”

    “没错，如果叶导也能站出来说句公道话，岂不是对电影更有利！”吕梁伟开口道。

    两人的话让甄子单顿时脸色大变，如果连叶伟新也站出来指责他的话，那就完了！

    但是叶伟新怎么可能会这么做，不说之前已经开过发布会澄清了事情，单单他弟弟叶伟名还被刘东坑了一把，两人注定要是敌人！

    ps：貌似有点要崩的趋势，等这段剧情写完，我可能要请一天假，用一个晚上的时间重新梳理下后面的大纲。

    其实原本的计划并不是这样的，因为很多人都说进展太慢了，罗平安个慕容雪虎这两个角色都是仓促加进去的，写的很不顺。。。。。。

正文 第二百二十七章 功夫明星的真功夫

    “震惊!《导火线》剧组昨日爆出惊天秘闻！”

    “不可思议，功夫明星甄子单不过是个绣花枕头，拍戏时被人一招放倒！”

    “惊天大爆料！甄子单拍戏霸凌新人演员反被暴打！”

    “曝光真相......”

    第二天一大早，互联网以及纸质媒体纷纷爆出昨晚《导火线》点映的新闻，标题一个比一个“震惊”！

    昨天参加了点映的记者并不多，只有十几家中小型媒体而已。

    但是媒体之间的消息往往是相同的，任何有爆点的新闻一发出，立马就会迎来无数媒体的跟进。

    而在暑期档激战正酣的时候，爆出这么一条新闻，足够让所有媒体疯狂了。

    这可不是当初只有一段视频能比的，那时候双方都没有承认这个事，单凭一个模糊的视频，最多两三天热度就下去了。

    但是想现在古添乐、吕梁伟、周兆龙，剧组三大主演演员同时发声，哪怕是甄子单的忠实粉丝也不得不动摇了。

    国内最大的新闻门户网站，薪浪新闻首页，加粗字体的“甄子单不敌新人演员刘东，论功夫明星的真功夫。”标题正列在首页正中央处，显得格外显眼。

    和那些八卦媒体疯炒甄子单在刘东背后下黑手不同，作为国内新闻媒体龙头，薪浪娱乐另辟蹊径，专门在首页开了一个专栏，讨论当今娱乐圈功夫明星是否有真功夫。

    薪浪在门户里面有一种超然的地位，这种地位并不是营收报表带来的，也不是流量带来的，这是互联网第一媒体的地位。

    当张超阳说搜虎的股价和流量双双超过薪浪的时候，薪浪并没有什么改变，尽管搜虎砸下重金宣传“看新闻，上搜狐”（此前薪浪的口号就是看新闻，上薪浪）这一口号。

    “今天一大早，小编就接到几位圈内同事的电话，说是粗大事了。打开电脑一看才知道是去年一件新闻又被翻了出来。不过这次可不单单只有一段对打的视频，剧组三位主要演员同时出声指责甄子单霸凌新人演员刘东！”

    “至此甄子单一方也没有出面反驳，由此可以确定这件事是真的，那么我们平常在影视剧上看到的这些功夫明星是否有真功夫呢，现在就让小编为你揭秘！”

    “功夫巨星程龙的武打形象一向深入人心，早年在拉斯维加斯拍《尖峰时刻２》时，一个不速之客越过保安线，向成龙的鼻打了一拳，令他即时血流满面，原来该名男子以为成龙功夫了得，可以随时抵挡袭击，所以趁成龙不注意时向他挥拳，经解释后成龙放了该名男子。由此我们可以看出，即使是程龙大哥也会被普通人所伤，反应远远不如电影中看到的那么迅速，没有那么耐打，普通人一拳就将他打出血！”

    “成家班成员卢辉光，也是打星里响当当的角色，获得过香江泰拳七连冠，卢辉光时代的“一字马“都可以说是成家班在那个时代的典范表现，然而2002年在深镇拍摄电视剧《雄心密令》时路遇劫匪，面对七八名大汉，卢辉光竟然直接丢下同行的两位剧组员工逃离现场。”

    “在众多武打明星中，很多并没有所谓真正的功夫，大多都是适合表演的套路，但是也不乏一些真正的高手。著名的武术技击家、武术哲学家、UFC开创者、MMA之父、武术宗师、功夫片的开创者和截拳道创始人李晓龙无疑是其中的佼佼者，能在上个世纪征服米国人，创造了KONGFU这个单词，李晓龙无疑是以为真正的功夫高手！”

    “而今天的主人公甄子单一直以功夫文明，拍摄的也大多都是动作片，从去年流出的视频来看，他和刘东打斗的场面丝毫不亚于经过后期处理出现在大荧幕上的画面，那种拳拳到肉的打击感，迅猛的动作，证明他也是有真功夫的！”

    “但是不足十秒钟就被刘东打到在地，并且没能站起来，由此看来刘东的功夫无疑要高强很多，再加上之前传出打败洪金保的消息，甚至可以猜测刘东在娱乐圈众多武大演员中都是顶尖的存在.........”

    “......”

    洋洋洒洒上千字，压根就没有什么干货，但是下面却瞬间多了数百条网友留言，并且还在不断增加。

    “都醒醒吧，电视上看到的都是假的，真要有那么牛鼻还拍什么戏啊，去打拳算了，人家拳王泰森一年十几亿！”

    “以前的动作片都是一招一式慢的要死，感觉那才是真实的功夫，只不过后来技术提高了，又用上了威亚，才能打的这么好看了！”

    “昨天我去看了《导火线》，甄子单被抱着直接往砖砌的护栏上砸过去，正好砸在腰上，还跟个没事的人一样，怎么可能这么假，一般人早就爬不起来了好吧！”

    “管他是真是假，纠结那么多干嘛，只要打的好看就行!”

    “甄子单太垃圾了，还在少林寺学过武呢，连刘东都打不过，被打的那么惨！”

    “就是，我又翻开了以前的视频，完全是被压着打，一点还手的余地有没有！”

    “以后再也不看甄子单的武打片了，纯粹是骗人的！”

    “功夫不行，人品也不行，还整天一副武林高手的样子，真特么恶心！”

    “看样子那个刘东的功夫还不错，谁知道他拍过什么功夫片吗？”

    “好像跟刘德桦在拍一部三国吧，前两天不是上映了一部《男儿本色》，里面就有他。”

    “还有《神雕侠侣》，甄志丙就是他演的，开头看着还行，和郭靖打了个平手！”

    “什么平手，明明就是郭靖手下留情好吧！”

    “不过他那出场还是挺帅的，就是......”

    ......

    曼舞影视公司，刘东看着李曼瑗一个上午电话就没停过，还要抽空查看电子邮件。

    时间到了中午，李曼瑗才有了空闲的时间。

    “一切顺利，十多家媒体、公关公司、水军公司同时行动，之后其他相关的记者媒体也迅速跟进，有了他们三个的证明，这件事已经板上钉钉了！”

正文 第二百二十八章 一切皆有可能

    “那就好，也不枉我们准备了这么久！”大局已定，刘东忍不住松了一口气。

    虽然以有心算无心，说动了周兆龙他们三个，但刘东并没有表面上那么镇定。

    这年头黑的能说成白的，白的能描成黑的，没有什么是不可能的。

    现在刘祥够火吧，自从04年打破男子110米栏世界纪录之后俨然成为民族英雄，不管是网络还是现实，不过什么类型的媒体，几乎没有一句骂声。

    可是谁能想到，等明年的奥运会过后，就是这样一个为国争光，打破了华国田径史上金牌荒的民族英雄会在一夜之间被黑成炭，到处都是声讨、谩骂、侮辱，好像他做了什么天怒人怨的事情一样。

    一切都是利益使然，世界冠军后面庞大的利益链，刘祥本来在训练中就受了严重的伤，还要硬顶着上，已经有悖于体育运动的准则，刘祥临阵放弃无可非议。就是因为破坏了某些人的利益，某些人巴不得他倒在赛道上，哪怕脚彻底断了。

    对某些人来说刘祥无非就是一块吸金的招牌，断了条腿就给个英雄的名号，打着他的名号继续捞钱罢了。

    可是刘祥退赛了，还是在家门口退赛，这比倒在赛道上还让人难以接受。

    于是刘祥被当成了负面典型，本来有望成为“烈士”的他变成了“逃兵”。

    08年退赛被黑，12年摔倒在赛道上被说成假摔，听得最多的言论就是刘祥捞够了钱，赚足了声誉，开始弄虚作假，至于他之前取得的成绩全然抛到脑后。

    刘祥总共参与了48次世界大赛。战绩是36金6银3铜，这是什么概念！

    也就是说他的世界大赛夺冠率高达百分之七十五，每参加四场就有三场能拿冠军。拿牌也就是说前三名的概率是百分之九十三点七五。

    除去两次退赛，只有一次没进前三。这里包括07年的第九道奇迹和12年6月上海钻石联赛超风速的情况下平记录。

    这么耀眼的成绩都能被黑成碳，那甄子单这点小事想洗白的话简直不要太简单，只要一位有分量的大人物开口，现在这些媒体能立刻调转枪口，说成是刘东联合周兆龙他们诋毁甄子单。

    那时候周兆龙他们绝对会跳出来反水，把锅都丢给刘东。

    一切皆有可能！

    所以刘东要趁现在将《江山美人》和《画皮》的角色确定下来，以免夜长梦多。

    “既然这样，你是不是该走动走动了，让伯纳尽快下定决定，先把合同签了！”刘东看向李曼瑗说道。

    “也好，拖久了容易出变故！”李曼瑗点点头。

    “还有《画皮》的角色，当时试镜的那批人里甄子单的希望最大，现在他估计也没机会了，有可能的话也试试！”刘东又说道。

    “这个我无法影响，华宜那边我并不熟，只能看陈佳上的选择了！”李曼瑗摇摇头，她也无能为力。

    “那好吧，听天由命了！”刘东无奈道。

    ......

    华宜兄弟集团，陈佳上正在确定最后的演员人选。

    所有配角已经决定了人选，只剩下男二号庞勇。

    陈佳上面前放着两份履历，上面清楚地写着甄子单和刘东两个人名。

    目光在两人的资料之间摇摆不定，甄子单本来是他心仪的人选，风格硬朗、功夫好，名气和陈昆差不多，不至于喧宾夺主。

    而刘东！

    论演技他和甄子单半斤八两，但是甄子单对角色的理解只停留在剧本的表面，远不如刘东理解的透彻。

    论功夫也不输甄子单，有过古装大片的拍摄经历，在《三国之见龙卸甲》中和刘德桦搭档。

    最终摇摆不定的陈佳上还是做出了决定，将刘东的资料放回抽屉里，把甄子单的资料和之前选出的那些演员放在一起，整理了一下准备拿去交给王忠军过目。

    “叮铃铃...叮铃铃...”

    就在他刚刚起身时，桌上的电话突然响了起来。

    陈佳上站起来拿起电话，是从董事长办公室打来的，连忙接通，“王董你好！”

    “陈导你的人选有结果了吗？”话筒里传来王忠军雄浑的声音。

    陈佳上微微一顿，紧接着说道，“我已经初步拟定了演员人选，正想给王董过目！”

    “那好，我在办公室等着陈导！”

    虽然有些奇怪王忠军的电话怎么来的这么巧，不过陈佳上也没有多想，拿着那一摞演员资料出门往董事长办公室走去。

    “咚咚咚！”

    陈佳上敲开门进去，“王董你好！”

    “是陈导来了，请坐吧！”王忠军起身招呼道。

    陈佳上也不客气，就在王忠军对面坐了下来，将那叠资料放在桌上，“王董，这就是所有演员的资料，请你过目！”

    “陈导的眼光我自然是相信的！”王忠军点点头，直接拿起最上面一份，上面写着庞勇两个大字。

    翻开资料，看着上面的人名，王忠军微微皱了皱眉，“甄子单出演庞勇？”

    “在试镜的所有演员中，甄子单是最合适的人选，王董你有什么意见吗？”陈佳上笑着说道。

    “庞勇这个角色不光功夫好，情感也细腻，甄子单恐怕有些不合适吧！”王忠军想了想说道。

    “庞勇这个角色大部分都是打戏，文戏很少，而且整部电影中的文戏都集中在三位主演身上，到不需要他有多大的发挥！”陈佳上自信地说道，同时心里微微有些不高兴，当初请他来执导的时候可是说了给他最大的权限。

    起初没有安排陈国幅这位华宜影视制作的支柱人物来监制《画皮》，就等于是放权给陈佳上了，没想到电影还在筹备就开始插手演员的人选。

    王忠军沉默了一会，接着才说道，“陈导你应该还不知道昨天晚上发生的事吧？”

    “昨晚发生了什么事？我一直忙着电影的筹备，对其他的倒没有关心！”陈佳上有些疑惑，发生了什么事，难道跟《画皮》有关？

    王忠军随后叫助理拿来一台笔记本电脑，点开网页递给陈佳上。

正文 第二百二十九章 两个角色确定

    “这......”陈佳上一遍一遍地浏览者娱乐新闻，上面通篇关于甄子单和刘东的新闻让他措手不及。

    过了十多分钟，陈佳上才合上电脑，“既然这样的话，甄子单确实不再合适庞勇这个角色了！”

    “陈导还有什么人选吗？”

    “就这个刘东吧，他主演过一部《三国之见龙卸甲》，挺符合人物要求！”陈佳上想想说道。

    “那行，就按陈导的意思，我这就让人开始草拟合同，通知他们！”王忠军点点头，同意了陈佳上的提议。

    “那王董没什么事我就先出去了！”陈佳上随即告退。

    望着陈佳上离去的背影，王忠军脸色一沉，他的话还没有这个满屏的娱乐新闻管用。

    王忠军皱了皱眉，华宜每年制作大量的影视剧，但是公司里优秀导演却不多，能依仗的只有一个冯晓刚。

    偏偏冯晓刚又抛下他擅长的喜剧去拍战争戏。

    不过还好去年请来了哥伦比亚亚洲区制作总监陈国幅，希望这位专业的制片人能替冯晓刚把好关吧！

    王忠军有些苦恼地揉了揉额头，管理偌大一个影视集团可不轻松。

    相比来说区区一个《画皮》的男二号就没多么重要的，总投资8000万，7家投资商，有发行分成在，亏也亏不到哪去，还将自家旗下的女演员捧上了古装大制作女主角的位置，一举多得！

    ......

    7月21号，《江山美人》剧组。

    自从将甄子单和刘东两个人选报上去之后，程小东每天都在忐忑地度过。

    如果伯纳仍然启用甄子单的话，他无疑会成为娱乐圈的笑柄。

    伯纳给了他一次面子重新试镜，但不可能再给第二次了。

    万幸的是，前天突然爆出来甄子单的负面新闻，这无疑会给刘东增大砝码。

    这两天他也打听过了，伯纳内部现在普遍对甄子单不看好，只要不出意外，伯纳不可能会再次启用他。

    “叮铃铃...叮...”

    桌上的电话骤然响起，程小东迅速拿起电话，平复了一下心情，压下内心的紧张，“喂。”

    “程导，通知刘东签合同吧，具体条款你们自己拟定!”

    ......

    “好，我知道了！”

    ......

    程小东轻轻地挂掉电话，心里的石头终于落地了，忍不住一巴掌拍在了座子上。

    “陈可鑫......”

    程小东嘴里自言自语着，脸带笑意，走出房门，想着陈可鑫房间走去。

    在位于同一楼层的监制房间，陈可鑫一脸失落地挂掉电话，显然伯纳随后就通知了他。

    就在大前天新闻刚爆出来的时候他就感到有些不对劲了，事情都过去一年了，偏偏好死不死这个时候爆出来。

    这件事毫无疑问刘东才是最大的受益人，时间也刚刚好就是试镜的后一天，陈可鑫几乎不用多想就能猜到是刘东干的。

    至于他是怎么说动周兆龙、古添乐和吕梁伟的他不想去知道，现在摆在面前的就是程小东和刘东联手，程小东又是正牌导演。

    他想夺走剧组的控制权已经不太可能了。

    “咚咚咚！”这时门外想起了短促的敲门声，陈可鑫不用猜就知道是程小东。

    “请进！”

    “想必陈监制已经知道了吧，伯纳决定让刘东出演慕容雪虎！”

    程小东进来也不废话，直接开门见山，连称呼也变成了“陈监制”

    “我知道了！”陈可鑫不咸不淡地说道。

    “那就商量一下合同的大致方向吧！”

    “你说吧！”

    “刘东在《三国之见龙卸甲》中的片酬是200万，我认为现在400万的片酬比较合适！”

    “不可能！”陈可鑫想也不想就否定了。

    “《三国之见龙卸甲》还没上映，他不可能拿这么高的片酬，最多200万！”

    “在《见龙卸甲》之前他都能拿200万，现在再给这个数不合规矩！”

    “他还没有拿得出手的作品，陈昆接的《画皮》也不过是这个数字！”

    说来好笑，当事人和经纪人都不在场，剧组的监制和导演竟然就演员的片酬争了起来。

    一个想拔高刘东的片酬，另一个却拼命想压价，一时间谁也说服不了谁。

    “黎名的片酬到了1200万，刘东的戏份和他差不多，400万已经很合理了！”

    “黎名是四大天王，刘东拿什么跟他比！”陈可鑫不屑道。

    “但刘东是男主角，是片子里分量最终的角色！”

    “男主角必须是黎名，在任何场合、海报上黎名的名字都必须在第一位，这是当初已经定好的！”陈可鑫沉声提醒道。

    “这是自然，但是我才是导演！”程小东隐晦地提醒道。

    纵然黎名已经没有十年前的人气了，但四大天王终究是四大天王，只要这个称呼还在，他就还是香江顶级的那一批演员。

    邀请这样级别的演员可不是那么容易的，当初陈可鑫为了请金成武，片酬比市场价溢价近三成。

    和黎名的口头承诺就是，不管在任何场合，在任何海报、宣传新闻以及电影片头中，黎名的名字都要出现在首位。

    但是正如程小东所说的，他才是剧组导演，决定这所有演员的戏份。

    只要他愿意，完全可以将双男主的一部片子给拍成一个绝对男主。

    陈可鑫顿时默然不语，黎名是他请来的，虽然两人的关系很好，可是一旦在成片中黎名成了一个戏份多一点的配角，难保他不会有什么心思。

    “据说《画皮》剧组已经和刘东签了合同，男二号，片酬是180万，一部8000万成本的男二号都给了180万，我们这部大制作的男主角才给200万实在说不过去了！”程小东又放出一个消息。

    《画皮》男二号？

    好像甄子单也去试镜了吧，看来这个刘东还真是穷追猛打啊！

    陈可鑫暗暗叹了口气，“250万！”

    “你别忘了他才出道一年，现在这点人气都是打了一架才赚来的！”

    程小东闻言犹豫了一下，这部电影终究是他的片子，一旦失败，而他又给刘东过高的片酬的话，虽然不会带来什么致命的影响，可投资方总不会喜欢浪费钱的导演！

    “那就250万，但是他在剧组的一切待遇要和黎名一样！”

    刘东现在在剧组就代表了他的脸面，不管是什么都要争一争，不能比黎名差太多！

    毕竟黎名代表的是陈可鑫！

正文 第二百三十章 背景板

    7月21号下午，距离《导火线》点映已经过去3天了。

    这三天里李曼瑗几乎动用了所有能动用的关系！不遗余力地在网络上、纸质媒体炒作这件事，再配上大批成规模的水军，足够将甄子单黑成翔！

    不论是在国内还是在好莱坞，绝大多数成名的动作明星人设都是风格硬朗，光明、伟大、正义的！

    程龙、李联杰是这样，好莱坞的史泰龙、施瓦辛格、史蒂文・西格尔等人也是这样。

    每个人的风格可能都不尽相同，但是他们在观众的印象里就是强硬，光伟正的代表。

    而甄子单的所作所为自然颠覆了他以往辛苦塑造的形象，取而代之的则是一个欺负弱小、在背后下黑手的小人。

    如果只是这样也就算了，毕竟这世上还是崇拜强者的。

    最致命的就是，他和刘东交手不到十招就败了，功夫高手的形象瞬间崩塌。

    “这件事告一段落，待会签了合同之后我会让他们停下针对甄子单的负面公关！”

    行驶在开往怀柔影视基地的车上，李曼瑗对刘东说道。

    “为什么？”刘东不解道。

    “已经没有必要了，而且甄子单背后的寰亚肯定已经准备开始公关了！”

    “难不成他们还能把甄子单给洗白？”

    “甄子单不光是寰亚力捧的演员，更是香江中生代领头人，不会这么轻易就沉寂下去的！”

    “况且，我们的目的已经达到了，就算他从此一蹶不振对你也没什么好处，只会白白浪费资源！”

    刘东点了点头，这次的负面公关就是为了《江山美人》和《画皮》这两个角色，李曼瑗估计也欠了很多人情，现在确实没有必要了。

    “那行吧，不过就算我们现在收手，其他跟风的媒体估计不会停手！”

    “那方面对方自然会想办法，现在你反而应该希望甄子单能够振作起来，甚至越来越红！”李曼瑗又笑道。

    “怎么说？”刘东有些奇怪，不知道李曼瑗是怎么意思。

    “只要甄子单越红，这件事就会一直跟着他，知道的人也会越来越多，自然也相当于变相地帮你做了宣传！”李曼瑗解释道。

    这下刘东就明白了，举个例子。

    如果甄子单只是个无名小卒，这件事压根就不会有人关心。

    反之，把甄子单换成李联杰和程龙的话，那造成的影响可不止今天这样了，估计全国十分之一的人都会知道他刘东的名字。

    毫无疑问，甄子单现在成了刘东的背景板，还是那种相当不错的背景板。

    比如一个普通的小个CBA后卫，在篮球场上将科比的后仰投篮劈头盖脸给拍下来，把科比一下按地上去了。

    科比躺在地上，CBA小个后卫就站在他对面，两人身旁一颗篮球砰砰砰地砸在地上。

    看着这样的场景会不会很激动？

    要是把两人换个位，那就稀松平常了！

    对娱乐圈漂白的能力刘东还是有所了解的，只要不是背上了“叛国”这样的标签，基本上没有什么是洗不掉的。

    而且明年《叶问》就要上映了，只要有这部电影在，甄子单几乎不可能倒下。

    在《叶问》宣扬的爱国情怀下，这点负面新闻也就不算什么了。

    “对了，《男儿本色》的票房怎么样了？”刘东突然想起来自己还有一部电影正在上映呢。

    “上映两天，票房500万，不太乐观！”李曼瑗摇摇头，说出一个数字。

    “这才刚刚上映，一天只有200多万票房，看样子5000万都没有希望了！”刘东叹了口气。

    拿出电脑上了一下豆瓣和时光，评分都超过7分了，在国产电影里绝对属于高分，然而现在动作片真的没有市场了，拍的再好没人看有什么用。

    8000万的成本，卖不动海外版权，基本上是不可能回本了。

    刘东心里为那些投资商默哀三分钟。

    一路闲聊，刘东再次来到了怀柔影视基地，验收这段时间的成果。

    “程导你好！”

    “陈监制你好！”

    在办公室里刘东先后和程小东、陈可鑫打了个招呼。

    “刘东来了，把合同看下吧，看看还有什么要补充的！”程小东招呼他们坐下，递过两份合同。

    “多谢程导！”

    刘东和李曼瑗一人接过一份合同仔细地看了起来。

    片酬是250万，这是之前在电话里就跟刘东说了的，这方面没有什么好说的，别说250了，就算200万他都会接。

    昨天刘东就去了趟华宜敲定了《画皮》的合同，对方只给150万，比《三国之见龙卸甲》还低。

    经过一翻讨价还价，也才涨了30万。

    按照华宜的说法，他们这个剧组比不上上亿投资的《见龙卸甲》，男主角陈昆也才拿了400万。

    反正就是咬死了不能过200万，大有一副爱签不签的架势。

    现在《江山美人》给他250万，已经快摸到二线电影明星的坎了，努努力一线明星也不远了！

    接下来的其他条款刘东也一项一项地看了过去，以前他只关心片酬这些比较重要的，其他的细节都不怎么在意。

    但是现在好歹也是主演了，合同的细节体现了你在剧组里的地位，他必须要慎之又慎。

    定金条款、报酬和支付方式，片酬分4期发放，分别在合同签署当天、剧组开机当天、拍摄进行到一半以及电影杀青，等比例支付。

    也没什么争议的，片酬不可能一次性就付给你。

    配合剧组的宣传活动，拍摄中途产生的住宿、饮食和交通费用，相应的保险以及相关保密条款。

    版权全都归剧组，如果有加戏、改戏等情况，剧组需要额外支付片酬。

    ......

    林林总总数十条，刘东花了半个多小时一字不落地看完，确认没有任何问题。

    李曼瑗也放下合同，和刘东对视一眼，互相点了点头，在两份合同上签上了大名，递还给程小东。

    “程导，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    整个签约过程陈可鑫除了公式般的讲话之外都没有多说过一句话，板着个脸。

    不过刘东也不以为意，人不能和所有人都交朋友，尤其是在这个处处充满了竞争的娱乐圈。

    朋友？能遇到那么几个交心的就不错了。

    陈可鑫当初连男三号都不给自己，就已经决定了刘东又多一个敌人。

正文 第二百三十一章 刘师师回京

    7月23号上午十点，首都机场。

    一辆奔驰GLC飞速从机场高速驶来，蹭亮的纯黑漆面、宽大的车身、车头三叉戟的标志......

    然而这只是一辆落地40多万的中级SUV，无法让路边驶过的车主放下玻璃窗好奇地打量...停在路边也不能让首都的妹子主动搭讪......

    这辆车是他昨天和李曼瑗一起去买的，李曼瑗买了辆GLA，紧凑型SUA，空间也就比QQ大那么一点，适合女性开。

    刘东也搞不懂她怎么喜欢这种空间小的车，难道纯粹是因为比较好开？

    今天晚上《聊斋奇女子》就要播出到最后一个单元了，前两天刘师师就打电话说今天会回京城，跟他一起守着电视机，看两人一起拍的电视剧。

    十点钟的航班，然而现在时间已经过了。

    该死的交通，骑个自行车都要到了，早知道还不如坐地铁来。

    显然在京城没待多久的刘东并没有把握好时间，他已经迟到了。

    20多分钟之后，一个漂亮的漂移，刘东准确将车子停在机场外的停车位上，戴上帽子和墨镜飞快地往机场里面跑去。

    “哎...”

    一个熟悉的声音让刘东生生止住了脚步，猛地回过头。

    刘师师提着一个15寸的行李箱俏生生地站在机场大门口。

    “我在这！”刘师师笑吟吟地冲他挥了挥手！

    两人相隔不到5米，看着对面全副武装、熟悉的身影，刘东一个箭步冲上前用力地将他抱在怀里。

    刘师师将脑袋靠在他肩膀上，双臂环着他的腰，感觉更结实了。

    两人就如同所有久别重逢的情侣一样，在这个时刻没有人开口，只是静静地抱着对方！

    “唔...唔唔唔...”

    刘东拉开刘师师的口罩，对着那娇嫩的唇瓣重重地吻了下去，忘情地汲取着对方口中的津液。

    身边匆匆经过的旅人纷纷对这对久别重逢的情侣报以善意的微笑，虽然他们大热天还带着帽子。

    “呼...”

    一个充满了思念的吻整整持续了三分钟，直到鼻梁上的墨镜都快掉下来，刘东才松开。

    刘师师环着他的腰，身体微微向后仰，“我好想你！”

    “一个多月了，我也想你！”刘东手上不禁加重了力道，让她离自己更近一点。

    “走，我买了辆新车，上车慢慢说！”刘东拉着她出了机场，为她打开副驾驶的门。

    “奔驰啊，这车不便宜吧，我现在的片酬还不够买这辆车呢！”看着车头醒目的车标，刘师师感叹道。

    刘东随后也坐上主驾驶，笑道，“奔驰也有便宜的车啊，那个车标就是唬人的！”

    “你最近还好吗，我看新闻上好多你的消息，那个甄子单是怎么回事啊？”刘师师想起刘东最近频频出现在新闻上，不禁有些担心。

    “我没事，那是去年的事了，受伤的是他又不是我！”刘东连忙安慰道。

    “对了，跟你说个好消息！”

    “什么好消息？”

    “我最近新接了两部电影，都是古装大制作，一部是男主角，另一部是男二号！”

    “真的？太好了！”刘师师高兴地说道，随即又有些闷闷不乐。

    “怎么了？”刘东看她表情失落，有些奇怪。

    “你现在都主演大制作电影了，我连电视剧都没的拍呢！”刘师师郁闷地说道。

    “怎么回事，糖人难道没给你安排戏约吗？”

    “公司现在都在忙着《射雕英雄传》，没有开其他的项目，我下半年只有一个穆念慈的角色了！”

    刘东点点头，胡哥这才刚刚康复，糖人现在经不起一点折腾了。

    要是再出点什么意外，《射雕英雄传》这个项目很有可能搁浅，对糖人绝对是个毁灭性的打击。

    “开心点，没戏就多休息，磨练磨练演技，估计等忙完《射雕英雄传》，你们公司才会准备新戏，到时候肯定少不了你的！”刘东安慰道。

    明年应该就要拍《仙剑奇侠传三》了，然后就是《怪侠一枝梅》，那部成名作《步步惊心》还早着吧。

    刘东其实也不需要刘师师有多出名，就让她按前世的路慢慢走吧，也省的太累了。

    刘东一边开车，一边和刘师师互相说着两人这段时间发生的趣事，一个多小时以后就到家了。

    下车，拿行李，上楼。

    一进房门两人再次拥吻在一起。

    刘东将刘师师压在墙上、沙发上、床上......

    两人积攒了一个月的思念迅速爆发出来，比以往任何一次都要猛烈。

    空旷的房子里只有紧闭着房门的卧室不时地想起阵阵喘息声，偶尔夹杂着几声高亢的叫声，让人面红耳赤。

    一个多小时之后，随着刘师师发出一声高亢的尖叫声，回荡在房间里，过了七八秒钟才消散，一切平静下来。

    不过，仔细听的话还能听到阵阵急促的娇喘声，显然刚才那翻大战让两人都累的不轻。

    “我们去洗澡吧！”

    抱着怀中娇嫩的少女躯体，感觉到两人身上都出了很多汗，黏糊糊的不好受。

    又开着空调，光着身子趟床上容易生病。

    “嗯，我再躺会！”刘师师呢喃地应道，还在回味**的余韵。

    “嗯...嗯...～～～”

    半个小时之后，战罢。

    随着一声满足的喘息声传来，一切回归平静。

    在床上躺了一会，摸着刘师师的身体有些冰凉，刘东连忙关了空调，一个公主抱抱着她走向洗手间。

    好在洗手间的浴缸足够容纳两个人，要不然刘东都怕她站不稳了。

    刘东一般都是淋浴的，浴缸不常用，清洗了一番才抱着刘师师躺了进去。

    两人互相为对方清洗了一遍身体，狭小的浴缸里彼此身体不断地摩擦着，本来有些平复下去的刘东又忍不住了，一把托起刘师师，让他坐在自己腿上。

    PS：感情戏和日常写的实在是尴尬，大家估计也看的尴尬，没办法，作者不是老司机，不会开车......

    不过最近又有一本华娱推土机404了，可啪！

正文 第二百三十二章 简单的午餐（第三更）

    洗完澡后，两人神清气爽地从洗手间出来。

    帮刘师师把头发吹干，两人就在沙发上躺了起来。

    今年刚刚20岁的刘师师即使刚刚出浴，素面朝天，看起来更显清纯。

    说了一会情话之后，刘东看了看时间，“都快到1点了，要不要去吃饭？”

    “我不想动了，要不叫外卖吧！”刘师师往他怀里挤了挤，腻歪道。

    “外卖不干净，我看下冰箱里有什么东西，凑合着吃饭，下午咱们再去买菜!”刘东提议道。

    “你还会做饭啊？”刘师师大为惊奇。

    “这点生活技能还是有的，保管你吃了还想吃！”

    在后来那个男女比例失调的年代，家务活已经不再是女人的专属任务了，一个男人没房没车没钱，又不会花言巧语，再不会点厨艺的话还想找女朋友？

    扯淡吧！

    前世刘东身边大部分同事和朋友都是男人做饭的，有不少人就是靠一手好厨艺拴住了女人的胃，把人给娶回家了。

    再者自己做饭总比外面要便宜，又是力气活，不吃好点怎么干活。

    一份快餐10块钱见不到一点荤腥，10块钱都能买一斤肉了！

    “等着，我去看看！”

    刘东在她翘臀上一拍，起身去厨房。

    刘东不是每天都在家吃饭，冰箱里并不会储存太多食物。

    打开冰箱，里面只有一排鸡蛋，以及姜、蒜、葱这些东西，一把青菜的叶子都蔫了，还有几根毫无水分的胡萝卜，以及两个已经坏了半边的西红柿。

    刘东摇摇头，这是几天都没开冰箱了。

    把西红柿、胡萝卜、青菜都拿出来丢进垃圾桶，拿出两个鸡蛋放在耳边摇了摇，还好没变质。

    又打开下面的冷冻层，一块里脊肉冻的梆硬，看了看还没坏。

    在下面一个抽屉里是包好的饺子，猪肉白菜馅的，前段时间刘东没事做去剁了点五花肉，买点饺子皮一次包了一百来个，早上起来懒得弄早饭，直接丢十来个饺子下锅煮。

    估摸了一下两人的饭量，刘东数了20个饺子，拿着那块里脊肉和2个鸡蛋回到厨房。

    “你准备做什么好吃的？”

    这时刘师师已经起来了，凑到刘东身体后，双手环抱住他的腰，探出头，踮起脚下巴搁在他肩膀上，在他脸上香了一口。

    刘东手上打着鸡蛋，回过头碰了一下刘师师的额头，在那娇嫩欲滴的红唇上亲了一口，笑着说道，“家里没什么菜，我蒸一个鸡蛋肉饼汤，再煮点饺子，随便对付一下！”

    “你做什么我都喜欢吃，嘻嘻！”刘师师笑嘻嘻地看。

    看着那一大盘冷冻的收工水饺，刘师师小嘴微张“哇，你还会包饺子？”。

    “怎么，你还怕我做黑暗料理给你下毒啊！”

    “敢怀疑我的厨艺，以后能你吃上瘾了我就要不给你做饭了！”刘东抽空回过头吓唬道。

    “那你想饿死我啊，我可不会做饭呢！”刘师师对他的威胁丝毫不以为意，笑嘻嘻是说道。

    “我要剁肉了，你先松手，帮我在锅里加点水！”刘东指了指灶台上的蒸锅，对她努努嘴。

    “是这个吗？加多少水？要不要洗干净一点？”刘师师走过去拿起一个看起来有些脏的锅问道、

    “不用洗，加点水放灶上就行了！”

    “这么多够吗？”

    “多了，水开了会浸到炖盅里！”

    “这样行吗？”

    “行了，放灶上，你去柜子里拿两个炖盅。”

    “是这个吗？”

    “旁边那两个小点的，洗一下！”

    “给！”刘师师洗干净炖盅放在刘东面前，歪着脑袋看着他在灶台上忙活。

    哆...哆...哆...哆...哆...哆...哆...哆...

    刘东右手握紧菜刀，以肉眼无法看清的速度剁在在肉上。

    一块半斤多点的里脊肉在菜刀下迅速变成肉泥，比搅拌机打的都不遑多让。

    旁边的刘师师已经长大了小嘴，显然也被刘东的刀工给震惊了。

    拿来一个大碗，将肉泥放了进去，倒进些许生粉，少量食盐以及一点点植物油。

    肉饼汤不需要其他多余的作料，怕油腻的连油都可以不用放。

    将肉泥用手抓匀，然后分成两块，拍成一个圆饼形状。

    “咦...”一旁的刘师师看到刘东直接用手去抓，有些嫌弃地叫道，“太不卫生了，你也不带个手套！”

    “不干不净，吃了没病，外面饭店你以为就很卫生了？”刘东不以为意，大火一煮，什么细菌都死光了。

    两块肉饼分别放在两个炖盅里，加上适量清水，把两个鸡蛋分别打进去，保持完好的形状！

    “好了，接下来该煮饺子了！”

    刘东拍拍手，将炖盅放进蒸锅，盖上盖子开大火。

    “就这样就行了？不是放锅里煮吗，隔着一个炖盅要多久才能吃啊！”刘师师揉了揉小肚子，看着刘东做饭他都有点饿了。

    “怎么，就饿了？”刘东心里暗暗有些得意。

    “你想什么呢！”刘师师一看他的表情就知道准不是在想什么好事，一跺脚，在他腰上一掐。

    “我在飞机上都没吃什么东西，早上赶飞机也吃的少！”

    “那我先煮饺子，很快就好！”刘东连忙烧了一锅开水。

    等水开了滴两滴食用油进去，将20个饺子依次下锅。

    看到饺子皮熟了立即调小火，盖上锅盖。

    趁着陷还没熟的时候，刘东开始准备蘸酱。

    可转念一想家里香菜、葱什么的都没有，只能倒了点醋、酱酒、鸡精、辣椒油到两个小碗里，舀乐了点翻滚沸腾的饺子汤，搅拌均匀。

    估摸着时间差不多了，刘东拿个大盘子把饺子乘出来。

    “好了，可以吃了！”

    把饺子和蘸酱都端上餐桌，刘东擦擦手，洗了两双筷子。

    “我尝尝。”等候已久的刘师师迫不及待地夹起一个饺子在碗里蘸了蘸，直接就往嘴里塞。

    “哦...嚯...好烫!”

    刚出锅的饺子还没透凉，刘师师嘴巴有些受不了，直接就吐在了碗里，手不断在嘴巴前扇着风。

    “你急什么，又没人跟你抢！”刘东淡定地夹起印着两排清晰牙印的饺子，一口塞进嘴里，砸吧两下吞了下去。

    “我饿了！”刘师师看他吃的正香，可怜巴巴的说着。

    刘东摇摇头，夹起一个饺子，吹了吹气，左手拿着一把调羹在下面拖着，送到刘师师嘴边。

    PS：第三章了，求下订阅可否？

    之前一直是两更，也不好意思求订阅┭┮n┭┮

    我也想多写点，但是有心无力啊！

    本书的情况大家都知道，上个月1150块稿费，除掉600块全勤，订阅稿费只有500块，这还不包括之前两个月的免费期，实在是提不起心气。

    过段时间准备双开，开本新书，就有两份全勤了，其实上架之前那几天为了存稿爆发，我每天晚睡一个小时差不多能写8000字的，但是上架当天被打击的体无完肤，心气没了。

    写作这个事情心气很重要，有时候枯坐在电脑面前一天都憋不出一章，有时候灵感来乐，文思如尿崩。

    最近正在构思新书，一边写这本一边存稿，存多点再发，争取两边都不断更，为了全勤，哪怕熬到再晚都不能断更，这个我可以保证的。

    新书会和本书不一样，准备紧跟市场写本爽文，新建个作者号，所以不会通知大家。

    再者，本书的盗版读者太多了，拉低收订比，以后都没有什么推荐，也就不可能起来了，我不想让新书也多一大堆盗版读者。（虽然自己水平不够是主要原因o(ini)o）

    当然，公众期我每天都在求收藏，也怪不得大家，毕竟自己也是从盗版过来的，都理解！

    然后，大家的打赏就不必了，每次章节末尾发泄一下自己的负面情绪都会收到你们的打赏，这让我感觉自己像是在骗打赏一样，大家留着钱去支持一下其他和我一样的扑街作者吧，多多订阅就是对作者最大的支持。

    我每次说这么多只是单纯的没地方发泄，而大家又隔着电脑屏幕没有什么负担而已。

    但是想了想不应该把自己的负面情绪带给读者，毕竟大家看书是来消遣、放松的。

    这也是最后一次章节末尾留言了，下一次就该在完本感言里。

    以上的话大概有800字，也就是4个起点币，浪费大家钱了，抱歉。。。。。。

    最后，每天两章更新量这个不用担心，毕竟关系到一半的稿费，不用担心我断更。

正文 第二百三十三章 《秋天的童话》

    “呼！好饱啊！”吃饱喝足的刘师师靠在气质上拍着小肚子说道。

    “吃完了别躺着，起来站一会！”刘东叮嘱了一句，开始收拾起来。

    “你怎么比我妈还嗦啊！”刘师师笑着说了句，起身开始打量起这套房子。

    “这房子好大啊，比我家大多了！”

    “这是租的，李曼瑗给我的宿舍！”

    “那比我好多了！”

    打扫完厨房的卫生，刘东询问刘师师下午有什么打算。

    “要不去逛街吧，正好消化消化！”

    “行吧！”刘东无奈地点点头，女人怎么都喜欢逛街。

    一个下午，刘东两人基本上把小半个京城都逛遍了，从西单华威六层这样的价格亲民的商城到王府井这样的高档商场，跑遍了海甸、超阳、东城区几个区。

    百盛购物中心、复兴商业城、崇文门新世界.....各个商场都商场都留下了他们的足迹。

    一下午的奔波丝毫没有让刘师师感到一丝疲惫，在车上拿着大包小包不停地说着，“过两天咱们还有个节目要上，到时候你就穿这套衣服吧。”

    刘师师说着把衣服拿出来，看了看刘东，又看了看衣服，想象着他穿着的样子。

    “要不这件吧！”

    “这件也行！”

    刘东嘴角一抽，今天下午可把他给累坏了，提了一下午的包，现在方向盘都快握不稳，走了一下午的路，刹车都踩不下去。

    “等下去超市买点菜就回去吧，也不早了！”刘东生怕她又想去逛会，连忙说道。

    “现在还早呢！”刘师师看了看时间，眼前一亮。

    “要不我们去看电影吧，好久没有一起看电影了！”

    “回去看吧，现在电影院也没什么好看的片子，难不成你想看《变形金刚》？”刘东提议道。

    现在确实没有什么像样的片子上映，前几天《男儿本色》首映时他还看了下，正在上映的电影大多都没听过，什么《夜上海》、《开水要烫，姑娘要壮》，听名字就让人提不起兴趣。

    那部赵微主演的《夜上海》让刘东一下就想到了很多民国电视剧里出现频率最多的一首歌。

    夜上海，夜上海，你是个不夜城。

    华灯起，乐声响，歌舞升平。

    反正刘东就记得这首歌就是这几句歌词来回打转。

    “行吧，那我们去买点零食和饮料，边吃边看！”刘师师想了想同意了刘东的提议。

    接下来两人在小区楼下超市里再一次进行大扫荡，不过这次不用刘东拿了，有手推车呢。

    然而买单的时候刘东傻眼了，满满一推车的零食，那些为晚餐准备的肉和菜都被压在最底下去了。

    各种牌子各种口味的薯片，三只松鼠和百草味的坚果，酒酿馒头、发糕，川西香辣牛肉条、虾尾，红糖麻花，湘南永州水晶巷酱板鸭、无骨鸡爪、周黑鸭的鸭脖、夏威夷果、蟹肉棒......

    当然，还有少不了的威龙辣条！

    我特么不是回到了12岁吧!

    以前小时候刘东就很喜欢吃零食，5毛钱一包的毛师傅、鸽鸽、麦丽素、泡椒牛板筋、大刀肉、唐僧肉、北京烤鸭，还有那种一毛钱两根细细长长的辣条。

    记得小时候都是自己拿个小塑料袋去包装袋里装，直接跟老板说几根给钱就行了，每次刘东都会多拿一两根，老板也不会一根一根数。

    不过有一次和同学去买辣条，那家伙5毛钱抓了一大把，老板一眼就看出来了，害的刘东多拿的两根也没了。

    不过他小时候从来没吃过威龙辣条，连见都没见过，估计那些小商店卖的都是小作坊里生产的。

    结了账，抱着一个大袋子回到车上。

    “你买这么多要吃到什么时候啊？”

    “多买点放家里慢慢吃，有包装的又不会坏！”

    刘师师不理他的抱怨，拆开一包威龙辣条，递一根到刘东嘴边。

    刘东张嘴接住，尝了尝感觉和其他的辣条也差不多，完全不明白为什么后来威龙会成为辣条的代名词。

    车上这么多东西，分两趟才全部拿上去，刘东把东西直接往地上一丢就往沙发上一靠。

    “累死我了，连拍一个星期的夜戏都没有这么累过！”刘东做了伸展的动作，扭了扭脖子说道。

    “你快找部片子，我们看电影了！”刘师师在那挑出一大堆零食往茶几上一放，见刘东躺在那催促道。

    “好！”

    刘东记得这房子里有很多DVD光碟，全都是一些经典电影，去电视机柜翻了翻。

    “你想看什么类型的？”刘东拿着一摞光碟转头询问刘师师。

    “唔...喜剧片、爱情片都行，你看着选吧！”刘师师想了下又继续挑选零食去了。

    “《楚门的世界》怎么样，是喜剧片。”

    “不要，太压抑了！”

    “《变相怪杰》呢？”

    “好丑！”

    “《喜剧之王》？”

    “不好笑！”

    “《天若有情》？”

    “不要，悲剧！”

    “《半生缘》？”

    “没看过。”

    “《金枝玉叶》？《胭脂扣》？《秋天的通话》？”

    “就看《秋天的童话》吧。”听着刘东报出一长串电影，刘师师终于选定了一部。

    “确定要看这部？你看的明白吗？”刘东嘴上说着，却还是把光碟放进DVD里。

    “这有什么看不懂的，很简单的剧情啊。”

    刘师师怀里抱着一堆零食坐会沙发上，扯开一包科比克薯片递给刘东。

    “咔擦...咔擦...咔擦...”

    逛了一下午也累了，电影还没正式开场一包薯片就吃完了。

    电影开始，画面略显粗糙，看起来很有年代感。

    钟楚红非常美。

    蓬松微卷的长发，大毛衣长布裙，身材丰润毫不骨感，不是现在的时尚，可是，非常美，独一无二的好气质，洒脱妩媚。

    秋天的纽约街头，钟楚红披一件普通的黑外套，宽松的毛衣长裤，天然浓眉黑眼睛，唇是淡的，看似一点妆也没有的样子，迎着风微微眯起眼睛，抿着唇，有种自然的风情，布衣素面都是性感。

    大声喧哗，冒充日苯人，对着警察说着荒腔走板的日语，之后开着破车用各种语言和外国阿飞对骂时，发哥淋漓尽致地表现出了一个热心的小混混的形象。

    当船头尺渐渐地爱上十三妹这个茶煲时，空气中缓缓地流淌的情愫让人感动――如果不是耳边刘师师嘴里不停发出声响的话。

    ps：还是写不好日常，像流水账一样。。。

正文 第二百三十四章 耕死的牛，累坏的地

    船头尺和十三妹俩人坐在马车上，一句话都不说，并没有身体的接触，但船头尺的眼神始终黏在十三妹身上，不舍得移开一分半秒，无限的浓情。

    回到屋里，十三妹微醺，脸色绯红，船头尺望着她，几次都待吻下去，却又不敢。回到屋里躺在床上抽烟，氤氲的烟雾缓缓上升，一直升到吊灯处，升到绿色的天花板，无限惆怅。

    早上起来，船头尺为自己订下三大规条：戒酒戒赌戒烟。五大目标：学海无涯，为勤是岸；椤完绿卡椤金卡；着鞋要着袜；英文讲Grammer；想做就去做，船头爱茶煲。

    他想了想，又把“船头”二字擦去，改写成“有人”爱茶煲。本想爱，却又不敢去爱，小心又谨慎的样子，让人忍不住同情他。

    十三妹也知道船头尺爱她，但心里不敢接受这份感情。

    有一种男人，你很中意和他在一起，但是要你嫁给他，你又不想。我们是两个世界的人，如果有一天发现大家不合要分开，我们都会受不了。

    《圣诞礼物》的桥段。再古老都是感人的。他一路跑回去，笑容满面的满怀希望的，她却要走了。他卖掉他的车倾其所有为她配了那条表带，她却把表送给了他。两个人各自打开礼物的时候，十三妹忍着泪转过头去，船头尺脸上伤感，酸楚，无奈......让人心酸的表情。

    影片的最后，编剧是好人，让发哥穿一身西服，有模有样地当着餐厅的小老板，出现在十三妹面前，他终于走进了他们的世界，现在他们可以在一起了。

    最接近现实的版本是剧情在他们分开时候结束，但这样就不是童话了。美好得不像是真的，才是童话。

    电影放完，面前的茶几上已经满是包装袋，刘师师吃着零食饶有兴致地看着电视机，见刘东向他看来，有些疑惑，递过一片薯片，“来，张嘴。”

    多么感人的一部片子，全被这些零食给破坏了气氛。

    “吃饱了吗？”

    “啊...快饱了。”

    “吃饱了那就运动运动吧！”

    刘师师一下没反应过来，直接就被刘东给扑倒了，接着一阵淅淅索索，想起了一阵阵美妙的音符。

    虽然沙发不大，可也足够让刘东施展了。

    猝不及防之下被放倒在沙发上的刘师师发出一声尖叫之后就没了声音，只能发出“呜呜呜”的声音。

    沙发剧烈地抖动起来，刘师师手上的零食早就散落一地，双手已经环上了刘东结实的身体。

    一阵不可描述的声音整整持续了一个小时。

    ....................

    云雨初歇，一些恢复平静，只有沙发上赤果着紧紧相拥在一起的两具躯体。

    空气中弥漫着的荷尔蒙的气息，有经验的老司机一眼就能看出来这里曾经发生过什么。

    “走吧，去洗个澡，洗完我给你做一桌丰盛的晚餐！”刘东拍拍身下浑身泛着红晕的娇躯，就要起身。

    “我不要...”

    “一身的汗你不难受吗！”

    刘东不由分说托起他的屁股，抱着走向了浴室。

    将刘师师放进鱼缸，替他放了热水，好好泡泡澡。

    自己则打来花洒，简单地冲了下。

    开玩笑，他又不是铁打的，一起洗的话万一把持不住，那不是要未老先虚。

    这种事还是会要节制一点的好。

    “你自己泡一会吧，我去做饭了！”

    “嗯。”刘师师仰躺在浴缸里，无力地回应。

    刘东摇摇头，擦干净头发穿着大裤衩开始后收拾起买来的食材。

    望着这一大堆食材，刘东有些犯难了。

    两张嘴巴怎么也吃不了这么多啊，要是只做两三个菜的话也没什么气氛。

    刘东想了想对着浴室扯了一嗓子，“师师，要不然我叫李曼媛和肖荷过来吃饭，这样热闹点。”

    ...

    没有回应。

    估计是太累了吧。

    不是只有累死的牛，没有耕坏的地吗！

    刘东笑着摇摇头，掏出手机给李曼媛打了个电话。

    “喂，怎么了？”手机里传来李曼媛略有些疲惫的声音。

    “你还在公司？吃饭了吗？”

    “还没呢，正准备下班。”

    “来我这一起吃吧，师师今天回来了，多买了点菜。”

    “那行吧！”李曼媛犹豫了一下点点头，“我把肖荷和子璇叫上，赵刚估计要回去陪老婆孩子一起。”

    “那行，我现在就开始准备了！”

    刘东挂掉电话，嘴里哼着不知名的小调，手上飞快地动了起来。

    新鲜的牛肉切片腌制好备用。

    牛腩切块备用，和西红柿一起放进电饭煲里慢慢炖。

    已经杀好的鲈鱼简单收拾一下，加少许的调料，保留本身的鲜味，放蒸锅里蒸着。

    清炒菜心、红烧茄子、蒜苗炒肉、小炒肉、糖醋排骨干锅牛肉、西红柿炖牛腩、清蒸鲤鱼，这就是7个菜了，刘东想了想又做了个拍黄瓜，阉了点酸萝卜，又酸又辣正好开胃。

    都是家常菜，再复杂一点的东西刘东也搞不来，本来那根白萝卜是用来炖排骨的，但是锅不够了，又要炖牛腩又要蒸鱼。

    脱下围裙，看了看时间已经过去一个班小时，很久没有做这么多菜，动作慢了很多，也不知道手艺还在不在。

    扭头又看到刘师师穿着宽大的T恤靠在沙发上看电视，嘴里还含着一根蟹肉棒。

    刘东走过去一把将她手里的半截蟹肉棒夺过放嘴里，“你怎么还在吃零食，快过来帮我端菜！”

    “哦...”刘师师幽怨地瞥了他一眼，不情不愿地起身，慢吞吞走向厨房。

    “哇，这么多菜！”看着灶台上整整齐齐的7个盘子，刘师师小嘴微张，一副不可思议的样子。

    “不是跟你说了吗，李曼瑗和肖荷，还有公司里一小姑娘会过来吃饭。”

    “啊...你什么时候说了？”

    “...快去端菜，他们应该快到了！”刘东双手按在她肩膀上推着往前走。

    “不行，我要去换衣服！”刘师师被推着走了两步，“呀”地一声转头跑回房间。

    “都是女人，那件T恤够长了！”刘东扯了一嗓子。

    “不行！！！”

    PS：那啥，评分不知道怎么回事变成两分了，用电脑看书的朋友如果有时间请在右上角给个五星好评，四星也行，三星可是会爆炸的o(*￣幔*)o

正文 第二百三十五章 两个助理

    等刘东把菜都端上桌，刘师师也穿好裤子磨磨蹭蹭出来了。

    “你脸红什么？”看她脸上泛起的红晕，刘东奇道。

    “我...我这是第一次在你家招待客人嘛！”刘师师扭捏说道。

    “又不是没见过，都在一起吃过好几顿饭，这还有什么不好意思的！”刘东摇摇头。

    “这不一样啊!”

    “有什么不一样？”

    “就是不一样！”

    ......

    时间慢慢来到七点半，李曼瑗准备到来，身后跟着肖荷和林子璇两人，手上还提着两个果篮。

    “师师来了！”肖荷一进来就拉着刘师师的手。

    而林子璇就要拘束多了，完全没有肖荷那么轻松自在。

    “东哥你好，师师姐你好！”

    “都进来吧！”刘东把门关上，招呼他们坐下。

    “这些都是你做的？”李曼瑗看着一桌子的才有些惊奇道。

    “难道还能是饭店打包的不成！”刘东撇了撇嘴。

    “对了，锅里还两个菜呢。”

    刘东说着把锅里的鱼和西红柿炖牛奶给端了出来，餐桌上满满当当的9个盘子占了将近一半的位置。

    刘师师打开电视剧，调到崇庆卫视，一边吃饭一边看着《聊斋奇女子》最后一个单元《辛十四娘》。

    “尝尝怎么样，不知道手艺还在不在！”刘东筷子在鱼身上轻轻一戳，夹了点鱼肉放进嘴里。

    “嗯，还不错！”李曼瑗吃了一快西红柿，眼前一亮，赞叹道。

    “如果你是我的员工，我肯定要在公司里弄个厨房，每天的午饭让你包了！”

    “想不到你还有这手艺，这下沾了师师的光了，以后师师可有口服了！”肖荷嘴里含着牛腩，含糊不清地说道。

    “东哥你做的菜很好吃！”林子璇轻轻地从面前最近一盘酸辣白萝卜夹了一个萝卜丁在嘴里，不过脸上的表情可不像她说的那样。

    “那个阉萝卜是酸辣的，味道有点重，你吃不惯就吃点别的吧！”刘东看着林子璇微微皱起的小脸笑道。

    “没事，我吃辣的！”林子璇摆摆手，又夹起一个萝卜丁。

    你吃的了辣，但是吃不了这么酸啊！

    刘东也没有说什么，他以前去亲戚家吃饭不也是只夹自己面前的菜吗。

    纵然面前就是一盘白菜，他也不会去动旁边的大鱼大肉，自觉地快速吃完下桌。

    “明天我和师师要去趟崇庆，参加一个综艺节目！”

    “你自己去吧，我就不跟着了！”李曼瑗微微点头，手上的筷子却是不断地朝那钵西红柿炖牛腩伸去。

    “......”

    再看看肖荷和刘师师，也在专心致志地对付面前的食物。

    只有可怜的林子璇，那盘酸辣萝卜已经被她吃了一半了。

    古人诚不我欺，每个女人都是一个吃货啊！

    没办法，刘东伸手把那盘萝卜丁端到自己面前来，“都让你吃完了，剩下的归我了！”

    “谢谢东哥！”林子璇筷子落了个空，随即衣服如释重负的样子转头夹了快糖醋排骨。

    不过筷子刚刚落下，迟疑了一下还是从旁边盘子里夹了条菜心。

    有那么酸吗？

    刘东将信将疑地夹起一个萝卜丁丢进嘴里，牙齿一咬，嘴巴立马闭的死死的，一脸的纠结。

    麻蛋，醋放多了！

    连他这个口味重的人都感觉太酸了，难怪林子璇会是哪个表情。

    林子璇看着刘东表情变幻，偷笑了一下，随即立马低下头。

    “我去崇庆你不跟着吗？”刘东又确认了一句。

    “我去干什么？”李曼瑗抬起头瞥了他一眼，“崇庆卫视又没有什么知名的综艺节目，以后等你成名了，每天都会在跑通告和拍戏之间奔波，难道我每次都要跟着一起去？”

    “那你留在京城忙什么？”

    “之前不是说了吗，组建助理团队和经纪人团队，最近我已经物色好几个人选了，准备去考察考擦！”

    “对了，你去崇庆把子璇也带上。”李曼瑗擦擦嘴，接着说道。

    “带子璇去干嘛？”刘东不知所以，回头看了一眼低头吃着菜的林子璇。

    “子璇以后就是你助理团队的新成员了，担任你的生活助理，肖荷以后负责工作方面的事情！”李曼瑗解释道。

    “两个助理？”

    “没错，你现在好歹也接了三部大制作，而且都是主演，肖荷她不一定忙的过来。”

    “那行！”刘东倒是没有意见，只是越来越有点古代人家大少爷的趋势了，随身丫鬟都配了两个。

    “那子璇我们以后就在一起工作了，你有什么不懂的就问肖荷。”刘东转过头对林子璇小东。

    “嗯，东哥、曼媛姐你们放心，我一定会好好努力的！”

    “肖荷姐，以后还请你多多指教！”

    “好了好了，别搞的这么正式，大家都是朋友！”刘东摆摆手笑道。

    虽然朋友的关系不一定很牢固，但总比普通同事之间的关系要可靠。

    再者说了，她们两个都是女的，也不用担心自己后院失火。

    “我还能教你什么啊，端茶、倒水、削苹果、拿盒饭，这些你不是挺麻利的吗！”肖荷面无表情地说着，显然对林子璇抢了他的工作有些不忿。

    自从林子璇接替了肖荷的前台工作，而且比她还要勤快之后，林子璇在她眼里就成了马屁精，现在这个马屁精又要跟自己争助理的职位，肖荷渐渐有了一份危机感。

    刘东暗暗摇头，这估计又是同性相斥的原理吧。

    “来来来，都快吃吧，这么久菜都凉了！”刘东招呼着他们吃菜。

    一顿丰盛的大餐足足吃了一个小时，电视机播放的《辛十四娘》反而无人问津了。

    “你们先去车上等我，等下我开车送你们回去！”李曼瑗打发走他们两个，转而对刘东说道。

    “参加综艺节目时主持人可能会问到甄子单的事，你自己注意措辞！”

    “放心，我心里有数！”

    “还有，肖荷和林子璇她们两个如果不合适一起工作影响到你的话，早点说出来，我重新安排人。”

    “这个你不用担心，肖荷那脾气你好不知道吗，就是心眼有点小而已，没事的！”

    “那行，我走了，谢谢你们的款待！”

    ps：流水账啊流水账，以后不写日常了。。。。。。

    评分已经正常了，昨天可能是点娘抽风了。。。。。。

正文 第二百三十六章 前天晚上你就死了

    7月24号，刘东带着刘师师，肖荷、林子璇两名助理，以及赵刚上了飞往崇庆的飞机。

    接下来他们将连续前往崇庆、安微、江浙三省，配合当地电视台为《聊斋奇女子》进行后续的宣传。

    最后一站是江浙，结束之后刘师师留在横店继续拍摄《射雕英雄传》，而刘东也要启程回钏啵回到《三国之见龙卸甲》剧组。

    “《聊斋奇女子》在三家卫视同时播出，目前江浙电视台的收视率最高，平均收视率是2.8%，排在年度前30名之外，同时段第9名，最高收视率是在昨天，一度达到了3.7，根据分析，应该和最近你和甄子单之间的新闻，以及《神雕侠侣》的热播有很大关系......”

    下了飞机，坐上了早就在本地租车公司租下的一辆商务车里，肖荷捧着一份报表，一本正经地和刘东汇报着。

    全国30多哥卫视台，江浙卫视的收视率也算是中等偏上了，《聊斋奇女子》收视率在同时段才排第9，这可不是一个好成绩。

    “《神雕侠侣》播到哪了？”

    刘东最近没关心过《神雕侠侣》，在他看来这部电视剧就是刘艺菲一个人的独角戏，连男主角杨过的风头都盖过了，其他人更掀不起什么浪花了。

    至于后来被讨论的最多的小郭襄？

    那也是在杨蜜走红之后才被频频提起的，现在关注这个角色的人并不多。

    甚至后来要不是在网上看到有人提起郭襄就是杨蜜演的，刘东还一直不知道。

    “前天晚上你已经死了！”肖荷如实说道。

    “...我怎么就死了！”刘东满头黑线说道。

    “噗呲...哈哈哈，肖荷没说错，前天晚上第二集你就死了！”刘师师轻笑着说道。

    “我怎么不知道，我不是和你一起看的电视吗？”

    “你是和我一起看的啊！”一提起这个刘师师就来气，他凶巴巴地瞪着刘东，“可是你每次看了半集你就在那打瞌睡！”

    “啊...哈哈，这可不怪我啊，实在是太累了，而且那电视拍的一般般，小龙女还没你漂亮，看你就行了！”刘东尴尬地笑笑，这几天他确实是累坏了。

    “哪有啊！”刘师师有些不好意思了，随着《神雕侠侣》的热播，有着王语嫣、小龙女两大经典角色的刘艺菲俨然成了所有男人心中的女神。

    一行人大概中午时分赶到崇庆电视台附近的一家酒店，见到了刘师师的经纪人张玲华。

    “张总你好！”刘东点点头打招呼道。

    “刘东来了，你是师师男朋友，咱们就不用这么客套了吧！”张玲华笑吟吟地说道。

    任她怎么也想不到才两个月不见，刘东就从一部单元剧男主角一跃成了上亿投资的大制作男主角，这种攀升的速度足够令所有人为之侧目了。

    《三国之见龙卸甲》男二号、《画皮》男二号、《江山美人》双男主之一。

    这三个角色哪怕糖人现在的当家小生胡歌都不可能拿到其中任何一个。

    就算糖人在背后公关也不可能拿到。

    最近关于刘东那些新闻她也都知道，其中的细节也多方面打听了，自然知道事情的原委。

    除了刘东那个能力很强的女经纪人，最主要还是他那逆天的运气，简直就像金勇小说里的男主角，到处都有奇遇和高人的帮助。

    但运气也是实力的一部分，甚至运气比任何背景、能力都重要，有多少娱乐圈新秀因为运气不好而泯然众人的？

    其中不乏巅峰时红遍整个东南亚的人气明星，可短短的两三年里就消息无踪了，只能从过往的新闻里才能找到他们存在的踪迹。

    这几天张玲华也在重新评估刘东的能力，以及他和刘师师之间的关系。

    如果有可能的话，以后可以让刘师师去他的戏里“蹭”两个角色。

    毕竟以糖人现在在电影圈的实力，除非是自己投资，否则基本上拿不到大制作的重要配角。

    “路上也辛苦了吧，我给你们定了房间，节目的事回房间再说。”

    张玲华在前面领着他们几个上楼，进了一间高档的套房。

    “这是电视台给我们安排的房间？”看着里面豪华的布置，刘东有些诧异。

    “除了一线明星，电视台一般不会给参加节目的艺人定酒店的，毕竟这是我们求着人家上节目。”张玲华有些无奈地说道。

    刘东点点头，略有些深意地望了他一眼，。

    糖人现在资金可不充足，还舍得给他定这么好的酒店，事出反常必有妖啊。

    张玲华不知道刘东的心思，她拿出几张A4纸递给两人，“这是节目导演组准备的问题，你们都看看吧，尽量背下来。”

    这特么不光提问都定好了，连答案都有了，综艺节目都是这样搞得吗!

    刘东大致看了下，大多数都是关于《辛十四娘》这部电视剧的，还有他和刘师师是否擦出了火花，有没有看对眼什么的。

    不过这甄志丙是怎么回事，跑错片场了吧！

    “前天《神雕侠侣》播放到甄志丙死的那一集了，现在这个人物人气还挺高的，也不全是骂声，我和导演组商量了一下，看能不能蹭蹭人气。”张玲华看出了他的疑惑，开口解释道。

    堂堂男主角，竟然要蹭小配角的人气，金勇剧的影响恐怖如斯啊。

    不过反正都都是自己演的，蹭了就蹭了吧。

    “到时候可能会问一些这之外的问题，你们自己也要注意临场应对。”

    “了解!”

    这些综艺节目就是喜欢问一些让嘉宾难堪的事情，好像这样就能增加收视率一样。

    “那我就不打扰你了，师师跟我出来一下吧！”

    “哦...好。”

    刘师师跟着张玲华后面去了她的房间，不知道找自己有什么事。

    张玲华拉着刘师师坐下，和蔼地问道，“师师啊，你和刘东现在怎么样了？”

    刘师师不知道经纪人是什么意思，害羞的说道，“我们...我们还好啊。”

    “昨天你是不是住他家了？”

    “...嗯。”刘师师低着头，有些不好意思。

    “你们都是成年人了，这个我也理解。”张玲华丝毫没有责怪她的意思，转而说道，“他最近接了三部古装大制作你知道吧？”

    “知道，有两部还没开拍呢！”刘师师点点头。

    张玲华斟酌了一下用词，才说道，“能出演大制作男主角，又这么年轻有为，我很希望你们能够走到最后！”

正文 第二百三十七章 第一次综艺之旅

    下午两点，崇庆电视台后台，刘东和刘师师已经化完妆，等待节目开始录制了。

    同来的还有剧组女演员韩筱和李茜，几人再一次见面。

    “你怎么了？”刘东捅了捅刘师师的胳膊，轻声问道。

    从出酒店他就发现刘师师状态有些不对了，好像还有什么话要讲，一副欲言又止的样子。

    “没什么。”

    “还说没事，从进来你就在发呆，等下上台可别出丑了！”

    “我...”

    “有什么事说出来，有我在呢！”

    “刚才...刚才张姐说...让你给我接几个角色！”刘师师扭扭捏捏地说道。

    “她是这么跟你说的？”

    自家资源不够，把主意打到我身上来了。

    “她说你以后主演大制作有资格向剧组推荐一两个配角，让我向你要角色，哎呀…反正就是这个意思。”刘师师说着更加不好意思了。

    “就这点事啊，你至于这样吗，有合适你的角色就算他不说我也会帮你争取啊！”刘东拍了下她大腿，笑道。

    “可是...”

    “可是什么！你是我女朋友，替自己女朋友争取利益不是理所应当的吗，难道还去帮外人啊！”刘东不由分说打断道。

    “但是我不好意思啊！”

    “有什么不好意思的，别想那么多了！”

    这时有电视台工作人员来提醒准备登台了。

    “几位都准备一下吧，化妆师帮看着还有哪里没弄好的，马上就要开始录制了！”

    “要开始录节目了，别多想，台下那么多人，要是出丑就不好了！”

    刘东拍拍她的手，随后带头从后台走出去。

    这是第一次上综艺节目啊。

    深呼一口气，踏上舞台，听见主持人正在介绍几位演员。

    “让我们欢迎《聊斋奇女子：辛十四娘》的几位主演，刘东、刘师师、韩筱、李茜，欢迎他们！”

    “啪啪啪啪......”

    台下适时地响起了潮水般的掌声，像是经过多次排练一样整齐。

    刘东走上台面对台下这几百号人，刹那间有些失神了，不过观众的掌声顺面将他拉回了现实。

    这个时候发呆可就糗大了！

    放松下来，四人顺着主持人的指引站在舞台中央。

    刘东余光打量了一下这个舞台，用十年后的眼光来说，只有一个字来形容。

    土的掉渣！

    灯光、背景、装饰......所有的一切没有一点吸引力，和国内大大小小上百档综艺节目没有丝毫差别。

    别说和《快乐大本营》、《天天向上》这样现象级的综艺节目相比，连江浙、东方这些二线电视台都比不了。

    不过身边的女主持人长得还不错，脸蛋、身材都是一流，一身略显年轻的T恤加牛仔裤更具青春活力。

    比《快本》的两位女主持人要漂亮多了。

    不够也仅此也已了。

    察觉到现场四五台摄影机对准着自己，刘东立马收回余光，微笑地看着前方。

    “现场和电视机前的观众你们好，欢迎准时收看星电影，我是你们的老朋友杨婉婷。”

    台下的观众们看到刘东几人上台，顿时开始有人交头接耳起来。

    惯例的开场白说完，女主持人微微转过身子，“刘东你好！”

    “主持人你好！”

    刘东发现这个主持人的站位很巧妙，他并没有完全侧过身子，而是一只脚往前稍微挪了一点，身子微微偏了一点，刚好可以和自己对视。

    这样既不显的没礼貌，在镜头里看起来又比较突出一点。

    对此刘东只能说一句：真特么专业！

    在片场拍戏时经常能遇到这样的演员，一旦有自己的戏份就想方设法抢戏。

    “刘东你是第一次来参加我们节目吧？”

    “是的，我很高兴能来参加星电影节目，感谢电视台给我这次机会，同时也要多谢现场以及电视机前的观众，谢谢你们！”

    ......

    巴拉巴拉一堆客套话，难怪节目收视率不行，又臭又长的开头谁会去看！

    “昨天已经播放了《辛十四娘》的前两集，刘东你扮演的男主角是一个风度翩翩，英俊不凡的书生，而刘师师扮演的则是一个心地善良的狐妖，能透露一下他们最后在一起了吗？观众们都很关心呢！”

    “多谢大家的关心，我只能说结局是圆满的，大家到时可以在电视机前看到。”

    ......

    一连串公式般的问题让刘东第一次综艺之旅有些无聊起来，不过刘师师他们三个到时心情非常好，而且主持人偶尔也会配合着做出各惊叹、诧异、大笑的表情。

    刘东也只能有一搭没一搭的应付着，这就是考验演技的时候了。

    聊着聊着就说到了正在热播的《神雕侠侣》，主持人开始将话题引到甄志丙镇上。

    “刚刚我就看刘东你有点面熟，这才想起来你在《神雕侠侣》里扮演了甄志丙吧！”

    “是的，我就是甄志丙的扮演者！”

    “刘东你扮演的这一版甄志丙和以往差距很大，不是那种一眼看过去就是很坏的人，反而一身正气，现在很多观众都在讨论你颠覆了甄志丙这个角色呢！”

    “或许只是导演看事情的角度不同吧，原著中也有写明甄志丙一定是那种长相淫邪的人，并不能说我颠覆了这个角色。”

    “但是现在你扮演的甄志丙吸引了很多粉丝，我们现场也许就有呢！”

    “是吗，那我就太荣幸了！”刘东故作惊奇地说道。

    “那我们就请台下一位观众说说对甄志丙这个觉得看法吧！”

    “我就随便念个座位号了，就请第3排8号座位的观众吧！”

    随即台下被叫到座位号的观众拿着话筒一副不可置信的模样，激动地开口了，“主持人你好，刘东你好！”

    “我非常喜欢甄志丙这个角色，因为纵观整部《神雕侠侣》，不管是主角杨过、还是出身高贵的耶律齐、霍都，身上都没有那种名门大家的气派，刚开始杨过看起来更像是个小痞子，而耶律齐和霍都身上毫无气质可言。”

    接下来主持人又点了几名观众和他们几个互动，有男有女，差点就要让刘东以为观众们都喜欢甄志丙这个角色了。

正文 第二百三十八章 回到钏

    七月底，结束了三家电视台的综艺节目宣传之旅，刘东再次踏上了西北大地。

    《聊斋奇女子》已经临近大结局了，可能是最近刘东的新闻有点多，收视率一路走高，超过前面三个单元，成为这部剧收视率最高的单元。

    不过电视剧方面大多数的关注还在《神雕侠侣》上，纵然这部剧刚刚大结局，但是热度丝毫未减。

    在参见这三挡综艺节目的时候，刘东难免被问道了和甄子单之间的恩怨，不过他都避而不谈，现在已经没有必要再扯这件事了。

    连续拿下两部大制作，他出的风头已经够多了，现在需要低调一点。

    自古枪打出头鸟，如果这只鸟非得不够高，更容易成为猎人的目标。

    之前就不断有一些名气不够大的动作演员频频口出狂言，扬言要和刘东比个高低。

    这种人尤其不能理会，更不可能去搞什么比武了。

    一旦开了口子，以后那些想出名想疯了的人会源源不断地找上门来，你想躲都躲不掉了！

    随着刘东的缄默，以及李曼媛停止负面公关，甄子单的经纪公司环宇集团也反应过来，开始公关。

    缺少有组织的对手，面对网络上那些散兵游勇，环宇集团的水军很快就占据了上风

    而且一些大型门户网站可能已经被公关了，逐渐减少了相关的报道，转而把目光投向暑期档上映的几部影片。

    不过他们也不敢在网上诋毁刘东，只是将时间的关注力从斗殴上转移开来。

    毕竟这一切都是建立在刘东一方没有动作的前提下，如果刘东这个当事人也站出来炮轰甄子单，那可就不是那么简单的事了。

    虽然退一步有些窝囊，不过刘东也没有太多在意，他已经得到了最大的利益，就算把甄子单给“打死”也没什么用，反而会显得自己太过暴戾。

    做人留一线，不是为了日后好相见。而是让其他人、旁观者对自己的印象不至于太差。

    即显露了自己的强硬，又营造了一个被欺压的弱者形象。

    《导火线》的首映式在8月2号，他不打算参加了，免得多生事端，还是冷处理最好。

    况且接下来三部电影中，他的戏份都很多，而且都赶在明年上映，时间太紧了，基本上拍完一部就要赶到下一个片场。

    由于三部片子的拍摄地点相隔很远，已经和剧组协商过了，尽量把他的戏份都集中在一起。

    不过《画皮》剧组有几场戏回来甘肃这边的沙漠取景，到时候可以抽空去拍下。

    五六个小时的高铁，终于到了瓜州剧组驻地。

    一个月了，再度来到这个西北小县城还真有点不习惯，毕竟和京城相差太多。

    不过这次他倒是享受了一次主角的待遇，李仁岗竟然派了一名场务来开车接自己了。

    “东哥你好，李导让我来接你！”在车站外头，和李东通过电话的场务打开车门请他上去。

    “嗯，麻烦你了！”

    这辆车就是剧组给他配的保姆车，大制作就是大手笔，这辆车可不是他自己那辆二手全顺能比的，完全是一辆设备齐全的高档保姆车。

    刘东带着肖荷、林子璇坐在后面，赵刚和那名场务坐在驾驶舱。

    “我们是去宾馆还是直接去片场？”赵刚发动车子，回头问了一句。

    “直接去片场吧！”刘东想了想说道。

    车子立马开动，20多公里的路很快就到了。

    刘东不过离开一个月，此时的片场已经完全变了样，远处一座山头凭空从中间被拦腰截断，已经被搭建了一座规模庞大的军营。

    炸山这么热闹的事都没看到，真是可惜了。

    刘东心里一叹，这可不是拍戏用的烟雾弹，实打实的炸弹啊，这方圆一千多米的山头炸起来声势该有多壮观啊。

    来到这座“凤鸣山”山脚，就见到上千名群演正整整齐齐地站在一起，几名副导演正轮流给他们讲戏，动作导演元砸泊着人在跟几位演员师范动作。

    李仁岗则在和摄影师张冬亮比划着什么，刘东见状上前打招呼，“李导，我来了！”

    “刘东回来了！”李仁岗抬头看了刘东一眼，随即对张冬亮说道，“那就这样，老张你带人开始准备吧！”

    “这一个月收获不小啊！”李仁岗上下打量着刘东，笑笑道。

    “还要多亏了李导啊！”刘东叹道。

    他这倒不是奉承，可以说这段时间所有事情都要归功于罗平安这个角色，要是没有这个大制作男二号，他怎么可能拿到接下来两个角色，连边都挨不到。

    可以说这是一个非常重要的转折点！

    “这都是你自己的能力罢了！”李仁岗摆了摆手，随即想了想又劝说道，“不过凡事都尽量不要太锋芒毕露，站在最前面的人往往走不到最后，看看经常上娱乐新闻的那些明星，有几个能长久的，每隔两三年都要换一批人。”

    导演和演员之间就是普通的同事关系，按理说李仁岗不应该说这么多的，容易让人不耐烦。

    不过他不希望这部片子上映之前刘东传出任何不利的新闻，再者刘东拍戏时一直都很敬业，很对他的胃口，也就多提点了两句。

    “谢谢李导提醒，我会注意的！”刘东心里一凝，点点头应道。

    看看现在人气很高的那些演员，有哪个是10年后依然这么红的，甚至很多人三五年之后就没了消息，都不知道是从什么时候开始就无人问津了。。。

    李仁岗点点头，“今天没有你的戏份，要不你先回去休息吧，收工后我让统筹看看明天能不能把你的戏加进去，集中起来尽量早点结束，让你有时间去赶另外两个剧组！”

    “谢谢李导理解，不过也不用打乱咱们剧组的拍摄计划，《画皮》和《江山美人》剧组已经协调好了，没有意外的话时间还是比较充足的！”刘东感激道，遇上这个一个通情达理的导演，刘东也算幸运了。

    然而李仁岗却开口训斥道，“拍戏永远不要期待没有意外发生，这是不可能的！”

    “任何事情都要做好充分的准备，否则没有时间缓冲的话所有计划都要被打乱！”

    他指着眼前这座山头，面前一大群穿着盔甲的演员，以及一排排床弩，告诫道，“你看看这些，这座山头剧组花了很大的代价才说服当地政府炸掉的，但是承包了清理工作的施工方临时加价，对方在政府有后台，打官司没有一两个月不可能有结果，我们耗不起，只能捏着鼻子认了！”

正文 第二百三十九章 老人妆

    “这些床弩，比预定的时间要晚了五天才到，就因为之前那个剧组拍摄不顺利耽误了10多天，我怕也不得不临时调整拍摄顺序！”

    “还有这些群演，你看着他们是不是站姿很标准，很有秩序？”

    “确实，相比李导花了很多时间调教他们吧！”

    刘东早就发现了，这些群演站在那一动不动，说话的人都很好，一点没有预想中乱糟糟的样子，要不是附近还有几百号剧组员工，骤然看到他们还以为自己穿越了呢。

    “我哪有时间去训练他们，这些人都是军人出身，废了好大力气才让当地武装部从军分区借来两个排协助拍摄，其他人也是武装部联系近几年的退伍士兵，工资比群演可要高多了！”李仁岗解释道。

    “是之前那些群演不合格吗，怎么又要大费周章的请政府帮忙？”刘东不解道。

    “要是群演合格的话我有何必这样呢！”李仁岗有些苦恼地说道。

    “所以任何事都要做好万全的准备，否则一旦那个环节出了问题，接二连三的麻烦就会不断出现，事情只会越来越糟！”

    “我知道了，李导你看下我有什么戏能插进去一起拍的，我现在就去化妆！”刘东点点头说道。

    “不用休息一下？坐了那么久的车状态也不好，不用勉强！”

    “不用了，也休息了这么久，是该尽快进入状态了！”刘东摇摇头，精神抖擞。

    “那行，你等等！”

    李仁岗说着加来统筹，拿过近几天的拍摄计划表格，一场一场地看过去，过了一会就有了主意。

    “正好这场戏之前可以插一场戏进去，省的打扫战场了！”

    “是哪场戏？我先去准备！”

    “第61、62场，曹婴和赵子龙单挑，设下埋伏的那一场！”李仁岗说道。

    “我知道了，那我就先去准备了！”

    刘东点点头，这场戏他的戏份不多，主角还是赵子龙和曹婴两人。

    接着刘东就进了临时搭建的化妆间，化妆组一位副组长为他化妆。

    这场戏距离开场过去60年了，罗平安和赵子龙也已经80高龄，化完妆之后刘东对着镜子仔细照了照。

    镜子里不再是一个阳刚帅气的小伙子，反而是一个已经步入暮年行将就木的老人。

    两鬓斑白，眉毛和胡子也白了大半，只有几根黑色掺杂其中。

    额头上、脸庞上没有想象中贴上一层“皮”，化妆师只是在他脸上打了点暗色的粉底。

    然后一个白色粉饼，一个棕色粉饼，涂抹在脸上，涂的不太均匀，不过也不会一块块很明显，看起来有明显的晕染，能衔接起来，感觉的确是皮肤的一部分。

    “皱下眉，我没喊停不要放松！”化妆师手拿着一直棕色眉笔对刘东说道。

    接着刘东就看到化妆师按照自己自然皱出来的纹路画皱纹、眼角的鱼尾纹，眼袋也用暗棕色的眼影。

    除了额部皱纹、眉间纹、眼角纹之外，鼻翼边的八字纹纹也很快画好，整张脸瞬间多了许多满脸充满立体感的皱纹，感觉整个人的皮肤都松弛了许多。

    接下来又用红棕色的口红给刘东稍微涂了一点，涂的比较松散。

    翻来覆去折腾了半个多小时，这一副老年装才完成了。

    穿上许久没穿的戏服，戴上头盔，俨然一个步入暮年的老将军，眼神仍然犀利。

    “谢谢，看起来真像个糟老头子！”

    刘东向化妆师道了声谢，大步走出化妆间。

    外面所有人已经列好阵型了，几个副导演正来回检查着，高空中两台摇臂摄影机正从不同的方面俯拍。

    周围两方人马对面各有三台摄影机分部在不用的方位。

    刘东匆匆跑过来，“李导我准备好了！”

    “嗯，把他的兵器给他！”李仁岗大手一挥，立马有人有人抬着一把大刀递给刘东。

    “各部门准备！”

    “第61场，1镜，1次！”

    随着李仁岗大声喊出开始，阔别一个月之后，刘东再次开始了拍摄。

    刘德桦提着长枪翻身上马，纵马出了营寨。

    对面不远处曹魏大军中，李美琦也带着几名敌方降临纵马出列。

    李美琦和刘德桦冷眼相视，之后李美琦抛出了绣着关、张二字的染血将旗，试图扰乱蜀国军心。

    而刘东则站在一队蜀国士卒后面，神色复杂地看着他们，随后步履蹒跚地偷偷向大营走去。

    “咔！过！”

    “很好！”李仁岗大喊一声，还冲刘东竖了竖大拇指，显然对刘东能这么快进入状态很满意。

    刚才趁着化妆的功夫刘东已经在思考这场戏了，无非是将罗平安被曹魏策反后不甘、后悔的，以及对大哥赵子龙的愧疚表现出来。

    接下来继续拍摄第二场，刘东骑着马在一旁等待，其他人还是保持原来的位置，而刘德桦已经和李美琦大战在一起。

    李美琦慢慢将刘德桦引到离双方军阵较远的地方，激战正酣时，一员曹魏将领突然杀出，打了刘德桦一个措手不及。

    刘德桦匆匆反手握枪抵挡，仓促之下长枪被巨力振飞。

    李美琦趁机猛攻，渐渐刘德桦快要招架不住了。

    “咔！”

    “刘东！”

    李仁岗喊停向刘东使了个颜色，刘东立即会意，纵马朝着他们交战的地方狂奔而去。

    “大哥，我来了！”

    刘东嘴里大喊着，搭弓上陷，紧张之下把箭给丢地上了，无奈只能用力将长弓抛给刘德桦！

    “大哥，接着！”

    刘德桦接过长弓，挡住了李美琦的杀招，但是李美琦这一刀砍偏了。

    “咔，从来！”

    这个镜头是李美琦一刀正好砍断了弓弦，而刘德桦顺势将长工一弯，巨大的弹力直接将李美琦给弹飞。

    经过一个月的磨合，剧组之间的配合已经很默契了，期间犯错都很少。

    中午到时间准备开饭，不过回了阵型不乱，所有人都是在原地吃的午饭。

    就地坐下休息了半个小时，下午的拍摄继续。

    花了半个小时重新整理了一遍阵型，接下来就是一场大规模的战争戏了。

    数十个步兵方阵，已经退出历史舞台的战车间隔其中，不断有传令兵挥舞着旗帜从中策马而过。

    光是这场戏就花了两个多小时不断地调整军阵，毕竟要用一千人拍出数万大军的效果不是那么容易的。

    十多台摄影机全方位无死角地拍下一个个镜头以供后期使用。

    之后的两军对阵更是麻烦。

    李仁岗用一场场局部的小规模战争来完整地表现这场大战，摄影师扛着摄影机就跟在演员身边抓拍。

    身边多了个摄影师，难免会有磕磕碰碰，十多场局部的小规模战争，一个下午都没有拍完，只能明天继续了。

正文 第二百四十章 训斥

    结束一天的拍摄，刘东也有点累了。

    这么长时间没有拍戏，还是有点不习惯。

    当初搭建的帐篷已经搬到山上的军营里了，也省了在宾馆之间的来回跑。

    匆匆洗了个澡，出来后林子璇已经带着盒饭回来了。

    “子璇，今天吃什么？”刘东拿毛巾擦了擦头发问道。

    “今天是可乐焖鸡腿，酸辣白菜、茄子烧豆角、青椒炒肉，还有冬瓜排骨汤！”林子璇笑着将盒饭放在桌上，在上面各方了一双筷子。

    “我还多要了两个鸡腿东哥你和肖荷姐一人一个！”

    “还有橙子已经切好了！”

    林子璇刚把东西放好，肖荷就毫不客气地说道，“以后我的盒饭不要多加别的！”

    “......”被肖荷这没头没脑一通说，林子璇张了张嘴不知所措。

    “好了好了，给你拿了就吃吧，不就一个鸡腿嘛！”刘东瞪了一眼肖荷，随即又对林子璇说道，“以后你要拿就多拿3份，都放我饭盒里，回来再分给你们，要不然又有人该说我身边一个助理都开小灶了！”

    “对不起东哥，我以后不会了！”林子璇连忙说道，脸上有些惶恐。

    “以后注意一点！”肖荷语气不善地说道。

    “吃你的饭吧！”刘东拿过饭盒，没好气地冲肖荷说道。

    哎，有点烦啊！

    吃完饭，把几个橙子给消灭掉，趁着林子璇丢垃圾的空档，刘东开始教训起肖荷来。

    “你是不是吃饱了撑的，没事针对人家小姑娘干嘛？”

    “我哪有针对她啊，这不是在教她吗？”肖荷连忙叫屈道。

    “还装，不就是看林子璇人比你勤快，比你能干嘛，怕她抢了你的位子？”

    “切，就她！”

    “我看她比你刚开始要合格多了，要想不被别人超过，不是拦住别人，而要自己大步往前走，你不进步别人迟早会赶上来的！”刘东严肃地说道。

    后来诺基亚总裁说过一句话：“我们什么都没有做错，但是我们输了！”

    人不管做什么都是逆水行舟，不进则退。

    被刘东这么一说，肖荷低下头，“我知道了。”

    见她还是一副不服气的样子，刘东也火了，“知道了！那你自己的工作呢，去找统筹问明天的拍摄计划，去化妆组给我那位化妆师送点水果、饮料什么的，还有收工之后我的戏服和武器保管好，跟看管道具的场务叮嘱一下，别弄坏了搞脏了，给人家拿包烟，在片场的时候各个部门都要打好交道......”

    “这些李曼瑗都没有跟你提过吗，难道还要我教你怎么做？要不要我自己挨个的去送烟送酒，挨个的去赔笑？”

    刘东声音越来越大，心里也是来气了。

    他是真把肖荷当朋友，但同时她也是自己身边最重要的下属，李曼瑗不在身边，很多事情都需要她去做！

    肖荷还是第一次见刘东发火，心里顿时忐忑起来，同时又有些后悔和自责，只是不敢开口说话。

    大骂一通之后刘东也知道自己口气有点重了，深呼一口气，让自己静下来。

    “做好自己该做的事，比什么都强，自己想想吧！”

    “对不起！我...我其实...”

    刘东摆摆手打断她的话，“去做事吧，大家都是同事，好好相处！”

    “你放心，我一定会是一个合格的助理，不会再让你操心了！”肖荷抬起头坚定地说着，随后就出去准备找统筹要一份明天的拍摄计划表。

    看见肖荷出去了，刘东摇摇头，要不是把她当朋友，刘东才懒得说那么多，直接让李曼瑗重新找个人得了，还在这浪费口水。

    ......

    “第16场，1镜，一次！”

    “开始！”

    来到钏嘁丫快1个月了，拍摄进度说快不快说慢不慢，总的来说还是原定的计划之内。

    刘东身为男二号基本上每天都有戏拍，不过真正属于他一个人的独角戏却少之又少。

    而今天，剧组将拍摄他最重要的一场戏，也就是后来加上去的那场，罗平安护送刘备家眷被曹军杀的大败的那一场。

    原本电影中是没有这场戏了，只是通过罗平安单独一人负伤逃回来暗示他们已经全军覆没了。

    毕竟这部电影完全就是赵子龙一个人的电影，通篇都是围绕着他来进行的。

    这还要多亏了李曼瑗的据理力争，以及当时的李仁岗心存不忿的缘故。

    足足五分钟的战争戏，就算后期进行删减，那至少还能保留一半。

    随着李仁岗喊出开始，换上一身年轻装束的刘东也收回了思绪。

    荒凉的大漠里，刘东紧握住大刀，神色紧张而激动地纵马走在前面。

    片中罗平安本来是和赵子龙一起护送刘备家眷，但罗平安为了证明自己。

    证明自己不比斩将夺旗的赵子龙差，罗平安单独一人领兵护送刘备家眷，而让赵子龙去别处协助难民。

    “咔！”

    “刘东你过来！”坐在监视器面前的李仁岗微微皱眉，喊停了冲刘东招了招手。

    两百多米的距离，骑着马两三秒钟就到了，但刘东还是乖乖地跳下马步行。

    小跑着来到李仁岗面前，“李导。”

    “你自己看看！”李仁岗手指了指监视器，让他自己看，在一旁提醒道，“赵子龙之前救过罗平安一命，纵然先入伍的罗平安现在混得不如赵子龙，他的眼神里也不会有嫉妒！”

    刘东也发现了自己的错误，表演的太过了，镜头里的自己脸上很明显能看到不甘、嫉妒等负面表情，和人物当时的心态完全不符。

    “李导我明白了！”

    “嗯，继续拍摄！”

    “第16场，1镜，2次！”

    “开始！”

    重新翻身上马，刘东适当收了一点表情，恰到好处地露出一丝兴奋，骑马走在队伍前面。

    走了几秒钟，刘东坐在马上回了个头，看着身后的队伍，以及刘备家眷乘坐的马车，眼神兴奋而又坚定！

    好！

    李仁岗看到刘东擅自做主加进去的一个动作忍不住在心里叫好，这个转头可谓是画龙点睛之笔。

    “咔！”

    “好，过！准备下一场！”

正文 第二百四十一章 独角戏

    “啊！！！”

    刘东双手挥舞着大刀左劈右砍，每一下都有一名曹军倒下，然而身边却源源不断地有敌人补充进来。

    新的一场戏中，他们这个车队遇上了大股曹军，刘东带着人停下拦住敌军，让人驾着马车从另一个方向突围。

    然而能乘坐如此富丽堂皇的马车，又有军队护送，对方领头的将军立马就意识到马车里的人身份非同寻常

    大战瞬间爆发！

    由于人数上巨大的差距，刘东等人立马就被曹军缠上了，身边不断有士卒倒下。

    “咔！下一条！”

    五分钟的战争戏被分割成十多个镜头拍摄，不过一点都不显得凌乱，

    手提式摄影法显得画面更加真实，颠簸的镜头营造出了一众慌乱不定的感觉，能更好地调动观众的情绪。

    “好，第18场，2镜，1次！”

    刘东还在原地不动，地上躺尸的群演们依然直挺挺地躺在那。

    元源着动作导演组一遍遍地给扮演曹魏士卒的群演演示者攻击的动作。

    随着李仁岗大喊一声“开始”，四周的身穿曹魏军装的群演瞬间动了起来。

    面对面前同时向他刺来的三柄长矛，刘东迅速双手奋力一劈，三柄长矛齐刷刷地断成两节，巨大的反震力让他们瞬间脱手而出。

    刘东抓住机会，反手斜着就是一刀！

    “啊！”“啊！”“啊！”

    顿时发出三声惨叫，压倒了身后涌过来的几名曹军。

    “咔...再来一遍！”

    ...

    “咔！下一条！”

    刘东面前瞬时一空，还不待他放松下来，耳边传来一阵劲风，斜刺里杀来一支阴险的长枪，宛如一条毒蛇，抓住刘东刚刚出招的空隙，直奔他心窝而来！

    “喝！”

    刘东面色一狠，大喝一声！

    枪尖转瞬即到，就在离自己胸口不足10公分处，被刘东死死地攥在手里。

    就在这停顿的一瞬间，刘东使出全身力气，面色都变得扭曲了，右手已经落下的刀直直地抬起来，反手重重地朝着持枪的骑士劈去！

    “咔！”

    “换道具！”

    趁着这个空档刘东赶紧下马放下大刀，休息一下。

    别看这把刀不是真的，可也有十多二十斤，一只手拿久了还真有点酸。

    “东哥，来...水。”林子璇立马拿着一大瓶已经晾凉的温开水过来，还有一条雪白的毛巾。

    “咕隆...咕隆...”

    刘东顾不上擦汗了，直接对着瓶子灌了起来，喉咙不停地起伏着，没多久这个1升的水瓶就空了一大半。

    “给！”

    水瓶递还给林子璇，把毛巾摊开，双手捧着在脸上重重地一抹。

    接着化妆师来补了下下妆，拍摄继续。

    “啊！！！”

    刘东一声长啸，代替原本持枪骑士的假人瞬间被劈成两半，血洒当场，跨下的战马四只脚被绳索拴住，随着剧组员工一拉，发出一声哀嚎轰然倒塌。

    “好，过！”

    “都收拾一下，赶到下一个场景！”

    众人立刻马不停蹄地来到前方一处路口，副导演正在那拍摄一场简单的打戏，正是逃走的刘备家眷遇上了另一股曹军。

    仅剩的十几名士兵围在马车四周，艰难地抵挡着曹军进攻。

    “都原地休息，等他们拍完这个镜头！”

    “去把摇臂摄影机推来，要两台！”

    “电风扇搬一台过来！”

    李仁岗看了看手表，已经快11点半了，这一上午才拍了3个短镜头，照这个进度这两场戏没个三四天是拍不完了。

    李仁岗叫来生活制片，让他把盒饭运过来，先吃饭，边吃边等！

    一看李仁岗这阵势，刘东就知道中午没得休息了，也不去看他们拍摄，靠在椅子上打起瞌睡。

    迷迷糊糊地感觉有人在推自己，挣开眼睛发现林子璇正端着饭盒在自己面前。

    “哦...开饭了！”

    刘东揉了揉眼睛，接过饭盒，把菜都扒到饭上面，筷子在上面狠插了几下，使得米饭松散一点。

    坐直身子，也不管里面都是什么菜，闭着眼睛大口大口地往嘴里送，嚼两下直接就往肚子里咽。

    “呸！”

    偶尔咬到一颗完整的八角，刘东不敢咽下去，往旁边重重地一吐，继续低头扒饭。

    满满一大盒饭还不到一分钟就全进了刘东肚子，除了地上偶尔几颗八角，大块的生姜之外，没落下一点。

    “这厨师该换换了，生姜从来不切，鹌鹑蛋那么大一颗也往里面放，差点被噎死！”

    灌下一大口热汤，打了个饱嗝，刘东嘴里还抱怨着。

    “呵呵，你这吃完饭就骂厨师，有点不太厚道吧！”

    突然身后一个声音传来，刘德桦直接就往他身边一座，笑眯眯地看着他。

    一看是刘德桦，刘东连忙起身把椅子让给他，“桦哥你来了！”

    刘德桦一把拉住刘东的手臂，摆摆手道，“你坐你坐，我都休息一上午了。”

    刘东也不矫情，他也是累坏了。

    前世他坐公交车上下班的时候，上班通常都会给老人让座，但是辛苦劳累了一天，下班之后只会靠在椅子上眯着眼假装没看到。

    实在太累了，没办法！

    “谢谢！”刘德桦接过林子璇递来的水，到了声谢。

    “今天拍了一天动作戏，还行吧！”

    “还挺得住，就是一下子戏份这么密集有些不习惯！”

    “等以后整个剧组都围着你转，就习惯了！”刘德桦笑笑道。

    又聊了几句，刘德桦也不耽误刘东休息，拍拍他肩膀就走开了。

    刘东有些莫名其妙地看着刘德桦离开的背影，这算是大佬对萌新的鼓励吗?

    刘东摇摇头，不去想那么多，就要靠在椅子上睡一会。

    然而，他眼睛刚闭上，李仁岗那大嗓门又发威了!

    “全体都起来了，准备拍摄！”

    我******

    没办法，还能怎么着，继续干活吧！

    刘东站起来做了两个扩胸运动，舒展了一下四肢，让身体回到状态。

    接下来是罗平安看到魏军围攻马车，纵马冲击魏军军阵的镜头。

    为了保持平稳，上马后，立刻有人让他的身体牢牢地固定在马背上，防止摔下来。

    “休伤主母！”

    “啊！！！”

    刘东倒提着大刀，双脚重重地马肚子上一蹬，以大无畏的姿态单骑向着已经结成阵势的魏军...还有一台大功率风扇冲去。

正文 第二百四十二章 初到《画皮》剧组

    10月中旬，西北大地已经渐渐有了些寒意，冬天就快到了。

    从京城回《三国之见龙卸甲》剧组已经有两个半月了，期间刘东的戏份已经完成了大半，最多只有半个月就可以杀青了。

    而他这时候却来到了位于柠夏和钏嘟唤绲囊桓鲂∠爻牵《画皮》剧组就在这里拍摄。

    电影有柠夏电影制片厂一份投资，来这里取景也方便一点，有人照拂。

    这也是多拉几家投资商的好处，除了分散风险之外，都能对影片的筹备、拍摄以及后续的宣传都有用处。

    不像《三国之见龙卸甲》，就是在钏嗝挥泄叵担炸个山都能有那么多事。

    开机仪式之前在京城就办了，刘东赶着回《三国之见龙卸甲》剧组，破天荒地没有参加首映式。

    来到剧组时众人还未出发，刘东先去找陈佳上报道。

    “咚咚咚！”

    轻轻敲开门进去，陈佳上正在看分镜头脚本，桌子旁还放着一碗牛肉面，左手翻着剧本，右手握着筷子悬在空中。

    “刘东来了。”陈佳上放下剧本，冲他点点头。

    “陈导，我来报道了！”

    “吃饭了吗，我让人给你送碗来，是要面还是要泡馍？”面向儒雅的陈佳上夹起一筷子面条，刺溜一下吸进嘴里。

    “不用了陈导，我已经吃过了！”刘东摆摆手道。

    “那行，你先坐，等我吃完！”陈佳上说完三两下就吃完了一大碗面，把碗推到一边，转过椅子正对着刘东。

    “签合同时我忙着筹备剧组也没和你多聊，本来这个角色我是准备请甄子单来出演的，后来为什么选了你，你也知道吧！”陈佳上擦了擦嘴说道。

    要说原定的演员被搞臭了，陈佳上有多恨刘东，也不至于，毕竟他和甄子单的关系也说不上有多好，点头之交而已，请他来只是因为从各方面都比较合适而已。

    以当时的情况，再怎么样也不可能还坚持启用甄子单，就算他想，背后那些投资商也不会同意的。

    那剩下的人选中也只有刘东比较符合要求了，虽然年轻了一点。

    “多谢陈导给我这次机会，我也很抱歉给您造成了困扰！”刘东连忙向陈佳上道谢。

    至于道歉？

    反正“对不起”也不要钱，角色都拿到了，说两句无关痛痒的抱歉又没什么损失。

    “你不用谢我，也不用道歉，综合各方面条件，在所有试镜的人选中你是最符合要求的，也是将庞勇这个任务分析的最透彻的，就凭这一点，这个角色你拿的起！”

    在段时间里，单单通过剧本就能将角色吃透，足以证明刘东是下了功夫的，这也是让陈佳上选择他最大的原因。

    “陈导您太夸奖了，分析剧本是每个演员的基本功，如果能自己要扮演的人物都不了解，又怎么能演好这个角色呢！”刘东谦虚道。

    接下来两人又交流了一下对于庞勇的看法，刘东把原版里的剧情，结合还有印象的一些影评，重新组织了一下语言，不过基本上和他之前想的差不多。

    陈佳上听着倒是不断地点头，显然对刘东非常满意。

    本来他得知刘东要同时拍三部电影有些疑虑，不过现在全然不担心了。

    能把一个角色说的比导演和编剧还透彻，这样的演员会懈怠吗！

    陈佳上看了看手上的腕表，起身拿起桌上的碗筷，“时间也不早了，该开工了，你是一起去还是在宾馆休息？”

    “我也跟着去吧，看看有什么呢过帮忙的，也尽早融入剧组！”刘东立马说道。

    “那行！”

    来到宾馆大厅，剧组各部门已经在准备了，对于跟在陈佳上身后的刘东也只是好奇地看了两眼，就接着做自己的事去了。

    从他们偶尔的交谈中，刘东也了解到最近两天剧组都在拍夜戏，也难怪都快8点了陈佳上还是吃早餐。

    没多久，三位主演，以及女三号孙丽也从楼上下来，眼看人都到齐了，陈佳上拍拍手，将刘东介绍给众人。

    “这位就是刘东，庞勇的扮演者，今天正式进组，大家都认识一下！”

    刘东冲三位主演点了点头，紧跟着简单自我介绍了一番，换来一阵稀稀落落的掌声。

    这倒不是他们不欢迎刘东，只是...太累了，鼓掌的力气都没了。

    “好了都准备一下，出发了！”

    没有什么激励人心的致辞，都是老油条了，直接出发前往拍摄场地，县城郊区的一片荒凉的大漠。

    刘东也带着肖荷他们上了车，单独一辆面包车，二手破昌河。

    拍摄地点离宾馆并不远，小县城也不堵车，不到半个小时就到了。

    抵达目的地，不等陈佳上发话，剧组所有人自觉地开始准备。

    临时的化妆间搭好，陈昆和几个演员进去化妆，其他群演就在外面随便套上了盔甲、头套。

    他们拍摄用的盔甲看起来全是精铁打造的，比《三国之见龙卸甲》里那种皮甲可要重多了。

    也幸好现在天气不热，要不然怪难受的。

    不止刘东闲着，赵微、周讯两大女主角也各自搬了个椅子坐在一边，旁边摆个小桌子，上面吃的喝的都有。

    不过她们俩之间的距离倒是够远的！

    要不是现在太阳不算大，估计都要弄把大遮阳伞了。

    排场够大的，不过谁让人家是四大花旦呢，偌大一个华国娱乐圈，所有女演员中他们都是最顶尖那一层次的。

    况且，女人嘛，难道还指望他们就在这站一天？

    而另一边孙丽则搬了个小马扎坐着，不时地转头和助理说着什么，有说有笑的。

    看着还没开始拍摄，刘东就走上前和孙丽打了个招呼，“丽姐你好，我是刘东！”

    “啊...你好！”孙丽显然对刘东先和她打招呼有些不知所措，论戏份刘东可比他多多了。

    “丽姐咱们还有很多对手戏，有时间还要麻烦你对对台词啊！”

    这下孙丽更摸不着头脑了，刘东和赵微的对手戏也不少啊，干嘛要找自己，难不成是......

    “说起来我和朝哥还是校友呢，不过他比我早几届，我在学校经常听老师讲过他的事情呢！”

    “啊...你和邓朝是同学？”孙丽有些不确定地说道。

    “对啊，豫章市育英学校，朝哥不是在那读了初中嘛！”刘东笑笑道。

    嗨...原来是这样，他们俩是老乡兼校友啊，亏的孙丽还以为刘东对她有什么想法呢！

正文 第二百四十三章 投入拍摄

    来到画皮剧组的第二天，刘东就投入了拍摄当中，今天要拍的是他第一场戏，在电影开头，独自一人斩杀上百名沙匪，而后抛下功名富贵，离开这些生死与共的老部下，远走天涯。

    昨天晚上剧组依然在拍夜戏，王生带人剿灭土匪，遇上小唯的那一场。

    刘东也一直跟着剧组，晚上10点多同时收工，期间还客串了一个小兵，算是舒展筋骨了。

    吃过早饭，再次乘车抵达拍摄地点，陈佳上先拍了一组长镜头。

    荒凉的大漠里，数十具死状惨烈的尸体以不同的姿势分散在各处。

    几台摄影机从各个角度，拍摄了一组组简短的画面，以用作后期的素材。

    半个小时之后，刘东化完妆出来。

    这次同样是一身军装，不过和罗平安那一身皮甲，头裹青巾不同，这次他身上穿上全套的盔甲，内里还衬着一间锁子甲，在刚刚升起的太阳照耀下闪烁着耀眼的金属光芒。

    扶正头盔，系上脖子上的领子，刘东仔细地打量了一下镜子中的自己。

    化妆后的刘东显得老成了许多，满脸风霜，脸上隐约能看见两条细微的刀疤，更添男人魅力。

    刘东对着镜子做了个威严的表情，还真有点身居高位的统兵大将的味道。

    兵器还是长刀，差不多有20多斤，步战倒是没有什么压力。

    右手斜提着大刀，站直了身体，昂首挺胸一步步走出化妆间，来到陈佳上面前。

    陈佳上上下打量着一步步向他走来的刘东，不住地点点头。

    行走姿势，脚下的不乏，身体的摆动，完美地展现了一个久经沙场的宿将。

    目光再往上移，脸庞刚毅，坚韧的目光没有一丝涣散，直视前方。

    “陈导，我准备好了！”刘东以一个满分的站姿定在陈佳上面前。

    “不错，比之前试镜的显得更有气势了！”陈佳上满意地点点头。

    “陈导您夸奖了，在《三国之见龙卸甲》剧组拍了两个多月战争戏，现在也习惯了。”

    “进入状态了就好，你准备一下！”

    陈佳上接着叫来了动作导演，让他来指导一下刘东的动作，同时让副导演去给那群扮演沙匪的群演讲戏。

    这场动作戏对刘东没什么难度，毕竟不是军队之间的厮杀，不必考虑那么多，他只需要让场面更暴力、更残酷。

    简单来说这就是一场屠杀的戏份，刘东要尽可能让这场一边倒的屠杀在镜头里最具杀戮感，要表现出一种杀气。

    还有一种内心情感的宣泄！

    因为他爱的女人选择了别人，而那个人正是自己的下属。

    他已经决定离开，离开自己爱的女人，远走天涯。

    “摄影、灯光准备！”

    “演员就位！”

    “第八场，一镜，一次！”

    “开始！”

    荒漠里的一处山坡上，刘东身后就是悬崖，面前数十名沙匪蜂拥着杀上来。

    刘东低着头，满脸戾气，反手一刀将右侧一名已经举起刀的沙匪砍下山坡。

    刀势未减，又迎上了另一名嗷嗷叫冲上来的沙匪，直接将之拍飞。

    刘东表情全程没有变过，脸上的凶戾丝毫不减，双手握着刀柄往回轮了一个大圈，面前一排四名沙匪轰然倒下。

    “咔，再来一遍！”

    “刘东你的表情太平稳了，我需要一种压抑到极点的爆发力，要爆发，懂吗！”

    “没问题导演！”刘东比了个OK的手势，大声回应着。

    “第八场，一镜，第二次！”

    “开始！”

    众人重新恢复了站位，刘东深吸一口气，脸上的表情稍稍缓解一下。

    开始稍微收一点，慢慢地随着每一次出刀，面前每倒下一个人，刘东脸上的凶戾就更深一分。

    进步很明显，但陈佳上还是喊了“咔”。

    这不光是庞勇出场的第一场戏，而且和影片后面的庞勇性格迥异，陈佳上需要让这种差距越发明显，才能更深入地刺激观众。

    一位坚韧勇猛的大将军，威仪非凡，当他再一次出现的时候，确成了一个落魄的侠客。

    说的好听点叫侠客，就和古代的游侠一样，其实和混混有多大就别呢。

    穷困潦倒，毫无气质可言，莽撞、冲动。

    这种巨大的反差越发能表现出庞勇对佩蓉的爱，毕竟他是为了佩蓉才舍弃一切的啊！

    由于陈佳上的精益求精，这第一个镜头一连拍了三个小时，大半个上午过去，终于在十一点半之前达到陈佳上的要求。

    陈佳上并没有因为NG次数过多而生气，也没有开口骂人。

    作为一个从业20多年的专业导演，他知道什么时候该紧，什么时候该送。

    现在剧组才刚刚开始拍摄，没必要太紧张。

    先松后紧才是真理，否则长达四五个月的拍摄，任谁都无法保证长时间的高效。

    如果现在就紧张起来，那这股气估计还没到一半就要卸掉，倒是再想紧就紧不起来了。

    “大家再坚持一下，拍完下个镜头就收工，我已经让生活制片准备盒饭了！”

    陈佳上拍拍手对众人宣布，随后叫来化妆师给刘东补个妆，接下来要拍一个人物特写。

    化妆师立马过来给他下嘴唇上贴上两条橡胶制成的道具，让刘东的嘴唇多了两条干裂的痕迹。

    接着又涂了点暗色唇膏，脸上也补了下装，看起来更像是经历过一场恶战，充满了疲惫感。

    就是一个特写镜头，刘东只需要保持压迫的动作往前走两步，吓得沙匪四下逃窜。

    收工，开饭！

    刘东刚捧上饭盒，就被陈佳上给叫了过去。

    没办法，只能抓紧扒了两口，匆忙跑到陈佳上那边。

    不想，陈佳上不光叫了自己，剧组其他几位主演都在，估计是有什么大事吧。

    “陈导！”

    “大家好！”

    刘东微笑着点头致意，面对刘德桦他要称一声桦哥，但是陈昆、赵微、周讯他们三个也就比刘东大个十一二岁。

    论资历，刘东是不如他们，但也没有到需要低声下气的程度。

    在娱乐圈，无论如何自己都要找准自己的位置，不能太狂妄，也不要妄自菲薄。

    自己都看低自己，别人更加不会高看你一眼。

    然而听到刘东这简单的打招呼，陈昆倒是没什么反应，冲刘东笑笑。

    不过赵微和周讯却同时脸色一变！

正文 第二百四十四章 海报争执

    赵微和周讯同为四大花旦之一，在整个华国娱乐圈都是数得上号的明星，同辈的女演员里没有几个能够和他们相提并论。

    至于所谓的双冰，不过是宣传之下的产物。

    1998年还在读中央戏剧学院的章紫仪被张一谋选中，出演电影《我的父亲母亲》女主角招娣，在电影里成功塑造了一个在非常时期为爱痴狂的农家女孩。

    最后《我的父亲母亲》荣获第50届柏林国际电影节银熊奖，章紫怡也以此片获得第二十三届大众电影百花奖最佳女主角，那一年章紫怡中戏还未毕业。

    1999年，由张一谋导演推荐，章紫怡主演李桉执导的武侠大片《卧虎藏龙》，出演叛逆格格玉娇龙。

    虽然从戏份上来看章紫仪只是女二号，但实际上这个角色远比正牌女主角杨梓琼更出彩。

    周讯出道更早，98年出演的《苏州河》获得过多项国际大奖，随着网络的发展，这部电影也算是出名了。。。

    和巩莉竞争过《风月》的女一号如意，可惜陈凯哥最后还是选择了巩莉和张国容搭档，之后又出演了《荆轲刺秦》。

    00年周讯一共拍了6部电视剧，以及那部《十七岁的单车》，同年拿下金鹰奖视后，后一年又拿到百花奖影后。

    许婧蕾以才华出名，在00年之前拍过《同桌的》、《一场风花雪月的故事》、《京城爱情故事》、《将爱情进行到底》，这些剧名到现在还耳熟能详。

    至于赵微，一部《还珠格格》足以说明一切。

    而那个时候的双冰呢？

    00年李彬彬主演了《一脚定江山》、《机灵小不懂》、《少年包青天》。

    而范彬彬只有一个金锁能拿的出手了。

    巧的是00年王京华签下范彬彬，同年华宜成立经纪公司，范彬彬就和王京华一通加入华宜，而李彬彬也在00年签约了华宜。

    虽然说双冰里另外四人还有点差距，但在当时也勉强能在同一层次了。

    再加上华宜的宣传，慢慢地四旦双冰的名号就叫出去了。

    后来类似这样的称呼越来越离谱，什么“四旦双冰包汤圆幂”、“四旦双冰一蔬一汤”、“四旦双冰一汤二刘”、“四旦双冰汤白园”......

    简直无所不用其极，经纪公司和粉丝们想方设法地让自家演员往上靠。

    可惜没有一个能叫得长的，自己扯着大旗瞎嚷嚷发现没人响应，立马就偃旗息鼓了。

    刘东的到来对赵微和周讯来说并没有起什么波澜，对他们来说刘东不过是个小明星而已。

    虽然对刘东昨天一来就和孙丽这个女三号打招呼，而没有立刻主动去向两位“前辈”问好有些微词，可都没说什么。

    不过他们俩昨天可是清清楚楚地听见刘东喊孙丽叫丽姐的，现在到了她们那，连个尊称都不叫了，直接“大家”来囊括！

    可惜刘东并不知道自己已经将剧组两位女主角给得罪了，他正等着陈佳上有什么事吩咐，还要回去吃饭呢！

    “最近两天大家除了每天的拍摄之外，还需要配合剧组拍摄几组海报用作宣传，我手里已经有了一部分海报的手绘稿，你们先看看！”陈佳上说着从身后的副导演后上拿出一沓稿子，递给众人。

    刘东也伸手接过看了起来，这些海报大体都有印象。

    有一半是六名主要演员同框的海报，其他单独角色的海报依照戏份的多寡来分配，像降魔者夏冰和蜥蜴精小易都只有两三张单独的海报。

    数量最多的当然是两位女主角了，还有相当一部分是他们俩同框的海报，比男主角陈昆还要多一点。

    陈佳上见他们都浏览了一遍，于是开口道，“如果没什么问题的话，大家都拿回去好好琢磨，拍摄的时候我会让人通知你们的！”

    “虽然只是几张海报，我们也要有严格的标准，毕竟这是你们第一次以电影的角色出现在观众面前！”

    “刘东，准备一下，继续拍摄！”陈佳上大手一挥，可怜的刘东饭都没吃饭完就要开工了。

    刘东虽然有些无奈，可也没办法。

    就在他要回应的时候，耳边却传来一道愠怒的声音。

    “陈导！”

    开口的是赵微，她手捏着海报，神色淡漠地望着陈佳上。

    “还有什么事？”

    赵微扬了扬手上的海报，抽出最上面那张，“我觉得这些海报有问题！”

    “哦，有什么问题！”陈佳上扬了扬眉道。

    “这张海报，我应该站在陈昆身后！”赵微指了指海报上她和周讯的站位说道。

    顺着她手指的方向看去，那是一张“全家福”海报，6名主要演员分成两列呈外八字分列左右。

    刘东和陈昆分别在最前面的左右两侧，刘东在左，陈昆在右。

    而周讯是站在陈昆身后，也就是第二排右边的位置，赵微自然就是第二排左边。

    这当然不是什么左为尊还是右为尊的的道理了，古往今来有些朝代是崇左，有些又是崇右。

    比如宗周天子七庙中，始祖之后，左为昭、右为穆；父为昭，子为穆。依次来排列长幼尊卑、亲疏远近。

    那时左为尊。

    战国时期的赵国，蔺相如功大，拜为上卿，位在廉颇之右，所以廉颇才对蔺相如不满，之后才有了传颂前年的“负荆请罪”。

    到了唐朝，分左右丞相，左为尊，但是白居易在《琵琶行》里的失意的诗人是“左迁九江郡司马”，有点矛盾了。

    蒙元时期，科考取士也分左右榜，蒙人列入右榜，汉人则在左榜，左榜自然低于右榜。

    朱元璋建立明朝，又改以左为尊，明、清两代沿用了五百多年。

    不过现代人还是习惯了以右为尊，领导开会时，一般座签都摆一号首长居右，二号首长居左。如果是三个首长，一号居中，二号在一号右边，三号在一号左边。

    一个海报的站位都要这么在意，刘东倒也理解李曼瑗在签合同的时候为什么那么在意细节了。

    自己都不在意，别人会怎么想？

    可能还有一个关系，陈昆是男一号，站他后面的理所应当是女一号，总不能站自己这个男二号身后吧。

    PS：有读者朋友问到现在的成绩，目前收藏5600，均订290，收订比勉强进了20:1，不算太离谱。

    还有一个，本书中很多事情都和现实不一样，大家看看就行了，比如叶伟信都成了叶伟名他哥，还有华宜压根就没在《画皮》上投一分钱，也不是华谊发行的。

    陈佳上也不是什么好鸟，翻翻他以往的脸书就知道。

    实际上很多港台名人都是两面派，当面一口一个同胞，背后......

    这个就不细说了，为了河蟹。

    大家可以去脸书和推特上看看。

    总之，本文纯属虚构！

正文 第二百四十五章 我不是会惹事的人

    “那你是想和周讯换个位置了？”陈佳上表情不变，淡淡地问道？

    “陈导，我是觉得佩蓉和王生是夫妻，他们俩站一起比较合适！”或许是察觉到了陈佳上声音里的意味，赵微找了个过得去理由解释道。

    刘东等人也不插话，就在那看着，当事人周讯也没有出言反对，只是不着痕迹地瞥了他们一眼。

    出乎意料的是，陈佳上并没有开后训斥赵微，他点点头，他不咸不淡地说道，“这是美工组的疏忽，我会让他们重新画图！”

    陈佳上的言外之意就很明白了，手稿是美工组画的，而整个剧组绝大部分人都是华宜的人，周讯又是华宜旗下的签约艺人。

    对于这些狗屁倒灶的事，陈佳上也很恼火，关键是华宜此次的投资比例并不高，主要投资商是柠夏电影制片厂和世纪嘉映传媒，赵微就是这两大主要投资商钦点的女一号，这是华宜也默认了的。

    而以电影的剧情来看，主线依然是王生和佩蓉的爱情，小唯就像是一条贯穿全篇的支线，再重要的支线他也是支线。

    不过华宜明显不肯放过任何一个对自家演员有利的机会，这些手绘稿想来也是出自华宜高层的授意。

    不单单是这一张，很多海报都有类似的问题。

    “还有这张...这张...以及这张......”

    果不其然，见陈佳上点头，赵微又毫不客气地拿出几张海报出来。

    还真是得寸进尺了！

    陈佳上看着赵微指出的一处处，心里无名火起。

    都仗着有投资商在后面，竟敢对他这个导演指手画脚了。

    “好了！”陈佳上大喝一声，打断了赵微的动作，他沉声道，“先把这些拍出来看看效果，具体的过两天再修改，现在都去准备吧！”

    陈佳上说完就不再理会他们，拿起大喇叭走开，刘东也紧随其后，准备开始拍摄。

    别看陈佳上面向和善，有种儒雅的风范，可是长期身居高位的他发起火来也是不怒自威，立马让赵微闭上了嘴。

    陈佳上可不单单是个普通的导演，他曾经担任过英黄集团的CAO，也算是半只脚跨进资本的行列了。

    赵微无奈地看着陈佳上离去，紧捏这手绘稿，转头瞥了一眼周讯也走开了。

    周讯对赵微的眼光不为所动，仍然是那副淡然的模样，好像一切跟她无关一样。

    看着她们两个这样子，陈昆心里一叹，两个都是他的好朋友，帮谁说话都不好。

    陈昆跟周讯合拍了《像雾像雨又像风》、《巴尔扎克与小裁缝》等片子，从00年就开始合作，就像是周讯的哥哥一样称呼她“小讯”，同时更多的像一个闺蜜，周讯每次搬家他都会在隔壁或者上下楼也买一套房子。

    而赵微，京城电影学院鼎鼎大名的“三剑客”关系也是非同一般。

    陈昆叹了口气，冲周讯递过一个笑容，也紧跟着准备拍摄了。

    ......

    走在前面的陈佳上突然停下了脚步，刘东跟在后面一个没注意差点就要撞上，还好及时刹不住了车。

    刘东看着陈佳上有些不明所以，不过也没开口问。

    陈佳上站在那也不回头，说道，“你在前几个剧组的事我也打听了一下，希望在我这一切顺利，不要再出什么事了！”

    刘东微微一愣，随即立马说道，“陈导你放心，我不是那种会惹事的人！”

    “希望如此！”

    赵微和周讯两人争番位已经够麻烦了，他可不想多生事端，陈佳上摇摇头继续往前走，突然看到刘东的助理手里还捧着盒饭和汤，于是回头说道，“给你10分钟吃完饭，之后找化妆师补补妆！”

    “好的，谢谢导演！”

    刘东连忙从林子璇手里接过盒饭，大口大口地吃了起来。

    “汤已经凉了，我再去盛一碗吧！”林子璇用手碰了一下汤盒边上，说着就要去找重新盛一碗。

    “不用不用，这天也不冷，我穿这么一身都有点热了！”刘东伸手拦住了她，快速吃完饭后拿着汤碗一口喝完。

    擦了擦脸上的汗，制止了林子璇要用扇子给自己扇风，坐了几分钟之后才找化妆师补了个妆。

    下午拍摄继续，赵微和周讯两人消失了大半个小时之后又重新在旁边围观，一如以往。

    ......

    “演员就位！”

    “第九场，三镜，四次！”

    “开始！”

    山坡上，刘东提着大刀一步步朝着沙匪走去，风扇将他的长发吹得飞舞。

    剩余侥幸存活的沙匪已经被吓破了胆，有人开始大叫着，发了疯地朝山下跑去。

    有了第一个人带头，就像是塔米洛骨牌，轰地一下溃散了。

    所有人丢下兵器，争先恐后地跑下、滚下山坡，留下满地的尸体

    “咔！过！”

    “陈昆、晋淞，准备一下下一场到你们了！”

    ...

    “第十场，一镜，一次！”

    “开始！”

    山坡下数十名身披铁甲，手持长矛的士兵向这边跑来，正好看到跑在最后的三名沙匪被刘东一刀砍倒在地。

    看着麾下士卒到来，刘东一步步朝他们走去。

    “将军！”

    “将军你怎么了！”

    “将军你怎么不等我们了！”

    刘东默然不语，将长刀杵在地上。

    这时晋淞扮演的高翔从阵中出列，“你是不是疯了，这里有上百号沙匪，你说我我们都是同生共死的兄弟，一定要活着归乡！”

    镜头从他面前扫过，神色颇为激动。

    刘东却是不看他，转头望向了一边的陈昆，慢慢地视线往下移，看到了当初出征时自己送给佩蓉的玉佩。

    他想起了自己对佩蓉说过的话，“如果你选择谁，就在出征之前将这块玉佩交给谁！”

    可是直到最后，他带着庞家军出征的时候，佩蓉也没有把玉佩交给他。

    所以，心中苦闷的他才会抛下大部队，独自一人将这上百号沙匪屠杀殆尽，将自己内心的情感宣泄出来。

    而现在，他在王生腰间看到了这枚玉佩！

    陈佳上这时从摄影师打了个手势，摄影师立即会意，将镜头对准陈昆，准确地捕捉到了他有些闪躲的眼神。

    刘东双手解开盔甲，走到不知所措的陈昆面前，扫了他们一眼，重重地往地上一抛，“我不会再带你们了！”

    ...

    “第十场，三镜，五次！”

    “咔！”

    “刘东你眼神要显得迷茫一点，走路的姿势稍微慢一点，记住你和沙匪大战一场受了伤，又看到自己心爱的女忍选择了别人，你不知道接下来自己该干什么，该往哪里去！”

    “导演，我明白了！”刘东大声应道！

    “再来一次，第十场，三镜，六次！”

正文 第二百四十六章 惹不起躲得起

    “哎，还真的闹起来了！”

    下午收工，刘东路过宾馆的一间房间，里面传来激烈的争吵声，隔着砖砌的墙，站在外面听得一清二楚。

    自从那天海报的手绘稿交到几名演员手上，原本还算平静的剧组顿时就像一锅水里滴进了一滴滚烫的油。

    两位女主角的矛盾终于引爆了。

    抢化妆间这样的事情当然没有发生，毕竟连刘东都有一个专属化妆间。

    她们两个不光有一间更豪华的化妆间兼衣帽间，还有各自来了一名化妆师，以及一个化妆师助理。

    不过有一次中午休息完开工，周讯化完妆出来等了一个小时，赵微才姗姗来迟，还一一向陈佳上、陈昆、周讯他们道了歉。

    但是只要不是瞎子都能看出来，赵微这是在宣誓自己地位，同时也是告诉周讯，她才是剧组女一号！

    出乎意料的是周讯只是轻飘飘地丢出一句“没关系”，丝毫没有动怒，依然是那副笑吟吟的模样。

    没有预想中的撕逼，看起来周讯像是退让了。

    然而接下来发生的事让刘东见识到了这个娇小的女人能坐上四大花旦的位置不光光是靠那些作品。

    接下来的拍摄中，凡是有两人同框的戏份，基本上两人都杠上了，都试图在镜头里压倒对方。

    不过剧组终归是华宜的人，除了陈佳上这个导演之外，剧组百分之九十的员工都是华宜找来的。

    灯师、摄影师基本全都偏向了周讯，角度稍微偏了一点，呈现在镜头里的效果就会有明显的不同。

    刚开始一次两次陈佳上也没有发现什么异常，但是下午快收工时，他将所有的片子调出来过了一遍，一眼就看出了其中的猫腻。

    于是，一下午的辛苦就白费了，陈佳上当场把摄影师和灯光师骂了个狗血淋头，宣布下午所有的片子全部作废。

    这下赵微哪里还能不知道是什么原因，而周讯只是冷冷的看了她一眼，若无其事地回房间了。

    接下来两天里依然是这个状况，两位女主角就差没有当众骂起来了。

    虽然影响到了剧组的拍摄，可别人也不敢多说什么。

    今天，几大投资商派来的制片人共同抵达剧组，正在会议室和陈佳上开会，刚才的争吵声就是从里面传出来的。

    这编剧也是作死，好死不死地非要写成双女主，直接一主一配不就得了，也就不会有这么多事了。

    不过《江山美色》里也是双男主，程小东和陈可鑫之间的矛盾，他和陈可鑫之间的矛盾，黎名又和陈可鑫关系好，那家新加坡的投资商毫无疑问会站在黎名那一方，毕竟他在东南亚的知名度更广。

    那到时自己面临的情况恐怕不比这更轻松吧！

    “麻烦让让！”

    这时身后一道清冷的声音传来，打断了刘东的思绪。

    顺着方向望去，周讯和她的经纪人于光就在自己身后。

    刘东刚想往旁边让让，结果正好鹊降秸晕⒑退的经纪人陈容在自己身后另一边。

    这下就难办了。

    现在的情况是李东站在楼梯中间，赵微和周讯各自带着经纪人在自己身后左右两侧，而这个楼梯又无法同时容纳五个人并排通行。

    左看右看，往哪边退都不好。

    没办法，惹不起还躲不起吗，在身后众人的瞩目下，刘东并没有退让，径直沿着楼梯往上走。

    上了楼，正好看到陈佳上和几个中年男女从会议室出来，看样子已经吵出了个结果。

    而赵微和周讯也紧跟着上来了，是并排走上来的，都快挨到一起了。

    跟着后面的是一脸纠结的陈昆，还有孙丽旁边那个已经显露出逗比本质的邓朝。

    赵微和周讯直接迎上了几位制片人，陈昆上来拍了拍刘东的肩膀，小声地感激道，“多谢了！”

    望着陈昆的背影，刘东好像记得他和赵微的关系就是在《画皮2》之后慢慢没有原来那么亲密了。

    周讯没有微博，但是陈昆每年在周讯生日当天，零点准备发出生日祝福，从不间断。

    而赵微就没有这样的待遇了，说明在陈昆心里还是把周讯看的更重一点。

    甚至在后来，周讯都被传成了陈昆孩子他妈。

    刘东摇摇头不去想那么多，他们的三角关系跟自己无关。

    这时，孙丽拉着邓朝在耳边小声地说了什么，邓朝诧异地向刘东这边看来。

    他不确定的询问孙丽，“真的？”

    “应该没错了，他连你初中学校都说出来了！”孙丽点点头道。

    “既然是老乡，那我去打个招呼！”邓朝说着走到刘东面前。

    “嫩雅系豫章拧？”

    一年多没听到乡音，刘东刹那间都有些失神了，立马回应道，“朝哥嫩袄！”

    从初一开始，他们那个班主任就整天把邓朝挂在嘴边，好像邓朝能有这样的成就全靠了他一样，现在刘东见到真人了，可惜没有机会回去跟老师吹嘘了。

    “终于又见到一个老乡了，除了涛姐，你还是第二个！”邓朝听着刘东比他还要标准的家乡话，立马上前来了一个熊抱。

    呃......

    刘东自然知道邓朝口中的滔姐是谁，不就是刘滔了，他们俩高中还是同一所学校，只是不同级罢了。

    不过，被一个男人抱着算是怎么回事，刘东还有点不习惯。

    还好邓朝立马就松开了手！

    咳咳...

    “朝哥你是来探班了吗？”

    “我最近跟着《集结号》剧组全国各地跑，正好来了泰源，就是电影里汾河岸的原地，离这也不远，请个假就过来了！”邓朝笑笑道。

    “这部电影贺岁档就要上映了吧？冯导的片子票房是不用愁了！”

    “定在12月18号上映，不过你参演的《投名状》也在12月上映吧！”

    “我在里面就是个小配角，那能跟朝哥你比啊！”刘东连连摇头。

    “你小子就别谦虚了，真当我不关注新闻啊，连续三部大制作主演，谁看了不眼红！”邓朝打趣道。

    “都是运气好，导演看的气罢了！”刘东谦虚道。

    PS：第244章被屏蔽，已经申诉了，看能不能放出来。

    不能解禁的话，这个月全勤就没有了......

    马哥保佑！

正文 第二百四十七章 踢凳子事件

    经过几家投资商和陈佳上的共同协商，海报的事情终于告一段落。

    最后经过修改后的手稿送到几位演员手上，总体变化不大，只是赵微和周讯两人的位置有了些细微的变化，算是压了周讯一头。

    耽误了几天的时间，剧组又要投入紧张的拍摄，有戏的拍戏，没戏的拍海报。

    “刘东，你先过来和周讯拍一组海报！”

    刚拍完一个镜头的刘东顶着一身盔甲，屁股刚挨着凳子就被陈佳上给叫起来。

    “哎，陈导我来了！”

    “周讯你先去化妆，刘东准备一下！”

    听到陈可鑫吩咐，周讯随即从椅子上起来，往化妆间走去。

    卧槽！

    要坏了！

    就在周讯起身走了几步之后，刘东清楚地看到赵微伸出脚在椅子上轻轻一踢。

    听到身后的异响，周讯本能地回过头去，正好看到赵微一脚把椅子给踢倒在一旁。

    这下着火了。

    刘东无奈地摇摇头，赵微这是得势不饶人啊。

    果然，周迅亲眼看到这一幕，立马大步冲到周讯面前质问她。

    “你为什么踢我的椅子！”

    “你不在位，椅子挡路，就把它搁到一旁。”赵微也不惧，坐在那淡淡地说道。

    “你起来！”周讯扬了扬下巴说道。

    赵微立马站了起来，不管是身高还是身材，他都比周讯更加“庞大”，两人面对面站着更有压迫感。

    两个女人的大战一触即发，刘东琢磨着自己是一只看热闹还是该上前制止他们。

    在不远处拍戏的陈昆也发现了这边的异常，他跑过来，犹豫了一下，就停在刘东身边。

    “昆哥你？”刘东转头用询问的眼神看了看他。

    陈昆叹了口气不说话，望向了陈佳上，希望他能让人阻止她们两个。

    然而要让他失望了，陈佳上只是招招手让副导演带人在现场控制好，不要让人拍摄，只要没有照片、视频传出去，都没有什么坏处。

    矛盾迟早是要爆发的，宜早不宜尺。

    几个副导演、执行导演带着人分布在四周，紧紧地盯着每一个员工和演员，一旦有掏出手机的迹象，立马上缴。

    而周讯也终于有了动作，他看了赵微一眼，直接从侧面将他的椅子一脚踹倒。

    “你不是不在位吗，你的椅子挡路，我就把它踢到一旁！”

    很犀利的回应，以其人之道还治其人之人。

    陈佳上见状吩咐了一句，“去拉住她们！”

    有病就得治，接下来就该治病了！

    陈佳上坐回监视器后面，一脸沉思。

    赵微一看周讯竟然当着她的面把自己一直踢倒，心里顿时火起，直接就开骂了。

    “我的椅子挡了你的路吗？现在我人就在你面前，也挡了路，要不要连我也踢开！”

    “我不介意连你也踢开！”周讯冷冷地直视着她。

    “你......”

    赵微还要开口，这时剧组众人已经上来把他们隔开了，隔着几个剧组员工在那骂骂咧咧的。

    平常在电视机前看起来挺淑女的演员没想到现实中也和普通人差不多，跟泼妇骂街有什么区别！

    刘东不禁有些庆幸他家的师师不是这种脾气，还是温柔点好。

    “都吵够了吗！”陈佳上没有用喇叭，一声大喝让所有人停下了议论，周讯和赵微也停止了对骂，纷纷看着他。

    “所有人准备下一场戏，你们两个跟我过来！”

    陈佳上走在前面，来到里剧组不是很远的一块巨石旁，定定地看着两人。

    “我给你们放7天假，去找你们后面的人，自己把这件事解决了！”

    “陈导，你也看到了，是她先动的手！”周讯一脸平静地说道。

    “哼！”赵微冷哼一声，不说话。

    陈佳上却不理会她们，接着说道，“这七天里我会着手修改剧本，以陈昆的文戏和刘东武戏为主，如果到时候你们还没有解决，就别怪我了！”

    “陈导你什么意思？”

    一听陈佳上这话，赵微就急了，这摆明了就是威胁她们，再不消停的话，就要把电影改成双男主+多女配的模式，这是她们万万不能接受的。

    至于合同。

    没错，原剧本的戏份都拍了，后期剪辑觉得不合适，删减掉大半，能说什么？

    “刚才剧组没有人偷拍，只有我手上有一段视频，我不介意把它交给圈内各个导演手里，你们自己想想吧！”

    陈佳上说完也不管她们俩是什么表情，背着双手走开了。

    ......

    作为一名导演，如果连剧组都无法掌控，那无论他专业能力再强，都无法拍出一部优秀的电影。

    和多为巨星合作过的陈佳上自然不会因为这点事就愁眉苦脸，这20多年来他不知道经历过多少类似的事了。

    陈佳上叫来统筹，让他将未来七天赵微和周讯的戏份全部暂时划掉，重新安排！

    他说这番话的时候没有故意压低音量，就是说给在场的众人看的。

    事实上当初的海报手稿他可以直接勒令美术组重新画的，但是他没有。

    与其让矛盾隐藏起来，不如早点爆发，这才请几大投资商过来。

    统筹还没有排好拍摄计划，接下来下午的拍摄有些凌乱，断断续续地又拍了一点海报。

    一直到下午收工，赵微和周讯都没再出现。

    吃完饭，回了房间，现在已经是10月底了，国庆已经过去，贺岁档即将到来，打头阵的就是11月1号上映的《色戒》。

    经过这么久的宣传，在那一张张裸露的海报，一段段刺激的片花宣传下，这部电影的热度越来越高，俨然已经成为贺岁档仅次于《投名状》和《集结号》的片子。

    暑期档的硝烟早已落下，刘东参演的那两部片子《导火线》和《男儿本色》分别拿下4450和4313万票房，加在一起都没有破亿。

    而江文导演的《太阳照常升起》则扑惨了，只拿到1728万票。

    被禁从影5年的江文披着主旋律的外衣，和电影审查玩了一一场意味深长的游戏。

    还有国庆档......

    这个时期的国庆档并不是观影高峰期，而是旅游黄金周，电影市场一片惨淡，基本上没有什么叫得上名字的片子。

    一个个新闻网站看过去，就在刘东准备关电脑睡觉时，一则关于《画皮》剧组的新闻吸引了他的目光。

    这动作也太快了吧，虽然只有一段文字，可那描写的绘声绘色，简直重现了今天下午的场景。

    ps：踢凳子事件发生在《画皮2》，真假不知。

正文 第二百四十八章 没一个正常人

    “震惊！《画皮》剧组爆发惊天大矛盾，赵微、周讯二人在片场大打出手！”

    不出所料，第二天一大早网络上以及纸质媒体纷纷爆出了昨天发生在剧组的事情。

    如今的NC震惊部已经初具雏形，开始学会以耸人听闻的标题来吸引观众了。

    还好陈佳上控制住了现场，并没有相关的视频和图片流出。

    不过从这些新闻上看起来，绝对是有剧组员工向外爆料，甚至连赵微和周讯两人当时说的话一个字都不漏。

    “据知情人士透露，一向不合的的赵微和周讯两人在片场发生矛盾，差点当场打起来！”

    “据内部人士了解，昨天位于柠夏的《画皮》剧组，赵微和周讯两人闹出了“椅子风波”。赵薇坐在椅子上休息，周迅出去拍戏，赵微就一脚把周迅的椅子踢到一旁，这一幕恰好被周讯看到了。周讯于是质问对方为何踢自己的椅子。赵微说：“你不在位，椅子阻路，就把它搁到一旁。”周讯让赵微站起来，然后一脚把赵微的椅子踢开，周讯说：“你不是不在位吗，你的椅子挡路，我就把它踢到一旁。”之后幸好工作人员及时拉住了两人，并没有打起来！”

    “资深人士为你揭露赵微、陈昆、周讯三人的复杂关系......”

    “爆料爆料！！！赵微片场怒斥周讯，并向周讯扔凳子！”

    好吧，本来踢凳子变成了扔凳子！

    这还是新闻刚出来，估计再过一天就好变成两人泼妇骂街，片场PK了......

    两位四大花旦，一位四大小生之一，加上投资近亿的大制作，以及10月底国内电影市场空前的冷淡，在兼具天时、地利、人和的情况下，“椅子风波”也开渐渐蔓延到网络、现实的各个角落，引起三方影迷的剧烈争论。

    作为周讯的影迷，听到自己偶像竟然被别人欺负，粉丝们立马就炸了。

    “赵军旗真特么恶心，竟然针对我家周公子！”

    “就她那样也想和讯哥争番位，演技差了十万八千里好吧!”

    “挣不到女主角就欺负人，真以为我家讯哥个子小好欺负吗！”

    “就赵微那大饼脸，全程面瘫也好意思争女主角，一个拿的出手的荣誉都没有！”

    面对周讯粉丝的谩骂，赵微的铁杆粉自然也进行了激烈的回击。

    “一定是周讯先特么挑事的，长着一张尖酸刻薄的脸，一看就不是什么好货色！”

    “片方早就公布了赵微才是女一号，怎么可能再去针对周讯，小编从哪听来的爆料，说出来保证打不死你!”\

    “又有人黑我家小燕子了，当年的军棋们还没黑够嘛！小编你的良心不会痛吗！”

    ......

    除了双方的粉丝，以及其他一线女星的粉丝在搅混水之外，绝大多数围观的酱油党还是比较理智的。

    毕竟这只是媒体的一家之言，没有任何有用的证据。

    “我就问一句现在的人都不带脑子的吗，宁愿去相信所谓的爆料也不愿意自己动脑子去想想这件事是否合理！”

    “她俩关系一直不错啊，早年间两人还穿姐妹装去看eason演唱会，现在似乎没以前那么好了，我觉得可能是毕竟赵微和王妃关系那么好，而讯哥和王菲的关系...有些乱.......不过我还是觉得陈昆赵微方面有些事，而且陈昆和讯哥儿关系就跟王妃和赵微关系一样好，导致他们之间有些...微妙？她俩关系就算不是很好也不至于有这样的矛盾。”

    “扔凳子想想也不可能，两人都那么大把年纪了怎么干这种事，退一万步说就算两人有矛盾也不至于扔凳子，赵微和范彬彬关系那么差都没爆出过这种事......”

    “小编写稿子的时候不带脑子吗，两个30多岁的女人会跟小女生一声互相踢凳子？拜托，都是大妈了好吧！”

    “乱七八糟的料太多了，然后这些料就会汇聚在各大论坛，一大堆键盘侠在那引经据典言之凿凿地论证那就是事实，慢慢地会有人把那里看来的当成真相传，然后就成为所谓的黑料，说的好像每个女明星都是婊，上位都是一路睡上来的，每对夫妻都是假恩爱，背地里外面不知道有多少情人，每个男明星都是双插头......他们简直不能算是人类一样......没一个是正常人！”

    临近十一月，刘东在《画皮》剧组还剩最后一场戏了，拍完这场之后，就要等一个多月，去横店拍剩下的戏份。

    如果没有周讯和赵微那档子事的话，这短时间的拍摄可谓是非常顺利。

    几名主演都不是什么新人，周讯本就以演技出名，陈昆的外表也非常契合王生，将一个优柔寡断的将军演绎的淋漓尽致。

    而这恰好也是他在现实中将要面对的情况，赵微和周讯之间的矛盾已经完全爆发，他依然在犹豫不决。

    不过最后估计还是会和电影里的王生一样，选择了周讯。

    幸运的是，这些事对刘东并没有造成太大的影响，每天按时开工、收工，那几天邓朝来探班，还认识了个老乡。

    “陈导，您看我还有没有那些镜头需要补拍的？”刘东卸完妆，来和陈佳上道别。

    “我把全部的片子都过了一遍，很不错，没有什么问题，你要赶时间的话就先走吧，我们还要在这待个把星期！”陈佳上点点头说道。

    “那行，陈导再见，咱们就横店再会了！”

    刘东也不多停留，准备回宾馆收拾一下，立刻坐车回瓜州。

    前两天李仁岗已经打电话来催了，估计就在这几天肃州那边开始会下雪，要抓紧时机把结尾那场戏拍掉，否则人工降雪又要花费不菲的成本。

    还没走到车队那边，刘东就看到周讯和赵微并排朝这边走来，两人靠的很近，还不时地低头小声地说着什么，看起来很亲密的样子。

    什么情况！

    刘东都怀疑自己的眼睛是不是坏了，前几天还是剑拔弩张的两人怎么这时候却像一对亲密无间的闺蜜了。

    不过下一秒钟，刘东就知道是什么回事了。

    PS：第244章放出来了，希望没订阅的朋友能订阅一下，屏蔽了一天多，只有不到100位书友订阅了，大大拉低了均订o(ini)o

正文 第二百四十九章 套路你

    数十辆汽车排成一个长队疾驰而来，车门打开，手指话筒的记者匆匆走在前面，身后都跟着一个肩扛相机的摄影师。

    原来是有记者啊！

    见她们从自己这个方向走来，刘东连忙换上一副笑脸，迎上去打招呼，“讯姐好，微姐好！”

    赵微和周讯也冲刘东点点头，停下来聊了两句。

    “刘东你这次的戏份拍完了吧？”

    “刚刚拍完，准备跑下一个剧组！”

    “那走的可真够急的，要不明天再走吧，大家一起聚个餐，当给你送行了！

    “谢谢薇姐，我也舍不得大家，但是剧组那边催的紧，我也没办法了！”

    “既然这样，那下次去横店咱们再聚！”

    “等到了横店我请大家吃饭！”

    .......

    三个人全程面带微笑地聊着天，完全不用排练，看起来气氛相当和睦。

    这时后面的记者也追上来了，趁着他们聊天的功夫将三人围了起来。

    刘东也不急着走了，留下看看，学习学习，大不了晚上晚点到肃州罢了。

    拦住了目标，记者们还没站稳就急不可耐地将话筒递过去。

    “周讯你好，能说说前两天剧组传出你们互相踢凳子的事吗？”

    “你和赵微是因为什么原因大打出手的呢？”

    “请问赵微，据说是你先踢了周讯的凳子，是真的吗？”

    “请问你们是不是因为争夺女主角而起的矛盾？”

    看着这些记者两眼放光的样子，仿佛面前的两人是什么了不得的美味一样。

    面对记者的追问，赵微早就有了准备，她义愤填膺地说道，“我不知道是谁在恶意抹黑我们，往我们身上泼脏水，我和周讯是非常要好的朋友，怎么可能会做这样的事！”

    赵微说着还挽上了周讯的胳膊，往她身边靠了靠，一副很亲密的样子。

    周讯也紧接着开口了，空灵的声音略点一点愤怒，“我跟赵薇很早就认识了，经常会在一起聚会、吃饭，是非常要好的朋友，我们相处得很好。”

    她笑着看了一眼赵微，继续说道，“她性格很好，我也简单直接，没想到依然会出来这样的新闻，说我们在现场相互踢凳子。早上看到这样的新闻时，我就在想，为什么有些人要把华国演员塑造成这样？工于心计、不和，我跟赵微也算是现在中国女演员里能演戏的吧，为什么要把这我们弄成傻子似的呢？都30多岁了，怎么可能在现场踢凳子呢？

    我对这种东西真的很烦，一而再再而三地出现，你还要出来解释，不解释代表你默认。无谓的浪费时间。而且一解释就会说，你看这两人都出来解释了，肯定还有事，你就得不停解释。导演跟导演也要争票房，你2亿我就要3亿。我不懂为什么一定要把这个行业的人塑造得这么没品德......”

    我*******

    这个牛啊，搞得跟演讲一样！

    不愧是在娱乐圈摸爬滚打10多年的前辈了，说出话来滴水不漏又有水平。

    你们看，我不解释要说我默认，一解释就成了掩饰，我能不怎么办，我也很无奈啊！

    两人能走到四大花旦的位置，没有一个是笨蛋，周讯刚出道就和巩丽竞争过女主角能简单？赵微经过军棋门依然能振作起来，更不是笨蛋。

    接下来面对记者的种种陷阱，两人都回答的天衣无缝，时不时地还要秀一下感情。

    慢慢地记者发现从她们嘴里套不出什么话了，开始分散开来采访剧组其他人。

    对此陈佳上也没有拒绝，他早就警告过剧组所有人，同时也安排了人不动声色地跟在记者身边。

    就当是剧组的前期宣传了，为电影开个好头！陈佳上默默地注视着这一切！

    作为剧组男二号，刘东当然也没被记者放过。

    “刘东你好，昨天踢凳子事件你在现场吗，能不能说说当时的情况？”

    大冷天的，这位留着大红色大波浪卷的大波美女依然穿着一身职业装，纯白色蕾丝边长袖衬衫搭配及膝套裙，领口开了三个扣子，还非常自然低伸手在脑后挽了下头发，带起一阵波涛。

    别想套路我！

    刘东居高临下，不动声色地瞄了一眼，随即立马收回目光，一脸正气地说道，“首先纠正一下，你口中的踢凳子时间纯属子虚乌有，据我所知微姐和讯姐两人关系非常好，每天中午都在一起吃饭，有时晚上拍夜戏也会一起出去吃宵夜！”

    “是吗，那你认为周讯是一个怎样的演员呢？”大波美女也不气馁，紧接着又把话筒递了上来。

    “讯姐是一位非常棒的演员，他教会了我很多表演上的东西，同时她也是一位非常敬业的演员，每次开工都是最早下来的一个......”刘东立马开始了吹嘘，将一个演员的优秀品质统统套了上去，夸完周讯就打算夸一波赵微。

    然而，大波美女压根不给他继续讲下去的机会，她微笑着冲刘东点点头，“谢谢刘东的采访，不耽误你时间了，我还要去采访其他人！”

    说罢，扭着柳腰款款地走开，只留给刘东一个完美曲线的背影。

    小样，还套路不到你，大老远来这趟总不能空着手回去，待会的新闻稿有了。

    大波美女默默地在心里打好腹稿：“《画皮》剧组主演刘东称周讯是个好演员，拒绝评论赵微。刘东透露周讯每天最早抵达片场，赵微耍大牌经常迟到！”

    在原地愣了一会，刘东也反应过来了，这是道高一尺魔高一丈啊。

    那个记者采访时一点异样都没有，刘东一下子放松了警惕，连这么明显的套路都主动套进去了。

    当时不应该只夸周讯一个人的，这种时候肯定要把两个人的名字放在一起夸，要不然人家根本不听你后面的话。

    看样子她那个麦克风是录音了的，不知道赵微会不会以为自己故意无视她的。

    算了，误会就误会吧，这段时间里刘东和她们两个在拍戏之外说过的话都没有刚才多，压根就没有其他的交流。

    这摆明了人家两大花旦看不上自己，有何必舔着脸凑上去呢。

    刘东索性也不再关注这里了，转身就要上车会剧组。

    这时候赵微的经纪人，也就是他哥哥赵健的妻子陈容匆匆跑过来，满脸愁容地拉开赵微。

    陈容正好拉着赵微来到刘东这辆面包车后面，刘东清楚地听到了两人的谈话。

    “小微，不好了！”

正文 第二百五十章 擅改百科资料

    “大嫂，出什么事了？”

    赵微对自己这个嫂子还是很敬重的，绝大多数场合都会这样称呼。

    大嫂也做了几年自己的经纪人了，还从没见她什么时候这么进展过。

    难道是出什么大事了？赵微开始有种不好的预感。

    “就在刚刚，周讯的粉丝把百渡百科中《画皮》的资料重新编辑了，你的名字被删掉了！”陈容也没有了往日的镇定，还没来得及喘口气，就告诉了赵微一个惊人的消息。

    “什么！”

    赵微满了不可置信，“确定是周讯的粉丝干的？”

    “已经确定了，周讯粉丝群传来的消息，而且他们改掉百渡百科之后正准备修改360百科和维基百科，估计要不了多久了！”陈容接着说道。

    “周讯！”赵微双目喷火，死死地捏着拳头。

    就在昨天晚上，慑于陈佳上的威胁，她和周讯已经和谈过了，在电影杀青之前互相都退一步，不能影响到电影的拍摄，任何私下里的斗争都不能到明面上来。

    其实这对赵微还是有利的，毕竟以他的人气，在后期宣传中占据绝对的优势。

    在这方面国内女演员恐怕也就现在爆红的刘艺菲能和她相比了。

    可是赵微万万没想到周讯竟然来这么一手，直接指使人篡改百科资料。

    赵微可不相信周讯不知道她粉丝做的事，毕竟铁杆粉丝群一般都是她背后团队在管理

    百渡百科的资料有多重要，现在绝大部分人都相信上面的信息全部是真实的，都当成标准答案。

    观众一听《画皮》这部电影，如果对片名感兴趣的话第一件事肯定是去百渡一搜，点进去找不到任何关于自己的信息......

    一想到这里，赵微立马说道，“大嫂，马上让人把资料改回来，同时准备公关，估计媒体很快也会知道，会越闹越大的！”

    “要不要......”陈容说着有些迟疑。

    “针对周讯的负面公关就不必了，等杀青之后再说，影响到剧组对投资商也不好交代！”赵微摇摇头。

    眼下也只能先忍一下了，电影刚刚开拍就传出两名女主角不和，接下来剧组肯定会有很多麻烦，不管是陈佳上还是几家投资商都不会放任不管。

    而且，周讯的人擅改电影资料，必定会让他们心生不满。

    “这样，大嫂你找些人，尽量坐实是周讯派人篡改电影资料，让绝大部分观众都相信这是周讯授意的！”赵微想了想又说道。

    “那好，我现在就联系人！”陈容点点头。

    ......

    坐在车里的刘东全程听见了她们的谈话，只能暗叹一声女人的斗争丝毫不比男人差。

    感觉到外面的声音已经停了，估摸着人都走了，刘东就让赵东开车，回剧组宾馆。

    破面包车疾驰而去，留下面面相觑的赵微和陈容两人，怎么也没想到两人的谈话会被人偷听到了。

    “那辆车是哪个部门的？”赵微脸色有些阴沉，刚才那些话要是被录音，传出去对她可就不好了。

    “看车牌好像是刘东的车！”陈容皱着眉思考了一下说道。

    “对了，他今天已经结束了这边的戏份，估计是会剧组收拾东西，我们追上去！”赵微说着就要上自己的车，却被陈容一把拦住了。

    “不行，你不能去，你得留下应付记者！”陈容摇摇头。

    “我去找他谈！”

    ......

    刘东乘车回到剧组，刚准备下车，旁边车位上方突然驶来一辆奥迪A4，一个急刹车横在刘东面前，把他吓了一跳。

    “咚咚咚！”

    要是自己脚下快一步，说不定就要被撞上了。刘东顿时火大，毫不客气地敲起了对方主驾驶的车窗。

    车窗立马放下，主驾驶位置上坐着的正是陈容。

    她转头看了刘东两眼，对他点点头，“如果不赶时间的话能不能聊聊？”

    “对不起，我赶时间，剧组还在等我！”

    聊你马币，刚才要是撞上了你就要去地下找我聊了！

    刘东知道她想说什么，估计自己在旁边“光明正大”地旁听被发现了。

    陈容微微皱眉，她没想到刘东竟然这么不给面子，顿时脸上不好看了。

    身为大花旦赵微的经纪人兼大嫂，那些小演员哪个见到她不是毕恭毕敬的，就连一些一线明星对她也是相当客气。

    可刘东不过是个入行一年多的小明星，运气好接了3部大制作，竟然敢这么跟她说话，一点余地都不留。

    刘东也不管她是什么想法，带着肖荷他们三个上了楼。

    陈蓉连忙打开车门下车，看到刘东挺的笔直的脊背，以及后面跟着的两名助理一名保镖。

    他突然感觉这个名气不大的小演员身上竟然有种不一样的气势，比男主角陈昆都更有气势。

    或许他不止是有运气，连续主演三部大制作，一线演员能有这么多资源的也不多吧！

    陈容顿时熄了想要上前以赵微的名头威胁一番的想法，在原地踌躇了一会，掏出手机给赵微拨了过去。

    “喂小微，刘东那边可能要你自己沟通了.”

    ......

    那边回到剧组的赵微立刻又找上了周讯，见记者都采访其他人去了，也不再掩饰，直接上前神色不善地盯着她。

    “你这个手段也未免太低级了，别忘了我才是剧组女一号，在所有官方宣传里都是！”赵微凑过来，居高临下地对周讯说道。

    “你说什么？”

    “哼，敢做不敢当吗，改一个百渡百科又能怎样！”赵微不屑道。

    周讯被她这番话搞得莫名其妙，他摇摇头，冷冷地说道，“我不知道你在说什么，不过在杀青之前希望你能记得昨天说的话，从《天地英雄》到现在你已经4年没接过大制作女主角了吧！”

    “那你好像从来没接过古装大制作的女一号吧！”赵微立即反唇相讥，在说“女一号”三个字的时候还特别加重了语气。

    周讯顿时被噎的说不出话来，她肯和赵微和谈未尝没有这个原因在里面。

    拍了16年电影，从来没有主演过一部大片，这次是一个绝佳的机会，让她前进一大步的最好机会。

    周讯也有自信凭借自己的发挥，在片中彻底压过赵微。

    只要角色出彩，在戏份差不多的情况下，谁是女一号就没那么重要了。

    这时周讯的电话突然响了，是她经纪人于光打来的。

    “喂。”

    “什么！你怎么不制止他们！”

    ...

    挂掉电话，周讯终于知道赵微刚才的话是什么意思了。

    她的几个粉丝团队管理竟然把剧组在百渡、360、维基的资料给改了。

    本来那几个管理是想把赵微改成一个小配角，最后觉得太麻烦了又不解气，直接把她的名字全都删掉！

正文 第二百五十一章 下雪了

    10月底，刘东回到肃州已经两天了。

    这两天剧组都在休息，等待最合适的机会，拍影片中最后那一幕。

    赵子龙卸甲，单人独骑向曹军发起进攻！

    还好这是在北方拍摄，在全球还未变暖的时期，10月底已经开始下着小雪了。

    不过可能剧组运气不是很好，原本天气预报报的就是从前天开始将会持续一个月的小雪，然而并没有。

    紧张拍摄了几个月，李仁岗也就给剧组放了几天假。

    无事可干的剧组众人，有的在房间里补觉，有的三三两两凑在一起打扑克，也有些跑去县城浪了。

    还好这时候没有王者荣耀，要不然这时候肯定是人手一部手机，组团打游戏了。

    不过也有的人跑去网吧打游戏了，甚至有30多岁的老男人玩qq炫舞。。。。。。

    冒险岛、DNF、CS、梦幻西游、问道......一个个曾经熟悉的游戏从他们嘴里说出来，让刘东有些怀念。

    怀念当初一放学就和同学冲向网吧，几个人占位置，一个人去开机的时光。

    当初读书的时候早餐和午餐一共8块钱，早上一碗拌粉两块，中午盖浇饭6块。

    那时候学校周边的盖浇饭和煲仔饭都是六块钱起步的，当时刘东还不知道为什么不定个5块的整数，也方便找钱。

    他还以为老板只是想多赚一块钱呢。

    可是后来他才渐渐明白老板的良苦用心，如果最低一份5块的话，那些拿着10块钱吃饭的学生可能只会点5块的了。

    如果是6块，10块钱一旦被找开，剩下4块和5块是完全不同的，有人会想着反正也找开了，就尝尝7块、8块的吧。

    那时候大部分时间刘东早上都是早上在家里吃的，老妈看他那么瘦，就知道没好好吃饭，不是买零食就去去玩了。

    于是老妈每天早上很早起来，给刘东煮面，加个蛋、切点肉丝，还说在家里吃早餐依然给8块钱一天。

    中午自然就是吃水煮了，除掉两个小时4块钱的网费，还剩四块钱也只能吃这个。

    1块钱的薯粉、5毛钱3块白萝卜、5毛钱一大筷子豆芽、5毛钱一串海带、5毛钱两块冻豆腐、5毛钱2个1块钱5个的三角豆泡。

    什么分量多的点什么，也差不多能吃饱了。

    想着想着，刘东有些伤感了，这一年拍了快10部片子，想起家人的时候越来越少，不知道什么时候就忘了自己在另一个时空还有亲人。

    “你们就呆在在房里休息吧，我出去走走！”

    感觉到心情有些莫名的烦躁，刘东冲他们三个点点头，从床上坐起来。

    “现在降温了，东哥你穿件外套吧！”林子璇闻言立即冲衣橱里拿出一件短款风衣，就要给刘东披上。

    “不用，我还没那么娇贵！”刘东摆摆手，穿着一件薄薄的针织衫，踏着拖鞋就出门了。

    宾馆走廊里一个人都没有，只是房间里里不断地传来音乐声、游戏角色失望发出气急败坏的声音、打扑克的人大声嚷嚷的声音......

    出来走走心情豁达了许多，既然老天让他回到这个时空，想必原本的时空里也会给自己一个美好的结局，说不定某个天选之子就穿越到自己身上，拳打二马，脚踢老王。

    只是可惜那位幸运儿穿越到了一个快30岁还一事无成的男人身上，不光起步低，也要比那些穿越到高中时期的人少活个十年。

    等有时间去老家看看吧，看看原本的村子是不是真的不存在了......

    走到宾馆大门口，门口一阵凛冽的寒风吹进来，渐渐地开始飘扬着片片雪花。

    下雪了，也该开工了。

    刘东心里豁然开朗，转身上楼，迎面就看到刘德桦匆匆从楼上下来。

    “桦哥你也来看雪？”刘东笑笑上前打招呼。

    “我哪有哪个言情雅致，刚才在窗口看到下雪了，就下来看看！”刘德桦摆摆手笑道。

    “不过这天气预报也太不准了，说好两天前开始下雪，让我们白等了两天！”

    “新闻不都是这样的嘛，除了整点报时没有出过错，哪个节目是能相信的呢？”刘东吐槽道。

    刘德桦微微一愣，随即哑然失笑。

    “那我就先上去了，估计李导马上要来宣布开拍了，先准备准备！”刘东想了想向刘德桦告别，转身上楼回到房间。

    “都准备一下，已经下雪了，现在立刻赶到片场！”

    很快李仁岗的命令就通过各个副导演、各部门组长传达下去，休息了两天的剧组再次正常运行，在外面的人也立刻被召回。

    抵达片场，以最快的速度准备好，化完妆。

    万幸的是，老天爷没有和他们开玩笑，雪一直在下，从未停过。

    “啪啪啪啪！”李仁岗将众人集中起来吩咐道，“大家在检查一下，对下台词，十五分钟之后正式开拍！”

    ...

    “第88场，一镜，一次！”

    “开始！”

    凤鸣山上，漫天飘扬着雪花，三台大功率电风扇在前方吹得迎风乱舞。

    刘德桦静静地站在门口，注视着山下无数死壮各异的尸体。

    刘东无力地靠在门上，眼里满是泪水，全身披甲，头戴钢盔。

    李仁岗在监视器前冲三号摄影师打了个手势，示意三号机位给山下个从远到近的长镜头。

    “是我向魏军通风报讯，把你引到凤鸣山，他们答应把我升做魏国的上将。”刘东满脸懊悔地说着。

    镜头转到一号机位，刘德桦深深地闭上了眼睛，身体微微地颤抖着。

    刘东抬起头看向刘德桦，“对不起子龙，是我出卖了你！”

    “既然把我卖了！”刘德桦唱戏一口气，闭着眼睛的脑袋微微一扬，随即睁开眼，转头看向刘东，眼里泛着泪光。

    “为何我跟曹婴对战时，你要救我！”

    “咔！”

    “从来，华仔你说第二句台词之前，睁开眼先注视前方两秒，表情保持不要动！”

    “摄影机注意慢慢拉长镜头！”

    “灯光再亮一点！”

    ...

    “对不起子龙，是我出卖了你！”

    “既然把我卖了！”

    “为何我跟曹婴对战时，你要救我！”

    “咔！”

    再拍一遍，李仁岗仍然不满意，看着面前的屏幕，在脑海不断地安排各种动作，随即将刘德桦和刘东叫道监视器面前。

    “华仔、刘东你们过来下！”

正文 第二百五十二章 见龙卸甲

    李仁岗招来刘东和刘德桦，让出了监视器，将刚才的画面调出来。

    “这段总感觉少了点什么，你们看看！”

    刘东凑过去一看，监视器里两人的表演并没有什么问题，他在承认是自己出卖赵子龙时的表情也很到位。

    悔恨、自责还有一丝痛苦。

    而刘德桦的表现自然不用多说，虽说他一直以来都被贴上了偶像派的标签，但是论演技，同辈演员超过他的还真不多。

    那句“既然把我卖了”之后的停顿，的惆怅，闭上眼之后的痛苦，脸上的表情没有很明显的变化，只是面部微微颤抖。

    眼睛是心灵的窗户，看任何一个人都是从眼睛开始的，娱乐圈里百分之九十的演员，演技还流于表面，单纯地用眼睛来演戏。

    这种所谓的用眼睛演戏并不是像梁超伟那样，单靠眼睛就能演戏。

    后来梁超伟拍的那支丸美眼霜节广告片《眼》，三分钟的时间只拍了梁超伟的眼睛。

    那支广告有海报、有影评、有观影指南，在豆瓣电影上都有一页，四家卫视联袂首映。

    甚至有电影人推荐这支广告去角逐戛纳、柏林电影节。

    当然，以上营销的成分居多，不多也能看出来梁超伟的眼戏有多么出彩。

    而大部分人演戏也是用眼睛，让他们闭上眼做出各种各样的表情，你可能都分不出来哪个是笑，哪个是哭。

    而刘德桦闭上眼睛之后面部表情的细微动作却很有辨识度，能清楚地看出来他当时心里的无奈和愤怒。

    愤怒不是因为罗平安骗了他，而是因为上数万将士因此而被围困于凤鸣山上。

    “怎么，有什么想法吗？”两人看了几遍，李仁岗出声问道。

    “李导，我觉得单纯一句对不起并不能表示罗平安当时心里的悔恨，这里需要一些别的动作来加强这种感觉。”

    自己的角色自己了解的更透彻一点，刘东微微思索发表了自己的看法。

    “嗯！”李仁岗点点头，又看向了刘德桦。

    “我认为因为罗平安的背叛，导致邓芝他们几个战死，连累众将士困守凤鸣山，就算赵子龙和他的感情再怎么好，也不该这么平静！”刘德桦说道。

    “按我的设定，赵子龙后来是猜出来了罗平安是内奸的，不过就算是这样也却是平淡了一点！”

    李仁岗沉思片刻，顿时有了主意，“这样，华仔你说完“既然已经出卖了我”之后，闭上眼睛停顿两秒，然后说出“那为何我与曹婴对战时”之后转身走进庙里再说后一句台词！”

    “刘东你在他转身进去之后也跟着追进去，主意表情，还有动作......这样，这时候你在之前的战争中伤到了腿，起来的时候一手扶着门，一手按在腿上，看起来要艰难一点，难后一瘸一拐地追进去。”

    “注意是追进去，不是跟进去，其中的区别你自己把握！”

    李仁岗断断续续说完了他的构想。

    “明白了导演！”

    “你们酝酿一下，十分钟之后开拍！”

    ......

    “我当兵比你早！”

    “你年纪比我大，救过我的命，我一直管你叫大哥！”

    “可我得到的却比你们任何人都少！”

    刘东望着刘德桦沉默的背影，大声宣泄着藏着内心深处几十年的愤懑。

    “你有将才，可以勇往直前！”

    “我罗平安几十年只能原地打转！”

    ......

    “咔！”

    “刘东注意语气更激烈一点，多点动作配合！”

    ...

    “我罗平安几十年只能原地打转！”

    刘东手掌心向内，手掌在胸前用力虚拍了两下，接着说到原地打转时，手臂狠狠地绕着自己半圈挥了四下，强调原！地！打！转！

    而后面对刘德桦的背影，狠狠地一甩手，“一事无成！”

    他拍了拍自己自己胸口，“你问我为何而战！”

    “我告诉你，我是为了自己而战！”

    “我想要的，就是回到常山，乡亲们想起你赵子龙，也想......”

    刘东说着突然停了下来，从李仁岗挥手示意，“抱歉李导！”

    刚才那么激动，这到了要流眼泪的时候突然流不出了。

    “不好意思桦哥，我酝酿一下！”

    刘德桦摆摆手，示意没关系，“你演的很好了，这种突兀的转折你要么先打好腹稿，要不就要做到完全代入，那时候就不用刻意地控制自己的情感，随着角色状态变化，喜怒哀乐也会很自然地变化！”

    “谢谢桦哥，我试试！”

    道理刘东也懂，但是真正要做的时候就难了，现在对他来说只能采取第一种方式。

    将角色的内心情感变化在心里过两遍，把握好每一个转折点，刘东示意可以继续拍摄了。

    “我想要的，就是回到常山，乡亲们想起你子龙，”这次刘东表演的恰到好处，不光流下眼泪，语气里也带着点委屈，声音都有些梗咽了。

    “咔！”

    “台词错了！”

    “对不起导演！”刘东连忙道歉。

    纵观全篇，罗平安称呼赵子龙从来只会喊“子龙”，或者大哥。

    但是，到这一幕，他喊出来的是赵子龙。

    不是他的兄弟赵子龙，而是那个百战百胜的常胜将军赵子龙。

    令敌人闻风丧胆的白马银枪赵子龙。

    以及，所有常山郡百姓的骄傲，赵子龙！

    这些，都是他罗平安为之奋斗的目标，是他想要的！

    ......

    “第88场，2镜，一次！”

    “开始！”

    “那你有没有想过，其实我跟你一样！”刘德桦转过头看着刘东，眼里没有一丝愤怒，略带一点惆怅说道，“我自信命运在自己手里，原来天数早有安排，既然结局早定，还有何需要执著！”

    他转过头，看着面前的佛像，“我赵子龙从来都不是什么常胜将军，但没有胜何来败！”

    “二弟，为！我！卸！甲！”

    李仁岗在监视器前冲道具组打了个手势，前方立即会意，将门口的风扇调到最大档位。

    顿时，漫天的雪花被吹进屋里，在狭小的空间里迎风乱舞。

    二号摄影机立即拉近给刘德桦一个面部特写的长镜头，满头白发的刘德桦置身漫天飞雪中，有一种莫名的悲凉！！！

正文 第二百五十三章 杀青

    “赵子龙！”

    目送着刘德桦一身布衣，纵马冲向曹军，刘东酿呛着走到营门口的战鼓旁，双手艰难地抬起鼓槌。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    是谁在敲美人鼓，看谁是阳间人屠。

    “咔！”

    “过！”

    电影最后一幕拍完了，也是天公作美，一连下了3天小雪，给了剧组足够的时间，否则真要人工降雪了。

    到现在电影中比较复杂，场景比较集中的的戏份已经全部结束，剩下还有一些零零碎碎的场景需要奔赴各地取景。

    一直到11月10号，经过小半个月的奔波，刘东的戏份终于在敦煌杀青了。

    为了庆祝刘东的杀青，也为了让剧组放松一下，以最饱满的精力迎接最后半个月的拍摄，李仁岗破天荒地放了剧组半天假，用剧组所剩不多的经费为刘东举办了个小小的杀青宴。

    在一家大排档里，剧组各个部门负责人，主要演员都到齐了。

    众人刚刚落座，刘东就用牙齿咬开一瓶啤酒，给自己倒上满满一大杯。

    “跟大家相处了几个月，现在要先走了，我先干为敬！”

    刘东仰头一口饮尽杯中啤酒，又倒上满满一杯，面向李仁岗。

    “李导，非常感谢你给我这次机会，这可能是我作为一名演员以来最重要角色，是你让我一个小配角有了当主演的机会！”

    又是一口饮尽。

    “桦哥，在戏里你是我大哥，戏外也是一样，你教会了我很多东西！”

    “张指导，你是我见过最好的摄影师...”

    张冬亮摆摆手，“是我把你拍的太帅了是吧！”

    “哈哈哈哈！”

    原本比较严肃的气氛被张冬亮这么一打岔顿时大家哄堂大笑起来。

    这...

    刘东悬在半空的手楞了一下，随即一口干掉，对张冬亮笑道，“可惜还是没有桦哥帅！”

    “那是我摄影技术不过关啊，以后一定进步！”张冬亮笑着也给自己倒了一杯酒。

    “那你应该去学PS了！”刘德桦不忘在一旁补刀。

    “哈哈哈哈哈......”

    刘天王就是这么自信，且...幽默。

    酒菜上桌，众人开始动筷子，这几个月一直吃盒饭，开小灶的时间都少的可怜，还不得一阵胡吃海喝。

    “李导，我晚上就要回京城了，《投名状》的首映式快开始了，去露露脸，混个眼熟！《江山美人》还有几天就要开机，定在3月初上映。”刘东凑到李仁岗身边来说道。

    “行，忙你的去吧，反正这边也没什么事了，我们估计不要半个月也该结束了！”李仁岗跟刘东碰了一杯说道。

    “谢谢李导，后期需要补拍什么镜头的话您尽管说，我立马就飞过来，有什么宣传活动我也一定配合！”刘东说道。

    “电影会在4月份上映，宣传估计会在年后开始，持续一个月到时候，具体日程我会通知你的！”李仁岗笑道。

    刘东在心里掰着指头算了一下，《江山美人》5月上映，肯定要留一个月做后期和宣传的，再除掉3月份两头跑，他能集中拍摄的时间只有11月半个月，12、1、2这3个月，再加上过年小半个月，也就剩下3个月的拍摄时间了。

    而且《画皮》剧组还有一大半的戏份没拍，时间还是比较紧的。

    没办法，等混到星爷那个级别，就有资格4年磨一剑了，否则4年人都凉了几回了。

    “你这次三部大片同一年上映是个很好的机会，运气好的话直接跨进一线也不是没有可能，而且3部片子同时上映容错率也高一点，只要有一部票房不错，也不至于翻不了身！”

    合作了几个月，李仁岗对刘东还是很看好的，他相信成功的人会继续成功，好运的人会继续走大运，也不吝啬多提点一二。

    “陈导你说的对，只要不是三部电影全都扑了，后果也不至于坏到哪去！”刘东点点头，表示赞同。

    这三部电影中《画皮》是稳爆的，《江山美人》没什么意外的话应该是扑了，《三国之见龙卸甲》票房估计也就是在一亿上下，就是不知道所有版权卖掉能不能回本。

    幸运的是《见龙卸甲》和《江山美人》会先上映，接着《画皮》才会在9月底上映。

    先扑后爆跟先爆后扑是绝对不一样的，如果《画皮》先上映，之后连扑两部电影，那刘东估计接片的难度会很大了.

    反之，《画皮》的爆发多少可以弥补一点两部电影的失利。

    见刘东一连的沉思，李仁岗安慰道，“你也别太担心，就算那两部电影票房不佳，我们这部电影肯定会成功的！”

    看到李仁岗如此自信，刘东也不好说什么，难不成告诉他，这部电影会扑街，内地票房估计连成本都达不到。

    “有李导和桦哥在，咱们这部电影票房肯定是不会低的！”刘东顺着他的话就往下说。

    “这部电影成功之后，我会立刻开始着手准备下一个项目，到时候如果角色合适的话，希望能继续合作!”李仁岗自信地说着。

    果然人都是容易被胜利冲昏了头脑，这还没成功了，人就飘了。

    刘东当然听得出来李仁岗说的角色是男主角，毕竟以刘东主演三部大制作的资历，再接电影至少都是男二号起步。

    李仁岗这么说无非是不想用大牌明星，要是启用刘东做男主角都能成功，那不是更显示他的能力吗！

    “我也很期待能和李导再次合作，只要您有需要，我随叫随到！”

    他下一部电影貌似是10年的《锦衣卫》吧，隔了两年才有执导大制作的机会，还找了当时如日中天的甄子单，结果还是扑了。

    听李仁岗展望了一会两人再次合作的辉煌成就，刘东又和刘德桦，剧组各部门组长聊了一会，这个个人杀青宴直到下午3点多才散伙。

    回到宾馆房间，刘东打了盆冷水洗脸，让自己清醒一点。

    肖荷跟赵刚在那收拾东西，林子璇端着一碗醒酒汤进来。

    “都收拾好了，别落下东西，赶早一趟火车，尽量晚上10点之前到京城，好好休息一下！”

正文 第二百五十四章 贺岁档开启

    第二天一大早，，刘东醒来已经是在京城的家里了。

    晚上十一点下火车，快12点到家，倒头就睡。

    7个时间的睡眠也足够抚平一天的疲惫，起床后刘东还给自己煮了个面。

    没有肉、没有蛋、没有任何东西的素面。

    没办法，走之前已经把冰箱都清空了，不然几个月的时间冰箱都要发臭了。

    把面端上餐桌，打开电脑看起了新闻。

    现在已经已经十一月了，随着1号《色戒》的上映，贺岁档相比往年开启地更早了。

    冯晓刚在1997年执导的《甲方乙方》到现在已经足足十个年头了。

    1998年的《不见不散》，1999年的《没完没了》，那时候的贺岁档还是冯晓刚一个人的额独角戏。

    到了十年后的现在，贺岁档已经成为华语电影一年中最重要的档期。

    过去十年里，10个国产电影年度票房冠军有9个是诞生在贺岁档，唯一例外的那部由程龙主演的《我是谁》也是在1月17日上映，赶上了贺岁档的尾巴。

    以前的贺岁档，其实就是每年12月中下旬冯氏喜剧上映的那么三两天。片子再好看，也少了点儿“贺岁”的气势。

    而这种情况在进入新世纪后开始有了转变，而到了今年，头部上映的贺岁影片《色戒》距离押后上映的《大灌篮吗》，整整相隔了100天。贺岁档终于由一部片子的档期变成了长达一个多季度的电影票房大战。

    今年贺岁档的前锋《色戒》本来是安排在9月底国庆档上映的，之前参加威尼斯国际电影节早就在8月30号在威尼斯进行过小规模的播放。

    而宝岛也早在9月24正式开始上映，现在差不多都要下画了，总票房高达2.8亿新台币，折合人民币6200万，登顶宝岛地区票房总亚军，仅次于04年的《功夫》。

    李按毫无疑问地成为了宝岛之光。

    而在香江，上映一个多月以来总票房也超过4千万，打破由《本能》保持了长达17年的香江三级片票房纪录。

    打破由李联杰的《霍元甲》保持的在香江上映的普通话电影票房纪录。

    打破由年初上映的《门徒》保持的香江今年华语片的最高票房，成为今年华语片票房冠军。

    得益于之前的宣传，《色戒》在内地上映10天之后总票房已经达到7千万，总票房破亿基本上是板上钉钉了。

    就是不知道内地的观众走进电影院发现原本想看的内容都被剪辑掉了，回头还要在电脑上从看一遍是什么心情。

    现在距离第二部贺岁电影《命运呼叫转移》的上映还有20天，《色戒》基本上占据了绝大部分的新闻版面。

    而其内容的特殊性，丝毫不用担心热度流失。

    梁超伟、刘佳玲、汤玮、王力洪，基本上隔段时间就要拉出来轮一遍。

    现在讨论的最多的就是梁超伟、汤玮是否假戏真做，大部分人已经看过从宝岛和香江那边流传出来的盗版，里面无比逼真的船戏让大多数人都将信将疑。

    然后时不时地又爆出他俩假戏真做被探班的刘佳玲逮住，两人片场撕逼，梁超伟爆发情感危机。

    还有人信誓旦旦地看到汤玮拍完戏走进了梁超伟的房间，甚至王力洪的房间。

    除了《色戒》之外，今年贺岁档的重头戏，《投名状》和《集结号》也早就开始进行密集的宣传，两部电影的上映时间相隔一个星期，势必将是一场惨烈的厮杀。

    冯晓刚不拍冯氏喜剧，能否再次取得成功，所有人都不敢肯定，毕竟《夜宴》的例子在前。

    而《投名状》汇集了李联杰、刘德桦、金城武三大明星，能否像同是古装大制作的《满城尽带黄金甲》一样，登顶华语电影年度票房冠军！

    除此之外，《画皮》两位女主角的撕逼也占据了相当一部分新闻版面，随着周讯粉丝重新编辑百科资料，删掉赵微的名字，两人的矛盾再次激发。

    不过两位当事人在记者面前却是一副亲密无间的样子，在剧组倒是相安无事。

    战场已经从剧组转移到了互联网上，两人幕后团队组织的粉丝和水军在网上开辟了另一片战场。

    刘东当时面对记者采访夸赞周讯的话自然被记者添油加醋一番发了出去，在新闻里俨然成了周讯一派，斥责赵微耍大牌。

    前天他就接到了邓朝的电话，他还以为刘东是因为他和周讯同在华宜才这么说的，同时让刘东小心点赵微。

    据孙丽说，赵微好像对他比较厌恶，私下里可没什么好话。

    刘东也不在意，谁让他当时正好在旁边“偷听”呢，被误会了就误会吧。

    ......

    继续留言娱乐新闻。

    据传琅琅将凭借《贝多芬第一/第四钢琴协奏曲》提名第50届格莱美“最佳乐器独奏奖”，成为第一个提名此类奖项的华人。

    周杰仑炮轰EMI为蔡依林新专辑注水，EMI总经理感到灰心并辞去职务，EMI“天后宫”震荡。

    夏宇、高媛媛、袁荃三角恋，这已经不知道是第几次了，98年和刘玫、滕桦涛的三角恋，后来和窦影、张亚冬的三角恋，好不容易熬到张亚冬和窦影离婚，没想到许婧蕾又插进来......

    ..............

    一碗面磨磨蹭蹭地吃了半个多小时，擦了擦嘴又给刘师师打了通电话。两个手指头熟练无比滴按下11位数字，然后按下绿色的小电话。

    嘟...

    嘟...

    嘟...

    拉长了音的“嘟”声让人有些烦躁。半天才被接通里面传来一声慵懒的“喂~~~”，声音拖得老长。

    “还没起床？”刘东一听就知道她还赖在床上，只要没有戏拍，不到八九点钟是不会起来的，有时候还要刘东把早餐端到床上喂她吃。

    “今天没戏拍呢，你又不是不知道，我的戏份又不多，好几天才能轮到一场，要一个多星期之后才有我的戏！”电话里刘师师含糊地说着，不时地还打个哈欠。

    “那你就睡着吧，整天吃那么多，小心成猪了！”刘东鄙视道。

    “嘻嘻...不是你说做猪还能幸福吗，整天吃了睡，睡了吃，被杀掉之后大不了下辈子还做猪！”刘师师吃吃地笑道。

正文 第二百五十五章 新保镖和造型师

    “......”

    刘东竟然无言以对，这话还真是他说的。

    刘师师接着又问道，“你还在甘肃拍戏吗，那边现在挺冷的吧，应该下雪了！”

    “没，昨天回京城了，半夜到的！”刘东说道。

    “那你还这么早起来，肯定没睡多久吧！”刘师师担心道。

    “我这不是早点起来给你打个电话吗。”刘东柔声道。

    刘师师听了心里一甜，又嘴硬道，“谁要你打电话，都把我的美梦给吵醒了！”

    刘东取笑道，“什么美梦，是不是梦到我......”w w w . txt 80. c o m

    “去死，我才不要！”电话那头的刘师师一阵娇羞，将脑袋埋进被子里，满脸滚烫。

    和刘师师在那打情骂俏，刘东感觉精神好了很多，又打趣道，“3个月了，你难道就没想过？”

    “没有，没有，就没有......”刘师师趴在床上，脑袋埋进被子里，死命地摇着头。

    ......

    “哼！不和你说了，我下午回去，你要来接我！”

    “哈哈，还说不想，这下等不及了吧！”

    “去死！”

    啪地一声，刘师师挂掉了电话，腾地一下站起来，急急忙忙地收拾衣服。

    一间间各种款式的衣服丢在床上，刘师师苦恼地挑来挑去。

    “对了，京城那边好像很冷了吧！”

    刘师师自言自语地说着，拿出手机查了查天气预报。

    “嗯，未来一周都是晴天，20多度，很暖和啊。”

    “那就这件...这件...还有这件...这件...这件”

    最后刘师师放下羊毛衫和呢子大衣，挑了一件复古赫本风格的小黑裙、一间黑色蕾丝边拼接荷叶裙、一条修身的牛仔裤、一间宽松点的刺绣圆领长袖T恤......

    “嗯...他喜欢看我留马尾，那就带上这两套...”

    刘师师说着又从衣橱里拿出一套修身的卫衣和一套耐克的运动服。

    再拿了几双搭配的鞋子，刘师师推着箱子直接出门，下楼时和张玲华打个电话说明一下，径直坐车赶往机场。

    ......

    吃完早饭，简单收拾一下，看着布满灰尘的房子，再看看时间。

    手机里刚好收到一条短信，是刘师师发来的航班信息，下午1点半到。

    现在搞卫生肯定是来不及了，下午师师要回来，肯定不能就这么脏了吧唧的。

    没办法，叫家政吧。

    刘东有些无奈了，他其实不喜欢陌生人在自己家的，哪怕是帮自己搞卫生。

    出门下楼，去了小区物业，让他们请个家政过来，中午之前把卫生全部搞干净。

    高档小区就是这点好，哪怕刘东的房子是租的。看在他那辆大奔的面上，小区物业经理毕恭毕敬地一口答应下来，只收了他100块钱。

    一路狂飙，很快来到公司楼下。

    戴着墨镜慢悠慢悠进了大厦，慢悠悠地走进电梯。

    ...电梯超重了！

    要是和这些上班族一样快跑两步就能赶上了...不过无所谓，等下一趟。

    在电梯里西装笔挺的精英白领急切的目光中，刘东施施然后退到电梯门口。

    依然超重。

    卡在电梯口两位兄弟死活都不愿出去，一个劲的说自己快迟到了。

    转头看了旁边几部电梯，要么还在路上，要么人挤人。

    刘东当即转头朝楼梯口走去，反正也就10几层，就当运动运动了。

    曾几何时自己也羡慕他们，有电脑有空调，朝九晚五，大风刮不着，雨淋不着的。

    每天就上8个小时班都这么赶，那从早上八点干到晚上十点不是要天天迟到。

    一口气上十几层楼，腰不酸腿不疼。

    来到公司，肖荷、林子璇、赵刚都在，沙发上还坐着一个打扮妖娆的女人，在那自顾自地照着镜子。

    旁边站着一个小姑娘，估计也就20出头吧，穿着倒是很普通。

    而赵刚身边还站着一个看起来30出头的壮硕男人，这三个人估计就是自己助理团队新成员了。

    “大家早啊，都睡醒了吧！”

    “东哥早，你吃饭了吗，我带了早餐过来，去帮你热下！”

    “不用，我在家吃过了！”刘东摆摆手，“李总来了吗？”

    “曼媛姐早就到了，让你一来就去她办公室。”肖荷指了指总经理办公室大门道。

    刘东点点头，敲门进去，李曼瑗还是老样子，在电脑面前敲击着键盘，不时地看下手机信息。

    刘东也不打扰她，就坐在对面的椅子上，拿起面前散落在桌面上的文件看了起来。

    都是一些正在筹备的影视剧的资料，和整理好的娱乐新闻。

    “来了！”李曼瑗忙完后抬头冲他笑笑，端起左手边咖啡喝一口，微微皱眉。

    “怎么，还不习惯？下次还是加点糖吧，这浓缩咖啡味道太重了！”刘东鼻子耸了耸，笑道。

    “加了糖就失去原本的味道了！”李曼瑗摇摇头。

    “就好像一部喜剧片开始讲大道理，就失去了吸引观众的最大武器！”

    “......”

    什么鬼？

    李曼瑗洒然一笑，“没什么，一直太忙了，偶尔看部喜剧电影放松一下，昨晚正好看了《喜剧之王》。”

    刘东摊摊手，“可是《喜剧之王》票房、口碑爆炸，周星池还拿了个影帝！”

    “然而周星池只有一个！”

    “...你说得对！”刘东耸耸肩道。

    “外面三个人见过了吗？”

    “一个保镖，一个化妆师，还有一小姑娘是干嘛的？”刘东都不用猜，一看就知道那个满身肌肉的壮汉就是自己的新保镖，而那个妖娆的女人自然就是化妆师了。

    “你的新保镖叫周阳，退伍士官，擅长擒拿搏击，以后有他和赵刚在也够了！”

    “化妆师叫徐梅，那个小姑娘叫陈莉，是她的助理！”李曼瑗一一介绍道。

    “化妆师也有助理？”刘东一连的懵逼。

    “是造型师！”李曼瑗更正道。

    “徐梅是业内一流的造型师，之前开了一个工作室，不过倒闭了，陈莉就是她之前的助理！”

    “那他们的工资怎么算？”刘东问道。

    “这部分支出是公司的，不用你一分钱，不过你也可以给自己找两个保镖和助理，和你自己签合同！”李曼瑗说道。

    “那算了吧，这么多人够了，再多的话那排场就太过了！”

    “说正事吧，我帮你挑了一部片子，准备准备，下个月试镜！”

正文 第二百五十六章 《倚天屠龙记》

    一听李曼媛的话，刘东行眉头一皱，“今年还要接戏？”

    “从现在开始我好像一点档期都撒没有吧，《江山美人》马上开机，还要抽空参加《投名状》的首映式，然后《画皮》也要接着拍摄。”

    “四月《三国之见龙卸甲》上映，五月《江山美人》上映，还有配合剧组的宣传，然后9月底《画皮》上映，也会六七八三个月档期还空着！”

    李曼媛默默地听刘东说完，解释道，“这部戏正好是从五月底开拍，估计三个多月也够了，档期没有问题，就是稍微挤了一点。”

    “不过你同时接三部电影不也忙过来了吗，档期协调好，没问题的！”

    “你考虑好了就行，那是什么电影，导演是谁？”

    刘东点点头，既然李曼媛让他去试镜，肯定是已经有了计划，只是一年12个月基本上没有休息的时间了。

    这也没办法，质量不够，数量来凑，一年四五部片子上映，总能有那么一部还不错的。

    “这次是一部电视剧！”李曼媛摇摇头道。

    电视剧？

    刘东微微皱眉。

    李曼媛没有理会刘东的表情，继续解释道，“是《倚天屠龙记》，自从《神雕侠侣》爆红之后，张季中立马开始着手准备下一步金勇剧的项目，最后选定了《倚天屠龙记》。”

    这不就是邓朝演的那版吗，张季中拍完《天龙八部》、《笑傲江湖》、《神雕侠侣》之后又选中了这一部。

    毕竟糖人已经在拍《射雕英雄传》了，他张季中总不可能再拍一次吧，那剩下的金勇剧里也就剩《倚天屠龙记》比较出名了，而且上一部苏友朋版的也过去四五年了，观众更容易接受。

    “是男主角张无忌？”刘东问道。

    这部电视剧他只记得邓朝了，周芷若和照赵敏都忘了是谁演的。

    不过肯定演的不好，要不然也不会记不住了。

    “不是张无忌还能是谁？”李曼媛白了他一眼，一副看白痴的样子盯着他。

    “月底带装饰镜，张季中和于明对你的印象还不错，拿下这个角色还是有机会的！”

    “那行，我准备准备！”

    刘东点点头，随即又想起刘师师在崇庆说的话，于是问道，“两个女主演周芷若和赵敏的人选确定好了吗？”

    “还没有，估计月底也会一同试镜，你问这个干什么？”

    “嗯...”刘东沉吟片刻，开口道，“你觉得师师怎么样？”

    李曼媛听了并没有回应，只是直直地看着他。

    刘东有些奇怪，“怎么不说话？”

    直到看的刘东快发毛了，李曼媛才开口道，“她跟你提过角色的事吗？”

    “没有。”刘东摇摇头。

    “那就是他的经纪人？”

    刘东迟疑了一下，还是点点头，“她那个经纪人前段时间跟师师说了两句！”

    李曼媛心里一叹，“那你想让刘师师去试镜赵敏？”

    刘东点点头，“我觉得她很适合演赵敏，去试试看！

    李曼媛犹豫了一下，说道，“试镜倒是可以，但你不能跟张季中、于明提起，会让人反感的！”

    “现在带装饰镜的人选都出来了，第一轮筛选已经结束，她现在投简历还来得及吗？要不要请糖人...”刘东想了想不确定道。

    “糖人不会浪费人情在一个试镜机会上的，以刘师师目前的人气和资历，出演女主角还差的多！”李曼瑗摇摇头。

    “这样吧，我去找下张季中，看能不能拿到一个试镜名额，最后的结果还是要看张季中的意思。”

    “你什么时候跟张季中搭上线了？难道在央视也有人脉？”刘东问道。

    “没有，不过上次跟张季中合作公关倒是认识了一下，而且这也可以试探出你在他心里的位置!”

    “如果张季中能同意刘师师加入试镜名单，至少你的把握就更大了！”

    “那得看看我自己有几斤几两吧！”刘东自嘲地笑笑。

    如果能拿下这部电视剧，就算08年3部电影成绩都不怎么好，等09年电视剧开播，应该能聚拢一部分人气。

    ......

    中午十二点半，刘东提前近半个小时赶到首都机场，准时接到刘师师。

    “不错呦，这次这没迟到！”刘师师俏生生地站在刘东面前，打趣道。

    “你好像瘦了！”看着面前消瘦的身影，刘东皱着眉头，有些心疼到。

    “你好像也瘦了！”

    “我这是太忙了，你整天睡懒觉也能长胖...”刘东无语道。

    “人家哪有！只是没戏拍的时候才休息一下的！”刘师师红着脸娇嗔道。

    “走，回家我给你做好吃的，好好补补，保证让你一个星期就长回来！”刘东一把接过行李箱，抓着刘师师的手往机场外走去。

    开车回家，在超市里一通大扫荡，再次将冰箱填满。

    刘东花了半个多小时整出来四菜一汤，全是热菜，吃的刘师师躺在沙发上只拍肚皮。

    “吃饱了吧！”刘东收拾完碗筷，也往沙发上一趟，伸手搂过刘师师的肩膀，两人毫无形象，惬意地靠在一起。

    “我们公司好多人都在减肥呢，这下我倒是要胖起来了！”刘师师揉了揉微微凸起的肚皮苦恼道。

    “减什么肥啊，该吃吃该喝喝，不要暴饮暴食，少吃点不健康的东西，多运动，自然不会胖了!”

    刘东掀起刘师师的秋衣，在她小肚子上摸了一把，“没事，就是刚吃完饭肚子有点胀，运动运动消化一下就好了！”

    “可是我不想动啊，吃饱了就想躺着！”

    “你不用动，我动就行了！”刘东嘿嘿一笑，一把将他拉到怀中，对着那娇艳欲滴还泛着油光的红唇重重地吻了下去。

    “啊!唔...唔...唔...”

    刘师师只来得及发出一声惊呼，随即搂着刘东脖子激烈地回应起来。

    3个多月没见了，两人死死地抱着对方，不留一点缝隙，四唇相接，贪婪地汲取着对方口中的津液，舌头疯狂地卷在一起。

    5分钟过后，感到有些窒息的两人才猛地分开来，大口大口地喘着粗气。

    望着对面满脸通红的女孩，刘东再也忍不住了，站起来面对着沙发，一把扯掉她身上凌乱的衣物，拉过两条浑圆修长的大长腿，压了上去......

    ps：这版倚天简直不忍直视，两个女主角比贾静纹和高媛媛差太多了。。。。。。

正文 第二百五十七章 春秋笔法

    积攒了3个月的情欲瞬间爆发，一场酣畅淋漓的大战整整持续了两个小时，直到下午快五点，天色慢慢变暗，双方才鸣金收兵。

    “呼...呼...呼！”

    刘东赤着身子靠在沙发上，一场大战之后并没有丝毫疲惫，浑身反而越发地舒畅了。

    “这下运动够了，你不用担心长胖了！”刘东在刘师师额头上亲了一口，笑道。

    “我腿好酸，一点力气都没了！”刘师师无力地瘫软在刘东怀里，右手食指他胸前画着圈圈，语气慵懒。

    “那我给你按摩按摩，舒筋活络！”刘东笑笑伸手顺着腰间的曲线滑了下去，在那紧绷的翘起处逗留了一会，来回按着着那修长结实的大长腿。

    “嗯...”刘师师轻声地呢喃着，一脸享受的表情。

    “还有下面，脚也疼！”

    “哪？是这吗？”

    “下面！”

    “这？”刘东手慢慢往下滑，滑到小腿肚子上。

    “还下面！”

    “这里？”

    “嗯，你肩膀上的骨头太硬了，咯得好疼！”

    “我让你圈着我的腰你不要，说没力气，那我不就只能架肩膀上了嘛！”刘东笑着在她小腿肚子下面一点，和脚踝之间的部位轻轻地揉捏起来。

    还好刘东手够长，她个子也不算太高，要不然还真够不着。

    不过现在这个姿势怎么看怎么别扭，两个人靠在沙发上，刘东右手搂着刘师师，左手还要给她捏脚。

    “......”刘师师想起刚才两人的姿势，往他怀里拱了拱，羞红着脸不说话。

    就这么瘫在沙发上靠了半个多小时，感觉到身体都有些麻木，刘东拍了拍刘师师屁股，“起来吧，去泡个澡，晚上陪你出去逛会，整天呆在家里人都生锈了！”

    “我不要，你抱我去！”刘师师脑袋在他胸口蹭了蹭说道。

    刘东摇摇头，站起来一个公主抱抄起刘师师就往洗手间走去。

    两人舒舒服服地跑了个热水澡，靠在浴缸边缘说了会话才起来擦干身体。

    回到房间，刘东随便拿了两件衣服套在身上，而刘师师几乎把箱子里的衣服都拿了出来，乱七八糟地散落在床上。

    此时她才穿好一条小裤裤，正对着几个罩罩挑挑拣拣。

    “还没好啊！”刘东从后面搂住了刘师师，手慢慢地从肚子往上移，攀上了两座高峰，将那两团柔软握在手里，轻轻。。。。。。

    “啊，你别动，还没摸够啊！”刘师师笑骂一句，拍了一下刘东作怪的大手，继续挑选着罩罩。

    “这还用选吗，反正是穿在里面的，别人又看不到！”

    刘东无语了，衣服挑来挑去还能理解，可是这看不见的罩罩为毛也要选！

    刘东有些烦了，直接拿起一个黑色带花蕾丝边的罩了上去，双手拉住两遍的带子，轻轻一扣。

    刘东拍拍手，自从和刘师师在一起，他不仅善解人衣，帮人穿起衣服来也是溜得飞起~~~

    “OK，快穿吧，天都快黑了！”

    “没穿好，有点疼！”刘师师皱着小脸埋怨了一句，又自己调整了一下。

    又一刻钟过去了，刘师师这才穿戴整齐，对着镜子照了又照，才挽着刘东出门。

    坐着电梯下楼，刘东吐槽道，“穿件裙子就花了快一个小时，真能磨蹭！”

    “裙子好不好看？你不知道女孩子选衣服都很纠结的吗？”

    “好，好看！”

    总共就两件裙子，四条裤子，三件外套，而且还有两套是卫衣和运动服的套装，真不知道有什么好纠结的。

    刘东偏过头，看着刘师师全身就一件赫本风格小黑裙，连个外套都不罩一件，裤袜也不穿，有些担心，“你穿裙子不冷吗?”

    “不冷啊，我来的时候查过天气预报了，都是20多度呢，下午来的时候也很暖和啊！”刘师师毫不为意道。

    麻蛋，天气预报也能相信，白天还是秋天，晚上马上立冬。

    刘东看了看自己身上的羽绒服，也就没说什么。

    下了楼，这时已经过了6点，开始有了一丝凉意。

    “温度刚刚好风吹的好舒服啊！”刘师师开心地说道。

    “现在是6点，可以逛四个小时，十一点钟之前回来睡觉，你想去哪玩？”刘东看了看手上的腕表，询问刘师师的意见。

    “嗯，逛街就不去了，我有点累。”刘师师偏着脑袋想了想。

    “电影也没什么好看的，我在横店看过《色戒》了”

    正开着车的刘东突然一扭头，瞪着刘师师，“你看了《色戒》？”

    刘师师楞了一下，说道，“是啊，在电影院看了一场，然后又看了DVD版......”

    说着说着，刘师师才反应过来，低着头有些不好意思。

    刘东空出一只手捏着她大腿，叮嘱道，“这种片子少看一点，回家我让你看个够！”

    “什么呀，我又不是看那个的，这是一部很好的电影呢，梁超伟演的很棒，汤玮很可怜呢！”

    “屁的好电影，好电影就要拍成三级片，不会春秋笔法一笔带过吗，还不是为了骗钱。”刘东愤愤地说道。

    自己女朋友去看《色戒》，还是未删减版的，简直辣眼睛啊！

    “什么是春秋笔法？”然而刘师师关注的却不是这个，对刘东刚才说的那个词有些不解。

    “这个......就是非常隐晦地表达出来。”刘东总不能说是后来某些扑街作者在404大神与河蟹神兽的淫威之下自行领悟的一种书写方式嘛。

    那么，梁超伟和汤玮到底是真做呢，还是真做呢！

    以前作为一名观众根本无法知道真相，但是现在既然进了娱乐圈，当然要满足一下好奇心了。

    在摄影师的注视下，就算真做也不会有多爽吧，刘东恶趣味地想着。

    车子在京城漫无目的行驶着，不知不觉就来到了工人体育馆，此时的工体周围已经挤满了人，四面八方不停地有车开过来，已经彻底堵死了。

    “什么情况，欧冠决赛搬来京城了，还是NBA有什么超级巨星来了？”刘东望着外面的人潮，以及体育馆里映红了半边天的灯光，猜测道。

    “不是啦，你看外面，是周杰仑演唱会！”刘师师指了指外面的广告牌说道。

正文 第二百五十八章 演唱会

    “这下前面过不去了，后面估计也堵死了！”刘东望着面前的人潮叹道。

    “要不我们去看，我挺喜欢周杰仑的歌呢！”刘师师颇有兴趣地说道。

    “现在应该没票了吧？”

    自己以前还从没在现场看过演唱会，去看看也好，不过以周杰仑现在的人气，估计票早在两个月前就卖光了吧。

    “应该有黄牛的，我们下去看看！”刘师师探头在外面观望道。

    “也行！”刘东点点头，艰难地穿过人群将车停在路边，下了车开始寻找黄牛的身影。

    然而根本不用他们找，下车转了还没两分钟，立马有个戴着黑色帽子的男人鬼鬼祟祟地凑上来。

    “兄弟票子要吗，内场前排连坐票，三万八两张！”

    黄牛也是个有眼色的人，大晚上没事开车来工体，又不去门口等着在外面瞎晃悠，这要是还看不出来是顾客那真是眼瞎了。

    而且那辆奔驰GLC怎么着也要四五十万，这么年轻的开个豪车肯定不差钱。

    然而刘东听到这个价格却傻眼了，两万块钱一张票，这还是2007年，有这样宰猴子的嘛，真当他是冤大头啊。

    10年后王菲那场演唱会炒到天价也不过10万，真当他傻啊。

    刘师师也被这个价格吓住了，她不忿道，“第一排的票也才1680，你这都翻十倍了！”

    随机又拉了拉刘东的胳膊，“要不我们买后面位置的吧，反正舞台上都有大屏幕，一样看的清。”

    “都来现场了还看什么大屏幕啊，那还不如回家上网看录播。”刘东摇摇头。

    黄牛趁机道，“小姑娘，这后面的位置怎么能跟前排相比，在第一排不光能看见清楚人，还可以跟周杰仑互动呢，要不怎么有这么多人抢前排的票！”

    “你们要是不买的话那我可就找别人去了，这可是最后两张前排票了，那些粉丝可不舍得把票卖出去，错过这个村可就没这个店了！”黄牛贩子作势要走。

    他这话倒是没框刘东，黄牛的信息都是相通的，目前内场前三排门票最多不超过10张，连号的更是只有这两张了。

    但前排票也是最不好卖的，周杰仑的粉丝大多都是些年轻人，上万块钱一张票还是难以接受的。

    原本他手上就四张前排票，另外两张第三排的已经卖出去了，就剩这两张死也卖不出去，价格低了他又不甘心，这可是好不容易才抢到的。

    早知道就多搞一点后排，哪怕站台票也好啊，黄牛心里隐隐有些后悔，同时也期待刘东能豪爽一把，帮他消化掉这两张票。

    “这...”刘师师明显有些意动，但两万块钱确实太高了。

    刘东看着黄牛急切的眼神，再看看时间，体育馆门口已经在排队检票，于是心里一动，拍了拍刘师师的手掌，一把揽过黄牛的肩膀，走到一边。

    “兄弟，实话跟你说吧，3万块钱我还真没有，这辆车还是租来的，我这钱包里就一万二，兄弟你看能不能帮个忙！”刘东一脸真诚地掏出钱包，把里面的现金都拿了出来。

    七匹狼的钱包，手上那块表好像是天梭，三四千块钱的机械表，黄牛一眼就看出了钱包和手表的牌子，心里一阵鄙视。

    刘东顺着他的眼神看去，心里暗暗庆幸，这还是当初刘师师送给他的，还好没换。

    一万二，六千块钱一张，四倍的价格虽然离预期差太远，不过现在演唱会马上就开始了，黄牛也没办反，再不卖真要烂手里了。

    “那...那行吧，兄弟我就吃点亏帮你一忙！”黄牛颇有些肉疼，伸手就要去拿钱。

    “那个...兄弟能不能留2000块钱房钱，你看我总不能去找个快捷酒店吧，还有拿瓶红酒也要一千多呢！”刘东笑着从里面抽了一半，认认真真地数出30张，一脸真诚第将剩下9000块钱递给黄牛。

    ...9000块就是4500一张，费大巴力气搞来的票一张才赚3000不到.....

    “那就多谢兄弟了！”刘东见他不说话，把钱放他手里，拿过两张票转身就走。

    “哎.....”刚刚算完账的黄牛这才反应过来，手上的票子已经换成“票子”了。

    “草，没钱充什么富二代！”

    黄牛骂骂咧咧地走向附近的人群，这些都是没有票的歌迷，他要赶紧把手里剩下的票给出手，每过一分钟票就越贬值。

    “走吧，快去检票！”刘东回来拉着刘师师往体育馆门口走去。

    “你真花了3万多块钱买两张票！”刘师师被拉着走，连忙追问道。

    “我又不是脑残粉，3万块钱就为了听周杰仑唱两首歌啊，等我以后出名了，一个电话就叫他过来唱给你听！”

    “你就吹吧，人家周杰仑是歌坛天王，主演过《满城尽带黄金甲》，第一部电影《头文字D》就拿了年度国产票房第四呢！”刘师师掰着手指头说着，满脸的不信。

    “你还别不信，等真到那天瞧好吧！”

    貌似牛皮吹大了，人家现在就是新四大天王之首，而自己呢......

    不过后来冯晓刚不是在聚会上让那谁谁当众跳舞嘛，也不是没有可能。

    两人顺着人潮顺利检票进场，一进体育馆放眼望去四周360度密密麻麻的人影。

    数万人挤在体育馆里，比100个菜市场都要热闹几份。

    京城粉丝团。

    魔都粉丝团。

    冀北后援会。

    百渡贴吧后援会。

    天崖粉丝团

    。。。。。。

    一块块被荧光灯点缀着的醒目的招牌被举得老高，不停地有人声嘶力竭喊着周杰仑的名字。

    “呼！”

    好不容易拉着刘师师挤到前排，望着这些疯狂地额粉丝，刘东还心有余悸。

    “好热闹啊，我们快去找自己的位置吧！”刘师师兴奋地拉着刘东往里走，在第一排找到了两人的位置。

    超市里5块钱一把的塑料椅子，花了9千块钱就买了这两张破椅子。

    而且还不知道是不是新的，有多少张屁股坐过的。

    两遍还是空着的，估计人还没挤过来，刘东两人就坐了下去。

    不过看视频录播里的演唱会不是只有看台才有坐的吗，内场的观众好像都是站着的吧。

    刘东压下心里的疑问，终究还是没说出口，要不人被人当成没看过演唱会的土鳖了。

正文 第二百五十九章 教主和教主夫人

    闹哄哄的体育馆，时间很快就过去了，渐渐地刘东身边的椅子也坐满了。

    左顾右盼时，刘东发现左手边隔着三个座位一个穿着大号连帽羽绒服，并将帽子戴在头上的人有些眼熟。

    还带着一副口罩，看演唱会戴口罩这是要干嘛。

    越看越眼熟，应该是某个明星，再看旁边挽着他胳膊的女伴，刘东瞬间想起来了。

    那女的不就是那什么李菲儿嘛，有段时间经常在nc新闻部看到，频繁程度简直可以和《余罪》播放完之后的大嫂相比了。

    那么那个男的肯定就是黄小明了，难怪刘东看着这么眼熟。

    “唉，你看什么呢？”刘师师见刘东一直盯着别人看有些吃味，碰了他一下说道。

    “没什么，遇见个熟人，我们过去打个招呼？”

    “是谁啊，你朋友吗？”

    “算是吧！”

    刘东说着找旁边的两人换了个座位，那两位粉丝可能是即将见到偶像太开心了，二话不说就和刘东换了票。

    刘东来到黄小明旁边坐下，打招呼道，“嗨，小明哥也来看演唱会啊？”

    “啊，刘东是你啊！”正在和李菲儿凑在一起小声说着什么的黄小明吓了一跳，回过头发现是刘东，摘下口罩，有些勉强地笑笑回应。

    “小明哥你好，我是刘师师，我很喜欢看你演的电视剧，尤其是杨过和刘彻，演的太好了！”刘师师也看清了黄小明的样子，连忙打招呼道。

    旁边的李菲儿一看是黄小明的朋友，也伸手冲刘东打招呼。“你好，李菲儿！”

    “小明哥最近在忙什么？”刘东很自然地问道。

    “最近忙着《新上海滩》的宣传，《鹿鼎记》还没拍完，接着还接了一部《爱情呼叫转移2》。”黄小明说着说着有些不太自信起来。

    他口中的这三部片子，和刘东主演的三部电影完全不是一个等级。

    不到一年时间，给自己配戏的小配角竟然混的比自己还好，巨大的落差让黄小明心情有些低落。

    “《上海滩》可是难得的经典电视剧，当年发哥就是凭这部剧出名的啊！”刘东感叹了一句，其实黄小明早起的电视剧还不错的，至少比以后那些骗钱的玩意好太多。

    只是后来不知道什么时候开始不会演戏了，演的那部《锦绣未央》中，刘东现在还记得一个情节：黄小明扑倒陈巧恩然后说着:“你是我的女人，你的面容是我的，身体也是我的。”

    简直莫名的羞耻，蜜汁尴尬。

    “不过是一部电视剧而已，拍的再好在观众眼里都比不上经典，《神雕侠侣》观众还说不如古添乐版的呢！”黄小明自嘲道。

    “跟你现在可比不了啊，三部大制作，等明年电影一上映，你就该进一线了吧！”

    虽然心里有些不舒服，不过好歹也是30岁的人了，进娱乐圈也快10年了，倒不至于表露出来。

    “那还要看票房怎么样，除了《神雕侠侣》上映那段时间，现在我走在街上基本都没人认得出来，小明哥你今年福布斯名人榜都进了前30名吧！”

    “24名，比去年有些进步！”说到这个，黄小明略有些得意，眉宇间更加自信了。

    在两人的聊天中演唱会马上就开始了，不得不承认这时候周杰仑的人气在整个华国影视歌艺人中都足以排进前十，将另外三名四大天王拉出大半个身位。

    欢呼声一浪高过一浪，那些声嘶力竭的粉丝看着就有点害怕。

    开场一首《不能说的秘密》，也算是为马上要上映的电影打个广告吧，接着《黄金甲》、《无双》、《退后》、《蒲公英的约定》、《菊花台》、《本草纲目》、《听妈妈的话》、《千里之外》、《周大侠》、《迷迭香》......

    听着这一首首曾经耳熟能详的歌曲，当年读中学的时候基本上手机里一大半都是周杰仑的歌。

    听着听着刘东心里渐渐有了一个大胆的想法：要是自己把周杰仑后面那些歌全都写出来，那会怎么样。

    不过也仅仅是想想罢了，那些有名一点的歌曲他倒还是背的出来，可曲子他可不会啊。

    演唱会继续，刘东才明白为什么在录播的视频里大家都是站着的了。

    因为所有人都疯了，旁边的人压根从演唱会开始就没停过，跟着周杰仑一起唱，唱了两个多小时。

    连黄小明都站起来了，刘东还是被刘师师给拉起来的，要不然他恐怕要成为内场唯一一名坐着看演唱会的观众了。

    接下来这首歌是《夜曲》，刘东比较熟悉，跟着现场的气氛也忍不住轻声哼了起来。

    为你弹奏肖邦的夜曲

    纪念我死去的爱情

    跟夜风一样的声音

    心碎的很好听

    手在键盘敲很轻

    我给的思念很小心

    你埋葬的地方叫幽冥

    唱的不错，不过那个伴舞怎么有些眼熟？

    此时周杰仑正好离刘东比较近，身边两个穿着性感的伴舞围着他各种搔首弄姿扭来扭曲，直接都靠上去了。

    越看越眼熟，是哪个明星来着。

    刘东绞尽脑汁也想不出未来那个明星曾经给周杰仑当过伴舞。

    唱到一半，周杰仑开始面向刘东这个方向，身边还搂着一个穿着不灵不灵小**带裙，长着一张标准嫩模脸的伴舞。

    看到这个伴舞的正脸，仔细看了两眼，刘东才认出来，这不就是后来的教主夫人baby吗！

    再转头看看黄小明和李菲儿，刘东感到有些好笑，未来的教主夫人和黄教主竟然就这么相遇了，不知道两人以后知不知道。

    演唱会很快结束了，黄小明要去后台替李菲儿要个签名，刘东也就跟着一起去了。

    有黄小明带头，四人很顺利就来到了后台，刘东第一次见到真人了。

    “杰伦你好！”黄小明冲周杰仑伸出了手，目光却在他旁边的baby身上停留了两秒，眼中的惊艳一闪而逝。

    旁边细心的李菲儿看到这一幕也不恼，一个十八线小嫩模而已，每天不知道有多少这种女人想要爬上黄小明的床。

正文 第二百六十章 车...镇

    “小明、刘东你们好！”周杰仑一一和两人握了握手。

    “杰哥认识我？”刘东有些诧异道。

    “《神雕侠侣》在宝岛那边可是很火的，我当然也看过了，还有你和甄子单的事，谁不知道啊！”周杰仑笑道。

    “还真是好事不出门，坏事传千里啊！”刘东自嘲道。

    “这算什么坏事，你功夫那么好，有功教我两招，现在唱片不景气，说不定以后我也要专职拍电影去了！”周杰仑笑笑道。

    黄小明偷偷地看了baby几眼，还是忍不住出声道“杰伦这两位是？”

    “这是杨影，我和她拍美邦广告认识的，跳舞很棒，这是他男朋友陈伟庭，伟仔也是歌手。”周杰仑指了指身旁的一男一女，介绍道。

    黄小明听了冲baby伸出右手，摆出那副标志性的笑容，“你好，黄小明！”

    跟在周杰仑身后的baby明显有些错愕，不过还是礼貌地冲黄晓明伸出了手。

    “小明哥你好!”

    黄小明收回手后又冲陈伟庭点了点头，和周杰仑聊了起来。

    陈伟庭本来还有些激动，可是见黄小明丝毫没有跟他握手的意思，眼里闪过一丝尴尬。

    三人聊着聊着就聊到了贺岁档将要上映的几部电影，周杰仑显得很有信心。

    想想也是，看看这满场数万人，还有体育馆外面无数买不到票的歌迷，基本上不论去哪个城市开演唱会都是如此，这么大的人气可远比后来那些小鲜肉强多了。

    哪怕在十年后的2017年，周杰仑的粉丝数量与质量也是无与伦比的。

    2017年马哥的淘宝公布了一项数据，年度明星应援金额最高的就是周杰仑的杰迷，应援金额高达5.88亿，领先第二名卢晗的3.06亿近一倍，超级美少男组合TFB也只有1.15亿，像张艺星、李一峰、杨羊这些流量明星也就将将一亿。

    能花大几百块钱看演唱会的人会舍不得二三十块钱的电影票?更何况这次又是爱情片，正好合适周杰仑粉丝的年龄段。

    几人寒暄了一会，见天色也不早了，纷纷告辞。

    。

    “啊...切！”一出体育馆大门，刘师师就打了个大大的哈欠，抱着肩膀瑟瑟发抖。

    “这下后悔了吧，叫你多穿点！”刘东连忙脱下羽绒服披在她身上，有些心疼地说道。

    “天气预报说了20多度的，白天还出了那么太阳，我那知道晚上就这么冷啊！”刘师师可怜兮兮地望着刘东。

    “天气预报你也能信！”刘东边说边拉着刘师师小跑着回到车上，打开空调。

    “除了整点报时，电视上什么节目都不能信！”

    “整点报时就不会有错吗？”

    “应该不会有错吧，要错了也是我们的时间错了！”刘东想想道。

    “对了，跟你说个事！”刘东发动车子，边开边说道。

    “什么事啊？”刘师师将真皮座椅稍微放倒一点，把羽绒服盖在身上，就在那躺着。

    “张季中又要拍金勇剧，这次是《倚天屠龙记》，你知道吗？”

    “不知道！”

    “我准备去试镜张无忌，你也准备准备，试镜赵敏！”

    “啊...?”刘师师滕地一下子就坐了起来，满脸不可置信地望着刘东。

    “我...我试镜赵敏？”

    “是啊，没错，你好好准备一下，到时候一起去！”

    “可是我没有投过资料啊，而且以我的资历也没有资格进行带妆试镜吧？”

    “试镜资格李曼瑗会去争取，不过问题应该不大，你先做准备总没问题的!”

    李曼瑗一向不做没把握的事，在公司里答应的那么轻松，刘东相信她一定能搞定，毕竟只是一个试镜资格。

    听刘东这么一说，刘师师顿时兴奋起来，不过转而又有些不自信起来，“可是这是女主角啊，我能行吗？”

    “只是去试镜而已，你到时候好好表现，张导他选演员不看资历的，只要符合角色，我怕就觉得你挺适合演赵敏的！”刘东示意她放心。

    “那我要不要通知张姐，公司规定艺人自己接的角色要向公司报备的。”

    “先别说吧，等结果出来，选上了再说！”

    “嗯，那好，你...你，停车！”

    “什么？”

    “你停下车。”刘师师红着脸，重复了一句。

    “哦，好！”

    刘东将车停在路边，关切地问道，“你怎么了，脸那么红，是不是刚才吹了风发烧了？”说着拿手去碰了碰刘师师额头。

    又在自己额头比了一下，他喃喃道，“也没发烧啊，是不是空调开得太高了！”

    刘师师拿掉身上的羽绒服，往后排座椅一丢，拉住刘东要调空调温度的手，羞红着脸说道，“我...我想...要了。”

    刘东微微一愣，连忙又凑过去摸了摸她的额头，“这不会是烧糊涂了吧！”

    “哎呀你...”好不容易鼓起勇气说出那么羞人的话，刘师师害羞的不行，脸色就跟熟透了了的苹果一样，红彤彤的。

    刘东还要摸摸看是不是发烧了，平常在家里，除了卧室、沙发和洗手间之外，刘师师怎么都不肯在别的地方做，而且一般都是刘东主导，一些比较刺激的姿势也死活不愿意尝试，现在还只解锁了几个平常的姿势。

    然而刘东刚凑过去，手还没伸出来，刘师师心一横一下就勾住他脖子，主动抬起头亲了上去。

    这怎么回事，难不能看完《色戒》还有这效果，突然变这么开放了，竟然要车镇。

    刘师师保持这个姿势没持续多久，见刘东一动不动的，抱怨道，“你怎么回事，我脖子都快酸死了！”

    没发烧啊，说话还这么清楚！

    刘东心里一喜，一下从主驾驶跨到副驾驶，整个人压了上去。

    不过为了怕她感冒，没有脱掉裙子，姿势把肩带往旁边一拉，小黑裙顺着她那光滑白嫩的皮肤滑落到腰间。

    将裙摆往上一撩，一只手在那结实的打退来回附魔着，一只手攀上了前面的高峰，从罩罩里伸了进去，入手一片揉软。

    堵住她两片娇艳欲滴的红唇，车内只剩下两人的喘息声，以及...碰撞的声音。

    “啊...你把椅子往后推点，脚伸不直，不舒服！”

    “呼哧...呼哧...没空，箍我腰上！”

    “嗯...没力气了...箍不住！”

    “架仪表台上！”

    “那你往前推点，够不着！”刘师师娇喘着，身子努力地往前，想要够着仪表台。

    “那就放两边，门上和中间扶手上！”刘东喘着粗气闷头干活。

    “....不要！”

正文 第二百六十一章 再临央视

    京城超阳区，光华一路甲二号院，央视大楼。

    继一年前《神雕侠侣》试镜之后，刘东再次来着试镜《倚天屠龙记》的男一号张无忌。

    从男N号甄志丙到男一号张无忌，短短一年的时间，如此大的跨度恐怕没有谁会想到吧。

    这是最终的带妆试镜，所有试镜的演员都在化妆间化妆。

    刘东也再次见到了邓朝，还有这个时期一些比较出名的当红小生，聂元、印晓天等人。

    虽然邓朝是自己最大的竞争对手，但刘东还是上前打招呼，“朝哥，没想到这么快又见面了！”

    “是啊，而且还是试镜同一个角色，我这七八年算是白混了，你小子才一年就追上来了！”邓朝装模作样地唉声叹气。

    “朝哥你说笑了，你今年都有4部主演的电视剧上星播出了，《少年包青天》的收视率可是不低啊，还有5号开播的《甜蜜蜜》现在收视率也排进了同时段前三名，估计大结局的时候至少能进年度前十！”刘东摆摆手笑道。

    “《少年包青天》都是蹭了前两部的光，我都快被观众骂惨了，《甜蜜蜜》也是翻拍经典，算是借光了！”

    表面上虽然不以为然，可是邓朝心里还是很兴奋的，拍了六七年电视剧，也没什么拿得出手的作品。

    虽然去年还和黄小明、陈昆、刘夜一起被评为新一代“四大小生”，可是他知道这都是自己沾了华宜的光而已。

    不过今年终于连续出了两部收视率爆红的电视剧，出演男二号的《集结号》即将上映，又接下了《李米的猜想》男一号。

    虽然这不是部大制作，可有张涵宇和王保强做配，这意义可就大了。

    “对了东子，你不是都接了三部电影吗，怎么又扎回电视剧圈了？”

    邓朝其实还有半句话没说，不过这时候两人是竞争对手，说出来就不好了。

    “我这不正好有三四个月的档期，档期合适就来试试，暂时没有合适的电影总不能闲着吧！”刘东笑笑说道。

    “也对，毕竟电视剧的受众要广一点，在观众面前混个脸熟也好！”

    ......

    很快众人就画好了妆，开始等待着试镜的开始。

    刘东对着镜子仔细看了下自己的装扮，再看看其他人的打扮。

    衣服基本上都是一样，发型大致都差不多，跟以往几版没有很大区别，毕竟背景年代都固定了，也做不了太大的改变。

    而发型师也根据每个人的脸型做了点细微的改编，史书上管这种发型叫s结，又做椎结，就是把头发挽得像椎子一样。

    刘东的脸型属于国字脸，但是没有那么宽，棱角分明，和《倚天屠龙记之魔教教主》中李联杰的发行差不多。

    像邓朝就不同了，也不知道发型师怎么想的，给他留了一个奇怪的刘海，还是三七分的，简直土的掉渣。

    带妆试镜最主要的就是看演员形是否合适，做出的表情动作和角色是否与角色相符。

    刘东一边等待着试镜的到来，一边在脑中回忆这几天看的七八版《倚天屠龙记》，还有原著中对于张无忌外貌和性格的描写。

    幼年时期，在第七章“谁送冰舸来仙乡”中有这么一段描写。

    张翠山微笑道：“还是像妈妈多些，不大肥，是张瓜子脸。”

    以及，谢逊道：“不是的。只是孩子像你，那就太过俊美，只怕福泽不厚，将来成人后入世，或会多遭灾厄。”

    不太肥、瓜子脸、俊美。

    第一个倒是符合了，这瓜子脸和俊美就有些差距了。

    不过幼年张无忌又不是刘东扮演的，倒是无关紧要。

    然后，第十七章“青翼出没一笑r”中。

    蛛儿不答，又替他割短头发，梳个髻儿，用树枝削了根钗子，插在他发髻之中。但见他这么一打扮，虽然衣衫褴褛不堪，又实在太短太窄，便像是偷来的一般，但神采焕发，丑八怪变成了英俊少年。蛛儿又叹了口气，说道：“真想不到，原来你生得这么好看。”

    神采焕发、英俊、好看，这就比较合适了，精神、帅气，刘东都符合。

    第二十六章“俊貌玉面甘毁伤”

    她被张无忌搂在胸前，碰到他宽广坚实的胸膛。

    身材好，这点刘东最有优势。

    第三十一章“刀剑齐失人云亡”

    赵敏危急中得人相救，身子被抱在一双坚强有力的臂膀之中，犹似腾云驾雾般上了庙顶，转过头来，耀眼阳光之下，只见那人浓眉俊目，正是张无忌。

    双臂有力，浓眉俊目！

    第三十四章“新妇素手裂红裳”

    王保保再向张无忌打量，见他长身玉立，面目英俊。

    身高，刘东176，在这些演员里也是中上了。

    总结一下，张无忌相貌关键词：不大肥（长大后也不肥）、活泼可爱（小时候的活泼可爱在和赵敏独处时最能体现出来）、英俊文秀、神采焕发、好看、胸膛宽广坚实、浓眉俊目、长身玉立、面目英俊、英挺秀拔。

    张无忌相貌应该最少是中上水平，用几个词概括其相貌：脸部（、英俊文秀、神采焕发、浓眉俊目），整体（胸膛宽广坚实、长身玉立、英挺秀拔）。

    在男作家笔下，能得到英俊、俊美、浓眉俊目、长身玉立的描写，就已经是超级帅哥了，不会像女作者那样浓墨重彩地渲染男性角色的外貌。

    纵观金勇所有的小说，男主角直接说了英俊、俊美的可不多，杨过、张无忌、段誉可进前三甲了，令狐冲、萧峰、郭靖都没用过俊美，韦小宝、虚竹干脆就是丑男。

    比如左拥右抱，尽享齐人之福的韦爵爷，《鹿鼎记》第22回：这小地方的妓院之中，自然是些粗手粗脚的庸脂俗粉，一个个拉手搂腰，竭力献媚。韦小宝大乐，虽然众妓或浓眉高颧，或血盆大口，比他自己还着实丑陋几分，但他自幼立志要要妓院中豪阔一番......

    浓眉高颧、血盆大口，比他自己还丑陋几分，这都直接用“丑陋”这样的形容词了。

    这也就是金勇大佬任性，换了别的作者，这么写男主角早就扑街了。

正文 第二百六十二章 试镜，拿下角色

    下一个，刘东！

    剧务的声音将刘东从思绪中拉了回来，他整了整自己的衣服和头发，敲开门进去。

    “张导您好，于导您好，各位老师好！”

    “呵呵，刘东啊，没想到这么快又见面了！”张季中看起来心情不错，还有工夫和刘东闲聊。

    “不好意思啊张导，这段时间一直没时间去拜访您！”刘东连忙说道。

    “那是，最近你可成了大忙人了，我们就先试镜吧！”张季中说着从面前拿出一张剧本，递了过去。

    “你就照着这上面演一段吧!”

    “好的张导！”

    刘东接过剧本，这是第17集中的一场戏，张无忌和小昭二人重返光明顶，看见明教多人受伤，而张无忌的外公殷天正正与武当诸侠车轮战，眼看不能再袖手旁观，张无忌挺身而出档下了六大派的围攻，训斥六大门派，要圆真出面对峙......

    “你去和刘东对下戏！”张季中又指了指旁边一个剧务。

    剧组立马接过一份剧本，就站在刘东对面，对起了台词。

    “哼，小子！你是哪家哪派门下，就凭你，有什么资格和我师父讲话！”

    刘东立马接着往下念台词，“我并非明教中人，也不是中原哪一派门下，只不过这次六大门派围攻明教，其中有坚韧挑唆，这件事情有很大二点误会！”

    “虽然我年幼识浅，但是我知道其中的原委，我想有请贵派的圆真大师出来与我对峙，将真相公布天下！”

    刘东念着台词，纵然张无忌刚刚学会了乾坤大挪移，六大派加在一起也不是他的对手，可他语气里没有一丝盛气，也没有那种一切尽在掌控中的感觉，而是和和气气的，就像一个路见不平的普通人。

    ...

    但是当说到张翠山的名字，刘东顿时激动起来，他瞪大着眼睛，身体微微前倾，右手猛地向前一指，“张五侠的名字是你想叫就叫的吗！”

    剧务继续念着台词，“张翠山自甘堕落，受魔教妖女迷惑，便遭好色之报。”

    剧务每念出一句话，刘东的脸色就难看一份，双手紧紧握住拳头，怒目圆瞪，大吼一声“啊！！！”猛地往前踏出一大步。

    纵然再中正平和的人，面对自己父亲被侮辱也不可能无动于衷，反而会越发地激动。

    完美的反差！

    “好，不错！”张季中点点头，示意刘东停下来。

    “刘东你先回去等消息吧，结果出来之后我们会通知你的！”

    “好的，谢谢张导，谢谢各位老师，我先告辞了！”刘东微微鞠躬，转身走出房间，带上房门。

    ......

    试镜一直持续到下午5点多，结束了全部角色的是试镜后，张季中将面前的资料拿出来几份，和另外几人交流下看法。

    “你们觉得，谁最合适张无忌这个角色？”

    身为导演的于明首先发表自己的看法。

    “光从外表来看，这些人都比较合适，张无忌这个角色融合了郭靖的单纯质朴、为国为民与杨过的聪明伶俐、至情至性。极高明而道中庸，不骄、不傲、不会盛气凌人。”

    “同时他学会了胡青牛的医术之后，对看病的人往来无不救，不像杨过那么冷酷，人物性格应该偏中庸，这点邓朝无疑最合适，他外表温和，没有盛气凌人，也没有一股傻气，聪明，但表现出来的不是那种古灵精怪。”

    “另外，刘东也比较合适，总体来说他还是比邓朝要帅一点，还有练过功夫的原因，动作戏肯定会比较出彩。”

    “不过咱们也不必要百分百契合原著，只要人物形象基本符合，其他方面刘东显然更有优势！”

    “你们呢？”张季中听了点点头，又询问其他几名制片人的意见。

    “我同意于导的看法，邓朝和刘东都比较合适，不过邓朝今年几部电视剧收视率都不错，《甜蜜蜜》和《少年包青天》在同时段都排在前列，相比较来说刘东只主演过一部单元剧，收视率也一般！”

    “我的看法也一样，观众更加熟悉邓朝，而这个刘东虽然一连拍了三部大制作电影，可电影和电视剧终归是不同的领域，他现在又没有足够的号召力!”

    几位制片人陆陆续续地发表了自己的看法，大致都是更加看好邓朝。

    “你还有什么补充的吗？”张季中又回过头问了于明一句。

    “请老师您决定吧！”于明摇摇头。

    平心而论于明当然是更希望刘东出演男主角，就算李曼媛没有找过他。

    随着《神雕侠侣》的巨大成功，张季中已经陆陆续续启动了《鹿鼎记》、《碧血剑》、《大唐游侠转》等多部武侠片，身为监制的张季中到时候免不了东奔西跑，再加上电视剧宣传的时间，他能留在《倚天屠龙记》剧组的时间绝对不多。

    于明也将真正掌握剧组大权，成为一个名符其实的导演。

    相对来说后台更小，对他更恭敬的刘东自然是更合适的人选。

    张季中拿着两人的资料看了一会，并没有立即给出答案，而是又问了一句，“你们认为《神雕侠侣》为什么会如此成功？”

    这......

    几人互相看了看，有点不明白张季中的意思。

    见他们不说话，张季中继续说道，“这部电视剧甚至可以说就是刘艺菲一个人撑起来的，自从开播之后，加上黄小明在内，所有演员的人气都没有刘艺菲一个人高，甚至只有一半。”

    “和古添乐相比，黄小明完全处在下风，如果没有刘艺菲，这部剧完全不可能有这样的成绩！”

    “你们现在看看女主角的视镜名单，有没有一个能像刘艺菲那样，能拉动整部剧的演员？”

    “女主角相比前面几版的贾静雯、高媛媛、黎资、佘诗漫没有太大的优势，男主角就必须要突出！”

    “所以我建议启用刘东出演张无忌！”张季中最后一锤定音。

    “我同意！”

    “同意！”

    “我也同意！”

    张季中都发话了，其他人当然没有异议。

    邓朝相比刘东除了在小荧幕上脸更熟一点外并没有什么优势，而金勇武侠剧本身自带的粉丝和热度可以完美地弥补这个缺点。

    至少刘东还要帅一点，气质更阳光，还练过武，武打动作更出彩一点。

正文 第二百六十三章 分歧

    “既然大家都同意，那男主角就定下了，接下来说说女主角赵敏吧！”

    张季中又抽出几个演员的资料，一一递了过去，等着他们的看法。

    于明拿出刘师师的资料，递给张季中，“老师，您觉得刘师师怎么样?”

    “说说原因！”张季中接过资料也不看，放在桌上等着于明解释。

    然而不等于明开口，剧组一位制片人万客立即表示反对，他毫不客气地指着刘师师的履历说道。

    “张导，我认为刘师师不合适，她完全没有大制作影视剧女主角的经历，论资历在试镜的女演员当中也是最浅的，我们绝对不可能让这样一个演员出演女主角！我觉得安怡轩不错，她资历足够，又出演过类似的角色，完全可以胜任赵敏这个角色！”

    听他说完，于明眼里闪过一丝阴霾，真以为不论哪个制片人都有资格对剧组指手画脚了！

    张季中一连监制四五部电视剧，必然要放掉一部分权利，这下剧组还没筹备完毕就有人迫不及待了！

    张季中点点头，也没有表态，示意于明接着说。

    于明被反驳也不生气，笑了笑看向万客，“不知道万制片说的那个类似的角色是？”

    “《仙剑奇侠传》中的林月如！”万客信心满满地说道。

    “万制片还请详细说说！”

    “其它方面就不必说了，我说的主要是性格方向，都是烈性如火的女子，都爱情都很执着，一旦锁定目标都不会放弃，张无忌和李逍遥在这种方式下都很被动，而且林月如和赵敏一样出身高贵，角色可以说非常相似了！”

    于明听了“呵呵”一笑，不为所动。

    万客脸色顿时难看了起来，他神色不善地望向于明，“于导这是什么意思！”

    于明淡淡地说道，“万制片说笑了，林月如根本和赵敏不是一个类型的女人，林月如充其量就是个刁蛮任性的大小姐...”

    不待于明说完，万客又一次打断他的话，“难道赵敏不是吗！”

    一而再再而三被人打断，就算有张季中在场，于明也忍不住了，再这样没反应的话真要被人当成软柿子。

    于明冷笑一声，“你怕是没看过原著吧，林月如不过是南武林盟主的女儿，赵敏可是天下兵马大元帅汝阳王的女儿，手下武林高手无数。一个富家千金，一个是天潢贵胄，根本没有可比性！”

    “按原著描写，赵敏时而明艳不可方物，艳丽非凡，时而端严之至，令人不敢逼视。精灵俊秀，直率豪爽，具有雄才大略，曾期许自己能创一番大事业，可惜生为女儿身。曾经奉命剿灭反贼，对六大派下毒手。”

    接着于明又念出了原著中对赵敏容貌的描写，“另一人却是个年轻公子，身穿宝蓝绸衫，轻摇折扇，掩不住一副雍容华贵之气。”

    “张无忌翻身下马，向那年轻公子瞥了一眼，只见他相貌俊美异常，双目黑白分明，炯炯有神，手中折扇白玉为柄，握着扇柄的手，白得和扇柄竟无分别。”

    “忽听得那少年公子说道：“吴六破，你去叫他们放了这干妇女，如此胡闹，成甚么样子！”话声清脆，又娇又嫩，竟似女子。”

    “酒过数巡，赵敏酒到杯干，极是豪迈，每一道菜上来，她总是抢先挟一筷吃了，眼见她脸泛红霞，微带酒晕，容光更增丽色。自来美人，不是温雅秀美，便是娇艳姿媚，这位赵小姐却是十分美丽之中，更带着三分英气，三分豪态，同时雍容华贵，自有一副端严之致，令人肃然起敬，不敢逼视。”

    ...

    “就这样，你还觉得安怡轩更合适赵敏这个角色吗！”

    于明的话震耳发聩，一大段原著的描写直接把万客给说蒙了，其他人也一副不可置信的样子，没想到于明竟然对这部剧做了如此深刻的研究，连张季中也不由地对自己这个副手刮目相看了。

    然而于明并没有放过他的意思，继续说道，“不管是原著中的描写，还是参考以往几版经典的角色，赵敏应该是时而显出一派纯洁娇美，艳丽不可方物，时而又端严之至，令人不敢逼视。”

    “她自有三分英气，三分豪态，潇洒飘逸，容光照人。她举手投足间有雍容贵气，负手而立，意态从容。”

    “贵气、英气、霸气，请问万制片，安怡轩又符合那一条呢！”于明步步紧逼，目光直视万客，毫不相让。

    “你...”万客嘴里吐出一个字，却不知道该怎么反驳，只能对张季中说道，“张导，刘师师的资历确实太浅了，很多观众压根就不认识有这么一位演员，贸然启用她的话，风险太大了！”

    于明张了张嘴，想了想还是不再开口就，决定权在张季中手里，他说的已经够多了，再说下去恐怕会适得其反。

    张季中犹豫的也是这个，资历确实是个大问题，刘东在小荧幕上没有什么建树，如果女主角也是这样的话，的确存在一定的风险。

    不然凭刚才刘师师那英姿飒爽的古装扮相，还真有点张闵和黎芝的影子，他早就下决心了。

    见张季中皱着眉头犹豫不决，万客心里微微一喜，他又说道，“而且刘师师不过是糖人旗下一个小演员，安怡轩可是华宜电视剧制作部门力捧的对象啊!”

    不好！

    于明心里一紧，张季中和华宜的关系很好，《神雕侠侣》和《鹿鼎记》都用黄小明做男主角，未尝就没有这层关系在。

    不过接下来张季中的话却让于明放下心来，“就刘师师吧，于明你等下通知糖人来商量合同，下面继续讨论周芷若！”

    万客立刻就僵住了，还想说什么却被张季中的眼神给制止了，悻悻地低下头。

    张季中和华宜一直很保持着密切的关系，但是万客竟然用华宜来压自己，这是他万万不能忍受的！

    拍《鹿鼎记》时，基本上绝大部分重要角色都是华宜的演员，扮演双儿的何琢颜，扮演苏荃的胡珂、扮演方怡的刘Z、扮演郑克爽的乔震宇，以及黄小明的女朋友，扮演曾柔的李妃儿，他算是给足了华宜的面子。

正文 第二百六十四章

    江浙省，横店影视基地，糖人横店分公司。

    随着公司当家小生胡哥的康复出院，糖人的年度大戏《射雕英雄传》也开始续拍了。

    为了保证接下来几个月拍摄的顺利，包括蔡一农在内，整个唐人所有高层差不多都搬来分公司办公。

    糖人艺人经纪总监张玲华这天和往常一样准时抵达自己办公室，她先打开电脑，处理处理公司旗下其他演员最近的试镜的合同。

    偌大一个糖人，大大小小数十名演员，十多名经纪人，很多事情都要她最后把关。

    一封封邮件一一回复，偶尔有什么问题也要打电话核实，很快邮箱里的未读邮件以肉眼能可见的速度减少。

    而下一封来自央视的邮件却让她眉头一皱。

    “嗯？《倚天屠龙记》剧组？”

    这部金勇剧张玲华自然是知道的，不过她记得公司好像没有哪名演员去试镜了。

    “你好，贵公司的刘师师小姐已经通过本剧组的试镜，请于10月30号来京城市潮阳区光华一路甲2号院，中央电视台广播大楼8楼，电视剧制作部门签订合同......”

    对了，张玲华这才想起来刘师师前几天请假去了京城，没想到竟然不和公司报备，私自接了一个角色。

    看来对她还是太过和善了，连公司的规定都不放在眼里。

    张玲华眼里明显有了怒意，她准备亲自跑趟京城，签了合同就把刘师师给带回来。

    我倒要看看是什么角色，丁敏君、杨不悔？

    如果是殷梨和小昭的话就算了，也不训斥她了。

    张玲华想着暗自摇摇头，殷梨和小昭都是仅次于赵敏、周芷若的角色，戏份不少，要是糖人自家的电视剧还好说，否则以刘师师的资历想拿下很困难，更何况这还是刘师师私下去试镜的，公司根本没出什么力。

    接着往下看，原来是赵敏这个角......

    “什么？赵敏？”张玲华看着电脑屏幕上清清楚楚的两个大字不禁惊出了声，张大嘴巴一脸不可置信的样子。

    “怎么可能！”张玲华连忙打开邮箱其他的已读信息，从中找到几条之前公司演员试镜央视制作的电视剧成功后收到的通知。

    将邮箱账号一对比，完全无误！

    是真的！

    张玲华顿时激动了起来，立马拿出手机给刘师师拨了过去。

    电话嘟了七八声后才被接通，那头传来刘师师怯怯地声音，“喂，张姐！”

    张玲华平复了一下心情，让自己镇定起来，略带威严地说道，“师师你现在在哪？”

    “张姐，我在京城！”

    “和刘东在一起？”

    “...嗯。”

    “你去《倚天屠龙记》剧组试镜了？”

    “啊...张姐你怎么知道的！”刘师师惊道。

    “人家邮件都发过来了，去试镜为什么不和我商量！”张玲华略带责备说说道。

    “他们发你邮箱去了啊，我说怎么刘东都收到通知了，我还以为会......”

    京城，刘东家里，刘师师躲在被窝里，对旁边的刘东吐了吐舌头，“资料不是曼媛姐发过去的嘛，怎么剧组的回复不是发给曼媛姐？”

    “我怎么知道，可能剧组知道你是糖人的演员，就发给糖人了呗！”刘东侧过身子搂着刘师师说道。

    电话里的张玲华又开口了，“你以为什么？”

    “啊，张姐...”刘师师打开刘东作怪的大手，手遮住听筒回道，“这是刘东让我去试镜的，本来想有结果再告诉你，没想到剧组直接把通知发到张姐你的邮箱去了，我还以为会发到刘东公司的邮箱！”

    “是刘东让你试镜的？那他呢？”

    “他早上就收到了通知，已经通过了。”刘师师如实说道。

    “是张无忌？”

    “是啊！”

    没想到啊，这个刘东连《倚天屠龙记》这种热门金勇剧的男主角都能拿到，这已经赶上他们糖人的一哥了。

    而且刘东在大荧幕上更有建树，连续三部大制作，更是甩开胡哥好几个档次，就算华宜的当家小生黄小明也差了一点。

    电话那头的刘师师见手机里没了声音，“喂，张姐，怎么了，你还没告诉我结果呢，有没有被选上啊！”

    “师师你在京城等着，我下午就飞过去！”张玲华匆匆挂掉电话，拿起手机上楼。

    突然挂掉的电话让刘师师满脸错愕，她呆呆地放下手机，望向刘东，“怎么回事，我到底有没有被选上啊！”

    “你没听她说下午要飞过来吗，肯定是来签合同的，放心吧！”刘东拍拍她的肩膀，笑道。

    “那就好了，这样我们又可以在一起拍戏了！”相比女主角，刘师师显然更加关心能和刘东在一起，说着整个人都扑到刘东身上，兴奋地抱着他。

    “起来！再这样我控住不住了！”感觉到小兄弟有种跃跃欲试的冲动，刘东连忙拍拍刘师师的屁股，示意他从自己身上起来。

    “我不！”

    “我等下还要去参加开机发布会呢，等我晚上回来！”

    “不要！”

    “好啊，是你逼我的，今天上午别想下床了！”

    ......

    张玲华离开办公室后径直上楼来到总裁办公室，敲开门进去，边走边打开手机登陆邮箱，点出刚才那封邮件，直接放在蔡艺农面前。

    “蔡总你看看这个！”

    “怎么了？”看着这个老部下这么着急，连敲门声都比平长急促许多，蔡艺农诧异地盯了她一眼，拿起手机看了起来。

    “刘师师什么时候又去试镜了，还是《射雕英雄传》。”

    “嗯，赵敏...什么！赵敏？”虽然知道张玲华不会因为一点小事就这么失态，不过看完这封邮件后她还是被吓了一大跳。

    “确实是央视剧组发来的？”蔡艺农努力抑制心里的兴奋，略带颤抖地问道。

    张玲华点点头，“已经确定了，不过这次的试镜是刘师师私自参加的，我事先并不知情！”

    “无妨，既然是女主角就让她任性一次！”蔡艺农摆摆手无所谓的。

    这可是《倚天屠龙记》金勇知名度最高的几部小说之一！

    以糖人现在的能力，一年最多也只能拍一部罢了，之前的《射雕英雄传》已经让糖人伤筋动骨了。

    “蔡总，我刚刚问过刘师师了，是刘东让他去试镜的，而且他也拿下了男主角张无忌！”张玲华又说出一个消息！

正文 第二百六十五章

    “是刘东推荐她去试镜的？那就是说这个女主角也是刘东帮他争取的了，没想到他的能量已经这么大了，跟张季中都搭上关系了!”

    一年前刘东还是走后门才拿到《聊斋奇女子》中的一个单元男主角，一个三流小明星而已。

    现在一年不到的时间，他已经能拿到大制作电视剧的男一号，并且帮资历不高的刘师师拿到女主角。

    这能力，就算是胡哥也办不到吧！

    如果《射雕英雄传》不是糖人自家投资拍摄的，男主角还真不一定能轮到胡哥，更别说影响到女主角的人选了。

    就算是华宜的黄小明，在电视剧领域里在同年龄段小生中也是顶尖的存在了，接下《鹿鼎记》也只不过把女朋友李妃儿安插进去演了戏份不多的曾柔而已。

    “这是好事，你去趟京城把合同签了，要求不用太苛刻，标准的女一号待遇就行，片酬在目前的基础上稍微上浮一点，也去拜访一下刘东那位经纪人，打好关系，以后有用得上的地方！”蔡艺农吩咐道。

    “好的蔡总，我今天下午就飞一趟京城！”张玲华点点头，转身离开了总裁办公室。

    看着张玲华出去，蔡艺农从抽屉里拿出一份计划书，封面上赫然是《仙剑奇侠传三》几个大字。

    时隔三年，在《射雕英雄传》走上正轨之后，糖人决定重新启动《仙剑》计划。

    本来最初的打算是先拍第二部，但是李国利考虑到《仙剑2》的故事性不强，剧本初稿出来之后也不太满意，这才决定跳过第二部，直接开启第三部。

    剧本已经出来了，编剧部一半人手都在做分镜头脚本，几位主要角色肯定是优先考虑自家演员的。

    在三个女主角名字上停留了一会，蔡艺农将目光定格在第一女主角唐雪见上面，在旁边写下刘师师的名字，准备等李国利一起商议！

    ......

    11月24号，下元节。

    刘东前往怀柔影视基地，参加《江山美人》的开机发布会！

    原本的全顺商务面包服役半年之后退役了，李曼瑗已经还给保利文化，换了一辆豪华版凌特A8。

    车神近八米，宽两米，高八米。

    BOSE音响和通讯系统、360度全景影像系统、迈巴赫式车顶、高清可升降液晶电视娱乐系统、多功能总裁电脑办公桌。

    四张好似飞机头等舱的独立座椅，在四张独立座椅后方，是一张超大四连坐沙发，配备实木吧台，吧台上方有一台32寸可升降超薄液晶电视。

    如果拆掉这些座椅的话，完全可以布置成一辆房车，甚至一个移动的小公寓。

    当然，这也是旧的，新车要两百万呢，李曼瑗说这是保利集团一位高管淘汰的旧车，被她捡了个便宜，折价不过四成，只花了70万。

    坐在这两豪华商务车后排沙发上，刘东也没有了刚开始的好奇心，转而对李曼瑗问道，“70万，公司所有的钱都搭进去了吧！”

    “还不够，我给人家打了张欠条！”李曼瑗摇摇头。

    “《三国之见龙卸甲》你的戏份杀青了，200万片酬到了180万，《画皮》180万片酬到账80万，《江山美人》签完合同打了50万，一共是310万，加上之前你几部片子的片酬，除掉他们这几个月的工资，以及房租其他开销，不到300万，扣除25%的税是225万，公司和我个人一共拿67万，你得到的片酬是158万！”李曼瑗慢条斯理地为刘东解释道。

    “停！你别说了，扣掉这么多税我的偶心疼死了！”刘东连忙叫道，300万的片酬只剩一半，这也剥削的太狠了！

    “能拿这么多就不错了，我这还是钻了法律的空子，按照程序应该是先将310分给你70%，也就是217万，按个税来算，你差不多要交上百万的税。”李曼瑗补充道。

    “不会吧，那么狠！”刘东被吓住了，一下就是交一半的税，这等于是拿刀子在自己身上割掉一块肉啊。

    “收入高自然交税就高，不过这种擦边球的行为还是少做，过段时间有空我带你去注册一个工作室，经纪合同改成劳服务合同，也算是合理避税了。等以后你的片酬再提升一个等级，我就去霍尔果斯成立一家公司，那边的税收有优惠，比京城低一半多！”

    “你让我成立工作室？重签合同？就不担心我跳槽了？”刘东疑惑道。

    “你会么？”李曼瑗反问道。

    “额...这个可说不准！”

    “这是迟早的事，对你我都好，现在很多明星都成立了工作室挂靠在公司名下，除了自主权之外，最主要的原因还是避税，我算是给了你最大的自由吧，刘师师的女主角你不会以为张季中和于明真的就那么看好她吧！”李曼瑗似笑非笑地说道。

    “是你在背后运作，说服了张季中？”

    “不是张季中，我拜会了一趟于明！”李曼瑗摇摇头。

    “他能做决定？”

    “搁在以前他当然做不了决定，但是现在张季中还有好几部电视剧要监制，这部《倚天屠龙记》估计会放权给于明！”李曼瑗说道。

    “那你是怎么说服他的？”

    这可是女一号啊，剧组最重要的两个角色，刘东可不相信就这么轻易就拿下了。

    “你别忘了，剧组不光有导演和监制，还有好几位制片人，于明做了那么久的傀儡，那些制片人会让他这么轻易地就掌控大权？到时候剧组几名主角的态度就很重要了！”

    “相比其他陌生的演员，于明当然倾向于你了，我的条件就是你和刘师师进组之后要全力支持于明，不管什么事，只要不危害你们的利益！”李曼瑗正色道。

    “又是剧组里的勾心斗角，真特么烦人！”刘东微微一叹，每个剧组多多少少都会有些狗屁倒灶的事情，有时候躲也躲不掉。

    “有人的地方就有江湖，有了一个张季中，其他人也想成为下一个张季中，没有谁不眼红权利！”李曼瑗表情平静，旦旦地说道。

    “是啊，眼前就是一个江湖，还是矛盾更加激烈的江湖，我已经做好了艰苦斗争的准备了！”

    想着即将开拍的《江山美人》，刘东就是一阵头大，毕竟他面对的可是黎名啊！

正文 第二百六十六章

    车子直接开进了怀柔影视基地，停在片场附近。

    这次《江山美人》所有的内景戏都在怀柔拍摄，基地方面为了配合剧组的开机发布会，在剧组一个摄影棚内临时布置了一个发布会现场。

    现在距离发布会还有段时间，不过已经陆陆续续有记者在外面等候了。

    如此豪华巨大的保姆车，车还没挺稳就吸引了记者的注意力。

    “奔驰凌特A8，难道是黎名来了？”

    “不对，黎名的一般是开宾利欧尚和劳斯莱斯古斯特，保姆车是丰田埃尔法，没听说过什么时候买了辆奔驰凌特A8！”

    “难道是陈惠琳！“

    “快，他们下来了！”

    “跟上去，跟上去，快！”

    “不是陈惠琳，竟然是刘东！”

    “没想到啊，刘东竟然开得起200万的豪车！”

    记者的注意力一下子就放到这两豪华商务车上了。

    “刘东你好，请问你什么时候购买的这两凌特A8？？”

    “你出道一年多就开上了这么贵的保姆车，是不是太张扬了！”

    “国内一线小生保姆车都没有如此豪华，刘东你是将所有的积蓄都花在这辆车上面了吗？”

    ......

    然而刘东并没有给他们围上来的机会，在赵刚和周阳的护卫下，径直走进剧组驻地。

    这些问题他和李曼瑗早就料到了，必然会引起争议，不过总不能卖了去买辆便宜的吧！

    一进去就看到正指挥着剧组忙上忙下的程小东，大步走上去打招呼。

    “程导！”

    “来了！”程小东点点头，嘱咐一番就带着刘东进了办公室。

    招呼刘东和李曼媛坐下，程小东笑道，“《见龙卸甲》杀青了？”

    “正在收尾，不过我的戏份已经杀青了！”刘东回道。

    程小东点点头，“也好，从现在开始全身心地投入到《江山美人》的拍摄中来。”

    “不过《画皮》那边还有很多戏份没拍，到时候请程导体谅一下！”

    “你的戏份我会尽量集中起来！”程小东点点头表示理解，随机又叮嘱道，“不过还要看你的状态，要是耽误了剧组的进度我可是不放人的！”

    “程导您放心，慕容雪虎这个角色动作戏居多，我会好好表现的！”李东连忙保证道。

    “动作戏我当然放心，主要是文戏方面，你自己要多下功夫，毕竟你和黎名的戏份差不多，谁是男主角就看你们俩谁表现的更出彩了！”程小东叮嘱道。

    “慕容雪虎的文戏大部分都是对公主的爱慕，以及对国家的忠诚，我最近都在研究剧本，不会让您失望的！”刘东保证道。

    “那就好，前期我打算以武戏为主，这正是你擅长的，要从开始就在气势上压过他，后面才不至于太过被动。”

    “程导您费心了！”

    ......

    一直聊了一个多小时，直到上午十点，剧组执行导演过来通知，程小东好刘东才出了房间。

    没有什么太过花哨的仪式，几张长方形的桌子拼在一起，拜访几把椅子，程小东和陈可鑫坐在中间，刘东和黎名分列左右。

    女主角陈惠琳坐在黎名旁边，而刘东身边坐着的却是老熟人郭晓东。

    郭晓东欲哭无泪地坐在刘东旁边，这时候他想死的心都有了。

    之前试镜结束之后收到剧组的通知之后别提有多兴奋了，击败刘东拿下男三号，报了之前在《投名状》剧组的一箭之仇。

    然而现在...他的手下败将刘东竟然以男主角的身份坐在导演身边，郭晓东别提多揪心了。

    刘东完全没有在意郭晓东的心思，甚至从始至终只看了他一眼就将目光转到台下，一脸微笑地看着这数十名记者。

    同为四大天王，黎名的人气比刘德桦至少要低一个档次，现场的热闹程度和《见龙卸甲》完全没得比。

    所有记者入场之后，发布会正式开始。

    宫殿中间排上一排红毯，红毯两边近百个身着盔甲服的演员和满地的布置的蜡烛让现场的气氛格外隆重。

    程小东抢在陈可鑫前面开口了，他环顾四周，看着台下翘首以盼的记者说道，“感谢各位媒体朋友百忙之中抽空前来参加《江山美人》的开机发布会......”

    一通例行公事的讲话，饶是已经练习过很多次，程小东语气里还是掩饰不住的激动，毕竟这是他第一次执导投资过亿的古装大制作。

    接着陈可鑫又来了一段同样意思却一个字都不带重复的话，让人昏昏欲睡。

    陈可鑫一讲完，早就按耐不住的记者们立即开口了。

    “请问程导，据说《江山美人》是发生在战国时期燕国的故事，是这样的吗？”

    程小东拿起话筒，笑着摇摇头，“电影并没有将故事发生的时间定格了一个具体的朝代，而是利用架空的时代背景，在一个诸侯割据，战火连天的年代，和春秋战国并没有关系！”

    “那程导能具体讲一下电影讲述的是一个什么故事吗？”

    “这是一个部波澜壮阔的战争大戏，同时也是一段浪漫的通话，具体大家可以等电影上映走进电视影院寻找答案！”

    程小东卖了个关子。

    “请问程导，刘东和黎名两位主演谁是男一号呢？”

    程小东脸色不变，笑呵呵地说道，“这部电影并没有严格的男一号、男二号之分，他们两扮演的角色的戏份相差无几，整部电影都是围绕着Kelly扮演的燕国公主展开的！”

    “Kelly你好，作为电影核心，你对两位男主角有什么看法吗？”有记者调转枪头，话筒指向陈惠琳。

    陈惠琳优雅地捏着话筒，轻声说道，“黎名和刘东都是非常优秀的演员，我很期待着和他们的合作！”

    年过30的陈惠琳在娱乐圈也国10多年了，应付起记者来游刃有余。

    ......

    发布会还在继续，有记者又盯上刘东了。

    “刘东你好，这次和天王黎名共同出演男主角，请问你有什么感想吗？”

    “感谢程导给我这次机会，我很荣幸能和名哥合作，名哥出演过很多经典电影，是我学习的榜样！”刘东深吸一口气，微笑着回道。

正文 第二百六十七章

    “那这次和黎名对戏，你对自己的表现有信心吗？”

    “名哥演技精湛，拿过金像奖影帝，拍摄过程中我会向他虚心请教！”

    “刘东你出道不过一年多，，你认为自己为什么能在短时间内达到如此高度？”

    “我会把握每一个试镜的机会，每一个角色不论戏份多少都认真完成，我坚信努力就有回报，最终我的努力也打动了程导和陈导两位导演，是他们给了我这次机会！”刘东一连真诚地说着，还向一旁的程小东递去一个感激的神色。

    “刚才在外面我们看到你开着一辆价值200多万的奔驰凌特A8，请问这是你买的车吗？”

    “这是公司为我配的车，不过是一辆二手车，价格不到新车一半，保养的比较好罢了！”刘东微笑道。

    “黎名开的丰田埃尔法也不过100万，你认为自己有资格和黎名开同样价格的车吗？”

    听到这个n记者咄咄逼人的语气，刘东都无语了，他开100万的车关我鸟事，你怎么不说他还有十多辆豪车停在家里吃灰呢！

    那要是黎名开个桑塔纳过来，我是不是只能骑自行车了！

    这些n记者就是喜欢挑事，开名车住豪宅就是奢侈，搂个嫩模就是好色，难道不能真心相爱？

    想想周杰仑后来从米国花3000万买了辆蝙蝠车，都快被喷成S了，结果人家一首《超人不会飞》打脸啪啪啪啪响。

    一首小众歌曲，和当时如日中天的QQ音乐三剑客许松的《想象之中》同时打榜，结果竟然毫无悬念地碾压对方。

    而周杰仑为了拍《超人不会飞》的MV，特意向电影《蝙蝠侠》的道具师订造了一辆价值约220万元人民币的蝙蝠车。

    实力打脸，这可就尴尬了。

    不过刘东可没资格去打脸，让他现在唱一首《超人不会飞》出来也只会被喷成渣渣！

    不能太嚣张，可也不能装孙子，毕竟自己还是男主角，输人不输阵。

    “我刚才已经说过了，这辆车是公司给我配的工作车，并不是私人用的！”

    “在这里我非常感谢公司如此看重我，我一定不会辜负公司的期望，早日配得上这辆车！”

    哗......

    刘东一说完，现场顿时一片哗然，不少记者看刘东的目光隐隐有些鄙视了，不过随后又激动起来。

    “刘东你的意思是自己能称为黎名一样的天王巨星吗？”

    “不想当将军的士兵不是一个好士兵，做人没有梦想和咸鱼有什么区别呢，我相信每一个演员的目标都是程龙、李联杰那样会的国际巨星！”

    这无比坚定的语气让台下众人为之一怔，他们还真没想到刘东竟然真的夸下海口，直接把目标都定在程龙和李联杰身上了。

    以往他们在问到类似的问题时，别的演员都会非常谦虚地回答：XXX一直是我的偶像，我会努力向他学习...什么什么的。

    台上坐着的剧组众人也是表情不一，程小东面露欣赏，武师出身的他就喜欢有志气敢打敢拼的人。

    陈可鑫眼里闪过一丝不屑，只当刘东这是在说大话。

    陈惠琳微微偏过头，眼里有些好奇。

    而黎名面目表情地坐在那不知道在想些什么。

    “那就是说你的目标是程龙、李联杰，并不是黎名？”

    这明显是个陷阱，刘东在心里打好腹稿，开口道，“我......”

    他还来不及开口，那个提问的记者又将话筒递到黎名那个方线，“黎名你好，你对刘东的目标怎么看，你认为他有机会成为巨星吗？”

    MMP，不按套路出牌啊！

    “刘东说的不错，人不能没有理想，作为一个演员也要有理想！”黎名拿起话筒微笑着说道，随即话锋一转。

    “不过做人最好脚踏实地，一步一个脚印向前走，否则容易迷失方向！”说着还露出一个鼓励的微笑，像极了一个循循善意的前辈。

    记者还想追问什么，眼看话题越来越偏，程小东连忙出声打断。

    “诸位看到了身后这座剑堂吗，这些宝剑全都是综合了商周、春秋战国等朝代青铜剑的的特点专门打造的！”

    该问的都问了，其他的靠一支笔自行脑补就行了，这又是人家的发布会现场，记者们也很给面子地顺着他手指的方向向后看去。

    有记者仔细地数了数后面排列整齐被供奉的剑阵，出声询问。“请问程导，这后面摆放着的65支宝剑有什么意义吗？”

    “这些宝剑代表是的这个国家的所有帝王，每一个人死后，就把他生前用过的宝剑放到这里，可以说这些宝剑就是英灵们的墓碑。为了这个剑堂，剧组耗费了百万巨资，请专人打造了这些精美的青铜宝剑！”

    发布会回到正轨，中午12点已过才结束，刘东就在剧组吃了第一顿盒饭，准备下午正式开始拍摄。

    第一天没有黎名的戏，发布会散场之后他就和陈可鑫离开了。

    监制办公室里，陈可鑫一脸歉意地对黎名说道，“阿名，这次连累你了！”

    “本来请你来是做男一号的，现在程小东摆明了是要跟我作对，捧刘东上位！”

    “陈导你不用说了，一个小演员而已，除非程小东敢删我的戏！”黎名泰然自若地坐在那，好像一点也不担心。

    “你的演技我自然是相信的，不过刘东擅长武戏，和慕容雪虎这个角色非常搭，他前段时间又接了一个人设差不多的角色，要是发挥好的话很抢戏的！”

    虽然对老搭档黎名有信心，陈可鑫语气里还是满满地忧虑。

    “我研究过剧本，这部电影里的动作戏并不是很多，而真正的主角其实是Kelly，电影的主线也是公主的感情戏，慕容雪虎和公主同时出现的镜头并不多！”黎名信心十足地说道。

    陈可鑫点点头，随即又说道，“有一场你和他在水里的打戏，这场戏很关键！”

    “拍戏终归是拍戏，不是比谁功夫厉害，重要的是打的好看。剧本里又写的是两人打了个平手，我没那么容易被他压戏的。！”

正文 第二百六十八章 烂片也是有档次的

    吃过剧组准备的午饭，稍微休息一会，就正式开拍了。

    身为男主角，剧组为刘东专门准备了一个化妆间兼休息室，足足有16个平方.

    而另外两名主演，黎名和陈惠琳的化妆间要稍大一些，有20个平米。

    没办法，人家就是牌大，就算程小东也不好坏了规矩。

    “梅姐，这头发是不是再整理一下，太散了吧！”

    刘东仔细打量着自己的装扮，发现脑袋上的假发有很多跟已经散落开来，看起来乱糟糟地。

    “你刚打完一场大帐，身上、脸上全是灰尘血迹，头发怎么可能还那么整齐！”徐梅抱着手臂在一旁上下打量着，不时地在刘东脸上添一笔。

    “还有，请叫我柳姐！”

    “行，柳姐就柳姐吧，不过这名字恐怕有点不吉利，你工作室没开三个月就倒闭，未尝没有这个原因！”刘东摊摊手道。

    徐梅的有个艺名，叫徐醉柳，用她的话来说就是沉鱼落雁，闭月羞花醉柳，形容自己的化妆技术能让柳枝陶醉......

    然而她那个“醉柳工作室”开张不到3个月就倒闭了，这才被李曼瑗给请来。

    取这么个名字能有生意就怪了！

    “工作室关门和这个没有关系，是我没找准定位，大牌明星都有专属化妆师，小明星也没那个钱经常去做造型！”徐梅摇摇头，也不生气。

    “造型工作室可不好做，毕竟做一次只能保持一天，总不能天天去！”刘东深以为然。

    “好了，不谈这个，转过头，脸上太黑了，我再弄下！”徐梅不再继续这个话题，示意刘东坐好，重新鼓捣起来。

    ......

    下午两点，剧组各部门就集中在刚才举办发布会的摄影棚里，准备第一场戏的拍摄。

    刘东、郭晓东、寇镇海等几名主演，以及近百名群演穿戴盔甲，头上裹着一条白布，从后脑一直垂到腰间。

    “啪啪啪！”

    待众人准备好，程小东拍拍手，将众人的目光集中起来，“都站好位，我们走一遍！”

    满堂的将军列成几排单膝跪地，陈惠琳脸色沉重将象征着燕王的宝剑郑重地放在供奉大燕国列祖列宗剑堂里。

    众人按照剧本的要求大致走了一遍，程小东调整了一下摄影机的机会，让灯光师将照在陈惠琳身上的白光更集中一点，确认无误之后正式拍摄。

    “第六场，一镜，一次！”

    “开始！”

    燕王刚刚去世，剑堂里气氛沉重，百官满脸悲痛！

    丞相寇镇海从百官中出列，面对众人，“大王出征前曾与老臣说过，此行倘有不测，王位授予慕容雪虎！”

    不愧是老戏骨，开拍的第一句台词堪称完美，每一个眼神，每一个动作都恰到好处。

    在说王位授予慕容雪虎之前，他看向刘东的目光中充满了欣赏和信心，语气也加重了一分。

    而其他人神色各异，刘东眼里露出些许惊讶，却没有太过震惊。

    “哈哈哈哈！是你藤伯常开玩笑还是我耳背，王位竟然要传给一个连自己爹娘都不知道的野种！”郭晓东身后扮演反派将军的赵武立即开口嘲讽！

    刘东右手边的熬佳立即大步跨出，猛地将腰间宝剑抽出半截，呵斥道，“张山，你嘴巴给我放干净点！”

    赵武不甘示弱，作势也要拔剑，不屑道，“我怕你不成！”

    锃!锃!锃!!!

    顿时剑堂上想起了此起彼伏宝剑出鞘声，眼看冲突瞬间就要爆发。

    “咔！”

    监视器前程小东有些遗憾地摇摇头，第一场戏还是没能一次过。

    他拿着拿喇叭喊道，“拔剑时整齐一点，声音太乱了，要迅速、短促！”

    “再来一次！”

    “再来！”

    “咔！”

    ...

    “好！过！”

    为了拍一场整齐划一的宝剑出鞘声，众人不断地重复着拔剑的动作，终于在第10个NG之前拍好。

    “第六场，二镜，一次！”

    “开始！”

    喝退了剑拔弩张的众人后，寇镇海怒斥道，“张山，你敢违抗大王的遗诏！”

    郭晓东慢条斯理地出列，一步步走到寇镇海面前，再跨过他走到身后“如果真是大王的遗诏，自然没有人敢违抗。可是现在我从头到尾所听到的，都是你藤伯常一人之词！”

    寇镇海猛地一回头，“燕帅，你这话太伤人了吧！”

    开头两个镜头都集中在寇镇海和郭晓东身上，开头就刻画出一个忠于燕王的老丞相，以及一个野心勃勃的大将军。

    镜头偶尔也会给刘东一个特写镜头，他面对燕王遗诏传位，众人的质疑都没有表现出明显的兴奋和愤怒。

    慕容雪虎虽然是一介武夫，可他7岁就进军营，二三十年的军旅生涯，久经沙场、杀敌无数，自然不会轻易变色。

    而之前燕王就将三军指挥权交给慕容雪虎，并留他下来单独耳提面命，他就猜到一二。

    这是一个宿将！

    在郭晓东和寇镇海争执不休时，陈惠琳走到两人中间，怒目圆瞪，大声说道，“大王临终前将镇国宝剑飞燕刃交给我，就是要把它传给......”

    刘东立马应声而出，朗声道“就是要将王位传给公主！”

    说罢刘东向前踏出两步，走到陈惠琳面前对陈惠琳使了个眼色，单膝跪地，“臣将及大燕国众将士听候先王遗命，誓死效忠！”

    在陈惠琳和郭晓东震惊的目光中，寇镇海立马跟在身后跪下，紧接着剑堂里一半将军右手握着宝剑，单膝跪地。

    面对陈惠琳满脸的不可置信，刘东冲她点点头，递去一个鼓励的眼神。

    “咔，过！下一条！”

    ......

    “王位一向传男不传女，谁知道是不是大王临终的时候，范...糊涂！”

    “锃！”听到有人质疑燕王，刘东滕地一下站起来，猛地拔出宝剑，抵在对方脖子上，狠声道，“你再敢说大王半句坏话，我就杀了你！”

    ......

    拍了一下午，剑堂的戏份只拍了一半不到，下午6点剧组就收工了。

    窥一斑而见全豹，虽然只有短短4个小时的拍摄时间，刘东还是对这部电影不抱有什么信心。

    就下午拍的那几个镜头，都不用剪辑出成片，刘东就能感觉到满满的电视剧既视感。

    简简单单的一场戏，竟然用了足足5分钟，水的不能再水了。

    这要是在电影中间还好，毕竟100分钟的电影剧情总有起伏。

    可要命的是这是在开头，一个又臭又长的开头绝对能消磨掉一部分观众的耐心。

    还有台词，“你再敢说大王半句坏话，我就杀了你！”这会是一个身居高位，久经沙场的宿将说出来的？

    刘东第一次看《三国之见龙卸甲》的时候也觉得这是一部烂片，可烂片也是有档次的，就今天拍的这场戏来看，《江山美人》无疑是烂片中的烂片。

    甚至比保守诟病的《无极》和《夜宴》都有所不如。

    不过刘东也没有向程小东提，毕竟第一天拍摄，不能让程小东没面子。

    还有陈惠琳的台词，如果后期不进行配音的话，她的台词绝对会毁了这部电影。

    刘东开始对这部电影不报什么希望了，程小东果然不是一个合格的导演。

    他唯一能做的只有好好发挥，让自己在这部烂片中更突出一点，到时候说不定一对比，观众反而会觉得他演的不错。

    PS：有书友说没标题，那就加上吧emmmmmmm

正文 第二百六十九章 片酬翻倍

    《江山美人》的拍摄还算顺利，这一个星期都在拍室内戏，刘东、陈惠琳、郭晓东几人基本上每天都有戏拍。

    同样身为男主角的黎名却闲了一个星期，他也不好说什么，毕竟按照场次顺序来说最好的方案就是先拍完剑堂、大燕王宫的戏。

    而黎名所有的戏份差不多都集中在那栋茅草屋里，他也只能等拍完这段了。

    一个星期之后，11月30日，刘东请了一上午的假，带着刘师师一起去央视签合同，同来的还有前几天抵达京城的张玲华。

    “李总花近百万为刘东配这么豪华的保姆车，可真是舍得啊！”

    在保姆车上，张玲华打量着车内的内饰啧啧称奇。

    价值200万的保姆车，就算是糖人都没有一辆啊。

    “二手车罢了，不值多少钱的！”李曼瑗摆摆手道。

    “不过李总这次可是失算了，网上可是有很多批评声呢！”

    “这都是难免的，不过现在是贺岁档，观众的注意力都放在电影上，不会讨论太久的！”李曼瑗笑道。

    那天开机发布会之后，刘东国际巨星的目标，以及价值200的保姆车就被记者润色一番发到网上。

    没多久一些无聊的吃瓜群众就开始跟进了，说刘东盲目自大，刚有点成绩就忘乎所以，胡乱挥霍。

    然后竟然还有几个所谓的娱乐圈老前辈批评他铺张浪费、大讲排场，真特么是吃饱了撑的。

    自己花自己的钱管你屁事！

    车子很快就抵达了央视大楼，刘东再次见到了于明。

    “于导您好！”

    “坐吧！”于明挥挥手，示意他们坐下谈。

    “才过了一年不到啊，说实话要是一年之前有人告诉我你会主演武侠大制作，我怎么都不会相信。”于明自嘲地笑笑。

    刘东用一年时间完成了从小配角道男主角的华丽大转身，而于明依然是一个名不符实的导演！

    “还要多谢于导您的赏识，没有您帮忙的话，这个角色也轮不到我！”刘东连忙说道。

    “这都是你自己的实力，就算没有我，我相信老师还是会选择你的！”于明摆摆手说道。

    两人客套了一番，才开始说起正事。

    “根据老师和我的商议，刘东你的片酬是5万一集，签你四个月的档期！”

    于明刚报完价，李曼瑗就开口道，“于导，5万一集是不是太少了！”

    就像菜市场买菜，不管对方卖多少，去买菜的人怎么样都要还价，哪怕价格已经很低了。

    “5万一集已经不少了，二线电视剧明星也是这个价格了！”

    “据我所知黄小明接下《鹿鼎记》的片酬达到了12万一集，刘东至少要8万一集才合理！”李曼瑗面不改色地报出一个价格，直接在原价的基础上涨了百分之六十。

    漫天要价，坐地还钱！

    黄小明接下《神雕侠侣》的片酬也不过10万一集，8万一集已经踏进了一线明星的门槛，这是于明万万不能接受的。

    “8万是绝不可能的，黄小明的市场价也才10万，《鹿鼎记》还是看在《神雕侠侣》大火后才溢价两成的！”

    “但是刘东明年会有三部大片上映，而且都是主演，对电视剧的收视率会又很大的推动！”李曼瑗据理力争道。

    于明摇摇头，并不认可李曼瑗的话，“电视剧和电影的受众不同，况且那三部电影的前景并不明朗！”

    “实话跟你们说吧，我们也不是没有考虑过这个问题，5万一集已经是剧组承受的上限了。”

    于明直接报出了底线，李曼瑗却不以为然，她继续说道，“之前刘东接的一部单元剧片酬都超过3万一集，那个时候可还没有这三部电影，《倚天屠龙记》又是大制作，7万一集并不过分！”

    “5万5一集，这已经是最大的让步了，据我所知，刘东现在一部电影的片酬也不过200万把，40集的电视剧，片酬和电影一样，很合理了!”于明据理力争道。

    “《三国之见龙卸甲》中刘东出演男二号的片酬是250万，就按这个标准，6.5万一集！”李曼瑗纠正道。

    ......

    一番讨价还价之后，片酬最终确定在6万一集，刘东的戏份一共有35集，总片酬是210万人民币，一次性付清。

    距离接下《辛十四娘》不过到一年，刘东的电视剧片酬直接翻倍了。

    最关键的片酬搞定之后，其他的条款也很快就商定好，基本上是标准的男主角待遇。

    一个多小时之后，刘东和李曼瑗都在合同上签上了大名。

    从头到尾刘东说的话都不超过5句，都是李曼瑗在那扯皮。

    “合作愉快！”将合同收起来，于明也松了一口气。

    “合作愉快！”

    “记住咱们之前的约定！”于明又向李曼瑗叮嘱道。

    “于导你放心，剧组的一切事物都听你指挥！”刘东立马说道。

    “那就好，既然这样我就不送你们，后面还有人要来！”

    出了办公室，刘东给刘师师发了个信息，她已经签完合同，在车上等着了。

    回到车上，张玲华手里还拿着一份合同，眼里藏不住的高兴。

    “合同签好了？”刘东往刘师师旁边一坐，拉住她的手问道。

    “已经签了，很顺利呢！”刘师师点点头说道。

    “片酬多少？”

    “3.8万一集，25集的戏份，一共95万！”

    说起钱，刘师师还是有些兴奋，近百万片酬，这是他拿过的最高的一部戏了。

    “你呢，你的片酬是多少？”刘师师转而问道、

    “6万一集，35集的戏份！”

    “6万，35...那就是210万了，这么多！”刘师师掰着手指头一算，吓一大跳，比她这个女主角多一倍多！

    “张姐，师师的片酬只有3.8万一集吗，太少了点吧！”刘东皱着眉头看向张玲华。

    “3万多已经不少了，师师只主演过一部《辛十四娘》，又不像你接了三部大制作电影，我这谈起价钱来也没有底气啊！”张玲华苦笑道。

    别说3.8万了，哪怕只给2万一集，张玲华都会毫不犹豫地答应。

    钱什么时候都可以赚，大不了多接些戏罢了，相比这几十万块钱，大制作电视剧的女主角确实可遇而不可求的，错过了这次，那还不知道什么时候才有机会。

正文 第二百七十章 《投名状》首映

    十二月二号，今年贺岁档重量级大片《投名状》在京城举办首映式，零点之后将在全球同步首映。

    作为电影的男N号，刘东也拿到了两张首映式的电影票。

    然而这跟他没多大关系，没有女伴，李曼媛压根不走红毯。。。

    独自一人在红毯上走一圈，没有尖叫，掌声寥寥!

    走到采访区，几大主演都在接受记者的采访，刘东上前一一打了个招呼。

    李联杰和金成武都只是淡淡地回应了一下，也只能够跟刘德华聊上两句了。

    “桦哥你那边一切顺利吗？”

    刘东问到了《见龙卸甲》的情况，相比这个跑龙套的《投名状》，那才是他主演的电影。

    “那边还差几个镜头，最多一个星期就可以结束了！”

    “那桦哥你明年又什么计划吗？”

    “我可没你忙啊，明年打算休息一下，就接个一部片子就行了！”刘德桦笑了笑说道，“听说你要拍《倚天屠龙记》了，翻拍金勇的电视剧很不错，那个刘艺菲演了小龙女在香江都很火了！”

    “这也是一个挑战啊，那么多经典版本，想让观众认同可不容易！”刘东苦笑道。

    翻拍经典往往是嘴出力不讨好的事，虽然收视率怎么都不会低，但是观众的评价可就没难么没好了。

    想想后来沈佳宜扮演的小龙女，被骂的那叫一个惨啊。

    又寒暄了一会，有工作人员来通知准备进场，首映式正式开始。

    导演开始讲述电影从筹备道杀青的艰苦历程、演员们述说着拍摄的坚信，还不时地撩起衣服露出手臂上的伤势。

    媒体提问、观众互动......

    一个个环节过去，一个多小时之后电影正式开场了。

    经典的总菊标志龙出现在大荧幕上，刘东也坐直了身体，观z

    看这部战争大片。

    后排的观众也停止了议论声，等待着电影的开场。

    此时刘东的身份不是一名观众，他是以一个演员的身份来解读这部电影。

    开场文字叙述了影片所处的大环境，太平天国和清政府长达14年的混战，民不聊生......

    第一个场景就是面若癫狂、披头散发的太平军怒刺清军，清军死伤惨重。

    画面颗粒感强，冲击力十足，黄泰岳完美地将历史的厚重感呈现出来，让观众感同身受。

    大荧幕上黄尘飞扬，怒喊破空、不见天日的厮杀，惨烈程度可想而知！

    惨烈的战争场面结束，片名《投名状》出现在大荧幕上。

    从这个不到两分钟的开头，就能看出来这绝对不会是一部烂片。

    短短一分钟左右的片段，完美地展现了那个时代的现状，人如蝼蚁，命丧黄泉，残酷的战场，残酷的人性，这就是战争。

    一个精彩的开头绝对能让影片加分不少，至少能吸引观众继续看下去。

    《三国之见龙卸甲》是这样，开头简单地交代了赵子龙参军的经过，然后毫不废话，紧接着就是一场雨夜奔袭，让人肾上腺素飙升。

    《画皮》也是如此，陈昆带着陈家军夜袭土匪山寨，救下了扮演狐妖的周讯。

    虽然动作场面并不算一流，可周讯在一群土匪面前表现出的楚楚可怜足以让男性观众我见犹怜。

    而《江山美人》......相比之下开头就太嗦了。

    刘东用余光扫视了一眼周围的观众，几乎所有人的目光都紧紧盯着大荧幕，没有人打瞌睡，连吃零食的人都少很多。

    电影继续，一个横摇镜头，缓慢沉稳的将战场交代出来。

    看到的是无数的死亡士兵，安静的躺在废墟里，只有黄沙卷着孤烟，一幅残败景象。

    这场战争以清军全军覆没收场。

    突然一个士兵“举起”手来！

    原来“举手”的士兵底下翻出来一个活人，清军将领庞青云痛苦的挣扎而起。

    他看着自己的兄弟们，摇晃而起，刚经过一场厮杀大战，自己躲在死人堆里逃过一劫。

    庞青云是死里逃生，是死人堆子爬出来的人。

    接着一个大远景，死人四仰八叉的躺着，像种在泥土里一样，沉重的气氛一下子凸显出来。

    漫无目的的走着，环境是干涩的黄，一路荒草不生，了无生机。

    路过一列逃难的人，当时民不聊生，导致很多流民，不得不为了生存而行动，哪里是个头，谁也不知道。就像庞青云，漫无目的的朝前方走。

    人群中一个身影引起了他的注意，一位黑衣女子没有跟着人群走去，而是相对走。

    庞青云跟在后面，突然，脚下一重，栽倒在地。

    莲生心生怜悯的看着倒下的庞青云，将他扶进屋里。

    夜里，两个命运同样悲惨的人睡到了一起。

    天光了，庞青云梦醒了似得。突然坐起来，回想着昨夜的一切，梦在美好，现实还是残酷的。

    紧接着庞青云和一群难民被姜武阳裹挟着伏击清军的运粮队，众人奋起，举着农具助威。

    这伙人多的是挨饿的受苦难的人。没有专业的装备。只要能吃饱肚子，干什么都可以的原则。被姜武阳顺利收编。

    战争一触即发，为了最直观的体现战争的残酷，陈可鑫要求程小东不能用花里胡哨的威亚来展现，而是写实的真实动作。所以在道具运用上更是下足了功夫，鲜血够洒，人头够砍，刀刀入骨，连贯起来看的人酣畅淋漓。

    庞青云从清军枪口下救下了姜武阳，并杀死军队头目，这时二虎的心理变化是很微妙的。当大哥的，险些被敌人要了弟弟的命。而风头被一个陌生的人抢走。一丝不悦，不尽兴之感流露出来。

    无奈也随之大声呼喊，不管怎样，这场仗是打赢了，粮食到手了，这是最重要的。

    这场“一线天”劫军粮的戏很重要，奠定了姜午阳和庞青云的关系。从这里开始，姜午阳唯庞青云为偶像。也将为后来三兄弟立投名状埋下伏笔。也从这里能看出该片的写实动作和以往的花哨历史片不同。诚意十足，历史的厚重感也显现出来，为后文兄弟间的感情铺垫。

    一行人回到村庄，庞青云万万没想到莲生也在这个村子里。惊讶的看着她。

    小村庄的热闹并没有持续多久，当晚，何魁带着魁字营的人马前来没收物资。

    抱走小羊，夺走粮食，百姓们哭声震天。

    魁字营满载而归，留下满庄悲愤的老百姓。

    在这种情况下庞青云说服赵二虎帅众人投军，三人纳投名状结为兄弟。

    一伙八百人人，从小村子里出来投军，就这么浩浩荡荡......

    一路跋山涉水！

    庞青云见到了军机处三位大佬，借来人马，立下军令状。十日内攻下舒城。

    兵营里，士兵们磨刀霍霍。

    抢钱，抢粮，抢地盘！

    非常直白的表现出兵荒马乱任何一个落草为寇的男人的理想。

    战舒城，大全景，布阵完毕，战争即将开始！

    镜头各自给了对阵双方一个特写，敌军枪炮齐全，而山字营全都用的是冷兵器，双方敌对的势力非常清晰，加大了戏剧的冲突性。

    姜午阳大喊一声：“冲啊！！！”带着敢死队勇猛冲在最前头冲了出去。

    太平军直接举枪准备，斜线构图将数量庞大的太平军交代了出来。

    太平军号令：“发射！！！”

    清兵渐渐中枪倒地，其他人还是冲着。

    太平军继续开枪射击，清军越来越近。

    子弹打在土盾牌上，火星四射。

    太平军这边打完一枪后，换子弹。

    火枪愤怒的喷射着火舌，空气中蔓延着浓浓的硫磺味道。

    枪火持续不断，厮杀声响彻山间！

    二虎愤怒的看着自己的弟兄陆续死在枪火下，急的直发抖，对庞青云咆哮着：“快死光了，还不去？”

    庞青云大喊，“你给我记住，军中只有一个头。”

    尽显大将之势。

    这是战场，这里不仅是要拼猛，狠，凶。更多的是斗智斗勇，讲求谋虑和计划，而不是一味的凭一腔热血。

    庞青云比谁都紧张。自己的生死就是赌在这里了。双眼充满血丝，盯着前方看着！！！二虎也期盼庞青云赶紧下令。

    一批批士兵相继倒下，这一会儿，离太平军越来越近。

    姜午阳号令后面的弓箭手，“放箭！！！”

    枪林箭雨，头顶是密集的箭，厮杀不断，战争的残酷性暴露无遗。

    弓箭手疯狂的放箭，打破太平军的枪阵，太平军见势连连退。

    这里加入了手持摄影的方法来模拟士兵的第一视角，画面摇晃的很厉害。不但加强了身临其境之感，又将强烈的节奏凸显出来。使得观众观看的时候更强的不安感。

    加上景别的来回切换，将大景别来交代整体的战争氛围，小景别来强调个人动作表情，来加深战争所带来的痛苦和残酷之感觉。。写实的拍摄，拳拳到肉，刀刀见血。酣畅淋漓。

    这时，在后方的赵二虎再也等不了了，匪气暴露无疑，大喝一声带着麾下骑兵对着太平均发起冲锋。

    两方骑兵团碰到一起，你砍我剁的，人仰马翻，惨烈至极。

    然而，奈何对方有大炮！

正文 第二百七十一章 史诗大片

    大全景，将双方的战况交待出来，浓烟四起，染黑了半空。战场上，厮杀声，马啸生，枪炮声，四面迭起！

    说来也是讽刺，正规的朝廷军队还在用着原始的冷兵器，而太平军竟然装备了火枪大炮！

    庞青云气愤地盯着支援部队！

    难道要故戏重演？难道被魁字营陷害的惨事又发生？难道我的一生就这么结束了！

    庞青云终于忍不住了，快马加鞭的加入到战场上！

    支援部队将领被庞青云不要命的行为惊呆了，“看来他是拿命在逼我出手啊！”

    眼看着这800人竟然将太平均5000人的军队冲乱了，支援部队将领下定决心，率领部队加入战场。

    ......

    电影进行到一半，山字营高歌猛进，拿下一座又一座城池。

    兄弟三人在城头上大笑。

    河里死伤无数，被水泡芙了的尸体飘起来。

    被夺取家庭的妇女抱着襁褓中的孩子，在墙角哭喊着。从侧面反思战争的残酷，最终受苦的还是老百姓。

    之后刘东最重要的一场戏终于到了，他压在一个女人身上，尽情地蹂躏着。

    这次倒没有露点！！！

    短暂的出场，随后就被庞青云以奸**女罪就地正法。

    “今天已经是兵了，匪气太强了。必须要改，就是今天改”

    面对赵二虎的求情，庞青云的话很明显，暗里在警示二虎，你们以前是当过匪的，匪气太过于重了，从今往后必须要改。这也是给二虎一个例子，让二虎以后必须有军人的规矩，不能不听指挥。

    赵二虎也急了：“我们刚刚杀了她们的家人，现在又反过来保护她们，这样做以后还有谁来帮你卖命？”

    赵二虎的话本身就匪气十足，这么说让大家都为他捉急。姜午阳看着他，眉头紧锁。

    姜午阳是夹在二虎和庞青云中间的纽带，是润滑剂。一方是自己从小长大的哥哥，一方是自己的偶像，救命恩人，自己生命中的贵人，是现任的统帅，是现在的大哥。所以不给庞青云难堪的基础上来帮助二虎。

    庞青云开始一言一词的对二虎说，“从前我做官的时候，在街上看到一个捕快，拿着鞭子抽打着一个穷人，打的遍体鳞伤，浑身是血，没有任何理由，就是因为他穷！！！

    “而这个穷人并没有任何怨言！”

    士兵们认真的听着，低头不语。

    庞青云怒目直视赵二虎，继续说道，“好像这一切都是天公地道的，从那天我就开始发誓，如果我做主，全天下的百姓都不能让别人欺负，这才是你投军的目的所在，不是么！”

    这时响起姜午阳的内心独白：我直到那天才知道大哥心里的大事！

    随后苏州城告破，4000名太平军投降，赵二虎答应苏州城守将放这4000人一条生路，但是庞青云为了以绝后患，决定杀俘！

    太平军愤怒的将馒头扔上城头，馒头砸在庞青云的身上。

    庞青云面无表情地捡起一块馒头对二虎说：“你看着馒头，本来是给我们兄弟们吃的，你要分一半给这四千人，再分一半给城里的百姓。”

    “兄弟们围城围了九个月，饿了九个月，你说这馒头给我们还是让他们！”

    赵二虎一把打掉庞青云手里的馒头，疯了一样大喊，“发粮！”

    庞青云准备离开，停在姜午阳身边叮嘱他，“就一顿，让他们吃饱！”

    赵二虎听到了，朝庞青云咆哮，“我答应过要让他们活着！！！”

    庞青云回击，“兵不厌诈，这是战争！”

    赵二虎冲过来怒道，“人无信就是畜生！”

    一个是兵，以前是，现在依然是。

    一个是匪，以前是，现在心里依然有匪气，重感情！

    大山带人一棒子将赵二虎敲晕带走。

    姜午阳看着二哥被抬走。莫名的悲痛。

    庞青云绕着城墙走着，一脸严肃。

    他要承受这四千名士兵生命的重量，还要接受跟二虎这次矛盾的后果！

    搭弓上弦，箭在弦上，蓄势待发。

    “射！”

    士兵们还是犹豫不决，只能机械式地拉动弦，转过头不看下面的惨状。

    太过于残忍有些都下不去手，来回张望着。

    姜午阳不敢相信眼前的一幕，目瞪口呆的看着。

    赵二虎被铁链绑在大石柱子上，挣扎不脱，只能趴在地上悲痛地大叫，“不能杀！！！”

    镜头一转，这边对接的是士兵们大喊提气的声音，画面且回的是残忍的射杀。

    姜午阳麻木地下令，“放，继续放！”

    士兵闭着眼睛盲射！

    姜午阳怒吼，“再放！”青筋暴起！

    镜头转回来，赵二虎就像这几颗柱子实地，被紧紧地围困住。

    外面太平军撕喊的声音车通则赵二虎的心，他拼命拉扯着铁链子，但是无济于事。

    姜午阳红了眼睛，泪决堤。

    倾斜的镜头加上特写，使得姜午阳这会早已丧失了理性，也从侧面揭示战争的无理性和残酷性！

    赵二虎喊破了嗓子！

    士兵们各个都经历着地狱般的折磨！

    庞青云听着身后的惨叫声，声音慢慢变小！

    赵二虎背起了无信之人的标签，庞青云几经考虑最终放弃了兄弟情，而选择了残酷的一面。

    庞青云这一杀，意味着失去了这个兄弟！

    不得不说李联杰的演技确实炸裂了，当初拍摄的时候李联杰就想陈可鑫提议，那自己的生活经历来诠释庞青云这个角色。

    的确他办到了，将任务演绎的入木三分。

    从这部电影来讲，没有任何人比李联杰更合适了。

    演技被吹成神的梁超伟、梁佳辉都不行。

    这场戏后，兄弟三人的情感出现了裂痕，正所谓心结宜结不易解！

    ......

    攻打南*京，好不热闹，礼炮齐鸣，开始庆祝。

    山字营的旗帜高高举起，大炮轰鸣。

    皇宫里得知南京被收付，也是庆祝，庞青云的名气也赚到了太后耳中。

    南京光复后的一个月，开始兴修房屋，擦掉太平军的条幅，俘虏的士兵被剪掉长头发，留起了鞭子。

    祠堂里，赵二虎还是以前那副土匪的样子，竟然开始私发军饷。

    庞青云冷眼看着这一切，裂痕越来越深。

    后来庞青云和莲生幽会被姜午阳发现，他不敢相信自己的眼睛。

    镜头一转，来到紫禁城，庞青云跟随陈公一起面见太后。

    广阔的大地上，两人像蝼蚁般走在青砖石瓦上，陈公告诉青云：“以前我也常常想这个问题，从宫外走到里面需要多长时间，年轻时候，我头一次站到宫门外也是这么想的，可真走到这里，已经两鬓斑白，用了整整三十年！！！”

    陈公的话对庞青云触动很深，是啊，官场复杂，尔虞我诈。想平平安安的走完一生，谈何容易。

    赐黄马褂，加封两江总督！

    庞青云走到了人生最巅峰的时候！

    然而姜公的一席话却让他心里百转千折。

    “地方督抚拥兵自重，赵二虎在南京私发军饷”最后更是咆哮着说，“你山字营是姓赵啊！！！”

    庞青云回到南京，在兄弟之情和自己的野心中选择了后者。

    实际上几次三番的争执，他们之间的感情早已支离破碎。

    赵二虎被引诱到目的地，这里接着庞青云的旁白，“今天我选了一个好地方送你走。”

    “我跟你说过，总有一天，你会明白我是对的！”

    这里李联杰演技爆炸开始，将身不由己，野心膨胀的庞青云这个角色刻画的入木三分。

    一支冷箭放出，赵二虎痛苦的跌落下马。

    “我刚从京城回来......”

    赵二虎在地上痛苦挣扎。

    “为咱们的百姓，免了三年的征税！明年，明年我保证，每一个百姓都吃的饱！”

    大雨中，二虎挣扎着起身。

    “小七、二狗子...死的是值得的！”

    “苏州那四千人，死的也是值得的！”

    赵二虎陆续又中了几支箭。

    那边庞青云还在断断续续地说，“...也是值得的”

    “苏州你要造反，我本可以杀你，可我舍不得!”

    “现在朝廷要你，你说...你说，要我怎么办！”

    “好兄弟，安心上路！”庞青云眼中含泪，举起酒杯。

    大雨中，赵二虎已经没有力气挣扎了，他抬起沉重的头，喊道，“大哥！

    赵二虎终其一生，就是太过于感情处事。到死都不知道是大哥杀的他，还为了大哥的生死安危着想！

    外面电闪雷鸣。庞青云痛彻心扉。

    这时，午阳愤怒的砸着庞青云的府门。大喊：“大哥，你不要动二哥！！！”

    “你不用动二哥，嫂子已经死啦！”

    庞青云听到消息，开始抽搐的哭起来。

    到底是为了什么？一路艰辛过来，连最后自己心爱的女人也死了。姜午阳这个鲁莽的弟弟，庞青云彻底奔溃啦。

    窗外，雷雨交加，命运啊！

    镜头慢慢退出来，拉向远处。

    带我们离开了这位伤心人，也让我们随着庞青云绝望的哭声，慢慢出来。

    天光，，江浦镇，姜午阳赶来看到二哥的惨死，抱着尸体痛哭流涕！

    庚午四月初八午时，同样下着大雨，庞青云就职两江总督。

    庞青云在雨中一脸严肃，一丝不安，说不上是什么。

    人群中，众人看着，突然有个人影闪过，庞青云没看清。

    庞青云一步一步朝着总督宝座走去，突然，一把尖刀直接刺向庞青云的胸怀。

    姜午阳口中念叨着，“外人乱我兄弟者，必杀之！”

    “兄弟乱我兄弟者，必杀之！”

    说完猛地扑上来。

    姜午阳眼里已经没有了兄弟情义！

    庞青云抓住午阳的手，让他别打啦。

    姜午阳不听，又刺过来。

    庞青云彻底愤怒，直接踏断了姜午阳的腿。

    然而姜午阳还是挡在庞青云面前！

    庞青云看着看着昔日的兄弟如此拦阻，心生凉意。

    画面一转，三公喝茶聊天：“庞青云是个人才，可不懂为官之道。南京是重镇，太后想安定天下。怎会依仗一个外人呢。

    庞青云拖着瘸腿，奔向庞青云。

    时刻到了，外面礼炮齐鸣。

    姜午阳奋力一挥刀，刺了过来，庞青云用手一挡。

    就在这时，屋顶上的洋枪响起。

    姜午阳看着自己的刀直接插进了庞青云的身体，

    庞青云的身体抖了一下，身后已经被洋枪打破，冒着黑烟。

    随着礼炮的声音，庞青云又中了几枪。

    这时，他全都懂了。

    自己中了圈套，一生看来还没开始就已经要结束。

    庞青云痛苦倒地，被雨水呛着，浑身抽搐着。

    午阳怔怔地看着倒地的庞青云，发现庞青云身后的枪弹印记，恍然大悟。

    庞青云挣扎转过脸，大雨中，两个可怜的生命对视着。

    庞青云看着姜午阳，“快，投名状！”

    姜午阳痛苦地看着庞青云。

    庞青云淡然一笑。

    姜午阳绝望的大喊：“刺庞者，姜午阳是也！”

    算是完成了他一直坚守的信念，将投名状坚守到底。

    影片结束，大厅里数百名观众齐齐起身，刘东也跟着用地鼓起了掌。

    这是一部史诗大片！

    这是刘东此时心里的感受。

    画面、配乐、背景、灯光、道具、演员、战争场面、打斗、故事......

    远比《英雄》更出色！

    ps：水了一波剧情，不过近7000字我分成两章了(?????)

    中间那场戏确实是露点了，不是一闪而逝，差不多整个**都露出来了，还有两秒钟的特写，真特么尴尬。。。

正文 第二百七十二章 《投名状》VS《集结号》

    12月24日，距离2008年还有一周时间，华国电影市场也进入了最紧张刺激的比拼当中。。

    12号上映的《投名状》经过12天的放映，在内地已经拿下1.33亿人民币的票房，其中首周5天就拿下8000万，第二周由于《集结号》正式上映的影响，7天里只拿下5300万票房，跌幅明显。

    而冯晓刚第二次转型之作《集结号》，上映4天拿下6500万票房。

    今年贺岁档最重要的两部电影开局成绩都差不多，《投名状》能有这个成绩也算是水到渠成，毕竟光投资就高达3亿，从开拍到现在一直牵动着业内人士的注意。

    而冯晓刚在去年的《夜宴》口碑、票房双双失利的情况下，不靠喜剧片能取得4天6500万的成绩，出乎大多数人的意料之外。

    同样是战争片，上映时间相隔一周，这两部片子自然不免被人拿来相互比较。

    两部电影表面上同样是在表现“兄弟情义”，《投名状》其实还颇有老式香江电影的影子。

    三兄弟的故事听起来就很耳熟，老大老二老三兄弟情深，然而在人生的漫漫旅途中，老大逐渐展现出他的坏蛋虚伪本色，与老二分道扬镳，老三还是傻不啦叽的跟着老大，直到发现老大做掉了老二，于是本着投名状誓言的原则，干掉了老大......

    在这个过程中，老二的老婆作为一个祸水的形式存在着，与那部《天堂口》里舒淇的角色异曲同工。

    剥开整部电影的语境，似乎《投名状》就是这么一个大家在各类黑帮片里看过的情节。

    但更多的人并不赞同李联杰是一个反派角色，而认为他是一个悲情英雄。

    而关于《集结号》，有人说被感动了，有人说冯晓刚煽情过头让人反感。

    有一个论调则被大部分观众所接受:《集结号》前半部是颇有惊喜的战争片，后半部是及格的文艺片。

    除了这两部电影之外，贺岁档的其他影片完全成了背景板。

    由葛忧、徐铮、范彬彬、徐幡、王学冰、颜妮等人主演的《命运呼叫转移》上映近一个月拿下3476万票房。

    由好莱坞动作巨星布鲁斯威利斯主演的系列电影《虎胆龙威4：虚拟危机》拿下2728万票房，再次证明了单纯的动作片在国内完全没有市场。

    巧的是这部电影的女主角正是《三国之见龙卸甲》的女主角李美琦，也是少有能主演好莱坞大片的华人演员。

    ......

    怀柔影视基地，《江山美人》剧组在封闭的摄影棚一连拍了半个多月，终于将大部分室内戏拍摄完成了。

    这段时间刘东都没有回过家，基本上隔两天就要熬夜，回趟家一两各小时，刘师师也回了横店，干脆直接在剧组住了下来。

    半个月以来剧组出奇地平静，陈可鑫自从《投名状》上映之后就全国满地跑宣传去了，这会和《集结号》在票房榜上激战正酣，也没工夫和程小东扯皮。

    而黎名这半个月里跟刘东都没有对手戏，两人之间也算相安无事。

    剧组最忙的除了程小东之外就要数陈惠琳了，所有的戏份都是在围着她打转，基本上一天都没停过。

    18号，剧组开始拍外景戏，所有人转战京城郊区的。

    “副导演赶快让群演就位！”

    “各部门都检查一下设备，那三台摇臂摄影机赶紧调试好！”

    “轨道车再检查一下！”

    程小东拿着大喇叭大声指挥着，半个小时之后一切准备就绪。

    “第五十八章，一镜，一次！”

    “开始！”

    刘东纵马横在两座小山包中间，静静地望着对面的军队。

    对面军中中间，一身盔甲的郭晓东大喊道，“你是来送死的，还是来投降？”

    他喊话时略带得意，在此之前燕胡霸已经攻占了皇宫，公主不知所终，杀死了丞相藤伯常，慕容雪虎就是他登基的唯一障碍。

    慕容雪虎昨晚才从皇宫拼杀出来，此时一片狼狈，头盔都不知道散落在哪。

    刘东此时表现的也略带一丝疲惫，不过内心的愤怒却毫无保留到表现在脸上。

    刘东拔出腰间宝剑，右手奋力往中间一甩，在空中打了两个转掉在地上。

    “咔！”

    “快，把剑插进去！”

    程小东喊了停，立即指挥人跑过去，拿着剑柄，往地上猛地一丢。

    然而尴尬的是，第一次竟然没插进去。

    再插...还是没插进去。

    继续插！

    可能是草地上几天没下过雨的缘故，也可能是道具剑不够锋利，反复丢了七八次才顺利立在草地上。

    “好，继续！”程小东坐了回去，继续盯着监视器。

    “你不是想要我的人头吗，有种来拿！”刘东几乎是吼着喊出这句话。

    对面的郭晓东面露不屑，戏谑地笑道，“这招对我来讲，不管用！”

    “把他的头拿来！”

    随着郭晓东一声吩咐，两旁五四将军大喊着出列，挥舞着兵器杀向刘东！

    刘东也反手从左边抽出自己的长刀，毫不畏惧地冲了过去！

    几人冲到相隔四五米的距离就停下了，接下来就是动作戏了，如果从老远开始冲锋的话不太好掌握。

    “程导，这场戏我打算实拍！”刘东跳下马，来到程小东身边建议道。

    “确定没问题？”程小东点点头，作为一个导演，他当然希望能最大程度地让片子效果更好一点。

    虽然分割开来一个镜头一个镜头拍也不会有太大差别，但是剪辑出来必定会有空间上的跳跃，没有那种连贯性。

    再一个，哪怕演技再好的演员，拍动作戏分割开来总会缺少一种气势。

    “没问题！”

    不光是这场戏，接下来的几场戏刘东都打算实拍。

    按照拍摄计划，拍完这场决战之后就是拍他和陈惠琳、黎名的之间的对手戏，正好也是打戏。

    论拍戏，黎名拍了20多年，动作片也没少拍，陈惠琳同样是经验丰富，刘东不确定自己真的能压过他们。

    所以他需要从气势上压倒对方，从现在开始，连续几天的实战，足够了。

    程小东又将那四个龙套叫过来，带着动作导演组一遍遍地演示、指导。

    “第五十八场，三镜，一次！”

    “开始！”

正文 第二百七十三章 主角待遇

    刘东紧了紧身上的绳索，让自己更好地固定在马背上。

    他到不是不会骑马，只不过要在冲锋中打斗的话难以控制跨下的马儿，更方便一点罢了。

    他这把刀不是演义中关羽那把青龙偃月刀的样式，刀身近乎1.5米，刀柄更短。

    事实上，在历史中关羽的武器压根就不是刀，那个时代刀只是随身携带防身的武器，真正的武将都不会使用。

    在《三国志》描写关羽打斗都是用“刺”这个词，估计不是用枪，就是用戈矛。

    不过关羽“单刀赴会”这个典故倒是存在的，只是赴会的人不是关羽会鲁肃，而是鲁肃去会关羽，刀指的是腰间的佩刀。

    当然，也不排除《三国志》都是瞎编的！

    程小东的一声“开始”打断了刘东的思绪，单手拉着缰绳，双腿一夹马腹，挥舞着大刀想着对面发起冲锋。

    这几个演员也都会骑马，毕竟是战争片，挑演员的时候肯定是有考虑的。

    对面四人呈一字型冲了过来，不过相互之间的距离隔得挺远。

    刘东和中间一人错身而过，手臂一抬，借着马匹的冲击力，重重地砍在对方胸前。

    就在那一瞬间，隔着不远处，在摄影机范围之外的几个剧组工作人员合力一拉，马背上的演员瞬间飞了出去。

    往前冲了几米，刘东拉住马儿，调头，冲锋，动作一气呵成。

    同样的招数再度砍翻一名演员，再调头。

    第三次冲锋的时候刘东被两人夹击，砍下马来。

    交换位置，刘东单手斜提着大刀，跑步迎着骑马的骑士冲去。

    待接近时，右手一扬，左手也抓住刀柄，双手举过头顶，发出一声大喝，朝斜上方的骑士奋力砍去。

    “咔！”

    监视器前的程小东一拍大腿，兴奋地大喊，“完美！”

    “来两个人，帮刘东脱掉盔甲，休息半个小时！”

    在场务的“服侍”下，刘东脱掉了厚重的盔甲，少了二三十斤的束缚，整个人都感觉轻松了许多。

    “东哥，快把汗差点，别感冒了！”林子璇立马递过来一条干毛巾，手臂上挂着一间棉袄，手上还拿着一杯温水。

    2007年全球还未变暖，12月的京城已经进入了冬天，白天温度都快到零下五度。

    刚才剧烈的动作已经让他浑身是汗，这会脱掉盔甲，身上就剩两件单衣，被风一吹，整个人直打哆嗦。

    刘东赶紧接过毛巾，擦了擦身上的汗，这种天气一流汗很容易就感冒的，虽说他年轻力壮抵抗力强，也不能冒险。

    “帮个忙！”刘东擦完前面，把毛巾一头塞进脑后领子里。

    一旁空着手的肖荷立马把手从刘东衣摆下伸进去，抓着毛巾往下拉。

    “我帮你吧，这样不好擦！”

    “不用，我还不至于这点事都做不了！”刘东笑笑，左手绕到背后，抓着毛巾另一头。

    两只手拽着毛巾，上下左右把背上的汗擦干净，感觉身上都舒服多了。

    披上棉袄，喝一大口热茶，驱散身上的寒意，整个人都暖洋洋的。

    程小东走了过来，表扬道，“刚才那场戏出于我预料之外啊，一次就过！”

    刘东摆摆手道，“都是大家共同努力的成果！”

    这话说的也没错，刚才那场戏不管哪个环节出了一点问题，都会导致一整条白拍了。

    刀砍的位置不对、坠马的姿势不对、拉钢丝绳的时机不对，甚至那几匹马哪怕有一点不听话，跑偏了，都会让之前的心血白费。

    拍戏永远是一项团队行动，演技再好、剧本再精彩，也需要专业的制作团队。

    同样的演员、同样的剧本，换了一个剧组拍出来的东西都可能天差地别。

    “那行，你休息一下，恢复下力气，我让人给你拿点吃的过来！”

    刚才那场戏虽说只有一分钟左右，可穿着十多斤的盔甲，拿着同样重量的武器，完成连贯的动作可不简单。

    随后剧组生活制片亲自拿了一些水果和吃的过来，都是一些冬天常见的水果，樱桃、番茄、菠萝、脐橙、梨，这些东西可以迅速补充水分和维生素。

    削了皮切好的脐橙直接两口干掉一个，樱桃一颗颗往嘴里塞，这时候可没时间细嚼慢咽。

    就一个字，抓紧时间吃，整个剧组都在等着你呢！

    “你们两个把菠萝吃了，这玩意太酸！”

    小时候刘东很喜欢吃菠萝，他妈妈有时候在服装市场卖西瓜、菠萝，削了皮，切成一片片，一元一片，拿个一次性筷子插起来直接拿着就吃。

    有时候卖不完回家就让刘东给消灭了，一连吃了一个多月，每天都要吃大半个菠萝，牙齿酸的要命。

    半个鸡腿、两块玉米和黄豆做成的不知名糕点、一个白煮蛋。

    蛋类、畜肉、豆类，植物蛋白和动物蛋白都齐了。

    最后灌下一杯牛奶，打了个嗝，吃撑到了！

    其实什么补充蛋白质、维生素都是扯淡，纯粹是吃饱了才有力气，多吃两碗饭照样能补充体力。

    这五六分钟整个剧组除了一部分在准备接下来的拍摄之外，所有人都在等着刘东吃完，眼里却没有任何不满。

    刘东难得享受到了一把主角的待遇，他甚至余光瞥到在一旁没有戏份旁观的陈惠琳和黎名，后者脸色很不好看。

    “程导是在做给剧组看的吧！”陈惠琳叹息一声，说道。

    “是做给我看的！”黎名阴晴不定地说了句。

    “现在陈导不再剧组，你也没办法！”

    演员终究是演员，哪怕他是天王，只要没牛逼到一句话能让投资商换导演的地步，在剧组依然是导演最大。

    两人的谈话对刘东丝毫没有影响，将肚子里的食物消化一下，他拍拍肚子就重新穿上盔甲，继续拍摄。

    “程导，我准备好了！”

    “嗯！”程小东冲他点点头，拿起大喇叭冲场地中间喊道，“都准备好了吗？”

    “好了导演！”那边道具组几个人比了个OK的手势，撤到一旁。

    “开始吧！”

    “第五十八场，四镜，一次！”

    刘东深吸一口气，重新站到原来的位置，看着对面发起冲锋的骑士，猛地冲上前，双手箍住马头，，

    站稳之后，大“喝”一声，从腰部自上发力，配合肩膀手臂的力气，一个矮身直接将马给掀翻在地。

    摄影机精准地捕捉到了刘东从冲锋到发力的全过程，同时完美地避开了马蹄上的钢丝绳。

    四只马蹄被钢丝绳连在一起打了个活扣，跑的时候没有任何影响，那头人手一动，四只蹄子一下就往中间靠拢，淬不及防之下，加上刘东用力，就形成一个人马肉搏的画面！

正文 第二百七十四章 陷入瓶颈

    “第五十八场，七镜，一次！”

    “开始！”

    这场最后的决战一拍就是一个多星期，所有镜头都集中的一个场景里，倒也省了东奔西跑。

    此时刘东已经将地上的飞燕刃捡起来了，左手持剑，右手拿刀，左右开弓，在数百人的围攻中杀了个进出。

    刘东斜握着两把兵器，怒目圆瞪，狠狠地望着围在自己身边的士兵。

    包围圈越来越小，士兵们手持长矛不断地压缩他的生存空间。

    一寸长一寸强，短兵器的劣势显露无疑。

    侧面一排士兵同时大喊一声，双手紧握这长矛，从腰间同时猛地向刘东刺来。

    刘东双手兵器一档，一个侧身堪堪躲过这排长矛，大喝一声，脸上一狠，右臂猛地将这五六支长矛夹在臂弯处。

    刘东用力一甩，不远处拉着钢丝绳的剧组员工同时猛地一拉，五六名士兵直接被甩飞出去，也将后排士兵一起砸倒。

    “咔，休息十分钟，准备，下一条!”

    难得的休息时间，众人直接在原地坐下，喝水的喝水，闭目养神的也有。

    道具组的员工立马拿来一支箭，插在刘东右边肩膀下面一点，同时把头上固定假发的簪子拿掉，胡乱抓了两下，显得更凌乱了。

    拍完一个中箭的镜头之后，后面几个镜头都出现了不小的失误。

    按剧本的描写，慕容雪虎在中箭之后应该越发地狠辣、癫狂。

    但是刘东已经保持现在的状态快一个星期了，一时间要再改变并不容易。

    刘东也遇到了拍摄以来的最大的难以，终究是演技不够。

    连续两三天了，一直进展挺顺利的剧组就卡在这个镜头。

    程小东也没办法，让剧组一位副导演在这边带着一组人拍，他自己则和陈惠琳、黎名去拍木屋的戏份。

    又是一天的无功而返。

    京城的冬天天黑的比较早，他们这组人5点不到就收工了。

    在回剧组的车上，刘东有种莫名的烦躁。

    “刘东你也别太担心了，拍戏经常会遇到这种卡壳的情况，过几天说不定状态就好了！”肖荷安慰道。

    “我知道，拍《见龙卸甲》的时候刘德桦就卡在敕封五虎将那个镜头，单单一个走台阶的镜头就拍了两天，相比之下我这还算好的！”刘东叹息一声，摇摇头道。

    “只是黎名那边进展的很顺利，现在剧组里已经开始有闲话了！”

    剧组两个并列男主角，自然会被拿来议论，之前主要是拍陈惠琳和刘东的戏份，而且进展的很顺利，自然没人说什么。

    可现在在刘东这卡住了，跟他一组拍摄的员工连续几天都在拍同一场戏难免心里不舒服。

    这要是部电视剧就简单多了，要气势足，要疯狂，只要面目扭曲一点，吼得大声一点，在小荧幕上完全可以过关。

    在大荧幕上观众可不单单看你整个的面部表情，一个面部特写过去，脸上的肌肉一动都清楚无比，每一个不经意的细微动作都逃不过观众的眼光。

    肖荷和林子璇也没什么好建议，车子后排开始安静下来。

    刘东看了看驾驶舱的赵刚和周阳，想了想从沙发上起身，坐到中间的堪比飞机头等舱的豪华真皮座椅上。

    “赵哥，周阳，你们在服役的时候打过仗吗？”

    “也不算打仗，就是小规模的冲突！”赵刚认真地开着车，也没有回头，大声地应了一声。

    “能动武器的时候很少，基本上都是用M9刺刀、EOD、战术匕首这些！”周阳在一旁补充道。

    “EOD是什么？”刘东虽然当了两年义务兵，可是这些特种兵的专属装备还是不怎么了解的。

    “是拆弹钳，身上都会带一个，搏斗的时候什么方便拿什么！”

    特种兵还真是全能，不光海陆空三栖全能，会开坦克、飞机、装甲车，连拆炸弹都会！

    不过扯远了，刘东问起了正事，“那你们在跟犯罪分子搏斗的时候，有没有什么惨绝人寰案件让你们有那种疯狂，想致对方于死地的的感觉？”

    周阳沉默了一下，才开口道，“有！有些犯罪分子简直不是人，他们做出的事情远超普通人的想象......”

    说到一半，赵刚出声喊道，“周阳！”打断了他的讲话。

    “老板，其实人最疯狂地时候就是当生命受到威胁，你拍的那个戏我也不懂，不过好像你演的那个角色是受了伤，又被大军围困，你缺的就是那种濒临绝境，又无法杀死对方的感觉！”赵刚为刘东提了个方向。

    “面临死亡的威胁吗！”刘东隐隐有些明白了，摸着下巴沉思着。

    前面赵刚瞪了周阳一眼，继续开着车。

    豪华的商务车里再度陷入平静！

    没多久车子非常平稳地停在剧组入住的宾馆门口。

    下了车刘东还在想着赵刚刚才说的，怎么才能让自己有那种濒临绝境的感觉。

    让其他人都用真家伙？

    那不可能，除非活腻歪了！

    宾馆门口另一侧，在木屋中拍摄的那组人也收工回来了，说说笑笑的看样子进展不错。

    黎名和陈惠琳一边聊着从车上下来，转头就发现正在思考着什么的刘东。

    黎名眼里露出一丝嗤笑，走了过来，“刘东今天怎么样，那个镜头拍好了吗？”

    看似关心的话语，语气里明显夹着一丝嘲讽，在场众人都听出来了。

    被打断思绪的刘东心里有些不悦，不过这么多人在场也不好动怒，他淡淡地说道，“不怎么顺利！”

    “呵呵！”黎名一副果然如此的样子，环顾四周，见两组人包括程小东都在看着，一脸善意地说道，“要是还不知道怎么演的话，我可以抽空教教你，老这么下去也不是办法，大家也不能干等着啊！”

    真特么不愧是拿了影帝的人，那一副老前辈的样子装的还真像。

    “谢谢名哥了，不过我就不耽误你们的时间了！”

    刘东不咸不淡地回了一句，就不再理他，径直上了楼，也不在乎别人的想法和眼光。

    刘东一走，现场开始有人小声地议论起来，程小东也是无奈地摇摇头。

正文 第二百七十五章 疯狂

    夜晚，刘东敲响了程小东的房门。

    思考了一晚上，刘东终于下定决心了。

    当然，他不是来进行PY交易的。

    “请进！”

    大晚上程小东的声音依然中气十足，丝毫看不出来经过一天的辛苦工作。

    刘东进去把门带上，“程导！”

    “是刘东啊！”程小东放下手中的剧本和分镜头脚本，招呼他坐下！

    “程导，明天我想请你来重新拍我那场戏！”刘东也不兜圈子，直接说道。

    “可是...”程小东犹豫了一下，“我听副导演说，你今天还是没找到感觉，要不你再酝酿酝酿？”

    程小东一向是站在刘东这边的，不过现在关系到电影的进度，他为了大局着想只能暂时先拍后面的戏份。

    毕竟电影档期已经定在3月份，没有多余的时间给他挥霍了。

    “程导，我有个主意，明天一定行的通！”

    刘东也知道他担心什么，可能还有另外一层原因，毕竟陈可鑫忙着《投名状》的宣传工作去了，少了这个最大的敌人，两人之间的合作也就不再那么牢不可破。

    “你说说！”程小东好奇道。

    “人在面临生死危机的时候往往会表现的更癫狂，我想......”

    刘东还没说完，程小东差点就要跳起来了，“你可别乱来，一旦出什么事后果不堪设想！”

    他也是见识过刘东的“疯狂”，拍马上的打戏都不用分割镜头，就这么对着冲，也不怕撞在一起。

    “程导你误会了，我怎么会拿自己的生命开玩笑呢！”刘东苦笑道。

    “那你是想？”程小东见刘东状态还不错，惊魂未定地问道。

    “我想......”

    程小东听完刘东的想法，一下子就愣住了，确定他不是在开玩笑，有些佩服地望着他，“那好！明天先停下黎名那边的戏份，所有人都会去！”

    “那行陈导，我就不打扰你了！”

    ......

    第二天一大早，刘东还是和往常一样准时起床，下楼的时候发现剧组大部分人都到齐了。

    只不过所有人看刘东的目光都有些疑惑，显然程小东已经通知他们今天全体都去拍之前那个“卡住”了的镜头。

    “程导早，大家早，不好意思起晚了！”

    程小东点点头，“都到齐了，那就出发吧，生活制片把早饭发一下，稀饭就不要打了，在车上吃不方便！”

    刘东让林子璇去领了几个人的早餐，上了车边走边吃！

    再次来到拍摄场地，虽然有些不了解程小东为什么又亲自来拍这场戏，但是众人还是认认真真地坐着准备工作。

    演员们化完妆出来，拍了两三天，阵势、走位已经了然于胸，很快就准备好了。

    刘东从临时搭建的简易化妆间出来，抓了抓脑袋上散乱的假发。

    在他路过黎名身边时，一直没说话的黎名忍不住出声了。

    “刘东你这次准备好了吗，整个剧组都在等你呢，别又耽误时间了！”

    “不用名哥费心！”刘东毫不停留地从他身旁走去，看也不看他一眼。

    哼！我倒要看看你演成什么样！

    黎名不屑一顾地看着前面的拍摄场地，剧组暂时没事的其他人也一脸的好奇，等待着拍摄的开始！

    “都准备好了吗？”程小东对着正指挥着群演的副导演喊道。

    “导演，已经好了，随时可以拍摄！”

    程小东对刘东使了个眼色，刘东深吸一口气，从赵刚手里接过一把匕首。

    “刺进去10个毫米，横着拉一下！”赵刚递过匕首，叮嘱一句。

    刘东点点头，脱掉下身的盔甲，挽起裤脚，一咬牙，在所有人震惊、不解的目光中，避开血管，对着大腿外侧扎了进去！

    不算很痛，当刀刺破皮肤的一刹那，刀子的动能只向刀锋前进的方向传递，扩散的小，痛苦就小。

    然后刘东右手在腿上一拉，刀刃立即在腿上留下一道半指长的伤口！

    大腿外侧肌肉纤维厚，血管少，不容易撕裂肌肉，脂肪不少，可以有效止血。

    “卧槽，他在干嘛！”

    “这是在自残吗！”

    “拍不好也不用这么对自己吧！”

    “看着有点吓人啊，那么长的伤口，别割到大动脉了！”

    所有人都傻眼了，怎么都没想到刘东竟然在自己腿上来了一刀。

    而黎名原本满是戏谑的脸上也布满了震惊，长吸一口凉气，不可置信地看着刘东。

    “盐水！”

    一旁早有准备的林子璇立马递来一瓶盐水，刘东直接打开瓶盖倒了一点上去。

    伤口撒盐能让人痛不欲生，不过单单撒食盐的话容易造成肌肉坏死。换成盐水既能加深痛感，有起到了消毒的作用。

    不过这不是生理盐水，溶度太低，不会有很深的痛感，另外配了一点高渗盐水。

    几滴盐水刚倒上去，刘东大腿顿时传来一阵阵痛感。

    感觉还差得远，刘东一咬牙，一股脑直接倒了半瓶上去。

    嘶！！！

    锥心的痛感从大腿上传遍全身，仿佛整个人都要被撕裂一样，让刘东忍不住浑身颤抖。

    别说其他人了，就连早有准备的肖荷和林子璇都一脸不忍的样子，楞在原地忘了给刘东包扎。

    “给我吧！”

    赵刚从肖荷手里接过云南白药药粉，盐水已经消过毒了，直接把药粉均匀第撒上去上去。

    之后涂抹红霉素软膏，缠上纱布。

    “不用缝针，等2分钟之后就可以了！”赵刚用医用胶布绑好，说道。

    “伤口会不会裂开啊？”肖荷还是有些担心。

    “没割到血管，没问题！”赵刚示意她放心。

    “程导...”

    嘶！

    还真的有那么一点点痛啊！

    “怎么样，能坚持吗？”程小东看他这副样子，微微皱眉。

    “没事，我酝酿一下！”刘东摆摆手道。

    “那行，有问题随时喊停！”程小东点点头，又回到监视器前。

    这时大家也差不多猜出来刘东的意图了，竟然用这种方法让自己疯狂起来。

    “真佩服！对自己都下得去手！”

    “没的说，就冲这个我就挺他！”

    “跟了十多个剧组，我还从没见过这么狠的人啊！”

    “对自己都这么狠，那要是别人......”

    黎名看着坐在椅子上放平腿的刘东突然莫名地打了个寒颤，看向他的目光也有些闪躲不定了！

    PS：唉，脑子抽筋了，让主角自己给自己来一刀，本来打算删掉，晚上下班回去重写的。。。。。。

    想了想还是发吧，是我脑子抽了，我的错--！

    感谢“Angle丶晓宇”200起点币打赏，多谢支持。

    3月的最后一天，上架两个月整，厚脸皮求次订阅，实在是24小时追定已经快跌破100了，上架第一天首定都还有98个呢(@o?????o????A)

正文 第二百七十六章 过关

    “叉稳点，等下别掉了！”

    刘东站在原地，身边几个道具组的员工正往自己臀部侧面插上长矛。

    屁股上鼓鼓的有些不习惯，沾满了不知名红色物体的长矛一根根插进去，一边两根！

    “好了，动下试试会不会掉！”道具组组长检查一边，拍拍手说道。

    刘东在原地蹦了一下，往前走几步，那几根长矛还是死死地插在自己臀部，一点也没有掉下来的迹象。

    ......

    “第五十九场，一镜，一次！”

    “开始！”

    刘东披头散发陷在军阵中，嘴角不停地有鲜血溢出。

    双股叉着四根长矛，四周的士兵们见他受伤，纷纷大喊一声为自己打气，再度挺矛刺来。

    刘东双手各抓住两边两根长矛，一仰头，一用力，猛地将它们拔出来，对四周一甩，立即清空一大片位置。

    之前大腿上的伤口撒了云南白药，伤口开始慢慢愈合，刘东这一动就感觉伤口又撕裂了。

    被高渗盐水浸过的伤口，又让刘东感受到刚才那种蚀骨般的痛感，浑身都在颤抖。

    “好!”

    监视器前的程小东心里暗暗叫好，刚才拔出长矛的一刹那有一个全身特写，刘东那一瞬间的颤抖，以及脸部肌肉的扯动、眼皮不自觉地颤动，简直完美。

    程小东没有喊停，刘东就继续按照剧本安排往下走。

    用长矛将身边清出一片区域后，刘东直接往面前一排士兵身上一甩，又砸倒一大片。

    脚下每动一步都牵扯到腿上的伤口，双手拿着大刀和飞燕刃如猛虎下山般冲入军阵，左劈右砍，横扫大片。

    脚下每踏出一步，手每一次挥刀都会牵扯到腿上的伤势，刘东甚至感觉到纱布慢慢地被鲜血浸湿了。

    每动一下，刘东脸色就更难看一分，他自己都没发现此时监视器前的自己面目已经扭曲了，动作越来越快，也不按照预定的套路，只是避开头部一通猛砍。

    刘东不按剧本走，群演们也有些不知所措，有些就楞在原地，刀砍过来顺势往地上一倒。

    也有些举起兵器象征性地抵挡一下，惨叫一声在地上打滚。

    “好，过！”

    这时监视器前的程小东才反应过来，连忙喊了停！

    “快，坐地上，脚放平！”赵刚立马跑过来，让刘东坐下，将他的脚放直。

    “别动，不用解了，拍完再说！”

    刘东终于体会到了往伤口撒盐是种什么感觉了，简直痛不欲生，连他小时候骑摩托车摔跤，膝盖在那种粗糙的水泥面上摩擦着滑过都没这么痛。

    简直深入骨髓！

    “程导，继续吧！”、

    刘东满头大汗，大口大口地喘着粗气，冲程小东说道。

    程小东向刘东地区一个询问的眼神，确定没问题之后对道具组吩咐道，“准备好了吗？”

    “准备好了！”

    程小东点点头，“开始吧！”

    拍摄继续，刘东右手拿着大刀杵在地上，弯着腰不住地喘息着。

    面前的士兵们见他这副凶悍的模样纷纷后退两步，畏惧不前。

    陈志辉扮演的刁二豹拨开人群走了过来，他拿剑尖指着刘东，猖狂地喊道，“慕容雪虎，今天就要你死在这里！”

    说完双手举剑，冲着刘东劈头盖脸砍下来。

    “来啊！”

    刘东大喝一声，双刀夹住陈志辉的剑，奋力往旁边一甩。

    身上吊着钢丝的陈志辉立马一个空翻，被掀翻趴在地上！

    刘东大步跨过去，往他身上一压，飞燕刃在他脖子上用力一抹！

    整个过程一气呵成，从两人交手到抹脖子不过两秒钟。

    狠辣、果决、悲愤！

    受伤的刘东将慕容雪虎当时的境遇展现的淋漓尽致。

    刘东站起来将大刀往地上一插，脱掉上半身左边的盔甲，道具师连过来给他粘上一个箭伤。

    把里面的单衣扯断，从右边肩膀到左边腋下紧紧地勒住，好让伤口不再流血出来。

    露出半边胸膛，一头长发在风中飞舞，刘东拿起大刀，仰头怒吼，“谁还敢来！”

    面前的士兵眼神闪躲，你看看我，我看看你，就是没有人再往前踏近一步。

    程小东眼里抑制不住的惊喜，刘东的表现完全出乎他预料之外。

    周围剧组众人也别刘东的气势给镇住了，眼睛一眨不眨地盯着他，整个场地的气氛顿时出奇地安静。

    ......

    “第五十九场，四镜，一次！”

    “开始！”

    今天的拍摄还算顺利，刘东几乎一天都没停过，这场戏的最后几个镜头。

    刘东仰躺在地上，周围密密麻麻地围满了人，锋利的长矛从西面八方指着他。

    随着程小东一声开始，刘东开始在地上翻滚起来，不停地有长矛向他刺来，挥动武器艰难地抵挡着。

    “好，过，再补几个被刺中的镜头！”

    刘东身上各个位置又被长矛刺了几下，，拍了几个特写镜头。

    接下来刘东只要在地上躺着就行了，拍完陈惠琳和郭晓东的一场打戏，陈惠琳拿长矛贯穿了程小东的脖子。

    程小东调来摇臂摄影机，给躺在地上，因为“伤重死去”的刘东一个慢慢拉长的全景，这个场景的戏份就算是拍完了。

    两个剧务跑过来把刘东从地上扶起来，后面有人提着椅子过来，刘东屁股往上一坐，又扯动了腿上的伤势。

    刘东眼角一抽，连忙让他们帮忙脱掉盔甲。

    赵刚拿着把剪刀过来，直接在大腿外侧剪了个洞。

    雪白无暇的纱布已经被鲜血浸湿了大半，血渍也已干枯。

    赵刚麻利地给刘东重现包扎了一下，好在之前包扎的时候就抹了点红霉素软膏，纱布并没有粘着伤口。

    肖荷看着那大片的血渍，眼里止不住的担心，“赵哥，没事吧?”

    “没事，伤口已经不流血了，看样子最多明天就该结痂，这些血渍回去用醋、白萝卜汁，或者加酶洗衣粉一擦就掉！”赵刚麻利地包扎完，安慰道。

    呼！

    肖荷松了口气，这才放下心来，“我去给曼媛姐打个电话！”

    “打什么电话啊，等下晚上又要来吵我了！”刘东摆摆手道。

正文 第二百七十七章结束拍摄

    2008年1月6日，腊八节的前几天，《江山美人》在怀柔继续拍摄。

    这段时间他主要拍的是和陈惠琳之间的对手戏，就是开头慕容雪虎帮燕飞儿军训的那几场戏。

    这几场戏都是动作戏，而且有很多两人之间的打斗。

    刘东原本就知道陈惠琳和黎名关系还不错，毕竟都是90年代成名的那一批老牌明星，相互之间都很熟悉。

    原本还有些担心陈惠琳因为黎名的关系也会敌视自己，不过后来证明他是想多了。

    事实证明，关系没到一定程度，在没有利害关系的时候，朋友的敌人也未必是敌人。

    这段时间的拍摄，刘东偶尔也会和陈惠琳聊几句，不过也仅限于此了，在拍戏的时候他还是会使出全力。

    在一场训练马上刺杀的戏份中，刘东一棍子就捅到了陈惠琳脆弱的肋骨处，让她休息了两天。

    幸好那棍子头上包了几层厚厚的不，裹成一个布球，否则以当时刘东的力道，少说要断两根肋骨。

    一场小小的意外，谁也没说什么，毕竟是战争戏，不受伤几乎是不可能的，有一次刘东自己就因为其他人的马不受控制差点撞到一起。

    道了个欠，事情就揭过了。

    之后的拍摄中刘东也没有收力，为了达到最完美的效果，每一个动作都使出了最大的力气。

    一旦收着力来打，根本没有那种气势。

    慕容雪虎也不会因为爱着燕飞儿而放水，因为他要培养的是大燕国下一任大王。

    时间一晃而过，转眼就到了1月中旬，刘东也迎来了在《江山美人》剧组的最后一场戏。

    拍完这场戏之后他就该启程前往横店，继续《画皮》的拍摄。

    剧组一行赶到了另一处拍摄场地，怀柔附近一条不知名的小河。

    剧组抵达之后就在岸边上驻扎起来，开始准备拍摄。

    这场戏有好几个镜头，要在前面那节河段拍刘东和陈惠琳的对手戏，之后再拍刘东和黎名的戏。

    化完妆出来，刘东就看到两辆货车正停止啊河边，剧组正在将上面的大圆柱子搬下来。

    “程导，这是实心的？”刘东凑过来问道。

    “空心的拼接木头，这么粗一根实心木头我到哪去找啊！”程小东摇摇头。

    那倒是，这几根柱子直径都超过一米多了，京城附近哪来的这么粗的树。

    “空心的话在上面站不稳吧！”刘动想了想又说道。

    “这条河也不深，直接固定在河面上，要不然也容易飘走！”程小东笑道。

    准备就绪，群演们已经换好盔甲在河岸边等着了，河中央处也不规则地漂浮着七八根大圆柱子。

    “各部门准备！”

    “第十二场一镜，一次！”

    “开始！”

    刘东和陈惠琳踏上了正中央的一根柱子，两人各拿一根木棍。

    “Kelly姐，小心了！”

    刘东提醒了一句，立即当头一棒一棒砸了下去，势大力沉。

    陈惠琳匆忙横举木棍堪堪挡住，顺势用力一拨，荡开刘东的木棍，斜着从右上方挥下。

    慕容雪虎训练燕飞儿的这几场戏，程小东都要求刘东尽全力，不能放水，不能因为慕容雪虎喜欢燕飞儿就收力，毕竟他是要训练出一个可以征战沙场的大王。

    刘东的棍子其实是空心的，经历过之前的事故之后剧组也小心了许多。

    这场戏的难度其实还不低，陈惠琳毕竟是个女人，拍起动作戏未免力有不逮。

    好在她也拍过一些电影，不至于一点基础都没有，而且不管哪个时期的歌手都是能唱能跳，有着舞蹈基础的陈惠琳勉强能跟上刘东的动作。

    也许是无心插柳，陈惠琳表现的越勉强，就越符合剧本的设定，毕竟她是一个没上过战场的公主，而慕容雪虎确实久经战阵的大将。

    拍摄也不是一帆风顺，两个人站在圆木上多少有些不方便，有好几次都因为脚滑差点摔跤。

    吃过午饭，刘东和陈惠琳就剩最后一个镜头了。

    “好了，打起精神来!”

    “道具组赶紧准备！”

    “二、三号摄影机注意抓拍！”

    “刘东，Kelly你们过来下！”

    程小东安排好各部门的工作，冲两人招招手。

    “程导！”

    “等下刘东你一个试探步之后直接猛攻，不要留力，找准时机把Kelly一棍子捅下水！”

    “Kelly你和刘东练习一下动作！”

    “好的导演！”刘东点点头，就在岸上和陈惠琳一招一式地比划起来，让陈惠琳熟悉了自己的套路。

    “第十二场，五镜，一次！”

    “开始！”

    刘东双手横握着木棍，左右虚晃一下，左脚猛地踏出一步，同时手中木棍以雷霆之势向下劈去。

    被陈惠琳挡住之后，紧接着刘东右脚也跟进，两人的距离更进了，木棍扫向她的腰部。

    双方距离太近，陈惠琳堪堪才挡住这次攻击，刘东手一缩，将木棍收回，猛地撞向她腹部！

    “啊！”

    “哗...”

    一声痛叫后陈惠琳整个人飞了出去，落在河中。

    一号机位拍下了围观群演的惊呼，三号机位跟着往圆木上游的陈惠琳。

    二号机位则给了刘东面部一个大大的特写，他眼里有些不忍，同时又很欣慰。

    ......

    下午三点多，剧组转移到前面一处河段，继续下一场戏。

    这也是刘东和黎名唯一一场对手戏，之前在两人共同出现的镜头里，只有两句台词罢了。

    “黎名，你是一个隐居的侠客，曾经杀人无数，但是现在已经放下兵器了，这次为了不让慕容雪虎把燕飞儿带走，你必须要有一战，我只有一个要求，狠辣、果断！”

    程小东又对刘东吩咐道，“燕飞儿是大燕国国王，只有她才能驱逐燕胡霸，对你的要求也是一样！”

    黎名刚想开口，然而刘东一句话却让他憋在嘴里说不出来。

    “程导，这段需要实拍吗？”刘东建议道。

    程小东看了看脸色有些难看的黎名，还是摇了摇头，“拆分开拍吧，动作导演组已经设计好了具体动作，你们练习一下！”

    刘东点点头，也没有强求，他和黎名其实严格来说并没有什么矛盾，只是因为陈可鑫罢了。

    进组这几个月里黎名也没有特意针对他什么，刘东刚刚那个建议纯属吓他的，去去他的气势。

    黎名心里长舒一口气，虽然不相信刘东敢在大庭广众之下借着拍戏的机会给他来两下，可想起刘东的狠劲还心有余悸！

    望着走到一边和动作导演组联系的两人，程小东却在考虑之后的拍摄。

    刘东的戏份今天就要杀青了，后面主要是黎名和陈惠琳之间的感情戏，这时候可不能让黎名受伤。

正文 第二百七十八章 重回《画皮》剧组

    1月20日，刘东结束了在《江山美人》剧组的拍摄，回京城呆了一天之后又立即赶往横店。

    这次倒没有坐飞机、高铁，直接开车上了高速。

    1500公里的路程，大清早出发，傍晚就能到。

    坐车其实比飞机还要舒服一点，飞机除了头等舱能平躺着睡觉之外也只能坐着了。

    而自己这辆车中间四个座椅都可以放倒至180度，后面的四坐沙发躺一个人完全没有问题，正好够他们五个人睡。

    望着高速公路上一辆辆被超过的汽车，刘东心里颇有些感慨。

    一年前自己还要租一辆奔驰S300，现在却躺在豪华奔驰商务车的沙发上，谁能想的到呢。

    “对了，肖荷你当时是怎么想到偷拍的？”刘东向肖荷问道。

    “我就是觉得这是一个很好的宣传卖点，就拿手机拍下来了！”肖荷不好意思地说道。

    “不错，觉悟越来越高了！”刘东赞赏了一句，接着说道，“当时我光顾着拍戏了，竟然都没有想到！”

    “不过下次也提前跟我说下，任何一个剧组的导演都不喜欢拍戏时被人偷拍，最好还是和程小东先说下！”刘东叮嘱道。

    “嗯，我知道了！”肖荷严肃地点点头。

    刘东也是前天离开怀柔才知道肖荷把当初他插自己一刀的情形偷拍了，这姑娘竟然拍完就忘了，直到要走了才想起来。

    昨天刘东就和李曼瑗讨论了一下，觉得这是一个很好的噱头，决定在电影上映之前进行宣传，说不定能起到预想不到的效果呢。

    ......

    经过八九个多个小时的奔波，刘东终于在下午四点多赶到了横店。

    路过明清宫苑时，发现城门口挤满了人，看着应该是哪个明星的粉丝，周围还有一些记者模样的人正在采访。

    “今天星期几？”刘东突然没头没脑地问了一句。

    “星期天啊！”肖荷楞了一下说道。

    原来是星期天，横店每个星期天都会在明清宫苑举办一个明星见面会，基地的剧组轮流派人过来。

    这个明星见面会横店不会给演员出场费，也不会给剧组钱，也算是让他们免费使用场地的代价吧。

    横店影视城作为全国乃至全亚洲最大的影视基地，每年有数百部影视剧在这里取景拍摄，按照一周一个剧组来轮的话，可能大部分剧组从开拍到杀青都不一定能参加这个明星见面会。

    横店方面也不会什么人都邀请，那些一点名气都没有的小演员想来还不要呢。

    能在周日参加这个明星见面会的演员多少有点人气基础，要不然台下的游客都不认识，那就尴尬了。

    看这前面的架势，估计台上的明星分量不小，至少也是位二线明星了。

    城门口人太多，刘东就让赵刚找个位置停好车，直接步行去剧组。

    一路往城门口走去，走近了才发现台上和游客互动的正是赵微、周讯两人。

    两人各自站在主持人一边，满脸笑容地应对着粉丝们。

    不过如果有细心的人就会发现，除了主持人问她们俩之外，基本上不看对方。

    路过旁边，他这一行7人的队伍，以及两个一看就是保镖的大汉让游客们频频瞩目，不过却没有人上前来要个签名什么的。

    很显然，压根就没人认识他，之前影响力最大的“甄志丙”也被观众忘得差不多了，毕竟都过去大半年，各个电视台的电视剧早不知道换了几茬。

    当然，有可能是赵微和周讯这两大花旦更有吸引力，这才没工夫来理睬刘东。

    走到城门口时，却有记者向这边走来，喊住了刘东。

    “刘东你好！”一个个子娇小的女记者举着话筒小跑着拦住了他。

    “你好！”刘东停下里，看着这个记者。

    “听说你之前在拍摄古装大片《江山美人》，现在来横店是杀青了吗？”女记者问了个中规中矩的额问题。

    刘东笑着摇摇头，“《江山美人》可能还要近一个月才杀青，不过我的戏份已经结束了，这次是来继续拍摄《画皮》的！”

    女记者想了想又问道，“那你对剧组传出赵微和周讯不合的消息有什么看法吗？”

    “我离开剧组已经两个多月了，不太了解这些事!”刘东摇摇头。

    之前赵微踢凳子时间，以及周讯粉丝更改百渡百科，将赵微从《画皮》词条里删掉的事现在依然没有平息。

    而且之后赵微的粉丝就和周讯的粉丝杠上了，论坛、贴吧吵个不停，豆瓣、时光、天崖......人气多点的论坛都有他们的口水声。

    周讯的粉丝就抓住赵微那毫无演技的大方脸不放，讽刺他只会拍一些无脑青春爱情片，论演技、论奖项凭什么做女一号。

    而赵微的粉丝则鄙视周讯出身夜总会，是混社会的小太妹、滥交。

    之前那段时间因为《投名状》和《集结号》的上映，倒是消停过一段时间，没想到随着贺岁档的渐渐落幕，有特么吵起来了。

    “那刘东你觉得她们谁是女主角呢，观众都很好奇呢？”

    女记者一脸萌萌哒的表情，让刘东一脸恶寒。

    都快有30岁了，长得矮了点也别做这种卖萌的表情好吧。

    “《画皮》是一部双女主的电影，她们都是女主角！”刘东一本正经地说道。

    “不好意思，我要赶去剧组拍戏了，下次有机会再聊吧！”

    刘东说完就带着他们几个穿过明清宫苑，进入秦王宫，兜兜转转来到一处院子里。

    天也不早了，两个女主角都不在，此时剧组正在收拾东西。

    陈佳上和陈昆在聊着什么，刘东上前打招呼。

    “陈导，昆哥！”

    “哦，刘东来了，那边结束了？”陈佳上回头问道。

    “我的戏份已经杀青了，现在就一心一意跟着陈导了！”刘东笑道。

    “嗯，正好这边其他戏份都拍得差不多，就等你了！”陈佳上点点头道。

    “影响了剧组的计划，真是麻烦陈导了！”刘东一脸歉意地说道。

    陈佳上摆摆手，“《画皮》要到国庆节才上映，还有时间，让你两头跑，你也没那么好的状态！”

    “陈导你放心，明天我一定以最快的速度进入状态，绝对不给咱们剧组拖后腿！”刘东保证道。

    “那行，先回宾馆吧，我让生活制片给你拿钥匙！”

    PS：感谢“Angle丶晓宇”300起点币，“进击的生姜”100起点币，“风吹胡扯”100起点币的打赏。

    这算是愚人节礼物么emmmmmmm

正文 第二百七十九章

    来横店的第二天，刘东就投入到拍摄当中。

    本来打算先去看看刘师师的，不过她前几天就去了魔都，和胡哥一起拍摄MV，然后糖人一次性帮她安排了七八个地域性的小杂志封面，还有两个小广告，上不了电视的那种。

    糖人现在越来越重视刘师师了，这也得益于赵敏这个角色，要不然糖人哪能一下子拿出那这么多资源。

    不过这几个月刘师师时候都会留在魔都了，估计要等6月份才能在《倚天屠龙记》剧组再相见。

    这部剧现在还在筹备当中，张季中同时还启动四五个项目，央视那边都有点忙不过来。

    人员、场地、器械的分配，每一样都是一个繁琐的工程。

    哪个剧组都想用最好的设备，最专业的人才，要不是张季中坐镇，估计要乱套了。

    而主要角色的人选现在还没公布，也不知道他们怎么想的。

    在剧组吃了第一顿早饭，立马进入到紧张的拍摄当中。

    剩下还未拍的戏中，基本上都有刘东的戏，所以他未来大半个月就没得闲了。

    化了一个邋里邋遢的妆出来，身上裹着一块破布，头上插了个簪子，巴掌那么长的刘海从额头中间分开呈八字形，整个一落魄游侠。

    “都准备好了，咱们走一遍，摄影师调整下机位！”

    所有人开始按照剧本上的要求站好位，陈佳上调整一番也不废话，直接宣布开始了。

    “第十五场，一镜，一次！”

    “开始！”

    刘东毫无形象地躺在榻上，赵微端着一碗水从他身边路过。

    “啪。”

    熟睡的突然一转身，左手抓着赵微的手腕，嘴里含糊不清，“佩蓉，我这几天......”

    台词刚念到一半，赵微突然手一抖，一碗水直接打掉，泼了刘东一身。

    “咔！”

    陈佳上皱了皱眉，第一场就NG，不过也没有说什么，刘东也是隔了两个月才进组，没适应过来也正常。

    这几个月的拍摄，剧组什么大大小小的问题都有，这也没什么大不了的。

    陈佳上挥了挥手，示意刘东赶快就换身衣服。

    刘东也意识到时自己的问题，他还没有摆脱在《江山美人》中的状态，手上不禁用大了力，这才让赵微吃痛之下打掉了碗。

    “不好意思，微姐！”

    “没事，下次注意！”赵微笑得有点勉强，揉了揉手腕说道。

    换好衣服重新来过。

    “梆...”

    碗还是打掉了，依旧泼了刘东一身。

    “你太用力了！”赵微抓着手腕甩了甩道。

    刘东淡淡地望了她一眼，没有说话，刚才他只是轻轻地搭上去，就四根手指头碰到了赵微手腕上面一点。

    “陈导，是我的失误，不好意思！”刘东举手示意，面带歉意地向剧组点点头。

    “快去换衣服！”陈佳上也没说什么。

    ...

    “佩蓉，我这几天几夜都没睡！”

    刘东是躺在赵微左边，按剧本的要求，他是翻了个身把左手搭在赵微手腕上，然后右手端起碗就喝。

    这次刘东换了个手，转过身来右手自下往上，紧紧地扣住赵微的手掌，往面前一拉，左手接过碗，一口将里面的谁喝净。

    赵微挣扎了一下发现无法挣脱，随即想要松开手。

    可是刘东的手掌比她大得多，力气也比她更大，右手死死地抓着她五指，不让她动一丝一毫。

    “好，过！”

    监视器前的陈佳上满意地点点头。

    刚才刘东做了点细微的调整，却起到了意想不到的效果。

    没有抓手腕，直接摸在手掌上，可以给观众一个暗示：庞勇可能是在装睡，他现在仍然深爱着佩蓉。

    而赵微刚才明显楞了一下，手上有一个挣扎的动作。

    当时王生就在场，他不让让丈夫误会什么，也没想到庞勇会当着王生的面去抓她的手。

    “陈佳上又反复看了两遍刚刚那个镜头，突然说道，“等等！”

    他思考一下，冲摄影师吩咐道，“我们重来一条，二号几位注意给他们手上一个特写！”

    “好的陈导！”

    众人没有异议，又重拍了一条。

    只是刘东又要喝一大碗水了，这大清早的刚吃完稀饭呢。

    刘东起身没有看赵微一眼，他连黎名都不惧，也不去管赵微为什么要针对他，兵来将挡、水来土掩罢了，这点小伎俩还不放在眼里。

    众人都没有发现他们两个的异常，只当是刘东灵光一闪罢了。

    只有陈昆察觉到有些不对，他站在位置正面正好对着赵微、刘东之间。

    陈昆隐隐感觉到哪里有些不对劲，不过也没有多想，摇摇头继续拍摄。

    赵微居高临下，一脸阴沉地看着刘东，随即又很好地隐藏下去。

    在柠夏，刘东偷听了她和经纪人的谈话，又在记者面前吹捧周讯，反而只字不提她这个女一号。

    作为国内顶级女明星，赵微的绝不像影视剧里那样单纯、善良。

    相反，女人的气量总是比较小的。

    再加上刚才刘东升稍微用大了点力，抓的她有点痛。赵微就打算给刘东一个教训，让他明白谁才是剧组的女一号。

    就算泼他五六次，陈佳上察觉了也不会说什么，其他人就更别说了。

    可是她万万没想到，刘东竟然敢还手，刚才那一下她整个手掌都快被捏变形了，要不是一下忍住了，当场就要叫出声来。

    赵微不着痕迹地活动了一下手指，明显能感觉到阵阵痛楚，心里的怨恨更深了。

    女人就是这样，尤其是上了年纪的女人，更容易发怒。

    一发怒就上火，内分泌失调。

    内分泌失调了脾气暴躁，又容易发怒，形成一个死循环，最后更年期提前到来。

    目前赵微跟周讯的矛盾还没摆平，心里又添一股火，估计心里更不爽。

    拍摄继续，陈昆一脸萌萌哒地走过来蹲下看着刘东。

    “勇哥，你醒了。”

    在别人家里拉着别人老婆被别人看到了，刘东这下别提有多尴尬了，不知道该怎么面对这个老部下。

    刘东装作一副还没睡醒的样子，双手不停地拍着自己的脸，遮挡住自己的窘迫。

    接着他不好意思地低头，尴尬地笑了笑。

    环顾一下四周，没发现有什么能转移注意力的东西，于是从榻上站起来，“不好意思，打扰了！”

    这个粗犷的武人不善言辞，身处尴尬的场景唯一办法就是逃离这里，让自己，也让佩蓉不尴尬！

正文 第二百八十章 明星见面会

    “第十五场，三镜，一次！”

    “开始！”

    “勇哥你等一下，我有样东西要还给你！”陈昆慢声细语地喊住了刘东。

    旁边一名群演拿着一把长刀过来，刀刃上裹着布。

    这是庞勇走之前留下的刀，王生一直保存着。

    “勇哥，你的刀！”

    陈昆接过长刀，恭恭敬敬地双手捧着，弯腰递给刘东。

    刘东挽了挽右手的袖子，一把抓起这跟了自己十多年的大刀，眼里有些感叹，盯着看了两眼，丢下一句话，走的很干脆。

    “大吉大利！”

    “咔！”

    “重来！”

    陈佳上摇摇头，冲陈昆喊道，“陈昆，等下在刘东接过刀的一瞬间，你要露出一个欣慰的笑容，之后刘东看向你的时候要收起笑容！”

    “明白，导演！”

    “第十五场，三镜，二次！”

    “开始！”

    ...

    “咔！”

    这次还是陈昆的问题。

    “庞勇是王生的老上司，同时也是他大哥，到现在王生还是很敬重这个大哥的，但是庞勇终归是在大庭广众之下抓了自己妻子的手，而导致他们关系破裂的原因也是因为佩蓉选择了王生......”

    陈佳上把陈昆叫到监视器前，让他看着自己的表演，一边在旁边讲解着。

    “收起笑容要有一个过程，别显得太突兀了，最后在刘东转头离开的时候，眼神要平淡一点！”

    “然后赵微你要在刘东离开后露出一个复杂的眼神！”

    所谓复杂的眼神，就是谁也不知道你的想什么！

    ......

    剧组的生活古井无波，每天的拍摄说顺利也不顺利，NG都是经常的事，只是没有大麻烦罢了。

    剧组众人也都相安无事，赵微和周讯在剧组还是比较安分的，没有搞什么幺蛾子。

    一个星期之后，剧组转移到另一个摄影棚，开始拍客栈的戏份。

    白天拍了一段刘东和孙丽的对手戏，晚上就轮到刘东和赵微的对手戏了。

    “啪啪啪！”

    “都打起精神来，今天晚上就这一个长镜头，早点拍完早点收工睡觉！”

    陈佳上也没有给大伙灌鸡汤，简单地鼓励了两句就准备开拍了。

    大家都是成年人，甚至绝大部分都是业内的老油条了，别说鸡汤，你就是炖一锅龙肉都没有一句“收工”管用。

    “第二十三场，一镜，一次！”

    “开始！”

    客栈的大厅里一片昏暗，只有几支蜡烛照映着中间三个人影。

    一盆热腾腾的“火锅”摆在桌子中央，旁边放着一个个小碟子，还有两壶酒。

    一号机位给到赵微，从右往左慢慢地拉长。

    “我寄了好多好多封信，也不知道你能不能收到！”

    二号镜头里，刘东皱着眉，“现在怎么样了？”

    “如今！”赵微有些无奈地说道，“她和我身边的人关系越来越好，和生哥的关系越来越亲密！”

    “那别人知不知道她是个妖？”刘东紧接着说道。

    “我怎么敢跟别人随便乱说呢，没有人相信我！”

    赵微说着眼睛直直地看着刘东，他有些不适应地低下头，拿起桌上的碗，一口喝净。

    刘东嗤笑着摇摇头，“妖？”

    “你也不相信我？”

    刘东皱了皱眉吗，反问道，“我怎么会不相信你！”

    “我什么时候没相信过你？”

    “咔！”

    “刘东注意语调，表情激动一点！”

    ......

    刘东酝酿一下，激动地拍了下桌子，“我什么时候没有相信过你！”

    气氛一时间沉寂下来，刘东定定地看了赵微一眼。

    当初庞勇也相信佩蓉会在出征前将玉佩交给自己，相信她最终会选择自己。

    然而......

    他失望了，失望而走!

    浪迹天涯。

    意识到自己的语气有些过了，刘东有些不忍道，“你想要我做什么？”

    赵微也没有在意，佩蓉这时候唯一在意的恐怕就是王生了。

    “查出真相！”

    “如果万一知道她不是妖怎么办？”

    “那我就认！”

    赵微双手放在小腹处，非常正式地鞠了一躬，“拜托了，勇哥！”

    刘东抱着双手淡淡地看着赵微，等她起身准备离开时才开口。

    “有没有银...子”

    赵微从怀里掏出一袋银子，随手往桌上一丢，“只有这些了，不够再来找我！”

    “咔！”

    “这条过了，很好！”

    陈佳上兴奋地搓着手，这个近两分钟的长镜头一次...哦不，两次就过了，实在让他太意外了。

    反复确认这个镜头没有任何问题，陈佳上走过来拍了拍刘东的肩膀，笑道，“刘东不错，继续保持这个状态！”

    其实刘东知道自己为什么演的这么好。

    庞勇现在的心态很微妙，佩蓉和王生已经结婚了，他之前在王生家里让大家都很尴尬。

    现在他必须要将自己的感情压制在内心深处，表面上表现的毫不在意。

    刘东只要表现出那种若即若离的疏远，以及那句“我什么时候没有相信过你”表现出的愤怒和不甘。

    而赵微也是一样，从始至终都是一副比较冷淡的样子，虽然她心里依然将庞勇当做兄长，但为了自己的家庭，为了他和王生的关系，她只能这么做。

    ......

    又是一周之后，星期天。

    横店影视基地管理处派人来，希望陈佳上能再让赵微和周讯参加一次明星见面会。

    现在整个基地人气最高的明星就属这两位“四大花旦”了，基地方面巴不得每个周末都让她们来。

    陈佳上考虑了一下，索性就答应下来，带着剧组众主演一起去，权当是放个假，也宣传一下电影。

    作为电影男二号，刘东当然也要跟着一起去。

    下午两点，众人来到明清宫苑，所有人都是一副电影里的装扮，赵微、周讯还有孙丽都花了精致的妆容。

    陈昆和刘东则全副武装，披甲带胄，那把大刀也一起带上了。

    从秦王宫到明清宫苑这一路上看到不少立在路边的招牌，上面写着《画皮》剧组见面会几个字，还有众演员的海报，看得出来基地方面还是很重视这次明星见面会的。

    在基地方面的护送下，众人来到明清宫苑城门口，这里已经挤满了粉丝，各个方面还源源不断有听到消息赶过来的游客。

正文 第二百八十一章 不是来采访我的？

    “赵微...赵微！！！”

    “小燕子！看这里小燕子！！！！”

    “小燕子！！！”

    “哇，真的是赵微啊，第一次来横店就能碰到赵微真是运气太好了！”

    “还有周讯，她也在呢！”

    “陈昆穿盔甲的样子好帅啊！”

    “旁边那男的是谁，看着有点眼熟，叫不出名字，但是同样穿着盔甲好有型啊！”

    ......

    毫无疑问，剧组这些演员里赵微的人气绝对是最高的，比周讯、陈昆至少高出一个档次。

    哪怕放眼整个华国，单论人气的话，她排第二，绝对没有哪个女星敢认第一。

    这些粉丝一看他们过来，立马像疯了一样挤过来，要不是基地方面派了十多名保安过来，能不能突破包围圈还不一定。

    赵微满脸微笑着望着这群粉丝，不着痕迹地瞥了一眼周讯和刘东，加快脚步和陈佳上并排朝台上走去。

    “大家好，谢谢大家能来横店看我！”

    “谢谢你们的支持！”

    赵微一边热情洋溢地冲粉丝挥着手，边走到台上，俨然已经成了特个人的舞台秀。

    刘东看了一眼毫无反应的周讯，跟在后面也走上台。

    周讯出身夜总会，这是她前任老板李晓婉亲口说的，她本人也没有否认。

    不管是正不正经的夜总会，从那出来的女人能是善茬？

    好像这部电影最后赵薇提名了金鸡影后，而周讯拿到了金像、白花双料提名。

    十多名保镖守在台下，拦住试图往上冲的粉丝。

    小舞台靠着城墙，上面挂了一张《画皮》剧组的全家福海报，两遍也竖立着几张单人海报。

    上方一块红布上清楚地写着《画皮》剧组见面会几个字。

    横店方面派了个主持人过来，是个挺幽默的男主持人。

    赵微和周讯都不以长相、身材出名，单论外表的话勉强能称得上美女，要是派个美女主持人来抢了两人风头就不好了。

    “各位游客朋友们大家好，今天的明星见面会我们有幸请来了《画皮》剧组的一众主创，让我们用热烈的掌声欢迎他们！”

    “陈佳上导演！”

    “陈昆！”

    “赵微！”

    “周讯！”

    “刘东！”

    “孙丽”

    ......

    主持人很会烘托气氛，每念一个名字末位都拖长了音。

    台下的粉丝们也兴奋地鼓起了掌，哪怕他们不是冲着后面几个人来的。

    他们之中除了扮演蜥蜴精的齐玉武之外，恐怕就属刘东人气最低了。

    孙丽前段时间好歹还有一部《甜蜜蜜》，收视率和口碑都不错，圈了一大波粉。

    由于事先的商量，主持人的将话题全都集中在电影中。

    “请问陈导，你之前一直都在拍现代动作片，距离你上一次拍古装片还是03年，这次你为什么会选择改编聊斋故事里的画皮呢？”

    “这次改编咱们国家的传统小说故事对我来说是一个挑战，我希望能让更多的观众去了解咱们的传统文化！”陈佳上微笑道。

    “《画皮》之前已经上映两个版本了，陈导你能讲讲和过去两版有什么不同吗？”

    “这部《画皮》不会效仿之前的版本，是我对自己电影风格的一种突破，我希望在保证动作的基础上，刻画出更多的感情线，电影里将会以角色的感情为主线，也希望大家能接受我的这种转变。”

    “也就是说《画皮》将会是一部魔幻爱情大片了，那陈昆你扮演的男主角王生夹杂在两位女主角之间，是不是很纠结呢？”主持人转头又看向陈昆。

    “王生无疑是一个幸福的人，他被两个角色女子爱着。但是出乎于理不能同时接受两位红颜的爱却是痛苦的，这次的角色对我来说也是一个巨大的挑战！”

    ......

    “刘东你好，据了解在影片中庞勇一直深爱着佩蓉，可是佩蓉却选择了王生，你认为庞勇是一个怎么样的人呢？”

    主持人几乎是按照顺序一个个问过来，十多分钟之后才轮到刘东。

    “虽然自己所爱的人已经成为别人的气质，但是爱却是永恒不变的，因为爱所以让人坚强，让人更勇敢，只要心中有爱就会有爱的回报。”

    ......

    主持人又问了些关于电影的问题，随后就让他们跟游客们进行互动。

    不过为了维护现场秩序，也只是让游客向自己喜欢的明星提问，或者签名、合影之类的。

    周围一些记者则拿着相机在周围拍摄，记录下这明星和粉丝亲密互动的一幕。

    最受欢迎的无疑是赵微，一大半粉丝都在往她那边凑，几个幸运的粉丝得以签名合照，迎来周围一阵羡慕嫉妒恨。

    之后就是周讯、陈昆。

    至于刘东，则是挑剩下的！

    明星见面会持续了两个多小时候就结束了，众人再次在保安的护卫下赶回秦王宫。

    一部分粉丝紧紧地跟在后面，估计是刚才没跟偶像说上话，心里不甘心吧。

    那10来个记者也跟了过来，急匆匆的好像有什么大新闻一样。

    快到剧组拍摄地点的时候，赵微突然停下来对陈佳上说道，“陈导，你看这些粉丝和记者这么热情，要不然就接受下采访吧！”

    陈佳上看了看时间，距离中午还有段时间，也就点点头，“也好！”

    “谢谢大家的支持，不过我现在要回去拍戏了，就给大家签个名吧！”赵微满脸笑容地迎上了这些粉丝，还回头冲周讯和刘东意味深长地笑了笑。

    看到没有，粉丝们都是冲着我来的，我才是女一号！

    周讯你个小婊砸，还想和我争！

    刘东你不过是个毫无名气的新人，竟然也敢还手！

    赵微挨个地给粉丝们签名，接着后面的记者也追了上来，毫不停留直接挤了进来。

    这些粉丝怎么是久经沙场的的记者的对手，10多名记者很有默契地配合杀出一条通道，凑了上来。

    赵微将签名本递还给那个粉丝，准备接受记者的采访。

    然而，下一秒钟，她整个脸色都变得难看无比。

    最前面两个而记者毫不理会主动迎上来的赵微，将话筒向他左边一伸，手都快碰到赵微肩膀了。

    怎么回事，难道是采访周讯的！

    赵微心里愠怒，回过头却发现记者话筒指向的并不是周讯，而是那个“毫无名气的新人”刘东。

    PS：感谢书友“0372王”的打赏，多谢支持！

正文 第二百八十二章 出风头

    最前面两个记者将话筒凑到刘东面前，后面记者也在急切地看着他。

    这是怎么回事？

    赵微内心不可置信地看着这些记者，怎么也想不同他们为什么回去采访一个毫无名字的小演员。

    其他人也是一副搞不清状况的样子，都饶有兴致看向刘东。

    刘东自己也是一脸不解，这些记者怎么就找上自己了呢，最近自己好像没干什么吧。

    不等他多想，前面一个记者已经开口了。

    “刘东你好，央视投资拍摄的《倚天屠龙记》今天公布了演员人选，你将出演男主角张无忌，请问这是真的吗？”

    剧组都公布了，还问是不是真的！

    刘东也是无语，这些记者有时候提问一针见血，有时候又净问些废话。

    弄明白了原因，刘东开口回答道，“是的，非常感谢张导的认可，选择我出演张无忌这个角色。我本人也非常喜欢看金勇的武侠小说，每一本都至少看过五遍以上，张无忌是我非常喜欢的一个人物，张无忌对六大派以德报怨，与明教下属兄弟般的感情，与张三丰师祖孙的孺慕之情、与谢逊的亲情挚爱，展示了各种男子间的情义故事。他先后邂逅了周芷若、殷离、小昭、赵敏等红颜知己，发展出一段段刻骨铭心的爱情故事......”

    张口就来，都不用打草稿。

    刘东慢慢地也学会这项娱乐圈必背技能，真要让他放开了说，最起码能说上四五个小时。

    “短短一年不到的时间，你就从《神雕侠侣》中的配角甄志丙变成《倚天屠龙记》里的男主角张无忌，对此你有什么感想！”

    “你认为自己现在配的上这个男主角吗？”后面跟上的记者紧接着问道。

    “黄小明现在正在拍摄《鹿鼎记》，同样是金勇武侠剧，你认为自己能超过他吗？”

    “同样试镜张无忌的还有当红小生邓朝，你认为自己凭什么压倒他拿下这个角色？”

    ......

    相比炒赵微和周讯两人之间的冷饭，射雕三部曲中的《倚天屠龙记》无疑更吸引观众目光。

    尤其是在《神雕侠侣》爆红，《射雕英雄传》经历过男主角重伤复拍之后，三部曲接连播出。

    “咳咳，大家请安静一下，我一个个回答！”刘东双手虚压，示意他们保持秩序。

    “一年的时间，完成从小配角到男主角跨越，除了我自己的努力之外，我要感谢张季中导演，感谢他的厚爱。”

    “同时也要感谢《三国之见龙卸甲》的导演李仁岗、《江山美人》的导演程小东，以及《画皮》的导演陈导。没有这么多角色的铺垫，我也不可能拿到张无忌这么重要的角色......”

    看着面对记者凯凯而谈的刘东，陈佳上、陈昆他们都有些诧异，没想到在剧组一向很低调的刘东面对记者又是另一番模样。

    就算面对10多名记者依然如此从容不迫，根本不像一个拍戏一年多的新人演员。

    刘东身体站的笔直，整个人显得那么有自信，不管记者话里有什么陷阱都从容地应付。

    赵微突然想起了陈容跟她说的话：这个刘东看起来不简单，你最好当面跟他好好谈谈。

    当初赵微也不把刘东当一回事，跟别说放下身段好好和他谈了。

    《三国之见龙卸甲》男二号，《江山美人》男二号，《画皮》男二号，再加上《倚天屠龙记》男一号。

    之前赵微并不是不知道刘东同时接了三部电影，不过那时候刘东连一部像样的作品都没有，仅有的一点名气还是甄志丙，和甄子单片场打架带来的。

    再加上先入为主对他没什么好印象，并没有思考那么多。

    赵微觉得自己要好好审视对刘东的态度了，能拿到这么多资源，不管是他自身的能力，还是身后的背景，绝对都没有那么简单。

    周讯身为华宜当家花旦，其实早就知道这件事了。

    陈昆心里一叹，自己这个男一号现在反倒不如男二号了！

    当初张季中没有选择邓朝，女主角赵敏也没有用华宜的安怡轩，为此还专门来了趟华宜。

    当时周讯也在，张季中跟她合作过，关系还不错也就没有避讳。

    没过多久，前面的粉丝全都被挤到后面去了，论插队的功夫，哪怕刘东前世从上学到工作，挤了十多年公交车的技术都比不上。

    而那些粉丝被挤到后面去之后也不离开，听到记者提到《倚天屠龙记》后议论纷纷。

    “《倚天屠龙记》？难道张大胡子又要祸害金勇的小说了？”

    “前几年不是拍了一部吗，苏友朋演的很好啊，那时的贾静玟颜值还在巅峰呢！”

    “对啊，自从《至尊红颜》和《倚天屠龙记》之后，就没见他拍过古装剧了！”

    “贾静玟的现代剧扮相也很好啊，《向左走向右走》里也很有气质！”

    “贾静玟还不如我家高媛媛呢，她扮演的周芷若简直太有魅力了！”

    “高媛媛还不是在学周海魅，她才是最符合周芷若的人选，那对兔牙又可爱又娇媚，当时我看到大婚现场被张无忌抛弃瞪大的双眼布满泪水，心都要炸裂了！”

    “还是黎芝演的最好，她和张闵那一版才是绝配！”

    这些人将过往版本的角色拿出来比了个遍，吵得不可开交，才谈到了电视剧本身。

    “要是大胡子能拍出之前苏友朋那一版差不多就行了，其他的也不多做期待！”

    “其实我还是挺期待的，《神雕侠侣》不久拍的挺好的吗！”

    “《神雕》那也叫好？要是没有刘艺菲我都不甘心想象能拍成什么样子！”

    “就是，黄小明比华仔和我古差远了，前面整个一潘浚　

    “要不是有刘艺菲，《神雕侠侣》我坚持不到第二集就要中毒身亡了！”一位神龙叹道。

    “我要是没记错的，小龙女好像是第二集中间才出场的吧！”旁边一人补充道。

    “这个...我是看了预告，看到后面小龙女出场了才接着看的！”

    “这个刘东之前演了甄志丙，现在又演张无忌，差距有些大啊！”

    “我觉得挺好的啊，他演的甄志丙也挺帅的，好有气质啊！”一大龄少女花痴道。

    “我***，你是抖M吗，竟然喜欢那种调调！”

    “死潘磕憔图刀拾桑反正刘东比你帅多了！”

    PS：感谢“Angle丶晓宇”的打赏！

正文 第二百八十三章 射雕三部曲

    ......

    “黄小明和邓朝并列四大小生，刘东你认为自己现在已经超越他们了吗？”

    又是一个尖锐的问题，刘东早有预料，淡定地说道，“小明哥在拍《神雕侠侣》时给过我很多帮助，教给我很多拍戏的经验，我还有很多地方要向他学习。朝哥其实和我是中学校友，从小就听老师讲过他的事迹......”

    刘东直接开启吹捧模式，面不改色心不跳地一通夸赞。

    “你认为自己主演的《倚天屠龙记》能超越去年的《神雕侠侣》吗，还有黄小明主演的《鹿鼎记》，你认为哪部电视剧更好？”

    “现在电视剧还未开拍，我能做的就是尽最大努力好好拍戏，让观众看到一部更好的《倚天屠龙记》！”

    “刘东你好，赵敏的扮演者刘师师曾经跟你合作过一部《聊斋奇女子》，请问你们的关系如何？”

    “我和师师是很好的朋友，她是个很认真、努力的演员，我很期待我们再一次的合作！”

    “刘师师之前在《射雕英雄传》中扮演了穆念慈，作为射雕三部曲最后一部，你有信心超越《射雕英雄传》吗？”

    “现在电视剧还没开播，我并不知道《射雕英雄传》拍的怎么样，我能做的就是认真拍戏！”

    说起“射雕三部曲”，刘东突然想到以前在网上看过一位牛人的论调。

    武侠小说一般有一个定律：可能发生的事，不管概率多小，一般来讲，都会发生，比如说，一个高手跳下悬崖，那么大家可以松一口气了，无论生还的几率多小，他也肯定死不了。

    某某大人物急需千年灵药救命，那么就一定会有人找到千年灵药，至于救不救得活就是另一回事了。

    再比如某个绝世美人中了春药，必须要有一个男子跟她**，那么就一定会有一个男人救她一命，当然这是主角才有的待遇。

    按他的推论，小龙女被甄志丙XXX之后就怀孕了，绝望之下嫁给公孙止，之后被杨过和周伯通制止。

    后来小龙女在山崖下生了一个娃，生下孩子后，孩子这些年在哪里？

    肯定不会送到全真教，因为全真教跟小龙女一直是敌对的，所以她将孩子送到少林寺。

    佛道向来不两立！

    少林是天下武林正宗，最难得的是少林弟子从不惹事生非，而且把孩子丢到少林寺的地界上，和尚也决不会撒手不管。

    这也是神雕最后章节中，为什么跟着觉远和尚出场的是这么一个傻头傻脑的16岁的小和尚！

    正所谓，无事不巧不成书，武侠小说中，任何一个出场的人物都是有道理的。而且，杨过还教了他三个绝招防身。

    后来，这个叫张君宝的小和尚创办门派，为什么非要创办道教？为什么不创办个普通门派，或者也建立一个什么寺？很显然嘛，也是纪念他爸爸甄志丙是个道士的念头。

    基本上，通过以上推断，足以证明张三丰千真万确就是小龙女的儿子。

    那么沿着这个思路，还可以大胆推测，为什么倚天的主人公是张无忌？

    为什么张三丰这么器重张翠山？

    为什么武当七侠中，只有张翠山姓张？

    为什么张三丰还教了张翠山一手其他弟子谁也不会的笔法？

    为什么张三丰把毕生研究出来的太极拳教给了许多年都不在他身边的张无忌？

    因为张翠山是张三丰的儿子，张无忌是张三丰的孙子!

    甚至有可能张翠山是张三丰跟郭襄的儿子，这样才符合“射雕三部曲”一贯下来的血缘关系。

    ………

    这一刻，刘东俨然成了众人的核心，这些记者全都在追问刘东出演《射雕英雄传》的情况，不时地还把黄小明和邓朝给带进了。

    至于之前炒的正热的赵微和周讯，仿佛已经成了过去式。

    刘东独自一个人站在剧组众人前面一大步应付着记者，后方的众人眼里闪烁着不同的光芒。

    半个多小时之后，记者们才满意地离开。

    虽然刘东并没有说出额什么劲爆的话题，可是这不重要。

    话是刘东嘴里说的，出现在观众面前的新闻确实出自记者的手，他们不用去证明刘东是否说了新闻上那些话，只需要摆两张照片上去，证明刘东接受了采访就行。

    多简单的事，完全不像其他行业，及其离谱的要求证明“我爸是我爸”、我儿子是我儿子，证明自己活着。

    更奇葩的是，甚至有天然气公司要求客户出具“不会使用天然气自杀证明。”

    记者离开后，那些逗留在一旁的粉丝们又围了上来。

    一部分粉丝仍然冲着赵微去，不过将近有一半人却围向了刘东。

    “刘东你给我签个名吧，我最喜欢你演的甄志丙了，比其他版本帅多了！”

    一妹子说着将签名本翻到空白的一叶，递给刘东，一脸期待地看着他。

    “好的，谢谢支持！”刘东没有像其他明星一样刻意携程鬼画符，只是用行书稍微连笔，写下朴实无华的两个大字。

    妹子接过来一看，有些失望，平平无奇的字，和刘东平平无奇的名字一样。

    陆陆续续踢他们都签了个名，还有些男影迷是看了《导火线》和《男儿本色》，非常喜欢他的功夫。

    应付完粉丝之后，众人就回了剧组，眼看着快到中午了，陈佳上就让大家休息一下，吃完午饭下午再拍。

    “刘东你现在可比我这个男主角都火了！”陈昆笑着打趣道。

    “昆哥你就看着吧，最多就是刚公布演员的这几天有点热度，过不到一个星期，谁还记得我是谁啊！”刘东摊摊手无奈道。

    又不是电视剧开播，注定无法保持长久的热度，而且周杰仑的《大灌篮》貌似就快要上映了，以他那恐怖的人气，以及破亿的票房，恐怕到时候整个娱乐圈都要被他给霸屏了吧。

    “再过段时间，《江山美人》不是要上映了吗，之后还有《三国之见龙卸甲》，连续两部大片先后上映，到时候你可就红了！”陈昆笑道。

正文 第二百八十四章 乃子坏掉了

    《江山美人》定在3月1号上映，，就剩20多天了，两天前剧组传来消息，电影才刚刚杀青，20多天做后期，也太仓促了。

    不过这是在华国，一切皆有可能，只要给钱，让员工加班加点， 24小时两班倒工作都不是问题。

    4月份《见龙卸甲》要上映，还有发哥的《黄石的孩子》、《功夫之王》，以及三流超级英雄《钢铁侠》，市场容量决定了不可能再容纳一部大片。

    而五月份是旅游黄金周，玩了一个星期都该休息了，谁还去看电影。

    至于六月，差不多是一年中电影市场最淡的时候。

    七月份有《赤壁》，这部片子刘东也去试镜了，不过赵子龙还是归了投资方橙天娱乐旗下的胡君。

    再往后，就排到后半年去了，周期太长，投资商也无法接受，选来选去也就剩3月了。

    现在是2月3号，拍完《画皮》就要跟着剧组跑宣传，可是想想那注定不高的票房，刘东就提不起劲。

    没聊多久，生活制片带人将盒饭送了过来，吃过午饭，稍微休息一下，就接着拍摄了。

    而这个时候，网上也开始讨论起《倚天屠龙记》，还有刘东刚刚接受的采访。

    江浙当地一家娱乐媒体最先发出新闻，里面提到了刘东。

    “据了解，动作演员刘东被张季中钦点为新版《倚天屠龙记》男主角，将出演张无忌一角。在采访中，刘东很自信地表示新版《倚天屠龙记》将会超越过往版本，成为经典！”

    “刘东坦言自己短短一年完成从小配角到男主角的转变是因为张季中的看中！”

    “刘东表示新版《倚天屠龙记》将会超越《神雕侠侣》创下金勇武侠剧新的收视纪录！”

    “打败邓朝拿下男主角，刘东放言邓朝不配和他争！”

    “只花一年就追赶上黄小明的步伐，刘东狂言四大小生不过如此！”

    “再毁经典，甄志丙出演张无忌，今年娱乐圈最大败笔！”

    “金勇怒斥张季中不尊重原著，号召观众集体抵制新版《倚天屠龙记》！”

    “从甄志丙到张无忌，论张季中和刘东不得不说的故事......”

    ......

    意料之外的新闻，用屁股想想都不知道这些记者嘴里绝对不会有什么好话。

    甭管是真是假，观众就喜欢看这些，然后一大堆吃瓜群众就开启喷子模式，也不愿意浪费一点脑细胞去思考新闻的真实性。

    好像是为了表示新闻的真实性，有些还配上了图片，刘东那自信的表情就变成了狂妄自大，淡淡的微笑在记者笔下就变成了不屑一顾。

    短短两个小时，就有十多家大大小小的媒体发出类似的新闻。

    不过之前采访的记者也就10来个，估计大部分都是抄的。

    有好就有坏，关于他出演张无忌也并不是一片唱衰，也有不少的媒体开启吹捧模式。

    “金勇武侠剧的新高度，新版《倚天屠龙记》有望创造收视记录！”

    “继刘艺菲之后，张季中再次展现了超人一等的眼光，刘东完美契合张无忌！”

    “金勇盛赞刘东才是心中张无忌最理想的人选！”

    “功夫高手出演魔教教主，史上最强张无忌出炉！”

    ......

    反正吹牛不上税，想着什么说什么，先把观众吸引过来就行，发晚了就没时效性。

    《倚天屠龙记》虽然公布了演员人选，不过一般人也不会特意去关注那个，一开始也只是业内人士知道。

    随着媒体的宣传，现在基本上大部分上网的群众都知道了。

    一看男主角是刘东，先是一懵比，这名字怎么这么面生。

    渡娘一查，好家伙，一年拍了七八部片子，从小龙套到大片主角，就跟网游打怪升级似的。

    《生死拳》？没听过。

    《导火线》、《男儿本色》，有点印象。

    《投名状》？有他吗？

    卧槽，《神雕侠侣》甄志丙!

    看到这个名气，大部分人都想起来了，毕竟电视剧的配角也有几十分钟的戏份，只要时间不隔得太远，稍微有点特色的角色都会有印象。

    一看甄志丙要扮演张无忌，广大观众就怒了，键盘啪啪作响，一阵噼里啪啦直接就开喷。

    “张大胡子怕不是石乐志？特么是用丢骰子决定演员的吧！”

    “大胡子乃子是不是坏掉了？是怎么把甄志丙和张无忌联系到一起的！”

    “楼上的输入法貌似暴露了什么???？，手动滑稽~~”

    “没错，我说的就是乃子，大胡子已经没有脑子了，现在乃子都坏掉了！”

    “楼上确定张季中有乃子？你确定?^?^?”

    “抛开对甄志丙做的事，其实刘东演的那个角色形象还不错，风度翩翩、气质非凡，再看他在《导火线》和《男儿本色》中的表现，前者是个心狠手辣的黑社会，后者同样是杀人不眨眼的悍匪，但是内心深处始终有一抹温情，三个差异极大O角色都表现的不错......新版《倚天屠龙记》还是可以期待一下的！”

    这不是真爱粉就是水军了，类似的留言还有一些，从外表、演技以及功夫上不遗余力地吹捧。

    然而酱油党也不是瞎子，这个年代能有条件上网的除了学生就剩步入职场的成年人了，前者上网都在忙着打毒奶粉、CF，哪有时间吃瓜围观，这么明显的软文一眼就被看穿！

    “楼上的水军求带，五毛钱一条我也会发！”

    “我只要三毛，赚点烟钱！”

    “一毛，只要一毛一条，还会喊666，小学生赚点网费！”

    “我就呵呵了，这么不专业的水军是哪家的，看看甄志丙、阿虎、天养生三个角色，有哪一个和张无忌搭边的！”

    ......

    这些都是媒体一般的套路，一边黑一边夸，始终保持着差不多的比例，眼看着黑的人太多了，立马转换立场，使劲地夸赞，保持热度。

    不过像是一些有违道德，甚至违法的事，那媒体可就不会随便乱开口了。

    除了这些之外，有个网站放上了一些照片，上面刘东面对记者侃侃而谈，背后几人表情不一。

    陈昆看着他这个男主角还有男二号受欢迎，脸上一时间有些复杂，愣是被媒体说成对刘东不屑一顾。

    当时赵微是在想陈容对她说的话，在思虑之后对刘东的态度，微微皱眉。这下，在记者口中就变成赵微对刘东有意见了，一个小小的表情愣是被解读出七八种意思。

    ps：清明节快乐！

    ==，这话貌似有点奇……

正文 第二百八十五章 各种替身

    外界的讨论丝毫没有影响到《画皮》剧组的拍摄，没到一个星期，热度自然慢慢地消退了。

    半个月之后，2月20号元宵节前一天，《画皮》剧组迎来了全片的最后两场戏。

    王生在梦中与小唯ML，以及影片结尾那一场。

    现在还是春天，身处南方依然能感到一丝凉意。

    摄影棚里，陈昆和周旭两人的衣服都脱到肩膀以下，摄影师只会拍他们脖子以上的部位，剩下几秒钟的交合镜头，以及小唯的全身赤果的镜头都交给替身来完成。

    拍完这场就到最后那场戏了，刘东也就跟着也来了摄影捧。

    不得不说陈昆和周讯这对死党配合真的很好，每一个动作、细微的表情都像真的一样。

    陈昆还好，他只要表现出一种迷醉的感觉，正好跟他的气质相符。

    而周讯此时的表演，在刘东眼里甚至比汤玮在《色戒》里的床戏还要出色，尤其是一些微表情。

    两人的身体每上下起伏一次，周讯脸上立马就露出一丝痛楚，闭着双眼的眼睫毛都会微微颤动，同时又能看出明显的欢喜。

    在大雾弥漫的摄影棚里有一种如梦似幻的感觉，很是唯美。

    这个镜头不长，也就不到十秒钟，一条就过。

    接下来两个裸替上场，身材体型和他们俩差不多。

    两个不知名的裸替丝毫没有不好意思，当着众人的面很自然地脱掉了衣服，里面没有穿内衣。

    娱乐圈经常会用到替身，明星们总会遇到不方便拍摄的戏份，随之就诞生了一系列替身。

    “武替”和“裸替”都是比较常见的，毕竟不是所有演员都会功夫，会功夫的也担心受伤，后者对女明星来说确实不太容易。

    这个年代使用替身也是稀松平常的事，观众们也理解，换了自己，也不愿在大荧幕上袒胸露背。

    随着时代慢慢发展，科技在进步，替身的种类也在不断地更新。

    “胸替”、“脚替”、“手替”、“文替”、“光替”、“童替”、“饭替”、“马替”、“发替”“抽替”......

    顾名思义，胸替就是代替演员露胸的，毕竟不是所有女星都有一对完美的胸型，张柏姿在拍摄一则内衣广告时，脑袋是自己的，胸却用了别人的。

    脚替...有时候影视剧里女女主要做个高抬腿的姿势，自己却做不出来，怎么办，只能找个女演员站在旁边竖起一条腿了。

    其实不光是后来那些饱受诟病的小鲜肉、小花旦，现在一些知名女性照样会用到各种各样替身。

    章紫怡拍摄《夜宴》时，有个吃饭的镜头连拍了几次都过不了，冯晓刚担心把章子怡的胃吃坏，于是发明了饭替！

    同样还是在《夜宴》，还是章紫怡，有一个光着脚在山上奔跑的戏份，但是山路上碎石子太多，为了避免章紫怡脚受伤，剧组特意请了一位脚替。

    也不能说人家的做法有错，毕竟剧组也不愿意承担主角受伤的后果。

    后来在某部电视剧里，某不知名男二号爆出他和男一号一起拍戏6天，和女一号一起拍戏4天，男一号和女一号一起拍戏不足10天，剩下的都是用替身，一起搭戏根本不知道对方的反应，后来再让演员按照场景做出不同的表情，P上去就行了。

    合着演戏的都是替身，演员坐那做不同的表情就行。

    两者干的活天差地别，拿的钱同样也是成百上千倍的差距。

    还别不信，有时候光靠一张脸真能赚钱的，要不然人人都化妆？还去整容？

    带着艺术的目光目睹了一场“盘肠大战”，剧组又转移到另一个摄影棚内，接着拍最后一场戏。

    佩蓉喝下了毒药，变成了妖，被众人唾弃、驱赶，庞勇和夏冰及时赶到将她救出，来到一处山洞了。

    得到消息的王生立马全副武装带着大队人马跟了过来，小唯也来了。

    陈昆急切地走在前面，腰间的兵器没有拔出来，他还是不愿意相信自己的妻子就是妖。

    他身后的士兵一手持盾，一手握剑做攻击状。

    刘东坐在赵微旁边，大刀就在手边。

    众人停在刘东面前不远处，摆好攻击阵型，显然对最近在城里作恶的妖颇为忌惮。

    “王生！”

    刘东持刀挡在他们面前，大声质问道，“你知不知道最近发生了什么事！”

    然而陈昆却没有理会刘东的质问，他木然从刘东身边走过，在快要靠近佩蓉时，滕地一下跳了上去，颤颤巍巍地将她抱起来。

    “你真的是妖？”陈昆面色痛苦，带着不可置信问道。

    赵微望着陈昆默然不语，眼里带着悲伤，机机械搬地点了点头，“对！”

    得到了最不想听到的答案，陈昆眼里满是痛苦，“高翔是你杀的！”

    “所有人都是我杀的！”赵微声音有些沙哑。

    佩蓉去找小唯，结果看到了她吃人心。小唯让佩蓉喝下毒药，让佩蓉做妖怪，承认所有的人都是佩蓉杀的，而她做王夫人。

    佩蓉知道自己大概活不成了，之前那些知道小唯是妖的人，没有人能活着。眼前这个吃人心吃得如此优雅的绝色妖怪，她爱生哥。那么好吧，我死了也会有人替我好好照顾生哥，还会天下太平，那么我的死也值得了。小唯，我会信守我的诺言，代替你做妖怪；也希望你能信守你的诺言，照顾生哥，不要再杀人。

    后方列好阵的士兵纷纷怒吼着，“报仇！我们要为高大哥报仇！”

    “要想杀她先杀我！”刘东右脚踏出一大步，横刀挡在前面，怒目而视，震慑着众人。

    镜头给了所有人一个特写，陈昆的痛苦，刘东的愤怒，小唯的一丝畅快。

    “闭嘴！”

    “她是妖我一定会杀了她！”

    陈昆嘶吼一句，满脸的痛苦。

    “但作为丈夫，我怎么能放弃！”

    他脱掉了全身的盔甲，抽出匕首，跪坐在赵微面前，“佩蓉，不管你做了什么，我们都一起承担！”

    “我是妖，我杀了那么多人，我死有余辜！”赵微苍白的脸上有了一丝欣慰，这才是她的丈夫，不管有没有人相信他，她只在乎王生怎么看她。

    “你是我夫人，不管你是人是妖，我都爱你，我永远爱你！”陈昆温柔地望着赵微，不管面前这个女人到底是谁，都是她的夫人。

    赵微脸上两行泪水从眼角流出，听到这话，死而无憾。

    她抓着陈昆的手，用力往腹部一通，锋利的匕首刺进她的身体。

    “答应我，一定要好好活着，为我活着！”

    PS：又有朋友提到主角老是搞事情，我说下自己的想法吧。

    主角现在地位不够，难免会有这些“狗屁倒灶”的事，马上就要真正担纲男主角了，整个剧组除了导演之外最大牌的人，就不会有太多装逼打脸的事了，有也是在戏外，主要还是要写电影的。

    当时这样设定是怕前面一些配角写的太快了，毕竟不是主角戏份不多。

    但是现实告诉我错了，节奏太慢，大部分人都接受不了。

    就算节奏太快，写到一百万就没得写的，那成绩好点有个七八百均订也比我三百均订写个200万字要赚的多得多。

    60万字还没有一部绝对主演的片子，这也是没谁了吧......

    后面还有大把东西要写，时间线才到08年初，再按这个节奏写的话估计300，甚至500万字都能写出来。

    加快节奏！希望后面能让大家满意，多谢支持！

    今天清明，烧纸去了~~

正文 第二百八十六章 杀青

    “啊！！！”

    心爱的女人死了，庞勇这一刻痛不欲生。

    刘东肝胆俱裂，疯狂地地咆哮，“妖女！”

    双手持刀驱散了身旁的士兵，往前踏出一大步，猛地跳起来朝着周讯一刀砍下去。

    宽大的刀刃砍在周讯身上，但她无动于衷，仿佛感觉不到痛楚一样。

    刘东死死地拽着刀柄，无论怎么用力都拔不出来，卡在了小唯的身体里。

    “你们看到没有，她才是妖啊！！！！”

    刘东歇斯底里地冲众人大喊，声音里带着一丝哭腔。

    镜头又给了众人一个特写，不可置信、悔恨、苦，和刚才迥异的表情，巨大的反差。

    刘东抓着大刀，连带着卡在上面的周讯一并腾空抬起，暴露在空中的周讯身上立刻就布满了箭雨。

    陈昆面无表情地走到周讯面前，一刀插在她胸口。

    周讯眼里满是悲伤，佩蓉死了，但是她也暴露了，做不成她的王夫人。

    绝望中夹杂着愤怒，仰天长啸一声，周讯也变成妖形。

    陈昆松开手向他跪下，“还给我！”

    “如果你爱我，把佩蓉还给我！”陈昆抬头看着周讯，祈求道。

    “如果你那么爱她，为什么不跟她一起死！”周讯抽泣了一声。

    “我死了，把她救回来！”

    “佩蓉死了，我跟她一起死！”

    “要是她能活过来吗，你告诉她，我不是个好丈夫，我没有好好保护她！”

    陈昆木然地对刘东说着，转过头看着周讯，“我爱你，可是我已经有佩蓉了！”

    “呲！”

    王生第一次对小唯说出这三个字，随着用那把亲手刺死佩蓉的匕首再次捅进自己身体。

    周讯呆呆地瘫倒在陈昆身边，望着死去的爱人，她突然明悟了。

    王生在知道小唯是妖的身份之后依然说出“我爱你”三个字，终于感化了小唯，人、妖之间也能有真爱。

    就在小唯吐出自己修行了上千年的灵打算救活他们时，蜥蜴精冲天而降，夺走灵珠。

    一番打斗之后，士兵们都死光了，唯有伤重的刘东和夏冰还活着。

    刘东死死地拽着蜥蜴精，对孙丽请求道，“出手，出手，快出手！”

    “我死没关系，一定要拿回灵气，就会佩蓉啊！”

    孙丽拿着剑摇摆不定，她爱庞勇，怎么忍心亲手杀死他！

    就在孙丽寻找空隙的时候，被刘东拽着的蜥蜴精猛地转身一脚将她踹倒在地。

    刘东拽着蜥蜴精，猛地一蹬地，腾空而起扑向倒地的孙丽，她手上的剑贯穿了刘东和蜥蜴精两人。

    孙丽拿到了灵，救下了所有人！

    “咔！”

    陈佳上正式宣布电影杀青，从去年的11月到现在，4个月的时间，这部古装大片终于结束了中期的拍摄，接下来将进入漫长的后期制作过程。

    这场戏一直拍到晚上9点多，在6点多的时候摄影棚里已经开启了灯光，将里面照的如同白昼。

    里面还是白天，外面却早已天黑，一出摄影棚还有点不习惯，尤其是不停地拍了一天戏，脑子差点一晕。

    “大家都去卸妆吧，休息一下，十点钟准时在贵宾楼集合。”

    贵宾楼可算的上是横店排的上号的酒店了，没想到一向抠门的陈佳上竟然舍得在那里办杀青宴，剧组众人都欢呼不已。

    现在已经杀青了，众人也没有了拘束，刘东冲陈佳上笑道，“陈导，你什么时候这么大方了！”

    陈佳上叹了口气，指着他们一个个说道，“你们是不当家不知柴米油盐贵啊，我要是拍戏的时候不省着点，现在别说贵宾楼了，直接一人发个盒饭，顶多加个橘子！”

    “哈哈！”

    众人都笑了起来，都是老油条了，剧组少说跑了10多个，绝大多数导演、制片人拍戏时都是能省则省，就怕预算不够。

    “那等下我们要多吃点，这几个月吃盒饭早腻了！”

    “光吃饭能吃多少，少说也得点两瓶好酒！”

    “陈导你可别到时候点一桌子素菜啊，再见不到荤腥，血糖都低了！”

    ...

    “菜已经点好了，全是热菜，都敞开了吃，大家也不知道什么时候才能再聚在一起！”陈佳上感叹道，每一次杀青就是一次分别，有点人可能几年都不会再合作一次，难免有些感伤。

    四个月的同吃同住，同时上班同时收工，哪怕剧组那么多人名字都叫不出，心里多少有些离别的伤感。

    “陈导，可以打包不？”不知道谁在人群中叫了一句，引来一阵哄堂大笑。

    “随你，只要你拿得下！”陈佳上大手一挥，豪气非常。

    刘东回到化妆间，任由徐梅他们把自己身上的盔甲脱掉。

    瘫坐在椅子上休息，从早上7点到晚上9点多，拍摄就没停过。

    尤其是最后和蜥蜴精的大战，那些飞檐走壁的高难度动作他实在做不出来，只能借助威亚，吊在空中的滋味可不好受。

    “肖荷，把之后的行程说说！”闭着眼睛养身的刘东突然开口道。

    “明天回京城过元宵，休息一天，之后要跟着《江山美人》剧组跑宣传，第一战是京城，剧组所有人都去，之后你和郭晓东、程小东一组，要跑12个城市，还要接受一些网络媒体的专访。黎名和陈惠琳在另一组！”

    “这是3月1号之前的行程，《江山美人》上映之后还要接着全国各地跑，之后又是《三国之后见龙卸甲》的宣传！”肖荷拿着小本本，一本正经地说着。

    听完肖荷的报告，刘东揉了揉脑袋，这下要变成空中飞人了。

    12个城市，基本上是一天一个城市，真要了老命了。

    “明天几点的机票！”刘东又问道。

    “早上八点半，中午之前就能赶到京城！”

    “行了，到时候叫醒我吧，时间不早了，去贵宾楼吧！”

    休息了一会之后，李东就带着她们赶去位于贵宾楼。

    刘东身为男二号，有资格带几个人去参加杀青宴，一行七人就朝着万盛街166号走去。

    10来分钟的路，很快就到，门口已经有两名场务在等着了，其中一人领自己上楼，另一人继续在楼下接应其他人。

正文 第二百八十七章 杀青宴上的小矛盾

    陈佳上在贵宾楼包下一个300个餐位的大宴会厅，以及一个大包厢。

    据说这家酒店的总统套房住一晚要8800，他们这个剧组都没有人有这个待遇。

    以他们几个主演的身价，倒不是住不起这样的酒店，只是剧组都住在普通酒店，不好一个人单独出去住罢了。

    肖荷他们几个留在外面的宴会厅，刘东嘱咐他们别喝太多，独自进了大包厢。

    陈佳上、陈昆、孙丽、齐玉武他们几个已经到了，包厢里主位上还坐着柠夏电影制片厂副总裁庞宏。

    庞宏左边是陈昆，右边是陈佳上，刘东想了想还是坐到陈昆旁边。

    至于让他隔一个位置坐下，空出左二和右二两个座位给赵微、周讯两人那是不可能的。

    讲道理，他是男二号，理论上来说仅次于男一和女一。

    至于双女主？

    不存在的，在影视剧中只会有一号、二号、三号...角色，谁都不会允许有人跟自己并列。

    况且，不管是在剧本，还是投资商心里，赵微都是铁定的女一号，只不过是他们私下里的争执罢了。

    《画皮》的剧情看起来很简单，小唯一见钟情喜欢王生D勾引王生D以所有人性命要挟佩蓉D为情而死。

    实际上剧情都是围绕着佩蓉和王生的感情展开的，包括开头庞勇的离开。

    开头佩蓉没有第一时间出场，而是交代了小唯和庞勇这两个“第三者”，为他们之间感情的裂痕埋下伏笔。

    小唯被带回家，庞勇回来了。

    庞勇对佩蓉非常关心，让王生心里不舒服。

    小唯和王生关系越来越亲密，让佩蓉吃醋。

    庞勇和王生吵了一架，佩蓉也发现了小唯是妖。

    ......

    刘东粗略地看了一下完整的分镜头脚本，赵微的戏份也要比周讯多些，多那么几场戏。

    这几场戏的差距，就是女一和女二的差距。

    排除掉一些特殊情况，戏份最多的就是主角，这是铁律。

    就算在《沉默的羔羊》中汉尼拔教授的20多分钟戏份也是所有男演员中最多的，比野牛比尔和那个联邦调查局长官的都多。

    而导致最后在所有观众印象里周讯才是女主角的最大原因，就是赵微没有像《青蛇》中的王祖娴一样，彻底压倒张曼钰扮演的青蛇。

    刘东也不明白为什么那么多人都认为周讯演的更好，她和梁超伟其实是同一类型的演员，特点鲜明、气质很受欢迎。

    梁超伟年轻时演的武侠剧，韦小宝石中玉江小鱼之类的，灵气满满的，深沉搞笑信手拈来，是真有天赋的演员。

    后来跟墨镜王混了，逼格是有了，但总觉得死气沉沉的，演啥都是忧郁的王佳卫标签。

    看看《色戒》中的易先生，就能发现梁超伟真正牛逼的地方。而墨镜王的电影好像还沉浸在张国容的影子里，不管找谁都是都是照着张国容去拍，可惜少了一份灵气。

    而周讯选对了角色还好，不然的话像《射雕》和《红高粱》，简直违和感爆棚，秒秒钟出戏，她根本就不像这个戏里的人，像跑错了片场，连台词说的都不利索。

    还有长期过量烟酒造成的烟枪嗓，不知道为啥有人觉得周讯清纯，她一开口，就觉得一股烟臭铺面而来。

    没多久，赵微和周讯两人同时来到包厢，没有出现抢位置这种幼稚的把戏。

    “不好意思大家，来晚了！”

    赵微坐到陈佳上身边，周讯就在刘东左手边坐下。

    “好了，都到齐了，时间也不早了，那就开席吧！”

    陈佳上让站在一旁的服务员通知可以上菜了，接着看向庞宏，“庞总说两句？”

    “那好，我就简单说两句！”

    庞宏清了清嗓子，“这几个月来感谢大家的配合，咱们这部片子也算是正式杀青了，这段时间辛苦大家，今天尽情吃喝，不醉不归，后面的宣传活动还需要大家的配合......”

    庞宏倒没说什么长篇大论，简单地说了两句就将现场交给了陈佳上。

    “4个多月，你们的表现我也看在眼里，都是好演员，希望以后还有继续合作的机会，我先祝你们往后的事业越来越顺利！”陈佳上站起来端着酒杯转一圈，一口饮尽。

    “谢谢陈导！”

    大家也都站起来，共同干了一杯。

    饭桌上酒一旦喝上，基本上就停不下来了。

    你敬我、我敬他，没多久三杯酒下肚。

    敬完庞宏敬陈佳上，接着又敬了陈昆。

    周讯就在自己左边，本来刘东本想敬完他再敬赵微，想了想还是不要惹事影响气氛，端起杯子对着赵微，“微姐，我敬你一杯！”

    然而赵微坐在椅子上丝毫没有动作，淡淡地看着刘东。

    现场气氛瞬间停滞下来，其他人也停下了手中的动作，看着他们两个。

    刘东有些尴尬，手举在空中收回也不是。

    明眼人都看出来了，赵微是要刘东站起来敬酒，刚才他敬庞宏和陈佳上都站起来了，孙丽和齐玉武两人敬酒也都站起来。

    陈佳上冷眼看着，现在戏已经拍完了，也不管他们怎么闹。

    赵微心里有些温怒，后半段拍摄时她都没有找过刘东麻烦，没想到这个刘东这么不识好歹，连站起来敬个酒都不肯。

    气氛僵持下来，刘东也没想到赵微竟然当中甩他脸子，之前媒体离间他们剧组几个人的关系刘东都当没看见！

    就在刘东想收回手时，陈昆出声来打圆场，他对赵微笑道，“还好愣着干嘛呢，是不是没酒了，服务员给她倒上！”

    赵微横了陈昆一眼，没好气地拿起杯子在嘴边一碰，重重地往桌上一放。

    “砰！”

    众人送了口气，但刘东可咽不下这口气，他连样子都懒得做，收回手把杯子放在面前，碰也不碰一口！

    艹！我要你给台阶下？你特么算哪根葱！

    别说赵微现在还没跟黄有隆结婚，就算黄有隆又怎么样，未来阿里影业的第二大股东而已，又不是阿里叭叭的第二大股东。

    跟着老马混就了不起了，现在老马还不是那个天天会见外国元首的首富。

    赵微脸色铁青，死死地盯着刘东，她已经给了一个台阶，没想到刘东竟然一点面子都不给。

    酒席不欢而散，11点多就散场了，各自回了自己房间。

正文 第二百八十八章 一无所有王建林

    21号，刘东回京城过元宵节，享受着难得的一天假期。

    不过假期也是相对的，下了飞机后，刘东还是来公司报道了。

    听刘东说完在《画皮》剧组的事，李曼瑗无奈地揉了揉额头。

    “你没事去惹赵微干嘛？”

    刘东摊摊手，一脸的无辜，“是她先找我麻烦的，难道真要我向她低头？”

    “你就不会做个样子，给大家一个台阶下吗？”李曼瑗叹了口气道。

    “该强硬的时候就不能让步，如果传出去，别人怎么看我，认为我好欺负，以后再有人想骑到我头上怎么办？”刘东反问道。

    “话是这么说，可是赵微当年连军棋门都安然渡过了，跟她闹矛盾着实不理智！”

    “你这么一说我也奇怪了，按道理那种情况基本上是不可能洗白了，怎么对她好像没多大影响？”刘东好奇道。

    “还能是为什么，上面有人出力了，他和林氏投资集团董事长林柠关系很好，时间一长，那件事也慢慢淡化了！”

    “这个林氏集团是什么公司？”李东又追问道。

    “林董是f达王董的妻子，林氏集团旗下也有十几家公司！”李曼瑗解释道。

    ......

    没想到赵微竟然还跟四大逼王之一的“一无所有王建林”有着不浅的关系，这下不好搞了。

    见刘东皱着眉头不知道在想些什么，李曼瑗又安慰道，“不过你也别太担心，这是你跟赵微之间的事，就是一点小冲突，不至于让林柠出面对付你！”

    刘东想想也是，赵微既然那么吊，跟老王、马哥关系好，后来还参加过国宴，不照样被人怼、被人黑。

    “你自己以后多注意吧，回去好好休息下，明天京城保利国际电影院有个粉丝见面机会，之后就要全国各地跑，宣传的事我联系过伯纳了在电影上映前两天把那段视频放到网上去！”李曼瑗说道。

    “你准备了就行，那我就先回去了！”

    前期的宣传它主要是跟着程小东跑北方一些城市，黎名和陈惠琳则跑南方，毕竟他们的人气主要都集中在两广一带。

    ......

    下午在家好好睡了一觉，刘东第二天一大早来到公司，化了个妆就直奔位于东直门国盛时尚中心的保利国际电影院。

    在电影院会客室里，刘东再一次见到了程小东、黎名他们。

    “程导，我来晚了！”

    刘东各自打了个招呼。

    “不晚不晚，还有半个小时开始！”程小东冲他招了招手。

    “程导，片子剪得怎么样了!”刘东坐下问道。

    “粗剪已经完成了，赶在月底之前做完后期应该没有问题！”程小东笑道。

    并不是所有导演都会把剪辑师一起兼了的，大多数只会给剪辑师一个大概的方向，粗剪之后再看一遍，双方交流自己的看法，最终达成一致之后，剪辑按导演的要求剪出成片。

    一个优秀的剪辑师不会把一部好电影搞砸，也能让一部烂片不至于烂到无以复加。

    如果是导演亲自操刀的话，那一切都充满太多的变数，因为这是他拍出来的东西，想法太多有时候不是什么好事。

    电影就像是一盘菜，导演及各部门成员挑回来上好的食材，剪辑师负责把这盘菜炒好。

    所以素材本身的优秀，是导演及其他各部门的功力。

    如表演、调度、画面风格等等。

    菜与菜之间的感觉如何，要看剪辑了。

    比如各镜头情感的衔接、推进，剧情结构安排，剪接的节奏等。

    当然，一些大导演基本是全程跟着一起剪辑的，江文就说过这样一句话:不参与剪辑的导演根本不能被称之为导演。

    所以才有了《让子弹飞》这样的经典，以及《一步之遥》这样让人看着茫然的东西。

    以江文当时的名气，《一步之遥》在上映之前可谓是一片看好，甚至有媒体喊出了10亿票房的口号。

    最终让人大跌眼镜，只拿下5亿票房，足以证明这部片子的失败。

    江文就是想法多了，癫狂、狂想、浪漫、戏谬...什么都有了，可就是不好看。

    不好看…对于一部影视剧来说绝对是最致命的缺点，毕竟电影就是拿来看的！

    电影就是全世界的人都看得懂的艺术！

    这是《一步之遥》中的原话，但江文所做的却是南辕北辙。

    如果当时换一个优秀的商业片剪辑师，那部电影绝对不会只有这点成绩。

    半个小时很快过去，电影院的工作人员来通知他们进场。

    这个时候刚过春节长假，又不是观影旺季，电影院的观众并不多。

    几人在台上并排坐了下来，主持人挨个做了个自我介绍，观众席上立即热情地献上掌声。

    “黎名！！黎名！！！”

    “Kelly ！！”

    “金句王！”

    “刘东......”

    在观众的欢呼声中，刘东貌似还听到了自己的名字，心里有些欣慰，自己总算有了粉丝了。

    主持人介绍了一遍之后，又将话筒指向台下，“让我们再一次用热烈的掌声，欢迎《江山美人》剧组！”

    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪.........”

    “看来观众朋友们很激动啊，现在就让程小东导演跟我们讲讲《江山美人》这部电影吧！”

    程小东拿起话筒，微笑道，“《江山美人》是一部古装战争片，同时也是一部爱情片，故事的背景发生在诸侯割据，战火连天的年代，Kelly扮演的燕飞儿是演过公主......”

    简单的介绍了一下电影，主持人立即插话道，“那么电影的名字就可以概括了，江山和美人分别指战争和爱情吗？”

    程小东点了点头，“也可以这么说，这四个字确实有这个意思在里面。”

    接着大荧幕上开始放映片花，开头燕王受伤那场大战、慕容雪虎擒获赵王、燕飞儿对着大臣宣誓、军训、陈燕飞儿追杀被段兰泉救下.....

    一幕幕场景看完，观众也能猜出大概的剧情。

    主持人接着又看向陈惠琳，“Kelly，听说在电影里燕飞儿最终放弃了慕容雪虎和江山，选择了段兰泉，那如果要你选的话，你会怎么选择呢？”

    陈惠琳抿嘴一笑，“当爱情来临的时候人们总会益无反顾，如果是我的话，可能也会选择真爱吧。”

    “那刘东你认为燕飞儿为了爱情抛下国家和慕容雪虎的做法对不对呢？”

    “每个人都有选择的权利，无所谓对不对，只要自己觉得值得就好！”

    “你认为慕容雪虎当时心里恨不恨燕飞儿呢？”

    “这应该是不恨的，他只会默默地守护者燕国，祝福燕飞儿！”

    ps：不好意思，加班刚回家。

    感谢“Angle丶晓宇”的打赏，连着打赏几次了，多谢！！！！

正文 第二百八十九章 “史上最敬业的演员”

    整个二月后半段，刘东跟着程小东跑遍了北方几大城市。

    12个城市，十九家电影院，三家网络媒体专访，基本上每天都有两场活动。

    有一次在太原还被当地一个地产开发商请去为新楼盘剪彩。

    本来刘东和程小东都不想去的，可是没办法，煤老板有钱，在山西还有入股了一条院线。

    3月3号晚，一行人才赶回京城，开始准备6号晚上的首映式。

    而李曼媛和伯纳的宣传页进行到嘴激烈的时期，伯纳联系了各大门户网站，将刘东给自己来了一刀的视频放在了娱乐版块最上方的横幅处。

    除了视频链接之外，首页还摆上了一张高清大图，图上能清楚地看到刘东手握匕首刺进大腿，一脸坚毅的神色。

    在土豆、优酷、乐事、爱奇艺、56网等十多家视频网站上传了视频，并且拿到了一个右下角的弹窗推荐资源。

    保利文化、保利华艺传媒两家传媒集团也加入到宣传当中，华艺传媒旗下的旅游卫视还破天荒地制作了一个特辑。

    此时新年已过，人们还沉浸在节假日的气氛当中

    原本随着《投名状》和《集结号》下画而低迷的国内电影市场迎来一个小幅度的反弹，而1月底和2月初随着周星池的新片《长江七号》以及周杰仑主演的《大灌篮》上映，内地电影市场竟然出奇地火爆，比之贺岁档末位也不遑多让。

    两部电影的上映日期错开了一个整整一个星期，并未造成很大的影响，最终《长江七号》截止到现在票房已经达到2.03亿，暂列2008年年度票房冠军，超过07年贺岁档拿下2.02亿，位列国产电影影史票房排行榜第四名，仅次于《英雄》、《满城尽带黄金甲》、《集结号》三部大片。

    《大灌篮》上映近近20天之后，总票房也顺利破亿，排在国电电影票房第12名。

    《长江七号》和《大灌篮》的爆发也带动了整体的电影市场，连带着其他影片票房也迎来一波小幅度的增长。

    ......

    周泽是一个狂热动作片爱好者，不过他并不看成龙和李联杰的片子，他一直认为成龙那是喜剧片，而李联杰大多都是武侠片。

    周泽认为动作片最首要的就是武打动作，程龙看了会让人笑，李联杰更多的是讲一种精神。

    05年一部《杀破狼》让他成为甄子单和吴经的粉丝，可开始随着甄子单对刘东下黑手反被打趴下的视频一出来，周泽也不再关注甄子单了。

    弱者不值得他去崇拜！

    不过可惜的是，刘东之前几部电影都不是主角，《江山美人》、《三国之见龙卸甲》也还没上映。

    中午他刚从电影院回来，看完了最近大火的《大灌篮》。

    然后打开电脑，准备上豆瓣、时光“借鉴”一下影评，拿给主编交差。

    就算是身为一个记者的专业素养都无法让他位这部电影写出上千字通篇赞誉的文章。

    或许电影爱好者真的不适合做娱乐记者！

    周泽心里想到，当初他一毕业就怀着对电影的热爱选择了这个行业，一干就是三年。

    让他夸一部好电影很简单，可是夸一部满是槽点的大烂片真的不忍心下笔。

    于是只能上豆瓣看看，每条影评借鉴一两句，凑成一篇锦绣文章。

    逛了半个多小时豆瓣，周泽又点进腾讯新闻娱乐版块，入眼就是一张占据近十分之一的巨幅照片。

    一个全身披甲的将军被围攻，四周的士兵惊恐地望着他将一把匕首差劲自己大腿上。

    图片是侧面照，面部不是很清楚。

    这是什么？

    记者的本能让他开始有些好奇了，刚想点进去，图片又滚动到下一章。

    看装束还是哪名将军，此时他的上身盔甲已经脱下一半，右边胸口有一处箭伤，周围全是血渍头盔也掉了，一头披肩长发迎风狂舞，狂野的气息扑面而来。

    这下终于看清楚了这人的脸，正是刘东。

    周泽顿时兴奋了起来，点进去一看是一则配上组图的新闻。

    “史上最敬业的演员！”

    硕大的八个大字清晰可见可见，周泽迫不及待地往下看去。

    “今日，小编偶然得到一段绝密视频，在拍摄古装战争电影过《江山美人》时，扮演大将军的刘东为了完美地融入角色当时的状态，竟然狠心给自己来了一刀，之后撒上盐水，将一个受到重伤、身临绝境的将军展现在观众面前......”

    悲凉、愤怒、、癫狂、决绝......

    周泽激动地点开视频！

    看到刘东毫不犹豫地挽起自己裤腿，拿起匕首时，周泽有些期待，我这鼠标的右手都忍不住颤抖。

    刘东恍若无事地刺进自己大腿，横着拉出一条半指长的伤口，整个过程中眉头都没有皱一下，好像这压根不是自己的腿一样。

    “啪！”

    周泽激动地抓起鼠标重重地一拍，继续往下看去。

    将高渗盐水倒进伤口，刘东面部都有些扭曲了，可想而知他当时受了多大的痛苦，就这样硬是没有叫出声来。

    之后刘东包扎好，镜头切到打斗场景，这是剧组剪出来的一条，用来配合宣传。

    “这才是真正的男人，硬汉！”

    周泽不住地在心里呐喊，电脑屏幕里那个挥刀纵横军阵的男人这一刻让他无比尊崇。

    “去你吗的《大灌篮》！”

    周泽大叫一声，将刚才好不容易写好的手稿用力揉成一团丢进垃圾桶，提起笔不假思索地在白纸上写了起来。

    “今天，我慕名前往电影院观看了《大灌篮》这部“亿元大片”。一个歌手拍的电影，如果不是这一亿票房，我是绝不会去浪费两个小时的时间去电影院枯坐一下午的，本想着既然有那么多观众喜欢，总有它的独到之处！“

    “然而看完之后，我翻遍了脑海里所有赞美的词语，都无法找到一个可以套在这部电影上面，至少我的语文老师没有教我如何去夸奖一部烂片！”

    “摄影、灯光、配音、动作......说得好听点就是平平无奇。而要我说真话的话，我想它配得上很多词语，比如：一无是处！”

    回忆着刚才视频里的一幕，周泽提笔继续写着。

正文 第二百九十章一起去看硬汉的表演

    “如果硬要在影片中找出哪点不是那么差劲的话，我只能说唯一能看的下去的只有黄博扮演的黄师傅，本来就搞笑，导演还给他弄个蛤蟆功，堵在对方篮板上不下来，算是影片唯一的亮点了！”

    “写下这段话的时候我突然有些莫名的悲哀，在这之前华国电影依靠明星、名导、大投资来赢取高票房，而现在《大灌篮》告诉所有的制片商，原来找一个人气高的歌星来也能收获高票房！”

    “万幸的是，现在依然有很多非常认真、努力、敬业的演员，曾经在《男儿本色》、《导火线》等多部作品中有过优秀表演的动作演员刘东向我诠释了什么才是真正的演员，他为了找到拍戏的感觉，融入到角色当时的状态当中，毫不犹豫地在自己腿上扎了一刀，并且洒上盐水！”

    “就为了拍一个镜头，在伤口上撒盐，请容许我用一个朴实无华的词语来形容他，那就是：硬汉！”

    “娱乐圈里很多人都有过这样的称号，但是在我看来，只有刘东能配得上这个词，我现在已经迫不及待地想看到《江山美人》这部电影了，3月7号凌晨0点，我会准时出现在电影院！”

    “有人要和我一起欣赏“硬汉”刘东的表演吗！”

    笔走龙蛇，短短10分钟不到的时间，周泽几乎不用组织词汇就写下了这片近千字的的文章。

    笔放下！

    又拿起来！

    在上面添上标题：《3月7号，我们一起去看“硬汉”！》

    ......

    同样的场景出现在全国各自不同的房间，不同的电脑面前都有人在看着同一段视频。

    有人不屑一顾，骂了一句“炒作狗”就继续点开其他的新闻。

    有人笑了笑，只当剧组为了宣传博取人眼球，在底下留了个666。

    有人匆匆看了一遍视频，撸起袖子，噼里啪啦开启嘲讽模式。

    有人大致看完视频，言之凿凿地确定这是P的！

    “以我28CM长的28发誓，这视频不是P的我直播剁吊！”

    “我就呵呵了，小编脑子是不是秀逗了，还是过个年把脑子丢家里忘了带回来，你特么给自己扎一刀试试，不是神经病谁会干这么脑残的事！”

    “我就看看不说话，顺便666......”

    “小编请看我的眼神→_→”

    “现在的电影为了炒作已经无所不用其极了，你咋不在胸口插一刀，我保证绝对会去电影院帮你贡献一点医药费的！”

    “以我专业设计师的眼光来看，这段视频应该不是P的，也难为现在的演员了，不管是不是炒作，这部电影我看定了！”

    有人热血沸腾，视刘东为偶像，将电影上映的时间牢牢记在心里。

    更多的人心生敬佩，不管这是不是炒作，就冲着刘东面不改色地扎自己一刀，心里也记住了刘东这个名字，和《江山美人》这部电影。

    “看见没有，这才是真正的硬汉！”

    “好man啊，我男盆友削苹果割到手都会痛的哭起来，我决定带他一起去看你的电影了！”

    “楼上的妹子快甩了你男朋友吧，我割皮包都不打麻药！”

    “楼上真汉子，佩服佩服！！！”

    “就冲刘东这一刀，我也要去电影院看看，大不了吃一个星期泡面！”

    “相比刘东，甄子单、赵闻卓什么的都弱爆了！”

    “甄子单本来就是个垃圾，还不是被刘东给揍趴下了！”

    “以后我就是刘东的粉丝了，只有他这样的强者才值得我崇拜！”

    “你们看清楚，那一刀倒还好说，他后面还往伤口上洒了盐水，注意看他的表情，整个脸都快扭曲了，愣是没喊出来！”

    “这是往伤口撒盐啊，想想都浑身打抖！”

    ......

    春节长假已经过去半个月了，精英骨干白领以及学生党们辛苦工作、学习了大半个月，需要给自己沉重的心情放松放松，看电影无疑是个非常合适的方式。

    看电影不像逛街，玩完了还累个半死。躺在椅子上吃着零食喝着可乐，看着大荧幕里的人打生打死，是不是有种莫名的畅快。

    当然，如果有女朋友在旁白喂零食的话就更好了，或者坐在后排还可以做些羞羞的事情。

    短短两天时间，刘东火了，被刻上了“硬汉”的标志，连带着《江山美人》也火了。

    而另外两位名气更高的主演黎名和陈惠琳却惨遭无视！

    点开各个相关的影视论坛、贴吧，都能看到网友们讨论的帖子。

    甚至剧组下榻的酒店已经被记者为了个水泄不通，程小东还不时地下楼，“不小心”被记者逮住。

    面对记者的提问，程小东当然是满口的夸赞，这个大老粗凡是能想到的词汇都往刘东身上套，一点也不谦虚。

    不过他现在有些后悔没有让剪辑师加重动作戏的比例了。

    而主人公刘东却一直躲在家和公司，没有接受过任何一个记者的采访。

    “你现在想不要露面，我已经给你安排了一些专访，3月7号电影一上映就开始，至少每两天一期！”

    在办公室里，李曼瑗对刘东叮嘱道。

    “为什么？现在出去不是可以再增加一点热度吗，这样的话首日票房应该会比较好看，对后面的走势也更有利啊？”刘东不解道。

    “现在出面接受采访确实可以扩大影响力，提高一点首日票房，不过之后的票房走势才是最重要的！”

    “3月份没有什么像样的电影上映，基本上只要票房不太难看，排片是可以保证的，以现在的热度来看，首日票房有希望冲击一千万大关！”

    “首日票房破千万，再加上你连续几期专访可以将这个热度在持续几天，只要稳住了前面四五天，那些摇摆不定的观众看到这个数据也会忍不住走进电影院，最终票房破亿都不是奢望！”李曼瑗略有些兴奋地说道。

    主演的电影票房破亿，刘东的风头又盖过其他两名主演，这将是他通往一线明星最好的敲门砖。

    只要一切顺利，4月上映的《三国之见龙卸甲》成绩也不错的话，刘东绝对能晋升一线明星。

    实打实的票房明星，甚至比还没有在大荧幕上证明自己有票房号召力的陈昆还要强！

    李曼瑗现在已经在想象着《画皮》的成功了，一年内上映三部大片，部部票房不俗......

    不过刘东可不是那么有信心，按他的想法，这部大烂片的口碑肯定是差到极点，还不如趁头几天口碑还没扩散，抓紧多捞一点。

    想了想还是没有打击己方的士气，毕竟李曼瑗并不会未卜先知，说不定有了自己的加盟，这部片子不至于太烂呢！

    PS：感谢书友“Angle丶晓宇”的200起点币打赏！！！

    =====刚想发出去，就看到“Angle丶晓宇”建的楼了，写了快一年的书，这是第二座楼，之前的签到楼也突破了100层。

    不容易啊，多谢大家的支持！谢谢！！！

正文 第二百九十一章往伤口撒盐很危险

    3月6日，潮阳区，经过两天的发酵，刘东那段视频在网络上已经掀起一阵热潮。

    再加上这个时候娱乐圈并没有什么大事件发生，整个互联网说是被刷屏了也不为过。

    而一部分纸质媒体也开始注意这件事，电视台则以以旅游卫视最先报道，其他偏娱乐向的电视台也迅速跟进。

    在电影上映的前一天，这件事以肉眼可见的速度迅速传遍了华国大地的每个角落。

    刘东的名字第一次进入到所有人眼中，被打上了“硬汉”的标签。

    而之前被他打败的甄子地再一次被提及，用另一位动作明星来衬托刘东的强大，让刘东收获了大量的动作片爱好者粉丝。

    百渡“刘东贴吧”流量在过去几天里迎来一个巨大的提升，贴吧会员数破千，发帖量也突破一万大关。

    豆瓣、时光、天涯、知乎、猫扑...等各个论坛都能看到刘东的名字。

    在这样一种情况下，众人期待的《江山美人》即将在潮阳区举行首映典礼。

    晚上六点，李东乘车和李曼媛一起来到电影院，之前在公司已经花了半个多小时给他做造型，衣服也换了七八套。

    3月的京城已经开始感道暖春的气息，徐梅考虑了一下刘东的外形，放弃了工装靴、战术裤、军装夹克、风衣这些常见的硬汉风的衣服，最后选择了西装+白衬衫的搭配。

    176的个子放在北方不算高，但也决算不上矮，宽厚的肩膀完美滴撑起了西服，看起来一点也没有塌下来的感觉。

    发型在试了短飞机头、莫西干、子弹头.....之后，选择了最普通的方寸头。

    “我总算是知道徐梅的造型工作室为什么会倒闭了！”

    在车上，刘东跟李曼媛开了句玩笑。

    “为什么？”李曼媛低头看着电脑，头也不回。

    “就这个发型，我自己拿推子对着镜子都能剃出来，还有这这一身西装，这还需要搭配吗？”

    “那那你自己选的话，你会怎么搭配？”李曼媛合上电脑问了句。

    “这种正式场合，我也会挑西装!”刘东理所当然。

    “西装分很多种，欧版、英版、美版、日版......你选哪种呢？”

    “单排还是双排扣？裤腿打不打褶？胸部肌肉打不打褶？带不带兜盖？双排扣还是单排扣？两侧开叉还是前后开叉、无叉？长领还是短领？两个扣、三个扣还是四个扣子？这些你怎么选择?”

    “寸头也分毛寸、圆寸、方寸、板寸，毛寸又有长毛寸和短毛寸......”

    “嗯，已经到了！”

    刘东听着李曼瑗的说教，一阵无语，自言自语地推开车门下去。

    影城门口早就严阵以待的记者们看到刘东的座驾立马就围了上了。

    刘东脚还没站稳，一看这些疯狂的记者差点就要吓得又钻上车。

    “咔擦...咔擦”的快门声像个不停，相机的闪光灯都快把刘东眼睛给亮瞎了。

    从副驾驶下来的周阳连忙张开双臂，牢牢地将刘东护在身后。

    可是记者人多势众，一支支长枪短炮都快顶到刘东脑门上，幸好赵刚从车头绕了过来，两人合力将记者死死地挡在外面。

    “刘东你好，请问之前流传出来的视频是真的吗?”

    “你真的为了拍戏捅自己一刀吗？”

    “请问你当时是怎么想的？”

    “请问这是剧组的宣传需要吗？”

    纵然被挡在外面，记者们依然拼命地往前凑，好在影城所在大楼的保安看到这种情况也来帮忙，刘东才暂时安全。

    “先进去，等下有的是时间采访，伯纳几位高层都来了，别让他们久等！”李曼瑗在后面提醒道。

    刘东点点头，随即在赵刚他们的护卫下走进电影院。

    影城方面还是很给面子的，里面基本上贴满了江山美人的海报。

    刘东在采访区看到了黎名、陈惠琳和郭晓东三人，以及一些被邀请前来的明星和导演，各有几名记者围在身边采访，周围也有一些影迷在呐喊。

    “刘东来了！”

    不知道是谁大喊了一句，呼啦一下，四散在其他人身边的谨记者全都往刘东身边挤。

    不远处嘴巴微张的黎名心里有些苦涩，采访到一半记者跑了，这对他来说何尝不是莫大的讽刺呢。

    郭晓东看着被记者众星捧月围着的刘东，眼里充满了羡慕、嫉妒以及畏惧。

    他有些庆幸当时那场戏和刘东没有对手戏，要不然真不敢保证刘东会不会趁着拍戏给他来一下。

    当初在皋城那一下他还记忆犹新！

    采访区的其他人也都饶有兴趣地看着，不时地交头接耳说着什么。

    “刘东你好，网上流传的那则视频是真的吗？”

    有记者问到了一个最关键的问题，现在仍然有人不相信竟然会有人愿意插自己一刀，从画面、角度、光线各个角度来论证那是P的视频。

    刘东站定了身体，微笑着说道，“确实是真的！”

    “那你为什么要这么做呢，是因为拍戏进入不到状态，还是纯粹地为了炒作?”

    “当然不是为了炒作！”刘东一口否定，接着说道。

    “当时由于我迟迟无法找到感觉，不能完美地表现出角色当时的心境，所以才想了这么一招！”

    “那就是说你是因为演技不够才这样做的？”有记者问了个非常不友好的问题，目光灼灼地望着他。

    “是的，我个人演技确实还有些欠缺，不过我会努力用各种各样的办法来补充这个缺点！”刘东泰然自若地回道。

    “据说你并没有受过任何专业的表演训练，那你有考虑过暂时离开娱乐圈，去电影学院学习表演吗吗？”

    我特么跑电影学院呆两年谁还记得我，趁着现在处在上升期多借点好片子才是正道。

    心里暗暗骂着傻叉的刘东一本正经地说道，“谢谢这位朋友的建议，我确实是需要时间沉淀一下，好好磨练自己的演技！”

    “刘东你好，你这个行为是自愿的还是剧组要求的！”又一支话筒递了过来。

    “程导是各个好导演，当时那场戏一拍就是四五天，，但是程导并没有责怪我。后来为了不耽误剧组的进度，影响大家的工作，我才想了这个办法！”

    “有网友提到过生理盐水并不会让创伤产生很激烈的痛觉，这是不是有炒作的嫌疑！”

    “那瓶盐水并不是普通的生理盐水，而是浓度非常高的高渗盐水，产生的痛楚不比直接撒盐差！”

    “那你为什么不直接往伤口上撒盐？”

    刘东面对记者，正色道，“在这里我要提醒大家，往伤口撒盐是一件非常危险的事情，容易导致伤口周围组织细胞严重脱水、坏死。严重的更会是其他组织脱水，引发高钠血症。再严重一些，当机体缺水，血管里的有效血液不足时，就不能维持正常的血压，对大脑和重要脏器的供血就不足，还会导致低血容量性休克，甚至有丧命的危险！”

    刘东说着脸色越来越严肃，也把那些记者吓了一大跳，看向他的目光更加佩服了。

正文 第二百九十二章 首映开始

    接受完记者采访，刘东给周围的影迷签了几个名之后就朝着里面走去。

    李曼瑗正和一个看起来30多岁，身材高大的男人说着什么，程小东、陈可鑫、陈惠琳、黎名都跟在身边。

    而受邀前来参加首映礼的张一谋、顾常伟、李兵兵、曾志韦、张艺白、高书群、王智文、蒋文丽、娜英等人也都都跟在身后。

    看到李曼瑗冲他使了个眼色，刘东连忙大步朝着对方走去。

    那个高大的男人就是于东了，94级京城电影学院管理专业，当年京城电影制片厂的新星，25岁的科级干部，创下京影厂的最年轻科级干部纪录，是当时京影厂厂长韩三坪最得力的干将。

    28岁依然辞职，创立国内第一家民营电影发行公司，也是国内第一家拥有发行执照的影视公司。

    和保利集团的合作，以及在京影厂多年负责发行的经历，全国各大院线的人脉让他很快就将伯纳发展成如今国内最大的发行巨头。

    如今的伯纳集团占据了华国电影市场国产片百分之二十的份额，几乎垄断了香江电影在内地的发行。

    这也是他当初毫不犹豫地给向桦强“提价”的底气所在。

    可以说在娱乐圈除了韩三坪、傅若青这些国企掌舵人之外，于东就是最有权势的人都不为过。

    这个时候的华宜前年才刚刚迎来这个影视巨头最后一块拼图，光羡也只是刚刚涉足电影产业，那恐怖的宣发能力还未崭露头角。

    如今的华国电影市场，私营企业里说伯纳一家独大都不为过。

    刘东来到李曼瑗身边，恭恭敬敬地向于东问好。

    “于董您好！”

    “嗯，不错，曼瑗你找了个很不错的苗子啊！”于东点点头，微笑道。

    “于董您夸奖了，这也是运气好，还有您的提携！”李曼瑗客气道。

    “时间也不早了，都进去吧！”于东也不再说什么，带着众人进了放映厅。

    刚才于东的态度让他们也开始关注起刘东来，跟他走在一起的李兵兵主动凑了上来。

    “刘东你好！”

    “兵兵姐你好！”

    对方好歹是前辈了，刘东礼貌性地问了声好。

    “之前听说你还参加了《功夫之王》的试镜吧，后来怎么没去呢，要不然我们还有合作的机会呢！”李兵兵笑吟吟地说道。

    今年年初李兵兵和华宜的合约即将到期，去年范彬彬出走独自成立工作室给了她很大的启发。

    不过她还没下定决心，此次来参加伯纳的首映仪式未尝没有试探华宜的意思，毕竟她在华宜还有周讯这个最大的敌人。

    “那真是可惜了，我以前很喜欢看彬彬姐你拍的《少年包青天》、《少年张三丰》、《一脚定江山》呢！”刘东做惋惜状道。

    当初要是接下了《功夫之王》，哪里还有档期去《江山美人》和《画皮》啊，这两部电影一部是主角，一部票房注定大爆，相比一个票房口碑双扑街的男士好角色，任谁都会做出同样的选择。

    而后又有人来找刘东说话，就这样一路聊着聊着就进了放映厅。

    首映典礼正式开始了。

    作为在场最大牌的人，于东毫无疑问地第一个上台讲话。

    展望了一番我国电影未来的发展，勉励当下电影人努力做出更好的电影之后就被问道关于这部电影的票房期待。

    “我们为影片在全国投入了900个拷贝占领市场，发行规模不亚于2007年底的贺岁大片《投名状》和《集结号》！”

    于东信心满满地对记者说道。

    虽然没有明说自己预计的票房，可是拿出《投名状》和《集结号》相比较无疑是告诉所有人。

    他于东的目标就是这两部电影，两亿票房。

    ......

    记者采访之后，接下里和观众简单地互动了一番，刘东也收到了两位影迷送的鲜花（不知道是不是安排好的）。

    “我会尽我所能，去拍好任何一部电影，任何一个镜头！”当被影迷问到为何拿刀扎自己时，刘东给出了这样的回答。

    半个小时的互动过去，晚上七点四十五，电影正式开场！

    坐在座位上，刘东粗略地估算了一下，这个500人的影厅竟然几乎满座。

    而且刚刚跟他互动的影迷还要超过黎名，甚至比其他人加起来都少不了多少。

    看来这段时间的宣传没有白费，希望最后的票房不会让人失望！

    随着广电的标志出现在大荧幕上。

    开场，长镜头给到荒凉的军营，来回奔波的骑士告诉人们一场大战正在临近。

    画面一转，刘东扮演的慕容雪虎在剑堂瞻仰燕国历代大王的佩剑。

    陈惠琳扮演的燕国公主燕飞儿出场，一副小女儿的姿态喊着“阿虎哥”。

    开始介绍剑堂，大燕国的疆土都是这些剑的主人打下来的。

    画面一黑，“江山美人”四个大字在大荧幕上一闪而过，画面转到伤兵营。

    观众中间一个年轻男子拿着笔断断续续地纪录这什么。

    周泽好不容易才托关系拿到首映式的门票，想看看这部电影究竟是什么样子。

    但是开头就让他失望了！

    陈惠琳那怪异的口音，一副小女儿姿态穿着盔甲要多别扭有多别扭。

    燕飞儿一身铠甲背着个医药箱在伤残军人的营帐(野战医院)中穿梭。

    周泽拿笔写下一段话，摇了摇头。

    电影的背景应该是在战国时期，那个年代普通士兵也能全身披铁甲，还有包扎伤口的纱布，而且连盔甲都不脱下来。

    细节决定成败，连这点都不认真做好，周泽开始怀疑自己要失望了。

    画面一转来到战场上，双方的大王都出现在乱军之中，身边都没有护卫，没有帅旗。

    更诡异的是，双方从他们身边穿行而过的骑兵竟然像没看到他们一样，也不攻击！

    燕王在战场上挥刀大声地指挥着什么，对面的赵王搭弓上弦，一箭将他射下马来。

    周泽拿起了笔，笔尖刚接触纸面，想了想还是放下来。

    这假的已经不能再假了，他甚至连批评都不想给了。

    身旁四周不时传来的议论声也印证了他的想法。

    ps：通知一下，明天早上那章晚上一起发~_~

正文 第二百九十三章 导演是不是傻

    “这导演是不是傻，刚才那个伤兵明明是肩膀、脖子那里受伤了，还给人家包扎胸口！”

    “包胸口就算了，还特么隔着盔甲，我也是醉了！”

    “陈惠琳貌似有点衰啊，本来人家还有一口气，她一来，一摸伤口，说了句鼓励的话，人就死了！”

    “这特么是打仗？程小东不是动作导演吗？动作呢？打仗就是两方人跑来跑去？看见敌人也不攻击，身为大王在乱军中一个护卫都没有！”

    听着后面满是槽点的议论声，刘东心里一苦！

    果然大烂片就是大烂片，谁谁也救不了!

    这还是刚开始，后面更离谱的都有。

    电影还在继续，燕王重伤，胸口被贯穿，将指挥权交给慕容雪虎，引得燕胡霸心生不满。

    之后一场雨中大战终于让观众有了点兴趣，镜头除了一个俯视的全景之外，几乎都是刘东的特写。

    一刀砍翻对面冲来的骑士。

    侧面敌方士兵冷不丁刺来的长矛被他反手一抓，直接洞穿了整个人，往后砸倒一大片。

    围攻来的七八根长枪被他一刀齐刷刷地砍断，又是横着一刀，从七八个士兵脖子上掠过，带出一条整齐的血痕。

    震天的喊杀声通过音响响彻整个放映厅，靠边的观众都忍不住用手捂着耳朵。

    看着对面浑身沐浴着鲜血，宛如战神一般的慕容雪虎，赵王脸上满是惊骇。

    慕容雪虎转头就看到了不远处的赵王，暴戾的眼神让他不寒而栗，连忙挥刀带着身边的护卫撤退。

    磅礴大雨倾泻在慕容雪虎身上，他狠狠地盯着赵王离去的背影。

    “这段拍的不错，这才像一部战争片！”

    “要是还没有下雨的话，这场戏也就那样，全程都是刘东一个人再打，其他人就在那跑来跑去！”

    “主要是大雨看着有气势，刘东打的也很，其他就太假了！”

    “那赵王也是个S...临阵撤退，也不怕军心乱了！”

    “还没打就跑了，这是来搞笑的吗！”

    然而下一个镜头又让观众们开始骂娘了。

    “卧槽，这燕王牛逼啊，胸口都被箭贯穿了，还若无其事在推演沙盘！”

    “我也是醉了，身边连个大夫和护卫都没有！”

    “一点医疗措施都不做，好歹把盔甲也脱掉啊！”

    没能拿到主帅位置的燕胡霸走了进来，和燕王争吵一番。

    “我做的每一件事都是为了大燕国，这不是野心，是理想！”

    燕胡霸给了自己一个理由，猛地从后面捂住燕王的嘴，攥着露在外面半截箭杆，用力扭动。

    燕王带着不可置信的目光GG了。

    燕王死了，燕军班师回朝，剑堂上慕容雪虎和燕胡霸为了公主继承王位拔刀相向，。

    “我立誓！从今天开始接受军训，下一个侵犯大燕国的敌人，我会用飞燕刃斩下他的人头！”

    燕飞儿宣誓军训合格之后再正式登基为王。

    陈惠琳开口说了一段“激动人心”的话语，观众又开启了嘲讽模式。

    “瞬间出戏啊，剧组就不能找个普通话标准点的人来配音吗！”

    “这一口港式普通话怎么听着那么怪呢！”

    “陈惠琳念台词的时候，表情一点杀气都没有，跟以前拍的警匪片一模一样，好像在说：我一定会抓到你的！”

    “这还不如周杰仑呢，人家好歹还会耍酷搞怪，让人笑得出来！”

    大荧幕上开始军训，刀法、枪法、棍法、箭术、马术，燕飞儿比慕容雪虎完虐了一遍。

    之后燕胡霸派来的杀手出现，趁燕飞一个人的时候突然偷袭。

    追杀中，黎名终于出场了，他利用树林中捕猎的陷阱就下燕飞儿。

    此刻画风一转，变成了武侠言情片，之前还一副大无畏姿态要做一个合格大王的陈惠琳瞬间变成小女儿姿态。、

    燕飞儿露出背部，让段兰泉替她换药。

    “我不许你偷看，把眼睛闭上！”燕飞儿又羞又恼地说着。

    段兰泉快速换好药，拿一副往她身上一罩，没好气地说道，“好了，换完了!”

    “战争片一下变成古装偶像剧，这弯拐的我措手不及！”

    “我算是明白《江山美人》四个字是什么意思了，江山就是慕容雪虎，美人人就是黎名呗！”

    “两个人调情、掏马蜂窝看的我蜜汁尴尬！”

    “这剧情怎么有些眼熟啊，同样是茅草屋，有点像《十面埋伏》！”

    ......

    镜头又切到战场，一番混战，燕飞儿找赵王单挑，假装不敌，跑进一旁的小树林里。

    追击而来的赵王被埋伏在此地的慕容雪虎抓住。

    然而就在慕容雪虎要砍下赵王头颅替燕王报仇时，燕飞儿却出手挡下他的刀。

    “公主！为什么不杀他！”慕容雪虎神情激愤质问道。

    被制住的赵王还在那叫嚣，“来啊，给我来个痛快！”

    “我杀了你，能杀的了所有赵国的人吗！”

    “燕赵两国常年征战，死伤无数，不知道争的是什么，为的是什么！”

    “你父王，我的父王，还有我们的先祖，战场上千千万万的将士，他们因何而死！”

    燕飞儿大声质问赵王。

    “为仇恨而死！”赵王大叫。

    “仇恨？我和你的儿子有何仇恨！”

    燕飞儿把剑往地上一插，“我们两国不要再打仗了，你们走吧！”

    慕容徐虎瞠目欲裂，不可置信地看着公主就这样放走赵王，杀死燕王的仇人。

    赵军擂鼓退兵，燕飞儿欣慰地看着这一切，周围的将士也山呼万岁，只有慕容雪虎满脸阴沉。

    演到这里，现场的议论声更大了，刘东在前面只能听到一片骂声。

    “编剧脑残吗，别人杀了你爸你还放人家走？”

    “本来极限反杀，公主非要浪一波！”

    “脑残剧情，扛不住了，走了走了！”

    “擂鼓进攻，鸣金收兵这点常识都不知道！！！”

    “导演是不是N...征战不休的两个国家就这么说放过就放过了！”

    “垃圾电影，浪费老子票！”

    前面程小东等人自然也听到了观众的议论声，刚开始零星的骂声他还能安慰自己只是个别人不喜欢。

    可现在程小东没有了刚才的镇定，对影片的前景不再自信了。

    满座的放映厅开始有几个观众退场了。

    电影依然在放映，燕儿而回过之后放下王位，离开皇宫去找段兰泉。

    燕胡霸谋反带兵攻下皇城，杀了丞相，慕容雪虎在一干兄弟的断后下才逃了出来。

    电影来到第80分钟，慕容雪虎独自一人迎战燕胡霸的叛军。

    连杀对方五员大将，终究还是不敌大军的围攻。

    身受重伤之下，仍然杀死数十名叛军。

    关键时刻燕飞儿赶到，和燕胡霸单挑，趁其不备一枪洞穿了他的咽喉。

    燕胡霸死了，慕容雪虎也重伤死去，一个俯视的镜头慢慢拉长，电影结束。

    虽然对影片很失望，不过大多数人还是礼貌性地鼓了鼓掌。

    “被骗了，这就是一部大烂片！”

    “黎名那演技也配称四大天王，我看都快和黄小明有的一拼了！”

    “陈惠琳是在过家家吧，一看到她，听她说话就出戏！”

    “也就最后十分钟还有点看头啊！”

    “最后几分钟的打戏很精彩，刘东那样子还真有点恐怖！”

    “你看他演的跟真受了重伤一样，面目都痛的快扭曲了，真不容易啊!”

    PS：感谢“Angle丶晓宇”的1000起点币打赏！

正文 第二百九十四章 70万预售

    “看样子观众很不满意啊！”

    电影散场，刘东被影迷们缠着半个小时后回到车上。

    刘东揉了揉脑袋，刚才在放映厅里，基本上有一半的时间都能听到后排观众的抱怨声。

    “电影的质量确实有点问题，两条线转换的太突兀了！”

    李曼瑗点点头，不管是作为专业人士，还是以一个普通观众的身份来看，这部电影都达不到她心里的预期。

    “不过也不是非常差劲，至少你的动作戏是合格的！”李曼瑗转而又说道。

    “也就只有这点优点了！”

    刚才刘东一直在程小东旁边，看到他的脸色可不好看。

    黎名和陈惠琳也是一样，观众关于他们两个的议论声都听在耳朵里，脸色别提有多难看了。

    于东离开的时候脸上也不好看，首映式上他可是夸下了海口，要是票房太差免不了要被取笑一番。

    回到家，刘东就打开电脑，这个时候参加了首映的媒体应该已经写好了影评。

    然而奇怪的是，翻遍了各大门户网站都没有关于这部电影的任何信息，上面的新闻还停留在昨天。

    又翻了一些小网站，上面倒是有一些零星的影评。

    又去时光和豆瓣看了下，下面已经有了几篇长评，不出意外基本上都是差评。

    “被这几天网上的宣传给吸引了，抢到一张首映门票，结果却大失所望。陈惠琳的古装扮相很失败，说话听着很别扭，在影院的大屏幕前，我发些她的鼻子的鼻孔大小不一，牙齿不美观。”

    “再说黎名，完全是被吸星大法了一样，完全处于灵魂出窍状态，不知道是不是久居山林的隐士的精神状态都会这样萎靡掉。他都在山里一个人采药，还做一件很牛逼的事---造热气球。厉害吧，就是这个玩意把陈惠琳泡到手的。”

    “陈惠琳一天在小河边给马洗澡，后来一群刺客来了，麻麻的，明明刚才的水都没有漫过腰间，陈惠琳一个跟头就猛扎进水里，就到了一个深海一样的水世界。剧组能不能用点心，这一般是在电视剧里才会出现的穿帮桥段吧！”

    “三个人之间的三角恋太蹩脚了，完全站不住脚，陈惠琳就让黎名换了次药就爱上她了，然后面对杀父仇人也不报仇，还说什么两国从此休战，你特么对得起战死不久的老爹吗，对得起战场上送命的将士吗！”

    “唯一能让人看的爽的地方恐怕就是最后十分钟，刘东单枪匹马单刀赴会，一个人单挑大军，那里是全片最爽的地方，刘东砍啊杀啊，看得我十分过瘾。但是最后他还是死了，悲剧啊悲剧啊！”

    “影片最后刘东面对无数叛军，扔掉自己的剑，以一种大无畏的空手夺白刃的气势对着男反派一号说：“你不是要我的人头吗？有种就来拿！”

    “男反派一号无比冷静的回答：“这招对我来讲，不管用！”然后招呼手下小弟们去群殴刘东。接着，果然刘东从屁股后面抽出了一把比他扔掉的剑更肥更长的家伙...

    “原来“这招对我来讲，不管用！”竟然是有来头的......”

    “这部电影本来是想宣扬和平的，和平和战争一直是很对立的，导演的主旨肯定是想通过隐士和那个公主之口宣扬出那种人人自由平稳，社会和谐安康的思想的。可是感情戏就太别脚了，估计剧本没写好，还有其他方面就不说了，黎明不适合演电影了，还是去和乐鸡儿养儿子吧。”

    ......

    看着上面的评论，刘东没有任何意外，如果好评居多的话，那绝对是水军了。

    突然手机震动了一下，是李曼瑗发来的信息。

    《江山美人》截止到现在的预售已经达到了70万。

    这是个好消息，总算让刘东心情好了点。

    这个时候还没有网络购票的渠道，后来牛逼冲冲的美团电影（猫眼电影）还未建立，想要买票只能去电影院现场买。

    一般的古装大制作上映前三天的预售票房比差不多是10:1，比后世低了一半多，而一些中小制作就很难估计了，未知因素太多。

    70万的预售票房，意味着如果没有意外的话，《江山美人》的首日票房将达到700万。

    700万的首日票房已经是一个非常不错的成绩了，投资3亿的《投名状》首日票房也不过是1500万。

    06年刘德桦主演的古装大片《墨攻》首日票房也只有500万。

    之前刘东拍的《导火线》和《男儿本色》投资也有七八千万，首日票房更是只有300万。

    纵观过去的一年，也只有3部电影的首日票房超过这个数字，分别是《集结号》、《投名状》、《色戒》，这也是去年仅有的三部票房过亿的国产电影。

    不过，首映的口碑却让刘东心里怎么也高兴不起来。

    这个年代能去电影院看电影的人绝对不多，许多人一年都看不了几部电影，大部分都是冲着暑期档和贺岁档的大片去，所以他们的选择也远比后来更慎重。

    看看票房榜上的片子吧，除了大导+大明星+大片的组合之外，口碑绝对是非常重要的参考。

    《江山美人》虽然算的上大片，可是黎名的名气远远无法和刘德桦相比，程小东也不是什么名导，口碑就成了决定性因素了。

    又刷新了一遍各大门户网站，依然没有最新的新闻出来。

    看了看时间，也快12点了，刘东也不再等，怀着疑惑的心情上床睡觉了。

    ......

    CBD一栋写字楼里，娱乐中华新闻资讯网站所在地，周泽提着笔迟迟无法下笔。

    旁边负责录入和校队的同事不住地催促道，“周泽你快点，主编都来电话催了好几遍了！”

    “啪！”

    周泽揉了揉太阳穴，苦恼地说道，“我是在不知道该怎么动笔啊！”

    “咱们公司就你影评写的最精彩，可劲地夸啊，之前不是写的挺好的吗！”同事不解道。

    “可电影实在是太差劲了，最多就夸夸刘东的动作戏而已！”

    “那你就写啊，然后狠狠地批评黎名和陈惠琳，还有程小东！”同事随口说道。

    对啊！

    周泽突然眼前一亮，使劲地夸刘东的戏份，其他人都贬的一无是处，如此两极的影评绝对能吸引观众！

    与此同时，京城各家媒体参加了首映仪式的记者也陷入了两难。

    电影上映之前夸得天花乱坠，哪知道片子竟然能烂到那个程度，这下突然转变风T大肆批评的话，又显得太没有节操了。

    如果保持之前的论调，那不是把观众当傻子吗！

    绝大部分记者不约而同地做出了同样的选择，坚持继续夸刘东，从演技、武打动作各个方面来夸。

    对于其他人、其他戏份都照实写，该骂的毫不手软！

正文 第二百九十五章 首日880万

    “《江山美人》，两极分化的一部电影，公主不见得美到哪里去，隐士高人也是廉颇老矣，唯一的亮点只是一心守护江山的的刘东！”

    “自古燕赵之地多慷慨悲歌之士，刘东扮演的慕容雪虎最后一站是本片唯一的亮点了！”

    “光看标题这分明是一部讲家国情仇、爱情的古装大片，但是和以往的华语大片一样，控油华丽的视觉效果，依旧没有讲好一个故事，太过流于平庸。看过之后，除了画面尚可一观外，真正值得回味的东西实在太少！”

    “很傻很天真的剧情，轻佻而不厚重的“反战”主题，更像是一部成人童话，从体来说真正让观众能看下去的也只有刘东的打戏了。”

    “刘东天生的战士气质与角色浑然一体，即便不用过多的演技都堪称完美。陈惠琳表情太过夸张，用力过猛的表演，即使演到无五官扭曲、面目狰狞，也不过是表面文章。黎名的表情太过木讷，隐士有些隐的太过了。郭晓东出演大反派也未见有毒欧出彩，反倒不如《投名状》中那个戏份寥寥的苏州城守将，惊鸿一瞥，让人难忘。”

    “几乎一无是处的电影，唯一值得赞赏的是刘东最后以一敌百，乱军中搏命拼杀，倒是拍出来几分早年间张策电影中“盘肠大战”阳刚豪迈来。只可惜随后的陈惠琳手刃叛将处理的太过草率儿戏，有些莫名其妙，刚刚油然而生的一丝悲壮感瞬间被冲淡！”

    “《江山美人》从剧情来看，两条文武主线齐头并进，作为典型的商业大片，是一部很养眼的电影，秀美壮丽的风光，俊男美女的搭配，世外桃源的空中楼阁，还有上演浪漫爱情的道具天灯，精致华丽的场景，荡气回肠的配乐，都可以让人赏心悦目！”

    ......

    直到7号凌晨，关于《江山美人》的新闻报道才出来，各个门户网站、各大娱乐媒体很有默契地保持了一样的论调。

    在他们的新闻里，《江山美人》就是一部大大烂片，导演烂、女主角陈惠琳演技差劲、黎名木讷无神、郭晓东无脑大反派。

    剧情也被喷的一无是处，太过儿戏的战争处理，莫名其妙的感情戏让人摸不着头脑。

    总之，各大媒体一改之前的论调，将《江山美人》喷的一无是处。

    而将所有的赞美都用在了刘东身上，从演技、武打动作全方面无死角地夸，让刘东自己看了都有些脸红。

    “这些记者也太......了吧！”

    公司办公室里，刘东和李曼媛相对而坐，中间的电脑正显示着腾讯新闻娱乐版网页。

    “意外之喜，这下可以放心了！”李曼媛松了一口气，昨天晚上首映的口碑那么差，她还真有点担心了。

    “我也没想到这部电影能这么烂，看来程小东真的不适合做导演，不过他们将所有人贬的一无是处，单单只夸我，这就奇怪了！”

    “有什么课奇怪的，你的动作戏却是还可以，何况电影上映之前他们可是全部在吹这部电影，总不好一上映就打自己的脸吧！”李曼媛笑道。

    “何况没看过电影的观众看到这样两极分化的评论也会好奇，说不定能吸引更多观众走进电影院！”

    刘东点点头，想想也是，黎名堂堂天王被喷的体无完肤，他一个籍籍无名的小演员反而让媒体争相夸赞，如此强烈的对比，肯定会引起观众的兴趣。

    “那现在能统计到实时票房吗？”刘东又问道。

    “伯纳每个小时会统计一次，不过可能会有误差，截止到今早八点，票房已经达到110万了！”李曼媛笑道。

    也就是说从昨晚10点到现在10个小时一共涨了40万票房，看起来不是很多，但考虑到今天是周五，又是在凌晨时段，这个走势已经非常不错了！

    真正的票房高峰还是下午和明后两天，只要挺过了这三天，在没有像样的对手的情况下，连续三天高票房足以保证排片的份额。

    随着时间慢慢过去，越来越多的人走进电影院，各大论坛、贴吧也出现了大量的影评。

    绝大多数都是负面评论，顺带着夸一下刘东的动作戏，还夹杂着一部分大肆吹捧的水军。

    这次难得观众的评论和媒体一致，一些正在观望的影迷们看了这些评论之后纷纷走进电影院，想看看电影究竟是怎么回事。

    7月7号晚上11点，今天最后一场票在一个小时之前就卖出去了，刘东一直在等待着李曼瑗的电话。

    刘东在书房里不停地走动，这可以说是他这近两年以来最紧张的时候了。

    有好几次想拿起手机，可还是忍住了。

    当分针指过11点30时，寂静的房间突然传来一声尖锐的铃声。

    刘东飞快拿起手机，紧张地问道，“喂，票房出来了吗？”

    “别紧张，比预期的还要好一点，首日票房880万！”

    手机里李曼瑗丝毫不掩饰心里的笑意，光听声音就知道她这时候有多高兴。

    呼！

    得到心里预期的答案，刘东长舒一口气，终于放心了。

    880万呐！这个数字都可以排到去年国产电影首日票房第四名了。

    而李曼瑗后面一句话却让他更加兴奋。

    “我从伯纳那边拿到了明天的预售数据，比第一天少一点，63万！”

    高兴之余，刘东有些不可置信。

    除非后期口碑逆天，通常首日的预售是最高的，往后会逐天减少。

    以电影现在的口碑来看，预售跌幅不到百分之十五，简直难以置信。

    “有这么多？”

    要知道会提前买票的人大多都是比较忠实的影迷，一般人都是到电影院现买现看的。

    而且明天是星期六，63万的预售估计至少能拿下700万票房。

    甚至再拿下800万都有可能。

    “我也没想到走势会这么好，伯纳那边已经跟各大院线核实过了，数据绝对没问题，这样的话首周三天的票房至少能有2200万！”

    不是每一部电影都是《投名状》那种注定成功的，自从《英雄》开启大片时代以来，每年都有那么一两大制作惨遭滑铁卢。

    以《江山美人》的明星阵容，以及并不热门的档期来看，首周末三天2200万已经是达到了合格线。

    至于想靠内地票房回本？

    那是不可能的，张一谋都做不到！

正文 第二百九十六章 首周2500万

    “3月份一向是电影市场的淡季，但今年的影市却一反常态。在刚刚过去的一个周末，由刘东、陈惠琳、黎名等明星主演的新武侠巨制《江山美人》票房一路看好，公映3天全国票房已达2500万元。昨天记者从我市各大影城了解到，《江山美人》在即将迎来的首个周二电影特惠日里成为影迷们的最爱，IMC、f达、星美影城的2/3影厅都让位给了《江山美人》。”――藤讯娱乐

    “《江山美人》得意三八档上映三天狂揽2500万。获的首个周票房冠军！”

    “尽管有观众认为《江山美人》的剧情太过简单，但得益于“大制作＋大牌明星”的传统商业片套路《江山美人》票房表现仍然不错。据发行方保利伯纳透露，影片上映3天在全国的票房已经突破了2500万元！”

    “《江山美人》打破淡季魔咒，造就票房惊喜 3日吸金2500万！”

    “《江山美人》：爱江山更爱帅哥，铸就票房神话！”

    “薪浪娱乐讯：三月份应该是电影市场的淡季，但今年的影市却一反常态。在刚刚过去的一个周末，保利伯纳08巨制《江山美人》开画三天票房突破2500万元，各大影院也由于《江山美人》出现了历年来罕见的人气与上座率回暖现象。

    “据统计，虽然同期也有三部影片上映，但在《江山美人》3月7日上映当天，就在全国斩获近900万。作为是电影市场传统的淡季3月份来说，实属罕见；上周六，恰逢三八妇女节，京城保利国际影城放映《江山美人》一天收入突破20万元，在深镇，深镇新南国影城三八节当天也收获12万余元票房；华东地区，《江山美人》也占据上周末总票房的80%！”

    3月10日，《江山美人》已经上映了3天，首个周末的票房高峰已经过去。

    而这部电影虽然口碑差劲，但好歹对得起之前大规模的宣传，继首日拿下880万票房之后，8号周六风头不减，再度拿下830万，9号周日跌落到720万，首周末三天一共拿下2430万人民币票房。

    这个成绩也毫无悬念地碾压了同期上映的另外两部电影，南韩进口片《食神争霸》，以及由吴振宇、江一艳、余楠、朱宇辰主演的悬疑惊悚片《双食记》。

    两者分别拿下179万、49万人民币票房，加起来还不够《江山美人》的零头。

    与票房相反的是，《食神争霸》和《双食记》的的豆瓣评分高达6.8分、7.2分，而《江山美人》只有可怜的4.9分，距离5分的及格分还差一点。

    天然的劣势不是靠口碑就能弥补的，06年上映的票房黑马《疯狂的石头》口碑爆炸，各大网站的评分也在8分以上，经过一个月的放映也不过拿到2350万票房，还没有《江山美人》上映3天高。

    这个时代，大片才是唯一能拿下高票房的方式，这也是为什么风险再大，投资商也要争相投资大片的原因。

    不过再过两年，又多了另一种方式。

    那就是“名气”！

    宁昊的《疯狂的赛车》投资不过2000万，票房破亿，不是因为这部电影比《疯狂的石头》好，而是他宁昊的名气值这么多钱。

    同理还有《泰濉罚将《泰濉酚搿度嗽逋尽罚《疯狂的赛车》与《疯狂的石头》对调一下上映时间，结果是相同的。

    这“名气”可不是后来那些流量明星所谓的人气。

    古人有壮烈者宁死来保全自己的名声。

    秦末有“季布千金一诺”，因为重情重义被天下人敬重，后来刘邦灭了项羽，悬赏缉拿他，走到哪里都有人帮助他藏匿，甚至当地官府也隐瞒不报，关中千里游侠争相为他去死。

    张一谋的《三枪拍案惊奇》烂成那样照样拿到2.6亿票房，之后同样被喷成翔的《金陵十三钗》票房超过6亿，比《龙门飞甲》还高，更是拿下年度华语票房冠军。

    是因为片子好？投资高？

    不是！

    是因为张一谋的名气！

    说句不夸张的话，在这个时代只要挂上了张一谋三个字，那就是票房保证！

    然而《江山美人》没有张一谋，没有冯晓刚，连刘德桦都没有。

    今天周一，第一个工作日，票房必然会有巨大的跌幅，只能希望伯纳加大宣布力度了。

    ......

    上午9点，刘东和李曼瑗一行人来到了位于超阳区京顺路5号曙光大厦C座三层的旅游卫视总部，录制这一期的《明星讲堂》。

    这是针对刘东一个人的综艺节目，剧组其他人都没有来，还在全国各地路演。

    “旅游卫视不就是以前的海楠卫视吗，怎么总部设在京城！”

    在车上，李东提出了自己的疑问。

    “03年海楠广电就将旅游卫视49%的股权卖给了华艺，将旅游卫视从海楠广播电台剥离出来，在京城设立总部，占用海楠卫视的卫星频段。”

    李曼瑗耐心地解释着。

    “旅游卫视的节目制作和审查在京城独立完成，信号发回海楠上传卫星。不过仍然是由海楠广电控股（51%），毕竟媒体，喉舌，实力再强大背景的再硬也需要党的领导。而旅游卫视所有职工也都是和海楠广电签的合同，属于事业单位！”

    华艺传媒这么吊，竟然买下一家卫视台49%的股权，还把人家总部给搬京城来了。

    “待会你见了主持人英答态度尊敬一点，他父亲曾经担任过文化部腹部长，在文化部、广电系统有很深的关系！”李曼瑗叮嘱道。

    “我知道！”

    刘东无奈地点点头，怎么随便冒出来一个人就有大来头，看样子真应了那句话：在京城，一板砖下去能砸倒一大片处长、司长。

    不过刘东记得这位好像在米国犯了什么事，是洗钱还是干嘛，被抓了。

    进了曙光大厦，进电梯上了三楼，在前台的指引下见到了节目的主持人、制作人英答。

    《明星讲堂》节目是英式影视公司和旅游卫视合作的一档节目，作为英式影视公司老板，英答自然兼任着制作人的职位。

    敲开门进去，李曼瑗快走两步，向英答伸出手，“英老师您好！”

    “李小姐你好！”英答也很客气，毕竟这期节目是台长钦点的。

    “英老师您好！”刘东也上前问好。

    “刘东你好，最近你主演的《江山美人》可是很火啊，我都看过两遍了！”

    英答笑呵呵地说着，有点胖胖的他笑起来显得很和善。

正文 第二百九十七章 《明星讲堂》

    英答和大部分胖子一样，都是比较幽默风趣的人。

    这是短暂聊天之后，刘东观察到的。

    然而，节目开始之后，他的语言风格就完全变了个样。

    幸好刘东早有准备，之前就听李曼媛介绍了他的主持风格，言辞犀利，善于从演员的言语中找到漏洞，曾经有几期节目甚至问得嘉宾哑口无言。

    节目上一些问题和互动都是提前商定好的，不过英答也会临时做出改变。

    10点钟开始录制节目，《明星讲堂》是一个以明星讲述自己演艺之路为主要内容的谈话类节目，大部分时间都是主持人和嘉宾对话，观众和嘉宾对话，没有后来大部分综艺节目那种很强的娱乐感。

    节目录制现场打扮成一个教室，英答和刘东就坐在“讲台”后边，台下的观众就像是学生，，连桌椅都按照一般学校风格打造的。

    主持人开场白之后，简单地介绍了一下刘东，节目就算开始了，一点也不拖沓。

    “刘东你好！”

    “英老师您好！”

    “据我了解你好像才进入娱乐圈两年吧！”

    英答微微侧着身子，很随意地说着。

    “确实不到两年，07年6月接的第一部电影《生死拳》。”刘东笑笑道。

    “那你今年是？”

    “我今年24，86年的！”

    “24岁，还很年轻啊，绝大多数人这个年纪应该还在读大学，你已经拍了七八部片子，太难的了！”

    观众席上发出几声善意的微笑，英答不就是在暗指刘东没读过大学吗！

    英答又说道，“过年我和几个朋友在一起聚会，他们家小孩都读大学了，我们谈起了孩子的教育情况！”

    当着一个没读过大学的明星面谈这个，英答言辞也够犀利的。

    摄影机转到正面，刘东立马配合着露出一个尴尬的神情。

    观众也被逗乐了。

    综艺节目就是这样，哪怕再正经严肃，都需要一些笑点，。

    而这些大多都是预先准备好的，就像是在演戏。

    来现场参加节目的观众大多都是旅游卫视的忠实观众，对英答的主持风格也早有准备，都想看看刘东是怎么应对的！

    “英老师，我听说大学学习都很轻松，这个时候应该不用父母多操心了吧！”刘东配合地说道。

    “相对来讲是要轻松一点，不过考试不及格是不发毕业证的，还有英语没过四级也不发毕业证，这不我好几个朋友小孩英语四级都没过，正发愁呢！”英答一副愁眉苦脸的样子。

    刘东却笑道，“其实英语还是比较简单的，多听、多看、多读，只要肯下功夫，很容易学会的！”

    “哦！”

    英答故作惊奇道，“刘东你的英语很好吗?”

    “还行吧，跟米国人交流起来没有问题！”刘东自信道。

    “（…………#￥￥@@amp;U^*amp;^@#^%”

    英答突然冒出一句鸟语。

    “*amp;……￥#￥！…………@amp;#（（￥amp;……*%#%*（amp;”

    刘东立马接上。

    然后《明星讲堂》貌似变成了一档英文节目。

    “amp;（（amp;！……（amp;￥）￥amp;）”

    “amp;（#amp;（@……￥……@￥……）*）”

    “（Tamp;(%*^!%#(!)!*^)$^!)$^)!)*$^$$)(!^”

    刘东在洛杉矶呆了两年，学会一口流利的美式英语。

    洛杉矶的方言是地地道道的米国普通话，只不过语调听着像说唱一样，有种天京话的感觉。

    英答毕业于世界一流大学密苏里大学，那地方德国移民居多，英语也带有一点方言。

    不过两人还是听得懂对方说什么，事实上国内除了少数几个省份的放眼比较难懂之外，互相通话都是没有问题的。

    台上两人用英语聊得热火朝天，台下的观众们在那大眼瞪小眼，看着他们尽情地秀英文，一种不明觉厉的感觉油然升起。

    唠了有几分钟，英答才进入正题。

    “两年不到，从小龙套转变成大明星，刘东你能跟我们的观众说下这两年间的经历吗?”

    “当然可以！”

    刘东微笑地看着台下，组织了一下语言，开口道，“06年6月的时候，我刚回京城，遇见了我的经纪人，当时她的包被抢了，是我帮她夺回来的！”

    刘东自嘲一笑，“有点像电视剧里的情节，其实到现在我还无法相信那么巧合的事情就发生在我身上。”

    “那天她在找一个动作演员，戏份不多，就让我去试试，。”

    “试镜的结果很顺利，那是我第一个角色。在拍戏的时候认识了吴经大哥，经哥是个很认真的演员，大家可能无法想象，当时他一个男主角和我睡同一间房间，还教给我很多东西！”

    “之后，经哥介绍我去《男儿本色》剧组，出演男五号，而我的经纪人也为我争取到了《导火线》的男四号角色！”

    “当时感觉一切都像做梦一样，连续三部电影，戏份一个比一个多!”

    刘东感慨道，现在想起来还有种不真实的感觉。

    这时英答插话了，“那你能不能说说拍《导火线》时为什么和甄子单打起来了呢？”

    “当时我也不知道为什么，那是拍一场动作戏，我们为了武打动作的真实性和连贯性，最后决定实拍。拍摄中他抱着我砸下去的时候明显有一个转向的动作，要不是我反应及时，整个人都要砸到铁架子上。”

    “所以你们就打起来了？”

    “英老师你也知道我之前在米国打工，白人看不起我们，黑人也欺负我们，有的时候忍气吞声只会让别人觉得你软弱、他们会更加变本加厉！”

    “我不想被人欺负，所以我还击了！”

    刘东面容刚毅，说的掷地有声。

    是啊，谁想被人欺负呢。

    在场的绝大多数都是成年人，甚至已经在职场打滚了几年，难免有时会受点气。

    来自上司的无故刁难，同事之间的尔虞我诈。

    但是为了这份工作，大部分人只能忍着，只有一些初生牛犊不怕虎的新人敢于反抗...

    然后失去这份工作，去下一个公司继续面临相差无几的情况...

    经历的多了，也学会了委曲求全。

正文 第二百九十八章 拉甄子单出来鞭尸

    “我从小就是孤儿，被爷爷收养，他当过兵，从小教我功夫，就是怕他老人家走了，我被人欺负！”

    “小时候我被坏学生抢过文具盒，有时候爷爷来不及做早餐，我拿着钱去买肉包子，也被他们抢过！”

    “过年买给我的玩具枪、用压岁钱买的零食，也被抢过！”

    刘东带着追忆的眼神述说着自己的往事，他是农村的小孩，在村里上的小学，初中父母去市里打工，才跟着去市里读书。

    穿着土气、普通话不标准，没几个朋友，越来越自卑、沉默寡言。

    那是城中村，鱼龙混杂，汇聚着全省各地，甚至外省来省城打工的人。

    父母早出晚归，小孩无人管教，其实就跟小混混差不多，在他们那里称为“罗汉”。

    外来务工子女大多跟着城中村本地小孩，也就是他们父母房东的孩子混。

    打架、斗殴、赌博......

    很难想象一些十二三岁的小孩子坐在地上用扑克牌玩牌九。

    刘东小时候就是在那种环境下长大的，11岁学会了抽烟，因为大家都抽。

    他还记得第一次抽的是红双喜，两块多钱一包，味很重。

    而那时候他在乡下的爷爷抽的是1块5一包的南方。

    那个时候打架都是家常便饭，被人揍是常有的事，不反抗别人只会打得你越狠。

    都是小孩子，心性不成熟，偶然走到你旁边都会无缘无故踹你两脚。

    这时候如果拿起凳子往他身上一砸，可能会被他那一伙人打个半死，但以后最起码不会无缘无故对你动手了。

    就是这么一个混乱的地方，在10多年后纳入政府旧城改造范围，本市两个重点中学搬迁过去，俨然成了整个城市的中心地带，处处是高楼大厦，高档小区林立，政企精英汇聚!

    那些小时候的“罗汉头头”靠着父母分配的几套房子、拆迁款摇身一变成了中上层人物，而外来务工子女大多读完初中就出来打工，依然是挣扎在社会最底层。

    若干年之后，这可能又是一个轮回。

    万幸的是，后来父母换了个地方打工，搬离了那个混乱的城中村，要不然真不知道他的未来是怎样的。

    听着刘东讲述他小时候的事情，观众席一片寂静。

    有的面露不屑、有的面带鼓励、有的神色淡漠......

    有些感性的女人眼眶微微泛红，有些心疼地看着台上一脸淡然述说着往事的刘东。

    “刚开始我没有还手，任他们抢走我的零食、玩具、零花钱，可是我的退让却让他们变本加厉，有时候这伙人上午抢完了，下午又来一伙人“借钱”，甚至逼我去偷家里的钱，没有钱就打！”

    “从那之后我就明白了，坏人只会欺负比他弱小的人，只有展现自己的强硬，才能保护自己！”

    刘东语气越来越平静，和节目剧组安排的完全不符。

    或许配上慷慨激昂的语气更有说服力，但刘东此时做不到。

    “啪啪啪啪......”

    刘东说完，现场冷场了大概三秒钟，接着开始响起零星的掌声，慢慢汇聚在一起，如潮水般向他涌来。

    ......

    中午12点半，录制完节目的刘东离开了旅游卫视。

    “是时候把甄子单拉出来鞭尸了！”

    回公司的路上，刘东对李曼瑗说道。

    “我已经在准备了，《明星讲堂》今晚就会播出，等明天一大早我安排的记者就会赶去《叶问》剧组。”李曼瑗说道。

    “早点不好吗，今天是第一个工作日，我怕跌幅太大！”

    刘东有些担心，一般来说有一部电影上前前几天，周一相比周日跌幅达到百分之五十，甚至更高，那很有可能会影响正准备去看电影的观众的选择。

    “根据伯纳的预测，今天的跌幅应该会在百分之五十以内，明天是周二半价日，票房可能会有些回暖，最重要的还是周三的票房！”李曼瑗解释道。

    周二半价日是05年被华国电影放映协会、华国城市影院发展协会、华国电影制片人协会等组织提起的。

    到现在全国绝大多数城市都在执行这个标准。

    一张电影票四五十块钱，不是每个人都愿意花这么多钱看一场电影，可能有些人比较拮据，只愿意出20块。对于电影院来说，一旦电影放映的场次定下来，多发一张电影票，多一个人来看，并不增加成本。

    反而能吸引一些本身不打算来电影院的观众，带动整个影院的人气，以及饮料、零食的营业额。

    周二下午学生一般都会放假，电视台也会暂停播放节目，电影院的促销未必没有抢占这批观众的意思在内。

    不过有些影院会根据实际情况调整，比如热门档期、热门大片是很难遇到特价日的。

    就好像肯德基有很多优惠活动，但是火车站店一定不支持！

    回到公司，李曼瑗在联络媒体准备下一步的宣传，刘东给程小东打了个电话。

    这段时间的报道全是《江山美人》的负面新闻，以及刘东个人的正面新闻，难免会让外人以为是自己在炒作。

    刘东稍微解释了一下，就挂了电话，至于他们信不信就管不了那么多了。

    刚挂掉电话，刘东又接到了李仁岗打来的电话，请他去趟。

    和肖荷交代一句，刘东带着赵刚开自己的奔驰GLC赶往位于永定门外大街的京城金禺喜来登酒店。

    让赵刚在车里等着，刘东上楼在一个普通套间里再次见到了李仁岗和刘德桦。

    “李导，桦哥，好久不见了！”

    “哈哈，刘东来了，快进来坐吧！”李仁岗招呼着他坐下。

    “李导，找我来是？”

    刘东在旁边的沙发上坐下。

    “你小子最近很火啊，娱乐新闻基本上都能看到你的名字！”

    李仁岗感叹了一声，《江山美人》这部电影本来主打的明星是黎名和陈惠琳两人，结果电影上映之后被谈论最多的反而是不起眼的刘东。

    “可不是嘛，昨天我们在电影院搞了一次点映都没什么记者报道，全被刘东你给压下去了！”刘德桦故作夸张地笑道。

正文 第二百九十九章 叶问

    “是这样的，这不《见龙卸机》还有20多天也要上映了吗，你这个主演可不能缺席剧组的宣传啊！”

    寒暄了一阵，李仁岗说出了自己的来意。

    今天是3月10号，距离《三国之见龙卸甲》的上映日期只剩下23天，宣传计划要提上日程了。

    4月可不像3月一样只有一部《江山美人》有点竞争力！

    1号，王晓帅导演的伦理片《左右》可以无视。

    3号同一天上映的《黄石的孩子》时候合拍大片，由发哥主演，讲的又是敏感话题南津大屠杀，也是一个强大的对手。

    17号，进口大片《密码疑云》上映、24号《功夫之王》紧接着上映，月底还有一部超级英雄电影《钢铁侠》

    《功夫之王》相隔20天，影响到不大，真正的对手就是《黄石的孩子》。

    虽然发哥在好莱坞拍的几部电影票房都不理想，可单单周闰发这三个字就值得任何片方重视了。

    刘东想了一下，说道，“李导，那我们的行程什么时候开始？”

    相比《见龙卸甲》，刘东其实更在意《江山美人》。

    毕竟前者不管成不成功，最后的风光和谩骂都会集中在李仁岗和刘德桦身上。

    而《江山美人》中他的戏份不比黎名少，现在的评论对他也是一片好评，可以说首周末的成功跟他有很大关系。

    “一周之后之后吧！”

    李仁岗想了想，给了刘东几天天时间，他也知道现在《江山美人》离不开他的宣传。

    “那行，谢谢李导，星期四我一早就来和大家汇合！”

    刘东松了一口气，要是李仁岗真要求明天就开始配合剧组宣传，他还真不好拒绝，毕竟合同上写明了，电影上映的前后两个月里要全力配合剧组宣传。

    ......

    3月11号，周一，魔都新场古镇，《叶问》剧组就在这里拍摄。

    这个位于国际化大都市的古镇素有“小小新场赛苏州”的美称，古色古香的民国建筑吸引了多多剧组前来拍摄。

    大导演李按刚刚拿下华语电影年度票房第三名的《色戒》就是在这里取景拍摄的。

    大清早，甄子单和叶伟新在一桌吃着早餐。

    “啪！”

    甄子单恨恨地在桌子上一拍，面前报纸上的数字深深地刺痛了他双眼。

    “《江山美人》上映第四天，首个工作日拿下420万票房，走势异常坚挺！”

    这本来是他的电影啊，他上一次拿这么高的票房还是主演《七剑》，票房超过8000万。

    可那时徐可的电影，媒体夸的是他，制片方看重的也是他。

    而自己这个堂堂男主角在那之后只能拍现代动作片。

    2430万+420万，上映四天总票房2850万。

    甄子单去年主演的《导火线》也不过这个数字而已。

    不足百分之五十的跌幅，后门又没有新片上映，第二周剩下的六天至少能拿到2000万，上映10天票房破5000万。

    最后的总票房甚至有可能达到7000万，放在去年就是一个年度前五的成绩。

    这原本是我电影啊！

    那小子都能拿到7000万票房，要是我来演...说不定能有8000万，甚至破亿也有可能啊！

    甄子单越想越激动，双目喷火死死地盯着桌上的报纸。

    旁边吃着饭的叶伟新皱了皱眉，低声喝道，“子单！”

    “不要再去想这些了，好好拍这部《叶问》！我相信这一定会是你我一生中最成功的一部电影，拿下1亿票房都不是梦！”

    “希望如此吧！”

    甄子单拍戏的时候就感觉到这部片子和以往叶伟新的其他电影不同，也和甄子单拍的所有动作片都不一样。

    当初为了让甄子单的状态稳定下来，不要被那件事影响，叶伟新直接让他在古镇住了一个月，和电影中的叶问一样生活。

    甄子单也意识到自己的状态变化，将报纸丢在一边，继续吃饭。

    不过他突然瞥到报纸另外一个版面上好像有刘东的照片，看样子是在参加什么综艺节目。

    甄子单鬼使神差地又拿起了报纸。

    “刘东：有人欺负我，我就会还手！”

    标题让甄子单有了不好的预感，果然再往下看去，又有人旧事重提，拿他被刘东打趴下那事来做文章

    甄子单脸越看越黑，双手死死地抓着报纸，大叫一声，用力撕成两半。

    “啊！”

    叶伟新不明所以，拿过那半张报纸看了起来。

    “原来是等着这个时候！”叶伟新轻蔑地笑了笑，心里也松了一口气。

    见他不惊反笑，甄子单脸上有些不好看了，“什么意思？”

    “我原本以为他们是准备留在《叶问》上映之前搞你的，没想到是为了宣传这部《江山美人》！”叶伟新笑笑道。

    听到这话，甄子单也是一惊，如果在《叶问》上映时发难，那对他来说将是毁灭性的打击。

    “准备一下，等下肯定有记者要来，别动怒！”

    叶伟新提醒了一句，开始吩咐剧组准备开工。

    果然不出所料，早上9点不到，一大批记者就匆匆赶了过来。

    “咔！休息一个小时！”

    叶伟新也知道躲是躲不过了，索性就让甄子单就应付这群记者。

    “子单你好，《江山美人》上映4天拿到2850万票房，领跑三八档，据说当初慕容雪虎这个角色是邀请你参演的，后来因为你曾经在剧组对刘东下黑手的丑闻传出而错失这个角色，你现在有没有后悔呢？”

    “能谈谈你是为什么要对刘东下手的吗？”

    “你在其他剧组也霸凌过其他的演员吗？”

    “刘东不到十招就将你打倒，有很多影迷都认为你根本不会功夫，对此你有什么想说的吗？”

    ......

    这些问题早在几个月之前甄子单就经历过了，再加上长期扮演一个朴实、谦逊、隐忍、诚挚、善良的宗师形象，面对咄咄逼人的记者一点也不动怒。

    就好像影片中叶问面对日苯人的再三挑衅也不出手一样。

    不远处的叶伟新满意地点点头，原本他还担心脾气有些暴戾的甄子单无法完美地演绎叶问这个角色，又拍成另一部《杀破狼》、《导火线》。

    可能是在刘东身上吃了大亏，连续丢掉两个大制作主演的角色，自己的名声也染上污点，种种打击让他成长了很多。

正文 第三百章 被鞭尸最狠的人

    11号，在媒体的大肆宣传下，刘东在《明星讲堂》上的一番话被转发在各个娱乐网站上。

    一句平平无奇的“有人要欺负我，我就会反抗”激起众多观众的感慨。

    “想不到刘东小时候也被坏学生欺负啊，校园暴力果然不管什么时期都有！！”

    “陈医生：有人问我，我就会讲；刘东：有人欺我，我就还手！”

    “人善被人欺啊，想要不被欺负，只能做欺负人的那个咯！”

    “大牌明星欺辱小演员的新闻屡见不鲜了，不过为了一个角色，为了以后的发展，却没有人敢反抗，这反而助长了某些人的气焰，正向刘东说的，你反抗了，至少让别人知道自己不是软弱的人，下次在想做点什么就有顾忌了！”

    “做人只能靠自己一双拳头，不要怂，就是干，支持刘东！”

    “现实中谁没有遇到点委屈呢，谁没有年轻的时候，只不过满腔的热血都被社会磨平了菱角！”

    “靠人不如靠己，自己都不为自己争取尊严，谁还会在乎你呢！”

    “这才是有血性的男人，什么深谋远虑、瞻前顾后都是软蛋！”

    “甄子单就是个垃圾，只会耍阴招，关键自己本事怎么样心理还没点数，自取其辱！”

    ......

    本来经过这么多天宣传，又到了工作日，《江山美人》的热度已经没有之前那么高了。

    但周二随着刘东上了一期综艺节目，旧事重提，将甄子单拉出来鞭尸，以及周二半价日的优惠，这天的票房有所反弹，单日收获580万。

    重重因素下，周二竟然罕见地达到了百分之30的逆跌，总票房也来到3300万。

    到时候等《叶问》上映，又可以拉出来再鞭尸一次，蹭蹭热度了。

    如果要在娱乐圈找出一个被鞭尸最狠的演员，那必然要算上周结了。

    一个舌吻被黑了10多年，也是没谁了。

    每年但凡林欣如有点什么动作，新片上映、电视剧开播，拿了个什么野鸡奖，都会看到有一批水军在炒作强吻的事。

    偏偏媒体跟着瞎起哄，观众也乐此不疲。

    然后就会出现一大堆嘲讽的新闻，比如：昔日《还珠格格》众主演尔康周结混最惨，被路人讽：“我TM不认识你”

    “尔康周结落魄当农民！”之类的。

    黑了一次又一次，看周结也不反击，“哎呦喂是个软柿子”，这些媒体就开始蹬鼻子上脸了，毕竟《还珠格格》人尽皆知，带流量绝对够格。

    尔康表情包也快被玩坏了。用周结卖惨这个来夺眼球是绝对划算的。

    所以，这波路数一直黑到底。

    可怜那些吃瓜酱油党还没蒙在鼓里，真以为不知道周结的消息了，没戏演没广告拍，他一定落魄得要死吧，唉唉，他真可怜...

    麻蛋醒醒吧，当初《还珠格格》三部曲系列里，除了赵微、黄小明以及嫁给地产大亨的王燕混的比他好之外，苏友朋、林欣如比他差的远了，跟范彬彬比也不遑多让。

    名下三家影视公司。

    有自己的红酒品牌，在法国有一座酒庄。

    京城市中心两家连锁餐饮机构。

    那所谓的落魄当农民是因为人家在东北承包了数千亩土地，自创有机大米品牌，一斤就要128元。

    除了这些实业，周结投资收藏了近20年的艺术品，名画满屋价值连城。

    上百万的画一大堆，11年本人在微博上还晒出一组秋季拍卖会的成果，其中不乏齐白石、张大师这些大家的作品，最贵的一幅是李可染大师的《山岚松云》，成交价3730万。

    ......

    受到周二逆跌的影响，12至14日，三天工作日跌幅不大，再度拿下1300万，总票房达到4800万。

    15、16两天周末没有新片上映，票房有了少许增长，两天收获1100万，总票房5900万。

    17号，《江山美人》迎来了上映10天以来最强劲的对手，由凯奇大叔主演的《国家宝藏：夺宝秘籍》。

    这个时期凯奇大叔在国内的号召力还是不错的，05年《国家宝藏》第一部在内地拿了近4000万票房，比绝大部分同期上映的好莱坞大片都高。

    为了应对这个劲敌，伯纳特地包下一间五星级酒店大礼堂，为《江山美人》举办庆功会，庆祝电影总票房突破6000万大关，同时也成为今年年度票房第三名。

    这时候，《江山美人》口碑低劣的后果也暴露无遗，《国家宝藏》一上映就让出了霸占10天之久的日票房冠军宝座，呈掉崖式跌幅，17号当天只收获160万票房。

    截止到24号凌晨，《国家宝藏》首周拿下3500万票房，牢牢地占据着周票房冠军。

    而《江山美人》这七天里一共拿下1030万票房，总票房6930万，已经摸到了7000万大关。

    上映大半个月，《江山美人》的潜力差不多消耗殆尽了，24号当天票房首次跌破百万大关，最终的数字估计不会超过7300万。

    虽然相比那高达1亿的票房还有些寒酸，不过这个数据也算是及格了，最起码伯纳方面还能赚点。

    想想《投名状》3亿成本换回2.02亿票房、《墨攻》投资超过一亿元换回6700万票房、《天地英雄》投资一亿换回4100万......

    ......

    时间临近4月，《三国之见龙卸甲》也快要上映了，过去的20天里，刘东跟着剧组跑遍了全国各大城市为电影做宣传。

    直到4月1日愚人节当天，刘东才回到京城，准备明天晚上的首映仪式。

    《江山美人》基本上也快下画了，经过20多天的放映，总票房达到7280万，超过《国家宝藏》的6000万，暂时保住了年度票房前三甲的成绩。

    2号下午6点，刘东来到了英特尔大中华地区总部附近，环球贸易中心E座的UME国际影城，这家京城最早的五星级电影院，参加《三国之见龙卸甲》的首映典礼。

    路上，刘东感叹道，“不到一个月时间，参加两次首映典礼了！”

    “密集一点更有利于宣传，最起码观众现在还记得你呢！”李曼瑗笑道。

    “这两个月全国各地跑，根本就没停过，也没睡过一个好觉，等忙完这阵子，我一定要休息一段时间！”刘东揉了揉额头说道。

    “《倚天屠龙记》6月份开拍，在这之前你都有时间休息，不过我会看看有没有什么合适的杂志和代言，这方面也要跟上了。”李曼瑗说道。

    “你看着办吧，这方面我又不懂，只要不让我去代言内裤、补药什么的就行了！”

    刘东可没有裸露癖，穿这个内裤摆各种姿势供人拍摄。

    PS：本书已经300章了，上传至今4个半月，差不多每个月12万字左右，也算是龟速了...

    还有一百四五十个读者在追定，谢谢大家，那8位开了自动订阅的朋友，谢谢！

    娱乐文卡的比较死，还好我这本书基本没什么危险......

    不过昨天把已经准备好的新书大纲和开头给毙掉了，多女主...其实也不算，应该是多女配，笔力不够就不能写单女主了。

    考虑到404的风险，供我选择的就剩平行世界文娱、影视无限流了，好好琢磨大纲和一个吸引人的开头，希望一切顺利吧。

    这本书也会继续写，这个大家放心。

    最后，讲个笑话，今天发稿费了，全勤600，上月更新13万字订阅稿费600多，而之前那本扑街书完本之后一个字都没写，现在每个月还有500多块钱。

    这不是卖惨，我想除非我能写出琼瑶剧那种效果，让大家感动的稀里哗啦地，要不然不可能靠着卖惨、诉苦说服大家订阅。

    这就是一个单纯的笑话而已，尤其是看到论坛里那些写了两三万字，动不动就问这个数据怎么样，怎么怎么才能月入1万，什么样的成绩可以全职，多少均订能拿多少钱的人之后。入了行才知道自己头够不够铁！

正文 第三百零一章 吹牛不上税

    环球贸易中心大厦楼下，这里已经聚集了一大批记者和影迷们，正翘首以待，等待着剧组的到来。

    相比《江山美人》，这次《三国之见龙卸甲》的阵势可要大的多。

    一个刘德桦，足以超过黎名加陈惠琳的影响力了。

    更何况，相比《江山美人》那架空的背景，讲述三国时期一代名将赵子龙的电影明显更吸引人。

    另一部三国题材的电影《赤壁》早在立项之时就已经将这个题材给炒热了。

    现在，不管是媒体还是业内的影视公司，都想看看三国题材在国内到底有没有市场。

    如果《三国之见龙卸甲》和《赤壁》都大获成功的话，可以预见，明年肯定会有同样类型的片子出现。

    三环以内本来交通就不太顺畅，环球贸易中心大厦也是这一片的商业中心地带，这下被记者和影迷围着更堵了。

    刘东到的时候已经看到不断有受邀前来的影视圈名人进场了，也看到了一些熟悉的明星，正接受粉丝们的欢呼。

    正了正衣领，刘东下车朝门口的红毯走去。

    “刘东来了！”

    一见刘东下车，不知道是谁喊了一声，围在门口的影迷们呼啦一下就分出一股人围了上来。

    现在《江山美人》还没下画，每天10来万票房吊着，正和1号上映，王晓帅导演的情感电影《左右》争夺日票房第三名。

    《江山美人》和《国家宝藏》的潜力消耗殆尽，3月底上映的好莱坞奇幻悬疑大片《史前一万年》以每天一百万的票房把持着日票房冠军宝座。

    《国家宝藏》每天还有四五十万票房，占据着亚军。

    《江山美人》单日票房已经跌落10万，就这样还压着首日9万人民币票房的《左右》排在第三。

    有市无片，淡季的时候就是这么一个情况。

    这段时间刘东也体会到了一把明星的感觉，走在街上不至于没人认出来了，每去一个地方宣传都能碰到一些自己的粉丝，虽然不是很多。

    给被保安挡在外面的粉丝签完名之后，刘东施施然走上了红毯。

    进了采访区，刘东立马就被记者给拦着了。

    “刘东你好，你主演的《江山美人》如今内地票房大超过7千万，全球票房也突破亿元大关，主演的第一部电影就取得如此成绩，你有什么感想？”

    上映了20多天，《江山美人》在东南亚各地的票房也差不多统计出来了。

    香江91万美元、马来31万美元、南韩128万美元、宝岛23万美元、泰国3.8万美元、日苯224万美元、新加坡96万美元，东南亚其他各地加起来差不多12万米元。

    东南亚各地区加起来拿到600万美元票房，制片方能分到25%，也就是150万米元，最大的投资方星霖影视集团花2000万买断了东南亚版权，如果他们没有将发行权交给各国的影视公司，那么他们还能拿到近十个点的发行费，加在一起也就是210万美元，1700万人民币。

    扣掉发行成本，实际上还是亏本的。

    不过还有录像带这个市场，估计也亏不到哪去。

    总的来说，这部电影伯纳还是赚了钱的，在庆功会上刘东也见到另外几家投资商的代表，看样子星林方面也没亏本，其他几家小投资商脸色就不怎么好看了。

    任何行业都是这样，没有能力就别想要分一块蛋糕。

    伯纳仗着内地的发行能力可以拿到偏高的投资收益比，星林影业有东南亚的发行渠道也能收回成本，其他没门路想捞一票的小投资商就惨了。

    7千万的内地票房在新闻上被写成了全球票房过亿，刘东也被吹成了“拥有巨大票房号召力的潜力新星”。

    饶是刘东现在脸皮已经够厚了，也不禁有些不好意思。

    “非常感谢各位媒体朋友，以及观众的支持！”

    刘东斟酌地说道，“《江山美人》的成功离不开大家的支持，我很高兴能被观众接受，也希望咱们这部《三国之见龙卸甲》能取得一个更好的成绩！”

    说心里话，刘东还真感谢这些记者，如果没有他们的宣传，《江山美人》的票房绝对要大打折扣。

    现在豆瓣上的评分已经降到了5分以下，刷新了国产大片的最低纪录了。

    他无法想象要是只有个三四千万票房，自己会是个什么状况，别说现在这么风光了，别被黑成碳就不错了。

    “那刘东你对《见龙卸甲》的票房有什么期待吗，能说下你预期的票房吗？”另一个记者立马又将话筒递上来。

    “嗯...李导是一位非常优秀的导演，桦哥也是非常好的演员，再加上狄、濮存西、刘颂仁这些演技精湛的老前辈加盟，我相信《见龙卸甲》票房有希望达到两亿！”

    语不惊人死不休，开口就是两亿票房。

    比《见龙卸甲》多出一个李联杰的《投名状》也才两亿票房，刘东也真敢吹。

    “刘东你为什么这么有信心呢？”

    “《投名状》也是两亿票房，刘东你认为《见龙卸甲》比《投名状》更精彩吗？”

    “今天发哥主演的《黄石的孩子》也会上映，你认为两部电影谁会胜出呢？”

    ......

    吹牛又不上税，于东当着记者的面都敢说《江山美人》能跟《投名状》相比。

    反正刘东是明白了，票房就是要往高了吹，有希望拿5000就要吹成1亿，有破亿的可能就要吹成两亿。

    大不了上映之后被打脸罢了，过段时间别人就不记得了。

    刘东就在采访区边缘应付这几个记者，偶尔伯纳的几个艺人来打声招呼。

    刘东也看见了几个熟人，后来在某部名不副实的虐心电视剧扮演过男二号的辛博清、《神雕侠侣》合作过的高胡，以及原本甄志丙的扮演者程浩峰，都是伯纳旗下的艺人。

    突然，身后传来一阵喧哗声。

    “哒！哒......”

    一连串高跟鞋的脚步声传了过来，后面还伴随着相机的快门声，几名记者在那不断地追问什么。

    是哪位这么大牌？

    刘东刚才好像还听到了黄小明的名字，回头一看，原来是前任教主夫人李妃儿，正被一些记者包围住。

    这就难怪了，上个月黄小明去宝岛宣传《鹿鼎记》的时候被拍到跟一个女模特关系暧昧，李妃儿当时也在剧组。

正文 第三百零二章 斯巴达人都要流泪了

    以黄小明的人气，当时他们三个之间的三角...不，再加上宝岛歌手陈伟庭，应该是四角关系也引起了一阵轰动。

    李妃儿也是伯纳旗下的艺人，来参加首映典礼黄小明没跟着，就已经很说明问题了。

    这些记者显然也意识到了这一点，牢牢地围在她身边，长枪短炮地轰炸个不停。

    现在刘德桦还没来，能拿到当红小生黄小明劈腿的详细新闻也是个不小的收获。

    感觉到李妃儿朝这边看过来，刘东连忙加快脚步朝里面走去。

    他们只见过一面而已，还是因为黄小明的关系，要不然连招呼都不会打一声。

    要是帮她解围的话肯定会被记者给误会，万一那女人没脑子说了什么，那特么就变成五角恋了，洗都洗不清。

    还是少招惹为妙，后来nc新闻部天天能看到他晒身材的照片，估计也是精通炒作的高手，跟黄小明那点事炒了快10年。

    来到大厅，李仁岗、于东他们已经到了，就差一个刘德桦，估计来了也要被围在外面。

    “于董您好！”

    上去跟大BOSS问好，和李仁岗他们一一打了声招呼。

    “刘东最近怎么样？”

    和上次见面客套般的对话不同，今天于东的态度要好的多了，最起码还会聊两句。

    “兴奋，这不今晚就要首映了吗，心里有点激动！”。

    “等你经历的多了慢慢也就习惯了！”于东难得拍了拍刘东肩膀。

    “谢谢于董夸奖，我会继续努力的!”

    “嗯。”

    于东笑笑点了点头，本来根据江山美人首映的反响，伯纳的统计部门做了个大概的估算，认为这部电影最终的票房很可能无法达到5000万，伯纳也会因此白忙活大半年。

    可是最后7300万的票房却让于东有些惊喜，根据市场反响来看，这一切的功臣无疑当属刘东。

    能给自己赚钱的演员谁不喜欢，这也是于东态度变化的原因。

    不过，也仅仅是这样罢了，毕竟还是个小明星而已。

    没过多久，刘德桦姗姗来迟，谁也没有说什么，这是天王的特权。

    时间差不多了，众人进场，首映礼正式开始。

    一个多小时的的采访、活动之后，电影在晚上7点45准时开始。

    从台上回到座位，刘东坐直了身子等待着电影的开始。

    故事是从罗平安“面试”赵子龙开始的。

    罗平安问了些面试的常见题目，例如“为什么加入我们”“我们会成功吗”，赵子龙像个应届生一样说了命运在我们手中什么的，就入伍了。

    后来才知道原来罗平安是他老乡。

    年纪更小的罗平安早当兵几个月，胸怀壮志，鼓励赵子龙：“男人胃口要大，连梦想也要大！”

    ......

    “赵子龙这扮相也太差了吧，整个一农民打扮！”

    很快就有观众开始吐槽起刘德桦的装扮，引起其他人的附和。

    “头上裹个白毛巾，身上破破烂烂的皮甲，太寒碜而来！”

    “说好的白马银枪、英俊潇洒呢！这不就是一副农民打扮吗！”

    ......

    罗平安和赵子龙等人被曹军先锋围住了，正当他们不知所措时，有士兵报告上面派人来了。

    “上头派的人到了。”

    罗平安惊喜地问道，“他带了多少兵马？”

    “就他一个。”小兵乖乖地回答，眼里也有些奇怪。

    “就他一个？”

    罗平安一脸你忽悠我的表情，不过还是把上头派来的人给请了进来。

    那位“上头派来的人”任人打量，不动声色，径顾扒饭，酷啊。

    后来濮存西就开口了，说曹军行军犹豫，必有疑虑，必是忌讳蜀军当中一个人――诸葛亮。

    说完不久，濮存西拿出张木质名片，上面刻着三个大字：诸葛亮。

    诸葛亮装了一手好B，献上一计，并且准确预报了一场大雨，相当于一个解决方案外加风险投资。

    解决方案是以一千刘备军夜袭一万曹军，其中490人在左，490人在右，左青龙右白虎……有创意……

    不用着急，休息，休息一会儿……这980人都是埋伏，不用打仗，先休息着……

    上场开打的是中军20人的“常山组”，当先锋去踹营。

    这就是诸葛亮的计谋，斩首行动。

    结果自然赢了，1万曹军基本是被20人吓成脑残的。

    雨一直下，风一直刮，气氛不算融洽，常山组人人一张面具，将曹营砸了个洞穿。

    两个小规模的战争戏，20名骑兵围着同样数量的步兵一通猛砍。

    至于那剩下9900多士兵为什么不帮忙？

    估计是吓破胆了！

    ......

    “啧啧，这以20挡1万，导演还能再扯点吗！”

    “斯巴达人知道后，应该都流泪了吧。在遥远的东方，有一个叫常山的地方，那里的人们在下雨的夜里，可以以一当五百。”

    “拽啊，战局早有胜算，雨一开下诸葛亮就闪了。他撑起了一把宁采臣的伞，还背着一个疑似的双肩背……木头的那个”

    诸葛亮这时对自己说：“胜负已分，我还要赶到别的地方去救亡。”

    “我还以为你要去找小倩了呢！”

    “哈哈哈哈！！！”

    不知道哪里传来的一声吐槽引起周围观众的一阵哄笑。

    之后罗平安因为立功心切，丢掉了刘备家眷，险些被斩首。

    赵子龙立下军令状，誓死要把刘备家眷找回来。

    关张二人护送这赵子龙出去。

    关羽在奔马上蓦然回首，深情地对赵子龙说：“待我们把任务完成后，一定会再见的！”

    最后赵子龙在死人堆里找到了命大的阿斗，将他绑在背上...开始突围！

    赵子龙开始在百万曹军中大显神威，甚至冲上了山坡，要不是曹操及时拉来一个士兵挡了一枪，差点就要了他的老命，。

    赵子龙顺手抢走了他的青G剑，在演义中送兵器的某某龙套就被李仁岗给华丽地无视了。

    在绝境之下，赵子龙纵马越过悬崖。

    “常山赵子龙！”

    面对着悬崖对面的愤怒的曹操和百万曹军，赵子龙怒吼着大喊一声，声音回荡在山崖间，经久不息。

    这时曹操对着孙女曹婴说出了一句千古名句：“婴儿你要记住，宁教我负天下人，休教天下人负我！”

    而小小的曹婴看着赵子龙猖狂离去的背影暗暗发誓，一定会生擒赵子龙！

正文 第三百零三章 首映结束

    电影开场之后，刘东一直在观察放映厅内观众的反应。

    投资和阵容能决定一部电影的下限，就像陈凯哥的《无极》，上映之前那是万众期待，首映礼更是在政协大礼堂举办。

    点映票房纪录、首日票房纪录、单日票房纪录、单周票房纪录，一项项难以企及的纪录被《无极》轻松碾压。

    在各大一线城市，电影院甚至排起了长队，破天荒地有黄牛党加入进来，一张几十块钱的电影票最好被炒到300块。

    倒卖电影票的黄牛一直都有，不过大多都是大客户团体票、团购票、合作渠道票，从黄牛手上卖出的价格远比电影院购买要便宜。

    《无极》的上映是第一次出现黄牛票比电影院柜台票贵四五倍的情况。

    这种情况往后推，还要到《阿凡达》上映的时候才会出现。

    牛皮哄哄的上映，霸占了整个娱乐圈新闻的所有版块，首周末票房达到骇人听闻的8200万！

    然而，《无极》的总票房却只有1.8亿，惊爆一地的眼球。

    《无极》不是烂，是虚！

    虚到观众看完不知道导演想表达什么，不知道那100分钟里电影讲了什么。

    就好像后来那部《一步之遥》，净装逼了。

    古装片部部大爆的张一谋也装逼，不过人家装逼好歹让观众知道电影讲的是一个什么故事。

    哪怕《无极》当时的口碑稍好一点，这很有可能将国产电影票房又推上一个新高峰，突破3亿的瓶颈都很有可能。

    至于后来传出《霸王别姬》是陈凯哥他老爷子手把手指导拍的，那就纯属无稽之谈了。

    《霸王别姬》开机之前他老爷子就查出肺癌了，一年之后去世。

    让患有癌症的父亲替自己拍电影，稍微有点人性的人都干不出这种事。

    《江山美人》在占据了天时、地利的情况只拿到7000万票房，也是受到口碑影响。

    前期口碑还没扩散时还能靠铺天盖地的宣传忽悠观众，等过一个星期到处都是差评的时候，观众也不傻了。

    你丫再怎么忽悠就是不看。

    当然，也有些人迫切地想知道电影究竟会烂成什么样，而走进电影院。

    《三国之见龙卸甲》后来也是一片骂声，最多的声音无疑是和历史完全不符，以及演员的头盔。

    从现场的情况来看，吐槽声也更多些。

    电影不是他一个角色能影响了，观众的意见也不他一个人能扭转的，刘东摇了摇头继续将目光放在大荧幕上。

    ......

    电影进行到快一半。

    五虎将的另外四位都先后阵亡了，赵子龙成了蜀国硕果仅存的大将。

    诸葛亮多次北伐失利。

    多年后，关兴和张苞为再度出兵而夺帅印正要抄家伙PK，其余人袖手旁观火并。

    这时，梳着背头扎着小辫留着八字胡的白马银枪赵子龙登场。

    白衣胜雪，连头发和胡须尽皆雪白了！

    面对赵子龙的请战，诸葛亮谆谆劝道，“子龙啊，我们都一把年纪了，都是靠着一些美好的回忆活着……”

    “封五虎将那里拍的很好，有一种看动漫的感觉！”

    “豪哥太老、太矮了，既不英勇也没有杀气，脸也不够红，但是演的很到位，很有气势，他和张飞的戏份都太少了，完全成了赵子龙的陪衬。”

    “曹操出场装了个比，给刘德桦送了件装备，顺带着说出了那句名言，然后就没有然后了......”

    “濮存西念出师表那段太特么扯了，一点都没有感情，还不如电视剧唐肭垦莸暮谩！

    “华仔这个大背头很有气势啊，不比发哥差多少！”

    ......

    赵子龙单骑挑了韩德的四个儿子，陷入敌军口袋。

    于是推出武侯战车，一排排急促射飞向敌军，射击诸元丝毫不差，破空之声连绵不断，精确制导地毯轰炸，一下收割一大片。

    最后，无奈之下赵子龙退守凤鸣山，想起诸葛亮出征之前交给自己的锦囊，打开一看。

    但见小帖子上书数列介于隶书和魏碑之间的字体：“恭喜将军立下旷世奇功，已成功将魏军引开！”

    赵子龙彷徨：“为何如此对我......”

    罗平安出现，安慰赵子龙，丞相自有安排。

    赵子龙：“难道我们真的只是老天爷的棋子......”

    “诸葛亮这是坑人呢？留下赵云吸引对方主力，自己派兵去攻打六郡，《三国演义》有这么写过吗？”

    “心疼赵子龙，他不吐血我都要吐了！”

    “实力坑队友啊！”

    ......

    曹操的孙女曹婴车载以入，摆了一疑似《三国群英传》里的“鱼丽阵”，明摆着是对付赵子龙“龙炮激射”的武将计的。

    曹婴扬言拿下赵子龙，而且诸葛亮的计谋她也已经看穿。

    只要拿下赵子龙，六郡之围自然解除，还可以使蜀军锐气重挫。

    双方摆开阵势准备大战一场！

    这时刘东好像又听到有观众在抱怨演员的头盔了。

    “我原本以为蜀军的英军MK式头盔不过是个巧合，八成、可能、也许、大概历史上蜀军确实有类似款式；但魏军的德军M式头盔是怎么回事！”

    “没毛病啊，同盟国对轴心国嘛！”

    “那吴国的头盔是怎么样的，难道是米国大兵的M1C式？”

    吐槽声还没停止，记下来的一幕顿时让电影院的观众炸窝了。

    “卧槽，曹操他孙女那么牛鼻，曹老板知道吗？”

    “我特么真的要醉了，花了四五十分钟的篇幅描述一个百战百胜的战神，结果转眼就跟一个女人打平手！”

    “回去我一定要好好查查这片子的编剧是谁，以后一见他的名字就躲的远远的！”

    “脑残无解了，搞个原创人物就算了，武力值点满也算了，编剧就不能设定一个男性角色吗，改成曹操的孙子也行啊！”

    “会功夫的刘东就那么一场打戏，现在又要看华仔跟个娘们单挑！！！”

    电影即将结束，赵子龙陷入绝境。

    罗平安也终于承认是他把赵子龙的行踪出卖给曹婴。

    “这几十年来我罗平安一事无成，只能原地打转！”

    “你问我为何而战？我告诉你，我是为自己而战！”

    大荧幕上刘东壮怀激烈，抱怨着自己的境遇。

    面对自己的好兄弟，赵子龙没有责怪他，让罗平安为他卸甲，单骑冲向曹军。

    片尾，赵子龙说：“告诉丞相，我已经找回失去的记忆。我赵子龙这辈子，走了一个大圈，一个好美丽的圈……”

    电影最后，罗平安的旁白：古今多少事，都付笑谈中。

    ps:关注微信公众号( limaoxs666 )

正文 第三百零四章 信心满满

    临近9点，电影正式结束了。

    刘东被几个影迷给缠住，正挨个签名呢。

    “谢谢支持！”

    一次次重复着同一个动作，微笑着将签名本递给粉丝。

    签了20来个吧，面前的影迷才少了点，绝大部分人都追着刘德桦去了。

    当然，也有很多男同胞是冲着女主角陈美琪去的。

    一30左右的胖子从刘德桦身边过来，“刘东你好!”

    “你好！”刘东也微笑应对。

    “上次见你也是在电影院吧，那时候你还是个小配角，没想到现在都和华仔演对手戏了！”

    胖子正是在《生死拳》首映式上见过一面的甘国洋，网名叫做“我干过羊”。

    “你是？”

    “《生死拳》首映式上，我就坐你后边啊！”甘国洋笑眯眯提醒道。

    “哦！是你啊！”刘东恍然，一下子就想起来了，不过他那个名字太特殊了，还真不好意思说出口。

    “你是，我干......”

    甘国洋不以为意道，“我叫甘国洋，现在也算是你的粉丝了！”

    ......

    这...难怪网名那么奇怪，能取这个名字也是没谁了。

    一时间刘东也不知道该说什么，他那怪异的名字让刘东不知所措。

    倒是甘国洋拉着刘东说个不停。

    从正在进行的NBA场赛，3月3号湖人对小牛那场科比拿下52分的比赛，接着3月5号，小皇帝詹姆斯拿到50+的准三双力克纽约尼克斯......

    一直说到最近上映的电影，将李仁岗批了个一无是处，最后还是顺带着夸奖了一下刘东的表现。

    慢慢地观众差不多也走光了，于东请他们去附近的酒店吃了个饭。

    “李导，我先敬你一杯，预祝咱们这部电影票房大卖！”

    刘东端起酒杯豪饮一口。

    “呵呵，接你吉言了！”

    李仁岗也颇有信心，给自己倒了满满一杯。

    “之前记者都跟我说了，刘东你心里的预期可是两亿啊！”刘德桦打趣道。

    首映就是看看观众的反应，依次来针对接下来的宣传计划，李仁岗自然也一直在观察。

    “两亿是不太可能了，我原本以为改动一下历史，做点创新比较好，不过看观众的反应好像不怎么买账！”

    李仁岗叹了口气，三国这个题材还是头一次搬上大荧幕，他当初也是不确定观众会不会感兴趣。

    所以这才做了一点创新，希望拍出点和历史不同的东西，现在事实证明他有点想当然了。

    不过李仁岗相信自己这部电影除了不太符合历史之外，不管从哪方面看，都是一部优秀的电影。

    毕竟连程小东+刘东+黎名的组合都能拿7000万票房！

    “只是，不知道发哥的《黄石的孩子》怎么样了，现在估计首映也结束了吧！”刘德桦随即又有些担心道。

    “这个不用担心！”李仁岗摆摆手。

    “我早就了解过了，这是合拍片，内地的发行直接被内地一家投资方拿到，也不知道制片方究竟是什么意思！”

    “而且《黄石的孩子》也退出了08年的奥斯卡，准备角逐09年的奥斯卡。”

    众人点点头，这个他们都知道，这部电影从立项开始就是瞄准奥斯卡，也是一直以此为宣传卖点的，现在突然宣布撤奥，必然会大受影响。

    而且这是一部剧情片，发哥甚至不是绝对男主角，发行方更是在电影业能量不大的其欣燃影视公司。

    种种因素加在一起，《黄石的孩子》的威胁就大大降低了。

    “只要击败《黄石的孩子》，整个四月在《功夫之王》上映之前都不会有像样的对手！”李仁岗信心满满地说道。

    结束了饭局，刘东开车回到家。

    照例打开电影，看看这两部电影的评论如何。

    各大门户网站第一时间发出了影评，第一个当然是点开藤讯新闻。

    “《见龙卸甲》：一个人的英雄史诗！”

    “影片采用倒叙的手法，以战为纲，并不完整描写赵子龙的命运。

    截取了赵子龙入伍从军初破曹营、请命救孤和最后决战凤鸣山三个片段，展现了三个时期三个不同的赵子龙。

    因全片气场极为统一，片段式的叙事并未给人跳脱感。刘德桦戴钢盔的造型此前的海报上曾被诟病为脱离史实，但看片后也并不觉得突兀。

    尤其是影片末尾，当须发尽白、身负重伤的赵子龙独自一人冲向曹军，镜头突然闪回到影片开始部分他的飒爽英姿时，无法不令人动容。这一处理，不仅是美化，是一种手法，是一种电影的需要，同时也是提升，对赵子龙，甚至是刘德桦本人演艺的双重提升。”

    “相比去年贺岁档上映的《投名状》，赵子龙这个角色更加适合刘德桦，雄姿英发的白马银枪赵子龙！”

    简单至极的影评，把电影的内容概述一边，然后一种手法？什么手法？

    是一种电影的需要？什么需要？

    接下来门户网站老大哥薪浪的。

    “抛开不符实际的剧情之外，这是一部非常优秀的电影，影片未出画面时，极具风格的配乐已经让观众凝神静听。之后，画面展开，从赵子龙从军开始，着重描写偷营杀敌先锋、单挑关羽张飞、万军丛中救阿斗、独战韩德四子及决战曹婴这五场经典战斗，简洁的情节、杀气纵横的打斗、凌厉的剪接综合在一起，勾魂摄魄。”

    有赞就有贬，不符历史就是这部电影最大的弊端。

    “《见龙卸甲》虽挂着“三国”之名，但与任何史实无关。刘备初逢赵子龙，白马银枪一见如故，岂是片中啃大饼、光脚丫的乡民能比？就连经典的长坂坡之战也被搬到凤鸣山。这一切，只是因为导演想表达赵云像走马灯一样无法逃避人生轮回的涵义。

    与其说这是一部战争片，不如说它是一部传记片。一个从小地方走出来的后生，凭借智勇忠义功成名就，最后用近乎完美的牺牲完成了对一生命运的最后救赎。影片处处颠覆《三国演义》，但在刻画英雄内心世界时浓彩重墨，摆明了只想拿三国混个眼熟，以拍英雄传记为实。”

    “作为一部传记电影，导演可以弱化了其他角色的作用，连男二号罗平安的戏份也无足轻重，从头到尾就是一个普通影视剧中主角身边小弟的角色，最后也难以免俗，背叛了赵子龙！”

    PS：此“我干过羊”和虎扑羊总，起点羊总没有任何关系，就是仰慕这个名字已久，请来跑个龙套......

正文 第三百零五章 首日破千万

    “由保利伯纳投资打造的三国题材大戏《见龙卸甲》4月3日首映即轻松拿下1030万票房，力压同期上映的《黄石的孩子》等多部影片，据悉该片在香江首日票房也突破150万，已毫无悬念成为4月份首周末票房冠军。”

    4月4号，在一片吐槽声中，昨日上映的几部电影的票房也已新鲜出炉，各大媒体第一时间刊登了相应的报道。

    作为08年第二部首日票房过千万的电影，《三国之见龙卸甲》现在基本上已经成了媒体的宠儿，所有的娱乐媒体都能看关于这部电影的情况。

    而之前屡屡被媒体放在一起比较的《黄石的孩子》已经成为了历史。

    首日不到200万的票房，几乎让这部嚷嚷着要冲奥的合拍大片成了所有人眼中的笑话。

    “天王地位仍不可撼动，由刘德桦扮演的赵云在片中的精彩表现，再次受到观众的肯定。混血女星李美琦在片中造型冷艳，武打动作飘逸冷峻，受到众多男性影迷的追捧。另一位男主角饰演的罗平安也很出彩，那场保护刘备家眷和曹军的打戏备受好评，而其他配角，吴健豪饰演的关公之子关兴、刘淞仁饰演的曹操、于容光饰演的魏军大将韩德、濮存西饰演的诸葛亮均有上佳表现，为影片增色不少。”

    “首日票房过千万，《黄石》的孩子首日200万都不到，局势基本已经够确定了，在24号《功夫之王》上上映之前拿下一亿不是问题！”

    “据悉，该片在全国各地影院都取得了相当好的成绩，比同天首映同天上画的《黄石的孩子》高出八百多万票房，各条院线纷纷调整排片，《国家宝藏》《史前一万年》《黄金罗盘》等好莱坞大片也不得不让路给势头强劲的《见龙卸甲》，各大城市处于繁华地段的电影院纷纷调整排片计划！”

    “《黄石的孩子》作为发哥今年在好莱坞的重要作品，在国内一直新闻炒作不断，但是大家似乎忽略了一个重点，其实发哥，杨梓琼等华人影星在影片中，实际上只是绿叶角色罢了。而且由于本片着重历史真实性，追求人性化的艺术片作派，注定了本片不可能有太好的票房成绩，不过只有区区200万的票房，确实令人太失望了。真不知是不是“发哥老矣，尚能演否”了。”

    内地票房出色，《见龙卸甲》在香江的票房也不错。

    现在是电影淡季，整体电影市场都不太乐观，不过就这样还是在香江拿下182万，力压好莱坞歌舞大片《舞出真我2》拿到当日票房冠军。

    该系列片的第一部，在06年以1000万米元的成本强势轰下超过一亿米元的全球票房，成为近几年最卖座的歌舞片之一。

    而香江媒体自然开始大肆吹捧，当地发行量最大的娱乐报纸之一，一周刊直接用了救世两个词。

    “《见龙卸甲》救世，港片称雄！”

    “2008年度香江影市第一波高潮终于在这个梅雨的季节里出现了，刘德桦作为香江电影界最有卖座力的演员，再一次展现出他无穷的魅力，在春季档，正青黄不接的时期，率先突围，替港产片杀出一条血路，同时也再一次证明了自己作为票房明星的地位！”

    好像自从当年《无间道》成功之后，香江媒体越来越喜欢用“救世”这个词了。

    明年的《窃听风云》系列，之后的《寒战》，甚至“三巨头”共同出演的《扫毒》，都曾经被冠上了救世这一称号。

    首日票房高达千万，仅次于《长江七号》的1200万，以及《大灌篮》的1500万。

    前者票房超过两亿，后者主要是粉丝贡献的票房，最终将将破亿。

    纵观以往几年的古装大片，首日票房过千万的电影，总票房都突破了一亿大关。

    现在《见龙卸甲》破亿也是理所应当了，媒体几乎是一片赞誉，只有少数批评的声音，关于李仁岗篡改历史背景。

    而在网上，观众的意见却截然相反，到处都能看到吐槽谩骂的声音。

    在某个论坛有这样一个上百条恢复的帖子，标题是：

    “并非只囊括三国，本篇cosplay的中华大历史！”

    刘东好奇地点了进去。

    “十年前，《荆轲刺秦》多少还依附着历史。历史是面包，那些虚晃缠绕，是面包上的华丽奶油。纵然醉翁之意不在酒，面包还是直直的扎着，李卫公可以拿去塞裤裆。

    此后，大约是《英雄》先把秦弩架去了赵城，荆轲变成了四人，于是又《埋伏》又《墨攻》，架空历史配合游戏，显然的有趣得多。

    大仲马说历史是墙上的钉子，想挂啥随意。罗贯中老师早几百年就悟到了，生生虚构三英战虎牢，小糟蹋周郎蒋干，扭曲了张子布，状刘备之长厚而近伪，状诸葛之多智而近妖。

    《三国演义》里赵云出道，也就是192年之前大战文丑。李仁岗直接往后调二十年，真乃屈杀英雄。敌军一万来袭，孔明羽扇纶巾，扒饭如饿鬼，随口就是按灶算兵数，倒暗合当年庞孙斗智的减灶法，与诸葛四出祁山退兵法遥相呼应，真是大大有才。

    军师神算，说雷电交加，呜呼，赵云出道战，倒成了织田信长桶狭间突击今川义元。布阵，左青龙，右白虎，二十人突击中路。

    刘东给桦哥画图，说绕一圈，天下太平。我眼一花，觉得那圈画的很似是二千年后江南省出发、过川滇雪山草地至陕北的图。联想到刘东把襁褓里的后主预言为“没用的阿斗”，真让人忍不住跪地请他说个彩票号码。

    凤鸣山，在西北。皇叔携民南下江陵，却绕西北去了。长坂桥是没了，张三爷没处施威风，拿罗平安出气。

    张三关二合战赵云，这待遇唯虎牢温侯可比。大概导演也遗憾没法呈现虎牢，只好临时COSPLAY一个给我们看看了。

    本来一出祁山，前头是个好大喜剧。赵云斩五将，丞相收姜维，三郡喜剧般获得，又破西番军。可是，李导演深明悲剧原理：你等的是喜剧，偏给你悲的。丞相翻脸不认人，把子龙将军做了诱饵，让人无F可说！

    子龙提枪而去，虽千万人吾往矣，三分先轸，七分霸王。至于刘东，少不得成了虞美人、梁红玉。击鼓为夫助威了。”

    长篇大论之下一片叫好声，电影上映不过1天，地下竟然有上百条回复。

正文 第三百零六章 下一步动向

    “别的我都可以忍受，历史戏本来就不能指望能有多真实，刘东抢先刘备给刘禅取名阿斗就算了，可是最后他片尾独白那句三国统一了是怎么回事！那时候他和赵云都70了，离三国统一还有50年，难道有人穿越回去告诉他了！”

    这不是我的锅，有意见找编剧去！

    刘东心里默默地甩了个锅，强忍着笑意继续往下看去。

    论坛里都是人才，说话又好听，可以当段子看了。

    “我要笑死了，不要救我，生平第一次在影院看完一部电影后，想狠狠的把导演拉出去打一顿。花时间花精力花金钱看这么一部电影，无疑是一种天大的折磨。

    观影的时候就在想，导演，编剧的脑袋是被门挤了还是被驴踢了，回家一百度，赫然发现身兼两职的李仁岗大叔。在我看来，稍微有点历史常识的人都不会把电影拍成这样，拜托别再打着三国和赵云的旗号了。”

    “看了楼上的回复，我去问了下渡娘，编剧真的是李仁岗，我也是醉了！”

    “总结一下这部片子吧，关羽和张飞出来一下，死掉了。

    刘松仁演的曹操出来了一下，念了一句名言，死掉了。

    黄忠和马超出来跑了个龙套，死掉了。

    刘备坐在椅子上摆了两个pose，死掉了。

    小关张出来吵了一架，死掉了。

    诸葛亮吃了碗面，读了两个圣旨，死掉了。赵云估计也挂了，就剩一个刘东还活着，不过最后赵云单枪匹马冲向曹军的BMG燃爆了！”

    “楼上+1，在我看过的影视剧里，最后那个BMG绝对能排进前十了！”

    “97版《天龙八部》的那首《难念的经》，《黄飞鸿》的《男儿当自强》，《赌神》的《God of Gamblers》，《英雄本色》的《Mark's Theme》，《霍元甲》的《万里长城永不倒》，《上海滩》的同名背景音乐，《见龙卸甲》足以和这些经典BGM并列！”

    “说什么历史，说什么三国，说什么火药，不知大家有没有看到编剧里面没有陈寿，没有罗贯中，而只有李仁港。《见龙卸甲》跳脱了历史的羁绊，只是讲了“一”个英雄的故事。

    从单骑救主，到常胜将军，再到英雄暮年，赵子龙一生的起伏也终在沙场上完结。而当最后单枪匹马冲向敌军时，看似悲壮，其实更是人生的一种解脱。美好的回忆，悠扬的音乐，飞驰的骏马，还有那个暮年但依旧抖擞的子龙，虽死，但对于电影来说何尝不是一个完美的结局。”

    大致地扫了一下，看到也并不全是吐槽的评论，刘东也放心了，关掉电脑，递回给李曼瑗。

    李曼媛关掉电脑，有些遗憾。

    “比《江山美人》要好的多，不过媒体和观众的注意都在刘德桦身上，你这个男二号也不过是戏份多一点的配角罢了！”

    刘东也有些无奈，他的戏份也有20多分钟，占了四分之一的篇幅。

    不过几乎全都是和刘德桦同框，镜头主要也是是捕捉刘德桦，连灯光也是重点照顾他。

    加上人设和演技上的弱势，可以说他完全被刘德桦给比下去了。

    连他擅长的打戏也几乎没有，在开头那场雨夜偷袭的戏份中，他也是被计春桦完虐。

    后来加进去的一场独角戏全是全片中唯一一场真正让他完全施展的戏份，剪掉了一半，只剩两分多钟。

    对整部电影来说，他只是一个铺垫，罗平安和刘德桦的身份、地位转变就是从那之后。

    罗平安丢了刘备家眷，而赵子龙在长坂坡......不对，在凤鸣山给救了回来。

    之前罗平安是个小头目，是赵子龙的上司。

    在那之后，赵子龙深受刘备器重，才得到了能一展所长的机会。

    要不然空有一身武艺，作为一个小兵也不过是在战场上多些自保的能力，多杀几个敌人罢了。

    之前在《江山美人》里和黎名算是不相上下，现在在《见龙卸甲》中却被刘德桦完爆，原本信心满满的刘东也不禁有些自我怀疑了。

    李曼媛就这样定定地看着正出出神的刘东，看着他脸上表情的变化，慢慢地有些颓然。

    共事了快两年，虽然刘东经常在外面拍戏，他们接触的时间还没有肖荷多，可李曼媛绝对是最了解他的人。

    刘东他有时候很冲动，但是他有自信，不会做没有脑子的事。

    每次李曼媛都会抱怨这点，但那也仅仅是口头上的抱怨罢了，一直都没有放在心上。

    拍《江山美人》时自己插自己一刀，看似鲁莽，实际上当时他要是再不调整好状态，剧组就要重新以黎名为中心。

    在陈可鑫忙活着《投名状》的情况下，他和程小东已经没有了共同的对手，只要黎名愿意配合程小东，那刘东的处境就很尴尬了。

    在《画皮》剧组，他在饭桌上毫无顾虑地给赵微甩脸子，看样子是得罪了一位一线女星。

    实际上赵微根本就无暇顾及他，在之后的宣传工作中她还要和周讯争夺女主角的名义，在上映之前就要将她赵微才是女主角的印象刻在观众脑海里。

    让观众带着这种思维去看电影，在戏份差不多的情况下，观众先入为主的概念很重要。

    而且之前两人的关系并不融洽，只不过提前揭开矛盾罢了。

    “刘东，你也不用想那么多！”李曼媛开口道。

    “《见龙卸甲》不像《江山美人》，这部片子只有一个主角，一条主线，你那个角色并没有多少发挥的余地，连最后出卖赵子龙的情节也是一笔带过，再加上又是原创人物，不出彩很正常！”

    李曼媛笑着劝道，人没了自信，做事就容易畏首畏尾，做什么事都要比别人慢一步。

    有时候一步慢步步慢，走慢一步可能就碰上红灯。

    一个红灯耽误几十秒钟，这几十秒钟也许刚好前面发生什么事故，于是就只能堵在路上了。

    “你放心吧，我还没那么脆弱，罗平安就是一个推动剧情的配角，我要是真能把这个角色演得像赵子龙一样出彩那就怪了。”

    刘东有些汗颜，李曼瑗的眼光太毒了，就这么一下就被看穿了。

    “这我倒不担心，你连甄子单、洪金保都敢打，不会这么容易被打击到的！”李曼瑗笑笑。

    “好了，《见龙卸甲》终归是李仁岗和刘德桦的片子，只要不是太烂都对你没有特别大的影响，来说说下一步的动向吧！”

    李曼瑗开始说起了正事。

    “六七八三个月不是要拍《倚天屠龙记》吗？九月还要宣传《画皮》，还有什么正事？”刘东问道。

    “最近有几个项目演员还没开始试镜，我帮你挑了两个！”

正文 第三百零七章 市场在悄然变化

    “这么多，都是符合我档期的角色？”

    刘东看着面前厚厚的一沓文件，最起码有10多份了。

    “你看看最上面那个，其他的都是最近立项的一些电影，收集来分析分析。”李曼瑗指了指上面说道。

    “分析什么？”

    刘东将最上面那份文件拿过来放在面前，却没有去看，而是接着打开下面那份。

    “未来一年的市场、各大公司的投资方向，以及一些演员、导演的动向！”李曼瑗说道。

    “那有什么结果吗？”

    “市场现在在慢慢地变化，往年各大公司的主要的目标都是放在古装大制作上，但是现在古装大片的比例在慢慢缩小，伯纳、华宜、新画面三大公司都在扩展其他类型的影片！”

    李曼瑗慢条斯理地分析着，“投资高达3亿，李联杰、刘德桦、金城武、许婧蕾四大明星共同主演的《投名状》在正面交锋中败给了《集结号》，《江山美人》伯纳靠着发行和院线的收入勉强盈利，《三国之见龙卸甲》情况也好不了多少。”

    “去年除了张一谋之外，只有华宜的《夜宴》靠着坑了哥伦比亚大赚一笔！”

    “相反，李联杰的《霍元甲》、梁超伟的《伤城》、李按的《色戒》、刘德桦的《门徒》，再加上今年已经上映了的《大灌篮》、《长江七号》，都取得了不错的成绩！”

    “虽然现在国内电影市场的主流还是以古装大制作为主，可是一些有远见的制片方已经在渐渐转移方向了！”

    李曼瑗有些苦恼地揉了揉额头，本来刘东的外形和特长是非常适合古装片的，如果各大公司因为收益达不到预期而更改投资方向，那对她来说可不是什么好消息。

    要么转变戏路，要么去接现代动作片！

    两个都不是什么好选择。

    刘东静静地听着李曼瑗的分析，脑海里回想了了一下未来几年的电影。

    貌似从这两年之后古装大片确实减少了一点，以往年度票房三甲里至少会有一部古装片，甚至三部全都是的情况都有。

    之后反而是《唐山大地震》、《非诚勿扰》、《让子弹飞》、《失恋三十三天》、《窃听风云》、《泰濉贰《寒战》等等不同种类的电影登上票房排行榜。

    就连开启了一个时代，让古装大片霸屏的张一谋也悄悄的转型了。

    《金陵十三钗》、《山楂树之恋》、《三枪拍案惊奇》，貌似国师之后除了《长城》之外就没有再拍过古装片了。

    “市场的变化是必然的，观众总有看腻的一天，明年各大公司已经确定，在光电备案的项目中，只有《白银帝国》、《风云2》两部古装片，再加上《赤壁》的下半部，中等投资以上的电影就这么三部！”

    李曼瑗说出了自己统计下的数据。

    “而且《风云2》还是续集！”刘东补充了一句。

    “不错，而且张一谋的新片据说也不是古装片！”

    “伯纳明年将会启动一部民国背景的大片，还有《非常完美》和《窃听风云》两部中小成本制作，前者是爱情喜剧片，后者是典型的香江警匪片，真正的古装片只有郭富成主演的《白银帝国》！”

    “民国背景的大片？”

    刘东略一思索就知道了，这应该是《十月围城》了。

    “没错，片名目前暂定为《十月围城》，具体具体细节还不清楚，陈可鑫会做监制！”李曼瑗解释道。

    “《投名状》只拿了两个亿，伯纳还放心他？”刘东不解道。

    两亿虽然不少，加上海外版权已经让伯纳产生盈利，但毕竟是被《集结号》给压制了，后者的成本还不足一亿！

    李曼瑗摇摇头，“不是他单独监制，还有黄健新！”

    “不过导演陈德深和陈可鑫的关系很好，这也算是一种平衡吧！”

    刘东无语了，拍个电影还搞内部分化，难道不是应该同心协力做好电影吗！

    李曼瑗接着说道，“华宜的制片部总监陈国幅启动了一部谍战戏，华宜的两位当家女星周讯、李彬彬，以及黄小明、张涵宇、苏友朋等都会参演！还有刘德桦和舒琪主演的一部爱情片《游龙戏凤》，也没有涉足古装片制作！”

    “这是把华宜的一线明星都召集到一起去了啊，这个陈国幅什么来头，他镇得住吗？”刘东问道。

    李曼瑗叹了口气，“陈国幅是个很有能力的人，只花了一年时间，就从一家小杂志的影评人做到《影响》杂志总编辑。”

    “他拍的电影并不多，不过不是票房丰收就是口碑很高，《集结号》、《天下无贼》、《可可西里》、《李米的猜想》都是他监制的，华宜有了冯晓刚这个票房保证，现在又来了个金牌监制，估计很快就能威胁到伯纳在电影圈的地位了！”

    “有这么厉害？”刘东惊道，这人的名字他都很耳生。

    李曼瑗笑了笑，反问道，“你以为冯晓刚为什么要找张涵宇出演《集结号》？”

    刘东想也不想地说道，“张涵宇符合人物要求，又是华宜自家人，而且有冯晓刚在就不比担心没有曝光度，不需要请什么大牌明星。”

    李曼瑗摇摇头，“哪有这么简单的事，当初冯晓刚邀请过刘德桦出演谷子地，可是被陈国富否决了，才从内部选中了张涵宇的！”

    “他有这么大能耐，能否掉冯大炮的人选？”

    刘东显然不信，像这个级别的导演就算王忠军都不太可能会驳了他的面子。

    “为什么不能，他是《集结号》的监制，又是华宜制片部总监，有正当合理的理由！”

    “当初他还没加入华谊的时候，就把刘洛英安排进《天下无贼》剧组出演女主角，华宜的李彬彬都只能演女二号！”

    刘东顿时来了兴趣，虽然后来奶茶已经成了狗东老板娘的专属称号，可是在年纪稍微大点的人心中，刘洛英才是真正的“奶茶”

    “还有这回事？那刘洛英和陈国富是什么关系？”

正文 第三百零八章 《大兵小将》

    “他们10多年的情感纠葛了，这些都跟你没关系，不用管那么多！”

    “地下情人？”

    “不算地下，圈内都知道刘洛英等了陈国幅十多年，只是陈国幅一直没有回应！”

    李曼瑗停下这个话题，接着说道。“好了，别关心这些八卦了，刘洛英跟你没关系，不过以后少不了要和陈国幅打交道，这人能量很大。在宝岛和候啸贤、杨德仓这些大人物关系很好，又做过哥伦比亚亚洲区制片总监，除了主管哥伦比亚和内地的合拍片之外，还负责为哥伦比亚挑选适合海外发行的华语电影。”

    “陈国幅加入华宜的前一年，《夜宴》就是他推荐给米国哥伦比亚总部的，最终单单欧美两地的版权就卖出了1500万米元，东南亚地区的版权在陈国幅牵线之下也卖出了近千万米元，而这部电影的成本也只是2000万米元！”

    “那就是说光海外版权已经全部收回了成本，还赚了4000万人民币！”

    这特么就牛逼了，怪不得《夜宴》在国内被喷成S都对华宜没有什么影响，感情人家早就把钱揣进口袋里了。

    不过有一点刘东不明白，陈国幅就算马上要离开哥伦比亚加盟华宜也不好这么做吧，毕竟这是坑了老东家一把，这种人以后谁还会合作。

    面对刘东的疑问，李曼瑗笑着解释道，“哪有你想的那么简单，陈国幅一句话就能让哥伦比亚掏钱?”

    “他只是负责把影片推荐上去，给点自己的意见和分析，具体的风险和资金评估，哥伦比亚总部肯定会经过仔细的计算，毕竟千万米元已经是大宗交易了！”

    “那就算这样，陈国幅在其中肯定也起到了关键作用！”刘东笃定道。

    冯晓刚在海外的影响力压根没有，葛大爷出了国也没什么知名度，人家老外认识的演员恐怕就剩一个章紫仪了。

    单单一个章紫仪能值1500万米元?

    “他到底出了多少力我倒不知道，不过据说哥伦比亚的宣传策略是打着“东方的《哈姆雷特》”名头进行宣传，只是效果并不好！”李曼瑗摊摊手说道。

    一听她说起这个，刘东就想笑。

    还东方版的《哈姆雷特》，简直是雷死人不偿命啊。

    又说了一会，开始回到正题。

    刘东将那一沓文件粗略地看了一遍，全是各大公司已经公布的计划，除了中影、伯纳、华宜、光羡之外，还有新画面、小马奔腾、博维、等中小型公司的项目。

    放下那一沓，推到一边去，刘东这才打开自己面前这份，跟自己有关的电影。

    我去，原来是这部片子！

    一看片名，刘东都不用再往下看了，这部电影他在电影院看过，后来无聊又在电脑上翻出来重复看了一遍。

    到现在他还记得程龙在里面的一句台词：山下土肥呦，地呀地五亩啊，五亩良田呦种点啥......鸡肥鹅肥呦，牛呀牛羊壮啊，种豆种稻呦，油菜花！。

    《大兵小将》，程龙的贺岁之作，讲的是一个很简单的故事。

    战国时期两国交战，两败俱伤，梁国一方剩下一个只想苟活回家种地的士兵，卫国一方剩下一个胸怀凌云志的将军。士兵是因为装死而生存下来，而卫国将军则是虽生犹死。

    故事就此展开，小兵抓到将军，欲带回梁国领赏，过上无扰的小民生活，无奈偌大的山林里不仅有野兽、土著，还有心怀阴谋要将卫国将军谋害的争权之徒。

    途中，将军曾试图多次自杀，士兵在设法救将军时，有几次也令他自己几乎丧生，他们一起的回国旅程使大家都变得不堪忍受。士兵恨将军入骨，在他的脑海里，将军是不顾一切地追求战争，他是毁坏士兵乡下平静生活的罪魁祸首。在另一方面，将军也痛恨士兵，他觉得士兵是个贪生怕死的懦夫，就是这种小人令他输掉战争，使他无法实现远大的理想。

    一个大将军和小人物的故事，很不错的电影，如同程龙以往的片子一样，虽然也会讲一些大道理，但是不会搞那些虚头巴脑的东西，人物要表达的思想都简单直接。故事始终在轻松幽默的氛围中行进，直到结尾才流露出一些扼腕无奈。

    刘东装模作样地认真看着文件，10分钟之后才抬起头来。

    “程龙和李联杰拍的《功夫之王》不是在月底上映吗，怎么这么快就又开新戏了！”

    “只是刚立项而已，除了程龙和导演丁胜之外都还没有眉目，剧组的架子还没搭起来呢！”李曼瑗解释道。

    刘东点点头，07年程龙在国内一部片子都没拍，明年肯定要跟上了。

    “那我要争取的就是“小将”这个角色了吧？”

    “对，这么多电影里也就这个角色最适合你，虽然程龙才是男主角，不过电影的两条线分别是大兵、小将，和《江山美人》差不多，你的戏份不会比程龙少多少！”

    《大兵小将》也算是双主角的戏了，不管怎么样“小将”都是主角之一，不至于像《见龙卸甲》那样，完完全全就是刘德桦身边的绿叶，纯属做陪衬用的。

    “这部戏我接了，什么时候试镜？”

    李曼瑗轻扶额头，打趣道，“什么叫你接了，八字还没一撇呢，等伯纳方面准备开始选角我再把你的资料发过去，最终难呢过不能拿到角色还是要靠你自己！”

    刘东不解道，“不能走后门，直接进入最后一轮带妆试镜？”

    “还是走程序吧，毕竟是程龙主演的片子，几个重要角色都会征求他的意见！”李曼瑗说道。

    “那行！”

    刘东也无所谓，要是连第一轮筛选都过不去的话也就不必再折腾了。

    不过这个角色原本的演员是王力洪，倒是个强劲的对手。

    尤其是在周杰仑主演的《大灌篮》狂揽1.1亿票房之后，同为“新四大天王”的王力洪肯定会备受追捧，能不能击败他还是未知数呢。

    那还能不能用到什么盘外招？

    刘东突然想到这个时候房祖明应该跟柯震冬混在一起了，难道要提醒程龙，尽早让房祖明把毒戒了？

    不行！

    刘东立马就否定了，这样很容易就被程龙认为自己是在威胁他，得不偿失。

正文 第三百零九章 破亿

    首日破千万的《三国之见龙卸甲》虽然被观众一致吐槽，李仁岗随意篡改历史。

    不过对一部电影来说，合理性和真实性从来不是最重要的。

    最起码改了几个时间段和人物的事件对普通观众来说并不是无法接受。

    《英雄》同样有很多地方不符历史，并不妨碍它的成功。

    后来红极一时的抗日神剧就算被喷成S，照样有很多观众爱看。

    而那些良心抗战剧同样严重不合现实，里面的八路军肉搏战时竟然丢下刺刀，抡起了大刀。

    拿着大刀的战士就像是被战神附体，一刀一个，还能把日苯人的步枪给砍断。

    一点常识都没有，刺刀是肉搏战最好的武器，这是全世界所有国家公认的。

    在实战中也是如此，一些还在世上的老鸿钧、老巴鲁军都批评过这点。

    但是人家导演就是要这么拍，为什么？

    因为轮着大刀砍人更有气势，让观众看着更爽而已。

    《三国之见龙卸甲》除了与历史有很大不符之外，其他方面都还不错，几场精彩的战争戏可比《江山美人》要好太多。

    而且电影画面、色彩、配乐、动作设计等方面都是一流水准。

    最重要的，作为一个讲述历史名人传奇一生的电影，她立住了赵云这个形象。

    李仁岗或许不懂历史，但他比很多人都要董人。

    《见龙卸甲》的赵云，跳出了《三国演义》的形象，要更像是一个人了。

    赵云并不是一个“大人物”。

    往小了说，他不过是一个人。往大点说，他就是蜀汉的一个将军。

    往丑了说，他是很多人口中的“保镖”、“保姆”往美了说，他是罗贯中笔下的“常胜将军”。

    赵云并不是三国时代的弄潮儿，他只是随波逐流的一员。

    他或许很能打，但人总会老。常胜将军，也不是不败的。

    所以，我们看到了赵子龙卸下铠甲。

    我们也看到了最后，那个赵云，那个迟暮的英雄，提枪回到战场。

    不过很可惜的是，李仁岗塑造的这么一个赵云没有问题，但却不是观众想看的。

    至少不是绝大部分想走近电影院消遣的观众想看的。

    观众期待的应该是一部古装版的《007》，或者《碟中谍》。

    他们希望看到的，是赵云在长坂坡七进七出，杀死猛将、士兵无数，哪怕这不真实。

    是赵云以无可匹敌的姿态连斩韩德父子5人，打赢一场场大仗。

    然而影片最后二三十分钟都不是这样的，赵云跟个女人打平手，还被偷袭受伤。

    后面几乎没有出战，他手下的将领一个接一个死去。

    总之，李仁岗没有让观众爽。

    观众不需要你电影多有内涵，只是要看的爽，哪怕看完只是觉得爽，哪怕第二天一觉醒来具体讲的什么都不记得。

    万幸的事，电影最后一个镜头，满头白发的刘德桦迎着漫天雪花，一往无前冲向曹军的，这堪称全篇最重要的一个镜头在电影加分不少。

    继首日破千万之后，4月3日至6日，《见龙卸甲》首个周末共拿下3900万票房，毫无悬念地占据着票房冠军宝座。

    4天3900万，比《江山美人》的3天2400万的成绩要好的多，破亿就是水到渠成的事。

    不不过也仅仅只是破亿了，后三天票房比首日只低不高，充分说明这部电影的口碑确实不太好，至少观众并不满意。

    次周周一，首个工作日票房暴跌百分之五十，堪堪达到500万，之后四天工作日也只有1800万进账。

    周六周日票房有所回暖，两天收获1250万，上映11天总票房达到7450万。

    截止到4月23日周三，《三国之见龙卸甲》的总票房顺利破亿，成为08年第三部票房破亿的电影，也是今年唯一一部票房破亿的古装大片。

    票房差不多和成本持平，媒体们一边吹嘘这年度国产电影票房第三名，一边批判这部电影让投资商损失巨大。

    甚至有信誓旦旦的媒体通过计算，有板有眼地得出伯纳在这个项目上亏损近5000万的数据。

    然后刘德桦和刘东他们就成了票房毒药，李仁岗也是扑街导演。

    ......

    4月23日，刘东和李曼媛前往京城超阳公园，参加今晚举行的《功夫之王》全球首映礼。

    作为今年上半年国内最具分量的电影，《功夫之王》的上映可谓是万众瞩目。

    虽然比不上《英雄》在人民大会堂举办首映式，也不如在政协大礼堂举办首映的《夜宴》。

    不过能在超阳公园搞首映式的电影绝对不多，甚至有史以来只有《功夫之王》这么一部

    一路上能看到一辆辆出租车往超阳公园方向驶去，路边人行道上三三两两结伴的影迷们也一脸的激动。

    华语影坛仅有的四位天王巨星，三十年来第一次有两位出现在同一部电影中。

    王不见王的铁律今天被打破，两岸三地，所有人都在期待着这部电影能够爆发出怎样的能量，能创造什么奇迹。

    能不能和《英雄》一样，将国内电影市场拉高一个层次。

    刘东将目光从窗外收回，有些感慨道，“这还没有周杰仑开演唱会热闹，难怪他那部《大灌篮》票房能轻松破亿了。”

    现今国内单论人气的话，不管是小燕子赵微，还是龙星杰发华这几个顶级演员，都无法和周杰棍相比。

    一如果说一亿票房还不算多震撼的话，那上映两天破3000万足够变态了。

    首日1500万，比《长江七号》、《集结号》、《投名状》、《色戒》还高，超过这个数字也只有张一谋的几部电影，以及陈凯歌的《夜宴》。

    “这没有可比性的！”李曼媛摇摇头，“演唱会一个城市基本上就一场，一年也难得一次，自然会吸引更多的观众。”

    “而电影会持续上映一个月，每个城市数十家电影院，除了忠实粉丝之外，很少会特意赶去看首映。”

    “也对！”

    刘东点点头，不过在露天的超阳公园举办首映礼，也不知道华宜方面是怎么想的。

    万一到时候下暴雨呢!

    刘东又往窗外的天空看了一眼，有些恶趣味地想到。

正文 第三百一十章 强有力的竞争对手

    记得程龙和李联杰这还是第一次同框，之前都没有出现在对方的影片中，连客串都没有。

    周星池倒是和程龙、周闰发的电影中客串过。

    在《警察故事》里扮演一个警察，被警犬拖在地上，《英雄本色》中在大战枫林阁大战露了一面，就是包厢里最左边，最先被杀死的那个小喽，穿着灰白相间的西服，死的有些夸张。

    “待会见到程龙，态度好一点，尽量留个好印象，他对另一个男主角也有建议权的！”

    李曼媛说起了正事，随着周杰仑跨界进入电影界接连几次都大获成功之后，四大天王另外几位也蠢蠢欲动，想进来分一杯羹。

    王力洪的经纪公司在尝到了《色戒》的甜头之后就联系了伯纳，希望能出演《大兵小将》。

    说起这个刘东就一脸无奈，“这王力洪好好唱他的歌不行吗，还要来演戏，演戏就算了，骗骗你来跟我抢角色！”

    名气大就可以为所欲为吗！

    李曼媛也有些苦恼，她叹了口气说道，“王力洪确实是个强有力的竞争对手，而且伯纳也派了人跟他经纪公司联系了！”

    “那现在情况怎么样了？”刘东连忙追问道。

    “还在谈，现在电影刚刚立项，伯纳方面也不会立刻做决定！”

    “那就是说伯纳方面确实有这个打算的了！”刘东担心道。

    “没办法，正好碰到周杰仑的《大灌篮》票房过亿，这给了伯纳很大信心！”

    “算了，竞争吧，王力洪只拍过一部《色戒》，没有主演古装片的经历，我未必没有机会！”

    刘东摇摇头，不去想那么多，还就不信自己争不过一个新人。

    “你也不用太担心，伯纳那边我也会尽量活动，《江山美人》和《三国之见龙卸甲》两部电影至少让伯纳赚了钱，这一点他们不会不考虑的！”

    车子很快就到达了超阳公园，在旁边停好车之后，两人就下车往朝里走去。

    华宜方面定的时间是7点45分开始首映，不过超阳公园作为京城最大的公园，总面积达280万平方米，华宜就算关系再通天，也不可能为了电影首映式封园，只是占据了其中一块区域。

    为了应付这里数量庞大的影迷，华宜希望嘉宾们尽可能4点半左右就抵达现场，开始红毯秀，以及和影迷们互动。

    走进园区里不时地能碰到有影迷上来合影签名，一路上走走停停花了半个多小时才赶到。

    望着面前空地上一顶巨大无比的充气帐篷，刘东瞬间感觉贫穷限制了自己的想象力。

    “就这玩意一千万？”

    刘东指着搭帐篷不可置信地说着。

    虽然这个帐篷有些大的离谱。足够同时坐下上千人，但也用不了一千万吧。

    “华宜确实是大手笔，不过这一千万是整个首映式的成本，这顶帐篷要买的话也要三百多万！”李曼瑗叹道。

    “三百多万，就这么一个充气的帐篷？”刘东还是不信。

    李曼瑗解释道，“这可不是普通的帐篷，华宜专门从迪拜运来的，不需要空调就能全天无间断保持恒温、恒湿，以及空气的流通，迪拜很多这种帐篷酒店，吃、喝、住都可以在里面解决。”

    得了，果然还是见识短。

    刘东默然不语，抬腿朝前走去。

    “你自己去吧，我就先进去了！”李曼瑗说完就向另一个方向走去。

    看着那些帅哥美女们成双成对走上红毯，刘东叹了口气，每次都是他一个人。

    摇摇头，脸上重新露出笑容，整理了一下衣领，昂首挺胸，大步朝着红毯走去。

    任由记者在那拍照，不多的粉丝在那尖叫。

    和所有磨磨蹭蹭的小明星慢悠悠的不同，刘东一部都当得上别人三步了，频率也更快。

    早点走完吧，一个人孤零零在上面怪可怜的。

    进了采访区，被记者逮住接受了一下采访，又走进会客大厅。

    现场布置成了一个酒会现场，所有人都人五人六的，西装革履貌。

    大半个娱乐圈的明星差不多都来了，有些名气的导演基本上也到场了。

    望了一圈，看到李曼瑗正跟几个人有说有笑地聊着，刘东也不去找他，随手端起一杯酒，找了视野开阔的角落，吃吃喝喝。

    刘东的眼睛一直盯着门口，等着程龙进来。

    如果没有意外的话，房祖明应该也会跟着来，到时候上去套套近乎。

    一张张熟悉的面孔走进来，就是不见程龙和李联杰的身影，连李彬彬、周兆龙也没看到，估计剧组都还在外面呢。

    等了快一个小时，刘东终于看到剧组的人进来了。

    先进来的是刘亦妃，他母亲并不在，四下打量了一圈，正好跟刘东的眼神碰上。

    刘亦妃眼神一震，本能地微微低头，随即又立刻抬起头，和刘东对视起来。

    隔着10多米的距离，刘东一直盯着人家姑娘看也怪不好意思的，将脑袋偏向一边。

    一年多没见，刘东感觉刘亦妃的变化太大了。

    从上到下，脸型、眼睛、鼻子...整个身体都有很大的变化，也包括那两个小馒头，隐隐有变成大肉包的趋势。

    人还是一个人，具体变成什么样一时间也不知道怎么说。

    刘东又瞄了一眼，这才知道哪里变了。

    这是从小女孩朝着大姑娘的转变，原来肉肉的小脸带着明显的婴儿肥，如今已经有了棱角，脸瘦了，下巴也尖了一点。

    身材也更苗条乐，上挺下翘，有了一丝丝女人味。

    再次感受到刘东的目光，刘艺菲挣扎了一会，还是踏着高跟鞋朝他走去。

    她已经快一年没见到刘东了，上一次还是在去试镜《功夫之王》的路上。

    她就在试镜名单上看到过刘东的名字，显然也是去试镜的。

    然而令刘亦妃伤心的是，刘东竟然放弃了试镜。

    一年的时间，刘东的身影在她心中不但没有淡去，反而越来越深，每次听到有关他的消息，心里的思念就加重一分。

    为什么！

    为什么当初本要去试镜的你，一看到我就放弃试镜！

    这句话刘亦妃已经憋在心里很久了，一直不敢问。

正文 第三百一十一章 程龙

    在刘亦妃进来之后，李彬彬、周兆龙、李联杰、程龙等人也先后走进宴会厅里。

    终于看到了程龙带着房祖明出现，刘东放下酒杯，立即迎了上去。

    不过还没走出几步他就停下了脚步，他看到了一个熟面孔。

    刘东最大的竞争对手，“新四大天王”之一的王力洪也跟在程龙身后，正有说有笑的聊着什么，后面还跟着一个满脸堆笑的中年男人，以及一个留着寸头的南韩人。

    日苯人、南韩人相比华国人还是有很大区别的，虽然肤色、五官都相差无几，刘东还是能认出来，那和韩剧里的男演员气质一模一样。

    离他们五六米的时候，刘东硬生生地止住了脚步，非常自然地从身旁服务生的托盘上取过一杯红酒。

    在刘东往门口走的同时，刘亦妃也朝他这个方向走来，两人正好碰面。

    刘亦妃也取了一杯香槟，俏生生地站在刘东面前。

    误以为刘东是冲着自己来的，刘亦妃心里有些激动，强压着内心的喜悦，略有些欣喜地打招呼。

    “刘东！”

    “啊，茜茜你好，好久不见了！”刘东笑笑看着她。

    被刘东这样盯着看，刘亦妃有些不还意思，连忙举喝了一口香槟，“好久不见，你还好吗？”

    “还行吧。”

    刘东看她一口就喝掉了大半杯香槟，有些奇怪地问道，“你很渴吗？”

    “还...还好，就是刚才一直在说话，口有些渴了！”刘亦妃捏着杯子慌乱地说道。

    “就算口渴也别喝那么急啊，香槟的度数虽然不高，但是后劲还不小，等下首映礼别失态了!”

    刘东提醒了一句，冲不远处一个服务生招了招手，让他去端杯西瓜汁来。

    服务员的效率很高，立马就端来一部鲜榨西瓜汁。

    “西瓜汁可以降温，喝了它等下你脸就不会发红了。”刘东笑着解释道。

    “嗯，谢谢。”刘亦妃小声地道谢，喝了一小口甜甜的西瓜汁，感觉心里都甜了许多。

    然而喝了西瓜汁的刘亦妃，脸还是慢慢变红了，并向脖子、耳根蔓延。

    这酒量得是多差啊，喝一杯香槟脸就红成这样了。

    刘东暗暗摇头！

    “听说你接了《倚天屠龙记》的男主角，恭喜你了！”平复了下心情，刘亦妃笑吟吟地说道。

    “谢谢！”

    一时间刘东也不知道找什么话题了，他和刘亦妃也不熟，就合作拍了一个月戏而已，压根没有什么共同话题。

    刘亦妃也没开口，低头看着双手捧着的那杯西瓜汁，不知道在想些什么。

    刘东在和刘亦妃聊天的时候也在观察程龙那边，见王力洪被他经纪人给叫走，连忙向刘亦妃说声抱歉，朝着程龙走去。

    刘亦妃抬起头来才发现刘东已经走出了两步，连忙出声道，“哎...”

    “什么？”刘东回过头疑惑地看着她。

    “那个...你之前不是去《功夫之王》剧组试镜了吗，怎么后来又走了？”

    刘亦妃鼓起勇气说出了心里的纠结，一脸忐忑地望着他。

    刘东想了一下，笑笑说道，“哦，我跟周兆龙是好朋友，当时又有《江山美人》和《画皮》两部片子，就把机会让给他了！”

    “我去见个朋友，待会见！”说完，刘东转身冲着程龙、房祖明两父子走去。

    得到心中期待的答案，刘艺菲瞬间轻松下来，脸上又恢复了欢快的笑容。

    “阿明！”

    刘东隔着房祖明还有几步路的时候喊了他一句。

    跟在程龙身后正无聊的房祖明高兴地说道，“刘东，是你啊，好久不见了！”

    “龙叔你好！”

    刘东上前微微弯腰向程龙问好。

    “爸，这是刘东，我们拍戏认识的朋友！”房祖明介绍道。

    “嗯，你好啊！”程龙露出了标志性的笑脸，冲刘东微微点头。

    “刘东你也来参加首映式啊？”

    房祖明笑着问了句，随后恍然道，“也对啊，你都主演了三部古装大片，票房都不错，华宜肯定会请你的。”

    刘东苦笑着摆摆。，“票房才刚刚和成本持平，算不上多成功。倒是龙叔您这部电影票房肯定会大爆，海外也很有市场啊！”

    刘东一句马屁送上，程龙还是那副笑呵呵的样子。

    “票房能有投资那么多也不错了！”

    《功夫之王》投资4亿人民币，要是真有4亿票房的话，那可就刷新了国产电影票房纪录了。

    “龙叔您可一直是我的偶像，当初本来我也有机会和您合作的，只是临时有急事才没去试镜的，错过了这么好一部电影，不知道什么时候才能有机会出演您的电影了!”刘东惋惜地说道。

    “刘东你功夫好，这次错过了，以后还有机会的！”程龙还是那副万年不变的笑脸。

    当初那件事圈里很多人都分析过，刘东退出了《功夫之王》的试镜，而当众指责甄子单的周兆龙也在竞争那个角色，立马就有人猜出来这两者之间肯定有某种联系。

    不过外人无论如何都不会相信周兆龙就因为刘东不和他竞争就背叛甄子单，也就成了“悬案”，真相恐怕只有两名当事人知道了。

    没聊两句，刘东很识趣地提出了告辞，露了个脸让程龙知道房祖明有自己这个朋友就够了，言多反而必失。

    “刘东！”

    一离开程龙身边，就听到有人喊自己名字。

    声音有些耳熟，刘东回过头一看，还真是熟人。

    “阿龙，是你啊！”

    周兆龙走上前靠近一点，低声道，“你骗我！”

    刘东一脸的疑惑，“什么？”

    “哼！”

    周兆龙看了看周围，见没人注意这边，恨恨地说道，“我私底下旁敲侧击问了剧组几位制片人，他们选我根本和你没有任何关系，纯粹是我的形象更符合角色！”

    “而且，导演是米国人，第一次来华国拍戏，你更加不可能认识！”

    因为这个角色，周兆龙算是和甄子单结上仇了，现在想想，自己当初存粹是鬼迷了心窍！

    “呵呵，这种事难道他们还能直接告诉你吗？”刘东不屑地笑道。

正文 第三百一十二章 过分的是你们

    “你...”

    看着刘东信心满满的样子，周兆龙心里也有些疑虑。

    他自己虽然出演过多部影视剧，也算是资深的演员，但是4亿大投资的大反派这种重要角色还是第一次接到。

    没有什么大背景，除了功夫之外也没有什么拿得出手的东西，如果没有外力的话，周兆龙也找不出自己能被选中的理由。

    华宜的艺人经纪在国内是顶尖的，大把的演员排队等着接戏，按惯例，这么优质的角色怎么也不会轮到自己头上，这也是周兆龙一直有疑虑的地方。

    有时候把事情想复杂了也不是好事，《功夫之王》超过4个亿的大投资，虽然有程龙和李联杰的加入让华宜充满信心，但这次为了保证不出任何纰漏，每个角色都是完全按照人物要求来选的。

    玉疆战神是如此，金燕子也是一样，综合名气和角色要求，刘艺菲绝对是最合适的人选之一。

    “你也不想想，如果我真是没有什么背景的话，打了洪金保一顿能什么事都没有还取代了他的角色？”

    “《画皮》也是华宜投资的，黄小明、邓朝、陆易都没拿到的男二号，最后为什么会给了我？”

    “《射雕英雄传》剧组会找一个刚演完甄志丙的演员来演张无忌？”

    刘东直直地盯着周兆龙，一字一句地说道。

    ...

    “希望是这样！”

    沉默了一会，周兆龙也只能接受这个事实，毕竟他现在已经彻底得罪了甄子单，再想反悔已经没有机会了。

    “哼！”

    突然，耳边传来一道冷哼声，语气里的愤怒毫不掩饰。

    刘东都不用回头就知道有谁会用这种语气跟自己说话了，除了甄子单还有谁！

    刘东转过甚至，微微昂起头笑道，“怎么，有事？”

    “你们两个，走着瞧！”甄子单紧握住拳头，眼里的愤怒压抑到了极点，撂下一句狠话就走了。

    在这种场合双方都不可能干什么出格的事，况且他真要动手也不是对手，只能憋屈地离开了。

    和甄子单一起的叶伟新开口说道，“刘东！”

    刘东点点头，“叶导！”

    “你过分了！”

    “您指的是？”刘东淡淡地笑道。

    “两件事都做的太过了吧，都在电影圈里，低头不见抬头见！”叶伟新沉声道。

    “呵！”刘东不屑地笑笑。

    “叶导你这话可就说错了，过分的应该是你们，要不然怎么会到今天这个地步！”

    “可你答应过不再追究甄子单的事！”叶伟新恨恨地说道。

    那件事对甄子单的形象造成了很大影响，对《叶问》肯定会有一定负面作用。

    而且到时候叶伟新不确定刘东还会不会旧事重提，这才是他对担心的。

    “哼！叶导你可别说你不知道叶伟名的一句话直接让我的角色泡汤，之后还找个女群演想抹黑我，要不是我运气好，现在还能不你那个站在这跟叶导您说话还两说！”刘东凑近来，咬牙切齿地说道。

    “所以你就让他从《投名状》除名！”

    “从筹备到快杀青，将近一年的的努力，就这么被你给抹去了。而且现在他连中等制作都很难再接到，你做的未免太过分了吧！”叶伟新怒目如火地说着。

    “这你应该去找黄健新，要不直接去找于董，我可没那么大能耐！”刘东嗤笑道。

    “依我看，你的能耐可不小，哼！”

    叶伟新恨恨地丢下一句话，也走开了。

    “你们说什么了？”

    李曼瑗突然出现，悄无声息地站在刘东后面。

    “我...吓死我了！”

    刘东惊魂未定地拍拍胸口，“你怎么神出鬼没的，还好这不是在晚上！”

    “你胆子不是一向挺大的吗？”李曼瑗对刘东的话不置可否。

    “我刚才去找程龙搭话了！”刘东说起了正事。

    “我看见了！”

    “你一直在盯着我？”刘东惊道。

    “你又不是小孩子，我盯你干嘛，看你一直在跟别人聊天，就没过来！”李曼瑗摇摇头。

    刘东也没有在意，继续说道，“刚才王力洪跟着程龙一起进来的，同行的还有一个南韩人。”

    “我知道，那是刘诚郡，以前的南韩舞王，曾经红极一时，那时候他因为逃避兵役入了米国国籍被禁止入境，在南韩国内都快成过街老鼠了！前两年来华国发展，签了一家叫做星天宇的经纪公司！”

    “难道他复出之后准备进军影视圈?”

    “不过消失了几年人气都跌的差不多了，换做巅峰时还勉强能够得上这个角色！”

    李曼瑗皱着眉头，在那分析着。

    玛德，南韩棒子！

    刘东心里暗骂一声，这些影视公司脑子被驴踢了，以为找个南韩人或者日苯人就能在东南亚大卖，也不想想他们在自己国家拍的电影都扑成什么样了。

    “回去之后我打听一下，这个刘诚郡到底是来干嘛的，一个王力洪已经够麻烦了，又跑来个添乱的！”李曼瑗皱着眉头说道。

    “一个过气南韩歌星而已，而且你不是说他都被禁止踏进南韩，在那边都快人人喊打了吗？”

    刘东有些不以为意，金城武和张东建好歹在东南亚地区名声响亮，这个刘诚郡他连听都没听过。

    李曼瑗摇摇头，“既然他出现了，那就不是无的放矢，而且有些人心里的想法确实难以捉摸，谁知道伯纳那边怎么想的！”

    刘东想想也是，打听一下也好，知己知彼，百战不殆嘛。

    “对了，你和刘亦妃？”李曼瑗转而说起了别的。

    “我和她怎么了？”刘东不解道。

    “别忘了你可是有女朋友的。虽然你们分开的时间长，有需要很正常，但是尽量不要招惹一些有名气的女明星！”李曼瑗叮嘱道。

    “...你想哪去了！”

    刘东无语了，这个李曼瑗是在鼓励他去那啥啊。

    “你可别告诉我，你看不出来刘亦妃对你很上心？”

    “不可能！”刘东立即说道。

    “...不会吧，你的意思是他喜欢我？”

    刘东一脸你逗我玩的表情，自己虽然帅了点，可也不至于让刘亦妃喜欢上吧。

    毕竟他们只是在一起拍戏而已，除此之外没有任何交集，连单独出去吃饭都没有过。

    “反正你自己小心一点，沾上了别甩不脱！”

正文 第三百一十三章 来自洛杉矶的快递

    5月底，六一儿童节即将到来，开车行驶在路上的刘东都能看到沿途的商家正在准备庆祝节日。

    这个时候的六一不光小学生会放假，大部分初高中学生也是一样。

    窗外欢快的气氛丝毫没有感染到刘东，此时他眉头紧锁，将油门踩到最大，将一辆辆汽车甩在身后，惊起一阵阵骂声。

    停车上楼，对肖荷他们打招呼充耳不闻，直接来到李曼媛办公室。

    刘东门也不敲，直接推门而入，“怎么回事？”

    半个小时之前他还在家里吃早餐，李曼媛的一个电话让他连碗都没来及收就急冲冲的赶来了。

    “伯纳那边确定了吗？已经决定启用王力洪出演《大兵小将》？”

    “坐下再说，别急！”

    林子璇这时端着杯水进来，刘东接过一口喝净，坐在椅子上急切地问道，“到底是怎么回事，那明天的试镜呢？”

    李曼媛叹了口气，说道，“我也是早上才收到消息，伯纳经过研究决定让王力洪出演，明天的试镜只是走个过场罢了。”

    “就这么决定了，没有挽回的余地？”刘东有些不甘心，等了一个多月，接过告诉他试镜就是走个过场。

    这段时间里他也找过几次房祖明，跟程龙也见了两面，虽然交流不多，至少让他有了个印象。

    绞尽脑汁地想要引起程龙的注意，没想到现在换回这么个结果。

    “没用的，一个多月的时间足够让伯纳考虑周全，经过非常细致的调查和统计，综合演唱会上座率、过去一年里的曝光度、粉丝的数量以及演技和自身条件在内的诸多原因，最后才确定他出演，想让伯纳改变主意，几乎是不可能的！”李曼媛摇摇头，为了这个角色，她也没少往伯纳跑，说不失望那是不可能的。

    回天无力了，刘东也想不出自己有什么可以打动伯纳的。

    论票房号召力，《三国之见龙卸甲》票房虽然破亿，但那主要靠的是刘德桦，他只是个配角罢了。

    王力洪虽然只拍过一部《色戒》，但是《大灌篮》同样破亿的成绩更有说服力。

    毕竟一个盯着大片的名头，另一个只是小成本篮球电影。

    可以毫不夸张地说，《大灌篮》那1.1亿票房至少有1亿要算在周杰仑头上。

    跟周杰仑齐名的王力洪就算有些差距也不会太过离谱，相比之下刘东没有优势。

    论演技，这个刘东毫无疑问可以甩王力洪九条街，但是对于程龙的电影来说，演技不是最重要的，只要还过得去就行，最重要的还是喜剧效果、动作戏，以及剧情。

    至于动作戏，每个歌手都是一个合格的舞者，至少身体柔韧性足够，可以做出任何高难度动作。

    再不济，还有武替呢。

    相比之下，那可以和周杰仑相媲美的票房号召力才是伯纳真正在意的。

    因为周杰仑有号召力，所以和他齐名的王力洪也有，这是伯纳的看法。

    刘东总不能去告诉他们，王力洪压根就没有什么票房号召力，后来跟刘艺菲合拍的《恋爱通告》都扑到姥姥家了。

    “那...那个什么刘诚郡呢？”

    “伯纳那边的意思是给个配角，具体是哪个角色还不知道！”

    刘东往椅子上一靠，郁闷地说道，“那明天的试镜怎么办，还去不去了？”

    “去肯定是要去的，只要伯纳没有对方正式公布，也不取消试镜，我们就当什么都不知道，明天照常过去吧！”李曼媛叹道。

    “算了，没了就没了，省的天天惦记。离

    《倚天屠龙记》开机也不剩几天了，养足精神好好把这部电视剧拍好吧！”

    刘东也不再纠结，虽然有点可惜，不过说到底也是个男二号，他现在《江山美人》和《三国之见龙卸甲》票房都还过得去，国庆上映的《画皮》不出意外票房大爆，明年也不愁没有戏接。

    “对了，昨天下午公司收到一封越洋快递，从洛杉矶发来的，签收人是你的名字！”李曼媛说着从抽屉里拿出一个信封递了过去。

    “还有我的信？”

    刘东将信将疑地接过来，上面盖着联邦快递的邮戳，一堆英文里刘东只能认出寥寥几个单词。

    拆开信封一看，竟然是十多张门票，还是NBA总决赛的门票。

    刘东感觉有些莫名其妙，将里面的东西全都倒出来，除了十几张门票之外，还有三张京城直飞洛杉矶的头等舱机票，以及一张明信片。

    明信片上面也都是英文，刘东会说但不识字，只能递给李曼媛。

    “你帮我翻译一下！”

    李曼瑗看着明信片上的英文，脸色越来越古怪，拿起门票仔细地看了起来。

    “你运气也太好了吧，这相当于白捡了500万啊！”

    李曼瑗直愣愣地看着面前的12张NBA2007-2008赛季总决赛前四场的的门票，有些不敢相信。

    “什么500万？”

    NBA总决赛的球票很值钱这个他知道，但是位置稍微好点的地方也不过几千米元吧。

    就算今年是NBA两大豪门洛杉矶紫金军团和波士顿黑帮绿衫军时隔21年再次在总决赛聚首的重要时刻，中间位置的也就不到1万米元吧。

    “这12张球票是加州的SFX体育公司寄来的，上面说是科比兑现两年前的诺言，请你去看总决赛！”李曼瑗简单地复述了一点明信片上的内容。

    听她讲完，刘东瞪大了眼睛满脸不可置信。

    “科比寄来的？”

    这可是08年，刚刚拿下生涯第一座MVP奖杯的科比已经是名副其实的联盟第一人，NBA和耐克的头牌，就算放眼全球文、体、娱领域都是绝对的佼佼者。

    没想到科比还记得06年在季后赛G5绝杀太阳之后对记者说的话，真的邀请他去现场观看总决赛。

    “落款是科比布莱恩特，应该是经纪人代写的，不过这可是球队替补席后面的专属座位，基本不对外发售的，不知道多少好莱坞小明星费劲千辛万苦都想弄到一张！”

    “要是再过两天，这12张票挂到ebay和Craigslist上面，至少能卖五六十万米元！”

    “这里还有3张京城直飞洛杉矶的头等舱机票，以及距离斯台普斯中心不到一公里的五星级酒店丽思卡尔顿的两个套房！”

正文 第三百一十四章 前往伯纳

    “等等，容我缓缓！”

    刘东听着有些晕乎乎的，就为了一句玩笑话，价值几十万米元的大礼说送就送了？

    虽然科比光年薪3000万米元，也不会这么任性吧。

    不过想想也并不是不可能！

    科比从来都是一个固执的人，固执的人往往会做出常人做不出的事。

    “可是，他们怎么知道地址的？”随后刘东又问道。

    “这又不是什么隐秘的事，就算SFX体育公司查不到，耐克肯定能查到的！”

    “以前打114，知道人名和家庭住址都可以查到私人电话号码！”

    “114这么厉害！”

    刘东感叹了一句，拿起球票，看着上面的日期叹了口气，“6月6号开打，持续10多天，再加上来回的时间，我是没有时间去现场看比赛了！”

    李曼瑗也有些惋惜，“NBA总决赛的曝光度很高，在米国仅次于超级碗、奥斯卡这几档直播，而且内地很多电视台和媒体都会直播，是个增加曝光度的好机会！”

    NBA比赛没到暂停的时候都会把镜头给到观众席，越前排的机会越多。

    替补席后面的位置简直是曝光神器，一场比赛两个多小时下来，最少有近十分钟的露脸机会，这也是为什么那么多好莱坞明星都会去洛杉矶、纽约这些大都市看球的缘故了。

    “那这些票怎么办？”李曼瑗扬了扬手上的票。

    “卖掉吧，给他们回个邮件，就说我有急事不能去现场，但是会在电视机前给科比加油的！”

    刘东想了想说道，好歹是几十万米元，比他现在的片酬还高，不要白不要。

    “那行，我跟对方解释一下，就托人出手了！”李曼瑗点点头。

    尽管曝光度很高，但是对于现在的刘东来说并不是至关重要。

    这就像对于一个非洲小国来说，一枚核弹的价值远没有1万把步枪重要。

    “对了，那位...洋总你是怎么找来的？”

    就在前几天，李曼瑗将公司扩冲了一下，组建了一个公关部门，新任公关部总监正是见过两次的甘国洋。

    两个风牛马不相及的人是怎么凑到一起的！

    “猎头公司介绍的，之前在一家大型数据分析机构任职，在各大电视台、院线、互联网媒体都有点人脉，还担任着一家论坛的版主，我觉得挺合适的，正好他也想换个工作！”李曼瑗解释道。

    “做数据分析的能和公关扯上关系?”

    “怎么不能？”李曼瑗反问道。

    “要分析数据重要采集、统计数据吧，他们公司自己有数据库、统计部门，电视台要统计收视率、观众类型、分部地区、时段，院线也要统计观众反应，互联网媒体同样要用到大宗的数据，如今几乎各行各业都要和庞大的数据打交道。”

    “那行吧，我就是有点好奇罢了！”

    ......

    第二天一大早，刘东就和李曼瑗乘车赶往位于超阳区三丰北里1号悠唐国际大厦的伯纳集团。

    百无聊赖的刘东靠坐在真皮沙发上翻看着最近的娱乐新闻。

    沙朗斯通辱华，在戛纳影展当众对记者说那场大灾难是上天给华国的报应，所代言产品在华被弃用。

    林妹妹去世一周年安放骨灰。

    汤震业下跪迎娶一清岛姑娘。

    程龙前往川西赈灾恰好碰到5.9级余震。

    布兰妮不雅照曝光。

    茗道经纪人在车内亲吻他的脚趾。

    张柏姿燕赵门之后首登《LADY格调》杂志封面。

    ......

    燕赵门已经过去三个多月了，现在热度还没消退，时不时地又能看到“某某女星燕赵曝光”的新闻。

    作为朋友，刘东仔细想了一下还是没有提醒谢霆峰，也没有侧面警告陈冠西。

    不管爆没爆出来，对谢霆峰都不好。

    这些照片要是一直保存在陈冠西电脑里，那谢霆峰很可能要一直带着那顶帽子，被蒙在鼓里了。

    一切还是顺其自然吧。

    自从2月份之后，刘东也没有联系过谢霆峰，总不能安慰他吧。

    几份报纸被刘东从头到尾翻了个遍，也正好抵达了伯纳集团楼下。

    这还是刘东第一次来伯纳，一进公司大堂就有位30左右的女人迎了上来。

    “曼媛来了!”

    “娟姐，还劳烦你亲自下来一趟！”李曼瑗走上前笑道。

    “娟姐你好！”刘东也打了个招呼。

    刘莉娟，伯纳制片部资深制片人，之前刘东的两部电影，《导火线》、《投名状》的制片人就是她，在皋城的时候就见过了。

    聊了一会，刘莉娟就带着几人上楼。

    “这次真的没有办法了，总监和程龙都决定启用王力洪，于董同意了，我也帮不了什么忙！”

    电梯里，刘莉娟略带歉意地说道。

    “麻烦娟姐了，这事也不能强求，没有就再找过机会吧！”李曼瑗大方地笑道。

    将他们带进会客室里，刘莉娟就离开了。

    里面已经有好几拨人在等着了，王力洪也早到了，黄小明也在里面。

    见他旁边还有位置，刘东上前打个招呼坐下，“小明哥！”

    “刘东你也来了！”黄小明笑着点点头。

    华宜的演员来伯纳试镜也不是很奇怪的事，只是一个试镜资格，卖个面子多加个人而已！

    “听说小明哥你接了陈导的《风声》，恭喜啊，陈导的片子一向不错的！”

    “男二号罢了，倒是你现在混得可比我好了！”黄小明叹了口气。

    一年多时间，身份转换太快，黄小明之前心里的矛盾都是因为还不适应，现在也看开了，只是还有点别扭而已。

    “上次在《见龙卸甲》首映式上看到嫂子一个人，你们没事吧？”刘东八卦道。

    黄小明苦笑一声，说道，“分手了，还没公布而已！”

    “是因为那个杨影？”

    “我以前一直不相信一见钟情这种事的，可是真要发生在自己身上，还不得不承认有时候真的会无可救药地喜欢上一个人！”

    ...貌似他们俩提前在一起了，刘东记得没有这么快啊！

    不过人家自己的感情也不好多打听，又聊回了电影。

    不过随后一个嚣张的男声却让他们停止了对话。

    “老张，伯纳也太没有诚意了，连个单独的房间都没有，等下是不是还要共用一个化妆间？”

正文 第三百一十五章 别人家的狗

    敢在公开场合这么说伯纳，这人的话一说出口就引起了所有人的注目，刘东一看，原来是那个刘诚郡。

    “当年我来内地，那些老板都是请我去办公室谈的！”

    “就一把破椅子，连杯咖啡都不上！”

    “这么多人在一间房间，还真是应了你们华国那句话，山中的老虎，与猴子为伍！”

    听着刘诚郡在那絮絮叨叨地说着半吊子谚语，众人面带不愉，不过这是在伯纳，谁也不想找事。

    刘诚郡经纪人在一旁小声提醒道，“诚郡，好了，别说了！”

    “华国的电影还是要靠东南亚票房，《无极》要是没有张东建前辈，能在东南亚拿到1000多万米元？会有那么多片商花大价钱买断版权？”

    “要不是我的积蓄不多，才不会来华国拍电影，就留在米国了！”

    ......

    刘诚郡自顾自地在那说着，把华国的娱乐公司都说成人傻钱多，观众看不到南韩明星就不干。

    还提起了之前跑商演的战绩，每到一处都要睡两个歌迷，说道细节的时候眉飞色舞，完全不顾经纪人已经满头大汗了。

    “之前还有记者问我捐了多少钱，真是笑话，你们华国的事为什么要我捐钱，不过当我说捐了100万的时候那些歌迷真热情啊！”

    “这个你记得做个账，我在博客里贴出来给歌迷看。”

    ......

    艹！！！！

    刘东手撑在真实座椅上上，手指头深深地掐进去，他真的是忍不下去了。

    “曼媛姐，曝光他，我拍了视频，他说的话都拍下来了！”肖荷在旁边捏着手机，小声地说道。

    “你都录下来了？”

    刘东腾地一下站起来，也不等肖荷回答，朝着还在喋喋不休的刘诚郡走去。

    看着面色不善地朝自己走来的刘东，刘诚郡皱了皱眉，“你是谁？”

    刘东沉着脸也不答话，大步往前走去。

    刘诚郡的经纪人张博立即上前隔在两人中间，“你想干什么？”

    他知道刘诚郡这番话让众人心里不爽，可是他也没办法，他私底下劝过刘诚郡很多次，在公开场合一定要注意影响。

    刘诚郡现在回不去南韩，在米国也算不上什么人物，未来也只能在华国发展。

    一开始他还有点收敛，可是慢慢地搞了几场演唱会，跑了几次通告之后，在媒体的吹捧下还是露出了本性，接受采访的时候经常是一副指点江山的模样，张口闭口就是华国电影、音乐哪里哪里不好，那些东西不够规范，而那个已经禁止他入境的南韩在他嘴里就变成华国需要学习的榜样。

    本来第一次说出这番话的时候还有些担心，不过随后媒体的报道也都是一片赞誉，跟着把自己的东西批的一无是处。

    偏偏那些明星、导演又不敢反击，一反驳，那些媒体就要搞事情了。

    而那些大牌明星又不屑跟这小虾米计较，导致刘诚郡越来越狂妄自大，走到哪都是一副天老大我老二的样子。

    “你是谁?你想干......”

    没等他说完，刘东左脚刚刚走到他身前一步，右脚还在后面，也不停下，顺势一脚踹过去，正中胸口。

    刘东愤怒之下用尽全力，直接连他带着椅子踹飞出去，砸在会客室的墙上，滑落在地。

    “啪！”

    “蹦！”

    “砰”

    一百多斤的肉重重地砸在墙上，众人甚至感觉整个会客室都在震动，不由自主地双手扶住椅子脸上。

    一开始坐在刘东身边的黄小明已经傻眼了，从刘东站起来的那一刻他就意识到恐怕要搞事情了。

    但他以为刘东就是过去跟刘诚郡吵一架，了不得武力威胁一番。

    万万没有想到刘东竟然这么彪悍，一句话也不说，直接就上脚了。

    其他人差不多也和黄小明一样，一副见了鬼的样子。

    刘东他们都认识，也知道刘东会功夫，暴打过甄子单和洪金保。

    但是这一言不合...不对，他一句话都没说就动手，也太猛了吧。

    虽然在场众人听到刘诚郡那番话都恨不得揍他一顿，但那也只是想想罢了。

    真有人这么做了反而把他们吓一跳，看向刘东的眼神也有些惊惧，只有自己自恃有些背景的人在强装镇定。

    回过神来，不大的会客室里嘻嘻索索地想起一阵阵戏论声。

    “我去，这刘东还真敢啊！”

    “早就听说刘东胆子大，一言不合就出手，这下算是见识到了。”

    “这刘诚郡是南韩人，这下麻烦大了！”

    “早就入了米国国籍了，哪门子南韩人！”

    “那有什么区别，你想想刘东他把南韩明星给打了，那些崇拜南韩人的粉丝还不要爆炸！”

    “那些粉丝确实疯狂，容不得别人说一句坏话，这下刘东要倒霉了！”

    ......

    刘诚郡的经纪人傻眼了，右手哆哆嗦嗦的指着刘东，满脸不可置信，“你...你把诚郡打了？”

    “你这种人放在战争时代就特么是个汉奸！”

    刘东也不跟这种人废话，赏他一脚让他滚远点，一步步朝着摊靠在墙上的刘诚郡走去。

    “你...你干...咳！咳咳.......”巨大的撞击让刘诚郡整个人都是懵的，胸口挨的那脚让他说话都有些困难，一个劲的咳嗽。

    “你...咳咳！你干...咳...干什么，咳咳...别过来！”

    身上传来的巨大的痛楚让他连狠话都不敢说，满脸恐惧地冲刘东不断摆手，人也不断地朝墙上挤去。

    “他还想干什么？”

    “不会还要打吧，刚才拿一下可不轻啊！”

    “一百多斤，一脚踹飞三四米，撞在墙上怕是骨头都断了两根吧！”

    在众人的的猜测议论声、刘诚郡的恐惧中，刘东在他面前蹲下。

    “杂种，南韩人都不要的狗跑来华国耀武扬威！”

    刘东半蹲下来，自上而下冷冷地俯视刘诚郡，在他惊恐的目光中伸出右手一把卡主让他的脖子，慢慢地网上提。

    这一百五六十斤的庞大身躯，刘东一只手就提了起来，死死地掐着他的脖子，按在墙上。

    “呃！呃......”

    刘东五根手指卡在刘诚郡脖子上让他无法动弹，只能瞪大眼睛，从喉咙处发出艰难的叫声。

    刘东淡漠地看着脸色胀红的刘诚郡，面无表情，缓缓地说道，“以前在农村，经常会有别人家的狗跑来我家吃食，它乖乖地摇尾巴就让它吃，要是敢乱叫的话，明天躺在饭桌上的就是它了！”

正文 第三百一十六章 试镜取消

    电光火石之间，不过30秒钟。

    对所有来参加试镜的演员及他们身边的经纪人、助理来说确是无比惊心动魄。

    所有人都紧紧地盯着刘东的右手，生怕他一激动把人给掐死了。

    当然，江湖险恶、人心难测，也有的人眼里闪烁这位莫名的光芒，心里不知道在想什么。

    刘东就说了两句话，随手将他丢在一边，转身扫视一圈，将众人的表情尽收眼底。

    刘诚郡早就蒙了，莫名其妙地挨了一顿揍，偏偏还不知道为什么，。

    被放下来之后，他双手捂着自己脖子，大口大口地喘着气。

    “你...”狠话还没说出口，就迎上了刘东淡漠的目光。

    刘诚郡想起刚才那一瞬间濒临死亡的感觉，缩了缩脖子，不敢和他对视，更别说放狠话了。

    拍拍手，刘东若无其事地回到自己位子上。

    屁股还没坐稳，刘东就看向肖荷，“你真录下来了？”

    刚才有点冲动了，就算要动手也该找个没人的地方，这里这么多人，别指望他们能不传出去。

    “嗯，他刚才那段话我都录下视频了！”肖荷惊魂未定地点点头，显然刘东的动作也让她吓一大跳。

    呼！

    刘东心里也松了口气，有视频就好，刚才那段话里不光是对粉丝、媒体、华国娱乐圈的侮辱，甚至还提到了国痛，一旦曝光，不可能有媒体敢出手洗地。

    至于他那个小经纪公司？

    能不能继续在娱乐圈立足还两说！

    “怎么，后悔了？”一旁的李曼瑗揶揄道。

    “后悔倒不会，只是因为这SB把自己搭进去就不值了！”刘东摇摇头。

    他就是个愤青，两世为人都是。

    当年抓鱼岛事件，他们市爆发了反日游行，连市中心最繁华的步行街都受到波及，佳能、索尼、松下、卡西欧、精工，甚至优衣库等多家品牌店铺被打砸，一路上的日资车也未能幸免。

    当时他也在其中，举着国旗，高唱国歌。

    虽然做法不对，损坏的还是自己国人的财产，但还是很有用处的。

    起码之后一段时间里那个事越闹越大，绝大部分老百姓也被影响，在购物的时候会不自觉地将日货排除出去。

    “哎...”李曼瑗指了指刘东，指责的话却怎么也说不出口。

    “先省点力气说我吧，准备公关吧！”

    “还是先把眼前这关给过了吧，在伯纳的地头闹事，不解释清楚的话没那么简单！”李曼瑗摇摇头。

    “他刚才不也说了伯纳两句坏话吗，直接把视频给他们看，我这也算是替他们出气了！”

    旁边的黄小明特叹了口气，“刘东你刚才冲动了！”

    虽然那下确实让黄小明看着解气，但绝不是什么理智的做法，已经31岁的黄小明显然不太赞同他的做法。

    “人生哪能不冲动几回呢，我早就看这些南韩棒子不爽了，来咱们国家捞钱，还一个个鼻孔朝天，尾巴都快翘天上去了！”

    “但是你这么做会给自己惹麻烦的！”

    “有就有吧，兵来将挡、水来土掩罢了！”刘东很随意地说道。

    没过多久，外面听到动静的员工推门进来查看情况，看到倒在地上的刘诚郡顿时大惊失色。

    他连忙把刘诚郡扶起来，向经纪人老张问明情况之后，立马出去找人去了。

    没过多久，伯纳集团制片部总监郑夜带人急匆匆地赶到。

    他扫视一圈，看了看现场的情况，让人把刘诚郡扶到椅子上上，沉着脸问道，“怎么回事！”

    刚才那名员工立马将刚来听来的债再复述一遍。

    听完之后，郑夜面色不善地朝刘东他们的方向看来，“李曼瑗，你搞什么？”

    李曼瑗走近来解释了一下刚才发生的事，“郑总，事情是这样的......”

    郑夜又看了看其他人，见没人开口，有些烦闷地挥挥手，“大家都先回去吧，试镜暂时取消，具体时间晚上之前会通知你们的！”

    试镜取消是必然的，毕竟这不是什么小事，估计他们一回去就会有新闻报道这件事了。

    众人陆陆续续地离开，刘诚郡和他的经纪人被送去另外一个房间，很快会客室里就只剩刘东他们。

    接过李曼瑗递来的手机，看完那段视频吗之后，郑夜叹了口气。

    “这些南韩明星是什么德行你们又不是不知道，为什么偏偏要动手呢？”

    “给郑总添麻烦了，这件事的责任在我，没有及时拦住刘东！”李曼瑗非常诚恳地道歉。

    郑夜摆了摆手，“错不在你们，敢拿国难开涮，要是我年轻个10岁说不定也上手了！”

    “不过你们做事之前不会用脑子想想吗？找个没人的地方怎么打无都所谓，现场那么多人，这就麻烦了！”

    “不好意思郑总，是我太冲动了!”刘东连忙承认错误。

    “行了，别说那么多了，回去准备准备吧，我也要上报于董，看看于董是什么意思，之后的事情会再联系你们的！”

    “记住，无论如何不能牵扯到《大兵小将》这个项目！”

    郑夜叮嘱了一句，随后也离开了。

    “我们也走吧，没想到公关部总监刚上任就碰到大事了！”李曼瑗自嘲了一句，起身离开。

    在车上，刘东看着李曼瑗一个个电话拨出去，心里也有些不好意思。

    半个多小时之后，李曼瑗不知道打了多少通电话才放下手机，揉了揉额头。

    “这几天你就呆在家里，别出门，哪也不要去！”

    “等下肖荷和子璇你们俩跟他回去一趟，多买点菜屯冰箱里！”

    听到李曼瑗这么严肃的话，刘东惊道，“怎么了？难道这么快就爆出来了！”

    “现在新闻还没刊登，不过我这10多个电话拨出去，人家还不等我开口就问起来刚刚那事，估计绝大多数媒体应该都收到了消息，正在准备新闻稿呢！”

    “怎么快？”刘东瞪大了眼睛，有些不可思议。

    “这可不是什么小事，殴打外国明星在国内还是头一遭！”

    “出来了！”

    正在不断刷新网页的肖荷惊叫一声，连忙把电脑递给李曼瑗。

    “我看看！”刘东把电脑放在沙发对面的总裁桌上，挤了过来。

    还是藤讯牛啊，竟然是第一个爆出来的媒体，抢了个前排。

    可能是稿子写得太匆忙了，通篇文章三四百字也没把具体情况写出来，就是把标题解释了一遍。

    “南韩舞王刘诚郡遭痛殴，继甄子单、洪金保之后，刘东再度出手！”

正文 第三百一十七章

    当晚，刘东回到家的时候，网上关于他殴打刘诚郡的新闻已经大规模地扩散开来。

    四大门户网站，各大娱乐媒体纷纷报道了此事。

    媒体之间的消息都是相同的，只要有几家媒体知道，那就离人尽皆知也不远了。

    “据本报记者了解，在今天上午举行的《大兵小将》试镜中，内地动作演员刘东和南韩歌手刘诚郡爆发冲突，两人扭打在了一起，最终以刘东的完胜为结局，具体原因不详。”

    “继甄子单和洪金保之后，刘东再次出手，是事出有因还是暴虐成性？”

    “据现场人士了解，刘诚郡几乎被打的无法站起来，究竟是什么原因让刘东大打出手？”

    ......

    也许是那些把消息透露给媒体的人没有把事情详细经过告诉他们，毕竟刘诚郡那番言语明显带有侮辱性，说不定会让记者站在刘东这一边。

    都是竞争对手，谁也不希望看到对方好过，如果刘东因为这件事彻底失去竞争《大兵小将》的希望就再好不过了

    大点的媒体报道都比较谨慎，这时候他们还没见过刘东，暂时也没打听到刘诚郡所住的医院，没有了解到情况，都不会像那些为了销量、点击的媒体一样毫无节操。

    而那些以爆料明星“黑料”为生的小报、八卦网站就没有什么顾忌了，各种不同的版本都编出来，信誓旦旦的语气好像在现场亲眼所见一样。

    “娱乐圈水太深，刘东为了角色竟然将竞争对手打伤住院！”

    “一路打出来的角色，小编为你讲述刘东的成名史！”

    “刘东狂妄殴打刘诚郡，伯纳放言封杀！”

    “震惊，南韩舞王和内地动作新星刘东之间的恩怨情仇！”

    ......

    与此同时，百渡刘诚郡吧，、刘诚郡粉丝团各个QQ群里也炸窝了。

    “敢打我家诚郡欧巴，我们一定不会放过他的！”

    “他肯定是嫉妒我家欧巴长得比他帅，唱歌比他好听，舞跳得比他好，演戏也比她好!”

    “不知道诚郡欧巴现在怎么样了，我好担心啊！”

    “有谁知道诚郡欧巴住哪个医院，我想去看他！”

    “我也去!”

    “在京城的我们约个时间，明天一起去，吧主能不能查到医院的地址啊！”

    “吧主在不在？”

    吵了快十多分钟，刘诚郡吧的吧主才冒出来。

    “大家不用担心，医院我已经查到了，明天将会组织一次慰问活动，具体的时间、地点会贴在公告栏上。”

    吧主一出来，他们立马七嘴八舌地问起了自家偶像的情况。

    “具体的原因我也不知道，不过这个刘东太可恶了，竟然敢对诚郡欧巴动手，我们一定不会放过他的，我刚才联系了几个友吧的吧主，明天上午十点开始爆吧行动，请大家互相转告，一定要准时上线！”

    ......

    第二天，刘东慢悠悠地起床了，给自己做了顿丰盛的早餐，一边看着新闻一边吃。

    还是昨天晚上那些，只不过报道的媒体越来越多了。

    优哉游哉地吃完饭，看了看时间，已经到了8点钟。

    刘东打开QQ和李曼媛接上了视频。

    “早啊！”

    屏幕里面，李曼媛、肖荷他们都集中在会议室里，还有那个新来的公关部总监羊总。

    “你还笑的出来！”李曼媛见刘东心情挺不错的样子，嘴角一抽。

    “为什么笑不出来？天还没榻吧！”

    “羊总早啊，你一上任就给你找事做了，哈哈！”

    “公司给我发工资不就是让我干活的嘛！”

    工作时间的甘国洋一本正经，对于自己接下来面对的状况丝毫不担心。

    “怎么样，你们有什么应对吗？”刘东对着屏幕问道。

    “昨天下午你回去之后，我们加了两个小时班，讨论出一个方案！”

    李曼瑗说着看向甘国洋。

    甘国洋清了清嗓子，开始说起讨论好的公关方案。

    “首先，我们手里握着视频，有决定性的证据证明当时刘诚郡的话存在侮辱华国的言论，这保证我们立于不败之地！”

    “现在的情况大家也看到了，由于爆料的人并没有说明具体情况，现在刘东作为打人的一方基本上是一边倒的骂声。”

    “目前的情况其实很简单，最快解决的方式就是立马将视频公布，然后召开一个小型的新闻发布会，刘东你到时面对记者就咬死了自己是因为刘诚郡侮辱粉丝、国难，一时激愤才动的手！”

    “直接说另一种方案吧！”刘东出声说道。

    到现在刘东其实并没有之前的担心了，虽然人是他打的，但是他占理啊，那些媒体再没有节操也不敢去帮刘诚郡说话。

    “第二种是对你最有利的方案，暂时先不公布视频吗，等到事态扩大，最好到了全民热议的地步再抛出视频，能将这次的时间利益最大话！”

    刘东眼前一亮，仔细想想确实是这么回事。

    等到他自己被所有媒体、网名唾弃的时候再为自己证明，巨大的反转不仅能成功洗白自己，而且当群众发现冤枉自己之后，愧疚感必然会更加强烈。

    不过，这要掌握好一个度啊，否则就是玩火自焚。

    “万一到最后我们抛出视频的时候已经没有人愿意相信我了呢？”

    对于刘东的疑问，甘国洋自信地点点头，“这个我和李总也有考虑，不排除最后媒体和群众不想自己打自己脸的可能！”

    “所以，这期间我们必须要保证舆论不会完全偏向刘诚郡！”

    刘东点点头，又望向李曼瑗。

    “除了我熟悉的媒体关系之外，羊总提议动用你那12张NBA总决赛门票、往返机票，以及五星级酒店套房！”

    “那些东西卖掉了吗？”

    刘东也查了下门票的价格，替补席后面一排专座是不对外发售的，但是在推特、脸书这些社交网站，以及ebay和Craigslist这种类似我国的58同城网站上，求购的票价已经攀升到了近6万米元一张，而且一小时一个价，许多好莱坞二线明星都一票难求。

    在这个年代花70多万米元公关，足够把黑的洗成白的，再重新染黑了。

    “门票不卖了，这种有价无市的东西远比等价值的金钱更有用，我们打算......”

    甘国洋刚开口，刘东就瞥到屏幕边缘的肖荷盯着一台笔记本电脑手指翻飞，发出一声惊叫。

    “不好了，贴吧被爆了！”

    ps：最近状态不好，脑袋都要炸了。。。。。。见谅

正文 第三百一十八章

    “曼媛姐不好了，贴吧被人爆吧了！”

    肖荷的惊叫声打断了众人的讨论，纷纷朝她看来。

    “怎么回事？”

    李曼瑗皱了皱眉，“刘诚郡吧的常驻粉丝不到万人，这点规模，你和其他几个小吧主应该也删的过来！”

    卧槽！

    电脑面前的刘东听了立马点开自己的贴吧，原本只有1000多个关注，帖子总数不超过一万条，每天新发的帖子不超过20条，甚至除了肖荷担任吧主之外，其他几个小吧主和吧务大多都是花钱请来的，只有寥寥几个死忠粉。

    而现在，原本冷冷清清的贴吧变得热闹起来，首页的帖子全是最近一两分钟发出来的，标题也都是些谩骂、侮辱的话语。

    无语了，没想到自己竟然也会遇到爆吧这种事。

    “快设置验证码发帖，我建个小号，给我一个吧务头衔，反正闲着没事，今天就当锻炼一下反应能力！”

    贴吧设置成需要验证码再发帖之后，他们几个加上雇来来的小吧主、吧务三分钟内删掉了七八页帖子，贴吧恢复原样

    然并卵，对方下一波攻势在5分钟之后，短短的三秒钟就刷新出近20个帖子，并且以每秒钟七八个速度增加着。

    如此猛烈的攻势让刘东他们无力抵挡，两分钟之后只能向百渡管理员申请将贴吧设置成可浏览，再慢慢删帖。

    “这个刘诚郡哪来这么多粉丝啊，没有20万以上关注的大吧怎么可能2分钟就把我的贴吧给爆了！”

    “你们看这些帖子，除了刘诚郡吧的人之外还有其他几个南韩明星贴吧参与！”肖荷叫道。

    “张忧贺、张根西、文正贺！”

    删帖的过程中发现这三个人的名字被反复提及，如果没错的话，这三个贴吧也加入进来了。

    “张根西吧可是关注数超过50万的的大吧，怪不得这么快！”李曼瑗恍然道。

    “贴吧的事先放着，刚才你们说门票怎么用？”

    几人开始说起正事。

    “刘东你也知道我在狗扑步行街做版主，和各个球队的版主，以及各个篮球相关贴吧吧主都认识，拿这些票去换他们的支持！”甘国洋说出了自己的想法。

    “但是我们只有3份门票，该怎么分？”

    “我会联系科比吧、詹姆斯吧、麦迪吧这三个关注数超过100万的大吧，把票出给他们，一套门票换20套中间位置的门票，60套总决赛门票请所有篮球相关贴吧吧主出手！他们都是忠实的篮球爱好者，身价也不菲，相信这么难得的机会他们不会拒绝！”

    听了甘国洋的建议，刘东眼前一亮，虽然20张中间位置的门票不过4万多米元换一张有价无市的第一排门票有些亏了，不过要是这样就能换取三个关注数过百万的贴吧帮忙，绝对是值得的。

    这年头经常玩贴吧的人绝对是网虫，经常流连于各个网站、论坛，这就是上百万优秀的水军啊。

    “那就请羊总你去联系吧！”

    刘东想了想还是同意了，这本来就是意外之财，只要花的值就行。

    甘国洋点点头，“别的不敢说，科比吧是绝对能谈下来的，这毕竟是科比第一次进总决赛。就算另外两家不愿意，也还有几个关注人数50万以上的贴吧，有钱有地位的富豪不少！”

    甘国洋也事说干就干，就当着他们的面拿出手机。

    “喂，周总，现在有时间吗，我这有几张总决赛前排门票！”

    “对，就是替补席后面一排！”

    “徐少您好......”

    ......

    时间一晃而过，第二天一大早刘东就起床守在电脑面前。

    昨天下午甘国洋就谈好了一切，跟篮球相关的20多个贴吧、论坛已经决定站出来帮忙。他们那三套门票已经出手，接手的人已经在联系海外代购去买票了。

    本来李曼瑗他们原本的意思是让这些人临时充当水军，在各个网站、论坛发帖。

    不过有了昨天爆吧的事情，临时改了主意。

    这批人就集中在贴吧这一个阵地，其他地方李曼瑗再去联系其他人。

    上午八点，刘东吧重新恢复正常，在电脑面前蹲点的刘诚郡粉丝立即发现了，十分钟之后大批韩迷在贴吧集结。

    原本以为轻松告破的贴吧这次却如同铜墙铁壁，首页上不管怎么刷新都还是一些正常的帖子，那些人发出来的爆吧帖一出来就被顶到后面去了。

    刘诚郡粉丝群里。

    “擦，怎么回事，渡娘抽风了？”

    “好像没有用啊，我们的帖子呢根本进不去首页！”

    “他们有援兵，就这几分钟就刷新出几十页帖子了！”

    “玛德，竟然请水军！”

    “大家先把人都重新组织一下，编辑好帖子，输入验证码，定个时间，统一发帖！”

    “我再去联系几个吧主，多请点人来帮忙！”

    众人七嘴八舌地说着，随后不知道是谁说的一句话震惊了所有人。

    “快上贴吧，他们来爆吧了！”

    “卧槽，太快了，根本删不过来！”

    “别管他们了，快来发帖顶上去！”

    5分钟之后，刘诚郡贴吧被迫调整为禁止发帖模式。

    “好！赶往下一个战场！”

    甘国洋用QQ联系了一下各个组织的领头人，将目标放在关注数超过50万的张根西吧。

    10多个贴吧，关注数加起来超过500万，除掉重复的人数，少说也有一半人。

    刘东方面有组织有战术的行动立刻将张根西吧杀了个措手不及。

    不过对方也是经验丰富，立马开始回击。

    但是人数上的巨大差异不是那么容易弥补的，分钟之后，张根西吧也被迫请百渡管理员出手，改成仅可浏览模式。

    接下来他们又将之前参与过爆吧行动的其他几个小贴吧扫荡一边，带着沉甸甸的战果返回。

    张根西作为在华韩星中比较出名的一个，贴吧被爆的消息一传出来，立即在韩迷圈传了个遍。

    关注人数超过50万的大爆被爆，这还是自去年6.21事件以来最大宗的爆吧事件，许多媒体争相转载，关于刘东打人的消息也日益喧嚣！

正文 第三百一十九章

    “继07年6.21事件后，互联网历史上规模最大的爆吧事件终于落幕！”

    “本报记者全程跟踪了发生在昨天晚上8点的爆吧行动，此次爆发行为堪称百渡贴吧建立以来规模最大，历时最长，参与人数最多的爆吧事件！”

    “据不完全统计，参与此事6.02事件的贴过50个，几乎涵盖了所有南韩明星吧、热门的南韩电视剧贴吧，以及和篮球相关的贴吧。”

    “爆吧方以西方神奇吧，少女年代吧等关注人数超过100万的大巴为主，在不到一个小时之内就攻陷了之前参与刘诚郡爆吧事件的十几家NBA相关贴吧，之后篮球迷和韩迷之间的越来越深，时代扩大，将所有与篮球有关的贴吧都牵扯进去，截止到昨晚9点15分，随着最后一块阵地姚名吧的沦陷，此次爆吧事件以韩迷的大获全胜而结束！”

    “参与人数过百万，巅峰时发帖量甚至达到120帖/秒，此次贴吧史上最大规模的爆吧行动被称为6.02事件！”

    刘东心情沉重地关掉新闻，此时外面已经吵翻了天，这已经不仅仅是刘东和刘诚郡之间的事了。

    短短两天时间，先是自己贴吧被爆，然后纠集人手将对方几个贴吧爆掉。

    但是还来不及高兴，当天晚上由西方神奇吧、少女年代吧牵头，几乎所有南韩明星的贴吧都参与进来，他们根本无法抵挡。

    起因也很简单，刘东一方爆吧的时候几乎将所有有点名气的南韩明星给骂了个遍，这才导致对方联合起来。

    到现在，所有与NBA有关的贴吧禁止发帖，连CBA也被牵连，几乎所有和篮球搭的上边的贴吧全部被爆，吧务们正忙着删帖呢。

    “现在必须将视频公布了！”刘东严肃说道。

    “是时候了！”

    甘国洋脸色沉重地说道，“现在总决赛还有一天就要开打，贴吧关闭，所有球迷少了一个最大讨论球赛的地上，到时候必定会心生不满，再想让他们出手就不是那么容易了。”

    李曼媛接话道，“现在贴吧刚刚被爆，球迷们肯定憋着一股气，时机刚好！”

    所谓哀兵必胜，失败的一方肯定是不服气的，如果拖久了，这股气很可能就会卸掉，再提起来就难了。

    不过刘东还是有点担心，原本一个刘诚郡不算什么，现在牵扯到了所有韩迷团体，那可是一个恐怖的数字，国内的贴吧里也只有大帝吧和春哥吧加起来才勉强能抵挡了。

    刘东看向屏幕里的李曼媛和甘国洋，“能不能再去找点帮手，就算视频公布之后媒体都会调转风向抨击刘诚郡，但是不把那些韩迷的气焰打下去的话，这个事就不会结束！”

    甘国洋想了想说道，“我拿着视频去找大帝吧吧主，看看能不能说服他出手吧！”

    李曼媛叹了口气，“李玉春是天宇旗下的艺人，隶属湘南光电，湘南电视台的综艺节目一向依赖那些南韩明星，她那边是没有希望了！我试试托人联系一下魔兽世界吧、穿越火线吧这些游戏贴吧。”

    喜欢打游戏的宅男可能现实中不怎么说话，但是网上的战斗力绝对比普通人强多了，毕竟是整天面对电脑，操控鼠标键盘的人。

    ......

    上午9点，某家中型八卦网站首页上传了一则标题为“惊爆！刘东殴打刘诚郡事件的内幕竟然是......”

    李曼媛没有自己公布视频，也没有搞什么新闻发布会，如今的局势刘东还会不要露面了。

    作为最近一段时间里娱乐圈最大的新闻，任何有关的东西都会引人注意，不到半个小时，这则视频经过一次又一次的转载，就好像当初的燕赵门一样，遍布互联网的各个角落。

    所有关注此事的人才发现，原来刘东打人并不是无端闹事。

    看着视频里刘诚郡那不可一世的模样，嘴里不断冒出来的侮辱的话语，在电脑面前观看这则视频的人顿时感觉自己受到了天大的欺骗。

    真正让他们愤怒的还在后面，当刘诚郡说“真是好笑，你们国家的事情为什么要我捐钱，你是不知道当我对记者说我已经捐了100万时那些人是多兴奋，记得去做个账，我贴在博客给粉丝看。”时，全国各地不知道多少桌子遭了央。

    这句话一说出来，“艹！该死的南韩棒子，赚着我们的钱还在侮辱我们国家！”

    “我去你大爷，亏老子还发帖骂过刘东！”

    “这种脑C就该打！”

    “刘东打的好！”

    “本来以前还挺喜欢看他的舞蹈，虽然逃避兵役有些可耻，但跟我关系不大，可是你特么不捐钱就算了，还想做假账欺骗大众，踏马的良心是被狗吃了吗，忘了自己的钱都是从哪赚来的了？”

    视频并没有剪掉刘东打人的那一段，当看到刘东一脚连他和凳子一并踢飞时，不少人心里暗暗叫好。

    当看到刘东一只手掐着刘诚郡脖子提起来按在墙上时，没有人心生不忍，甚至有些极端的网友在网上留言恨不得刘东掐死他。

    当看听到刘东说出那句别人家的狗时，观众们大感解气。

    “刘东说的好，一条南韩人都不要的狗，敢不听话就宰了他！”

    “做狗就要有做狗的觉悟，记得时时刻刻摇尾巴，乱叫的狗就该死！”

    “封杀这个傻逼，给他口吃的还不知道感恩，狼心狗肺的家伙！”

    “滚回南韩去！”

    “楼上的说错了，南韩已经不要这条狗了！”

    某高校教室里，一个戴眼镜的文科宅男趴在桌子上看着手机。

    突然他用力拍下桌子，满脸胀红地叫出了声，“艹！”

    拍桌子的声音盖过了那声“艹”，讲台上的教授没听清他说什么，皱着眉头提醒了一句，“都安静点！”

    “下面我们来讲一下魏平帝冉闵，原名石闵，一个生活在五胡十六国时代的历史人物，以他短短三十年的生命，如流星般闪耀十六国史的夜空，却也如流星般焚尽于十六国史的边际，留下的是后人的唏嘘、赞叹、谩骂和疑惑。”

    “关于冉闵的事迹恐怕最出名的就是《杀胡令》了，在五胡十六国的年代，冉闵一度扫清中原，当慕容鲜卑二十余万铁骑入主中原时，这位勇力绝人的猛将带领一万部下去与十余倍的鲜卑军拼命，期间曾十战十捷，但最终寡不敌众，中计被困，在慕容恪发明的新式武器“拐子马，铁浮图”前，战败被杀。”

    ...

    讲台上历史老师绘声绘色地描绘一代武悼天王的事迹，而台下那位眼镜此时眼里冒出精光，喃喃自语。

    “杀胡令...杀胡令...”

正文 第三百二十章 《杀胡令》

    4月3号，距离刘东打人不过四天时间，网络上的风向在视频发布之后瞬间急转而下。

    原先抨击刘东有暴力倾向的媒体也顾不上打自己脸了，连节操都丢掉了。

    没办法，节操事小，要是这时候还在力挺刘诚郡，那不是找死吗。

    饭碗要保、销量也要，所有媒体瞬间开启吹捧模式，将自己从语文老师那里学来的赞美之词一股脑地全都用上去了。

    “打人事件的背后竟然隐藏着如此骇人听闻的真相，作为英雄的刘东一直以来都在默默地承受着外界不明真相群众的谩骂，在这里小编替大家向刘东道歉！”――薪浪新闻。

    MMP，说的好像你们没有骂一样。

    “新时代向刘东这样有正义感的人不多了，通过视频我们可以看到所有人都在冷眼旁观，只有刘东一人上前阻止刘诚郡继续辱骂，丝毫不在意这会给自己带来什么麻烦！”

    “震惊！刘东维护国家尊严流血又流泪，这是时代的悲哀还是人性的淡漠！”――nc新闻。

    “近年来，越来越多的南韩明星前来华国捞金，韩流在国内盛行，引起众多粉丝的追捧。但是良莠不齐的韩星中却不乏一些败类，他们只把华国当成一台自动取款机，对我们的国家甚至连最基本的尊重都没有，正如某位知名女性在南韩某档节目中说的那样，缺钱了就来一趟华国!”

    “刘诚郡的这番言论极大地伤害了粉丝们的内心，同时也该让我们有些警醒，不要盲目地去追星，因为你永远也不知道那张笑脸的背后有多么肮脏!”

    ......

    “帝吧、魔兽世界吧、穿越火线吧、DOTA吧等20多个贴吧吧主已经同意出手，今天晚上8点开始行动，目前各个吧主正在组织人手分配计划！”

    电脑屏幕里，甘国洋正在汇报着交流的成果。

    不负众望，在那则视频放出来之后，立马就联系到了20多家关注数颇高的贴吧，不过大多数都还在观望，毕竟韩迷的数量实在是太恐怖了。

    这些人虽然普遍年纪都不大，但年纪越小越容易冲动，关键时刻甚至能爆发出无与伦比的力量。

    “这些应该够了，集中力量先爆掉西方神奇、少女年代、张哪啦这几个贴吧，剩下的一家一家慢慢围剿！”

    帝吧，全胜时期拥有1600万吧友，最辉煌的战役莫过于去年以一己之力爆掉春哥吧了。

    前两年春哥在国内的人气甚至可以和周杰仑相媲美，05年拿下超女总冠军之后登上米国《时代周刊》亚洲版封面。

    作为歌手，一张专辑都没发就登上《时代周刊》，可见当时的影响力有多大。

    06年发布的第一张专辑，全年销量高达137万，进入华国福布斯名人排行榜第六，歌手第一，将周杰仑压在身下，07年继续蝉联歌手第一名。

    论爆红的程度和突然性，比小燕子和周杰仑丝毫不逊色。

    恐怖如斯！

    就是这么一个恐怖的明星，短短两年不到，关注人数过百万的贴吧在帝吧面前毫无还手之力。

    就在他们正商量这具体方案时。

    旁边肖荷又一惊一乍地大叫。

    “曼媛姐你们快看，网上一个帖子火了！”

    “什么，我看看！”

    李曼瑗将脑袋凑了过去，看着肖荷电脑上的画面，神色越来越激动。

    “你们也看看，不知道从哪里冒出一篇《杀胡令》，现在已经被传疯了！”

    杀胡令？

    什么鬼？

    刘东将信将疑地打开百渡，在首页实时热点中间看到了杀胡令几个字眼。

    神州万里，立华夏于中央，风华物茂，威加四海。

    前朝蛮夷入侵，华夏大伤。

    胡夷乘乱而作，扰乱中原，屠城掠地。

    胡狗倭寇，大掠中原，劫财无数，举世震怖。

    一九三七，围猎汉民，忠烈死者三十余万。

    而今已逾70载，旧创未平，新添国难，万民哀痛。

    今有东方小国高丽，其民向往华夏，食吾汉食，习吾汉字，衣吾汉服，从吾汉俗，此后为民所纳，遂兴于华夏。

    然今，环顾胡夷者，无不以怨报德，欺吾汉民，辱我华夏，视国难为玩笑。

    汉民有愚昧者，崇韩媚外，不辨是非。

    华夏秀丽河山，本为炎黄之圣地，华夏之乐土，而今日之域中，何以胡夷猖獗。

    今之胡夷者，狼心狗肺，以嘲笑汉民为乐，辱我华夏为荣。

    而今之华夏，有汉民易汉俗，弃汉服，以从胡夷为荣。

    ......

    泱泱华夏，礼崩乐坏！

    驱逐胡夷，复我汉俗，开我民智！

    立天朝上邦之国，唯我辈青年！

    ......

    洋洋洒洒上千字，逐字逐句看下来，刘东默然不语。

    虽然有些中二，很多地方甚至语气不同，半文言文半白话看着莫名的尴尬。

    但是你不得不说看着还挺有煽动力，让人热血沸腾。

    随后刘东又发现大部分新闻网站和论坛都转载了这个帖子，底下的留言以肉眼可见的速度增长着。

    “写的好，一边在公众面前装出一副友好热情的样子，背地里竟然还在骂自己的衣食父母！”

    “有些南韩明星实在是太恶心了！”

    “南韩人这是在用文化入侵华国，等到现在这些哈韩的年轻人长大之后，又将祸害下一代，最多不出三代，人们见面就不说你好，该说“岸娘哈塞呦”了！”

    “现在的人吃饭流行吃寿司、泡菜、烤肉，好像就比中餐有格调一样，看个电影也要看国外的，动不动就国内的影视剧没有内涵！不特么要内涵怎么不自杀，下辈子投胎到外国去！”

    “我家的小孩现在整天在学韩语歌曲，有时候说话都会突然冒出一句韩语，而语文通常考不过60分，再这么下去可怎么办啊！”

    ......

    将目光从屏幕前挪开，李曼瑗当机立断，“老羊，不用等晚上了，现在立刻联系他们，一个小时之后行动！”

    “好！有了这篇文章，我有把握说服更多的人！”

    “不用，到时候自然会有人自发地参与进来，你负责各个组织之间的联系，我还有别的事！”

    刘东敏锐地感觉到李曼瑗有更重要的事，当即叫住她，“哎，你干嘛去？”

    “刘东你这两天准备一下《大兵小将》的角色！”李曼瑗丢下一句话就离开了会议室。

    ......

    一个小时之后，临近早上9点，数十万网名集中在电脑面前，面对同一个对手，打开同一个网页，兵锋直指西方神奇吧。

    “圣战”开启！

    PS：本来想写一篇挺热血的东西，结果3个多小时就憋出这个......

    都是语文老师的锅，是他没教好...没错，就是他没教好(ノへ￣、)

正文 第三百二十一章 结束

    ......

    6月4号早上数十家贴吧经过缜密的计划，爆吧行动正式开始。

    按照原本的方案，是打算以“农村包围城市”的战略，现将围绕在西方神起等大巴周围的小吧给爆掉，之后集中力量攻陷几大贴吧。

    不过一大早网络上疯狂流传的“《杀胡令》”却让李曼媛和甘国洋放弃原本的计划，打算一举攻下韩迷集中的几大贴吧，打掉他们的主心骨，再分头减除其他残余势力。

    如此规模庞大的爆吧事件外界也收到了风声，对方早就严阵以待。

    各大媒体都派人潜伏在各个贴吧，以求拿到第一手资料。

    一些别有用心的人也在暗处潜伏者，等待着事情的进展。

    8点10分，爆吧行动正式开始。

    以“科比吧”、“麦迪吧”为首的NBA军团充当侦察部队，开始发起了试探性的进攻，对方立即做出反应，迅速开始删帖，并且对方的粉丝也在发一些正常的帖子。

    8点15分，“穿越火线吧”以及“地下城与勇士吧”率领游戏军团组成突击部队，加入战场，和韩迷站个旗鼓相当。

    西方神奇吧以每秒钟80多个帖子的速度刷新着，而对方管理的删帖速度丝毫不满，一些帖子刚冒出来就不见了踪影。

    再加上对方粉丝也在疯狂发帖，僵持了下来。

    8点18分，以天涯、猫扑、知乎、豆瓣、时光等论坛组成的合纵联军入场，此时西方神奇吧首页已经看不到一个正常的帖子了。

    两分钟之后，对方贴吧的发帖页数以肉眼可见的速度增长着，往后翻10多页都看不到一个正常的帖子。

    眼看着这个韩迷最大贴吧即将告破的时候，对方的援军开始出现，其他各个韩迷吧的粉丝加入战场，战局瞬间扭转。

    8点25分，魔兽世界吧、黑+丝吧、80后吧、爆照吧、空间素材吧等关注数过百万的大巴组成庞大的正规军，悍然下场。

    形式急转而下，除了一些明星的贴吧之外，基本上近半的贴吧都加入进来。

    有的是事先组织好的，但是更多的人是受到“《杀胡令》”的感染，自发加入。

    8点28分，西方神奇以及韩迷组成的联军苦苦抵挡了不到三分钟就全线溃败，即使已经开启验证码发帖模式也无法阻挡爆吧军团的进攻，一些垃圾帖子已经排到300页之后了。

    电脑屏幕前，许多正在关注这场互联网有史以来最疯狂的行动的人们纷纷吸了一口冷气。

    这才过了18分钟，西方神奇这个最大韩迷贴吧就要告破，让人不得不惊叹联军的战斗力。

    从另一方面也让所有人看到韩迷的数量已经庞大到了一个恐怖的程度，竟然能对抗如此之久。

    不过所有人都知道，战争还没有结束，少女年代吧依然按兵不动，大帝吧也稳坐钓鱼台。

    这才是决定最后的胜负手。

    ......

    这么重要的时刻刘东依然没有出门，在家里和李曼媛视频连线，随时关注外界的动态。

    “少女年代吧也沉得住气，只要西方神奇吧被爆，这些人的心态也就该蹦了，到时候凭他们一个少女年代吧是不可能挡得住这么多贴吧联手！”

    “快了！这一点他们不会不知道，估计是在做最后的动员吧！”甘国洋笑道。

    话音刚落，随手一刷新，屏幕上西方神奇吧突然发生变化，首页原本的垃圾帖子瞬间不见踪迹，差点让人以为贴吧恢复原状。

    “来了！”

    甘国洋立马联系大帝吧，让对方出动。

    李曼媛也拨出了几个电话，对对面小声地说道，“可以开始了！”

    8点32，少女年代吧的突然出现挽救了濒临闭吧的西方神奇吧，战局重新僵持下来。

    紧接着，8点33分，联军的杀手锏，大规模杀伤性部队大帝吧紧随其后。

    高喊着“帝吧出征，寸草不生”的大帝吧吧友成为压死骆驼的最后一根稻草。

    “帝吧出征，寸草不生！”

    “脑残不死，圣战不休!”

    “韩狗滚出华夏！”

    “驱逐鞑虏，振我中华！”

    8点40分，西方神奇吧的垃圾贴子多达8000页，已经无力回天了。

    赴欧顽抗五分钟之后，对方吧主无奈只能向百渡管理员申请，将贴吧改成禁止发帖模式。

    早就在待命的百渡管理员立即在后台进行操作，不到30秒，西方神奇吧已经无法发帖。

    眼看强敌告破，联军携大胜之威浩浩荡荡地开往少女年代吧。

    虽然对方人数丝毫不见减少，按常理少说还能抵挡个20来分钟。

    但是连西方神奇这个最大贴吧都被爆，其他人就像皮球泄了气一样，只剩一些少女年代的忠实粉丝还在不甘心的反抗。

    两分钟，只花了两种，少女年代吧告破。

    又过了两分钟，张哪啦吧被爆。

    此时韩迷一方已经没有了抵抗力量，联军开始分散开来，以本吧为单位，逐个清扫外围的一些小吧。

    8点58分，所有关注人数超过10000的韩迷吧全都被迫关闭，这场史上最大规模爆吧行动以韩迷的全线溃败而结束。

    就在所有人以为战事到此为止时，所有吧主临时成立的指挥部QQ群里，突然传来了求援声。

    “诸位，我们在王力洪吧遇到了顽强抵抗，快来帮忙！”

    “怎么回事，你们怎么跑王力洪吧里去了!”

    “不是说好目标只是韩迷吧吗？”

    “戒呼吸吧吧主你特么一惊一乍的干嘛，小心戒色吧吧主盯上你了！”

    “那反人类的家伙别管他，色都戒了还有什么意思，干脆戒呼吸得了！”

    “你们一打岔正事都忘了，我和滑稽吧吧主在在王力洪吧遇到了敌人顽强的抵抗！”

    “你跑人家家里惹事了?”

    “这不是看那个视频里除了刘东之外，其他人都无动于衷吗，我就和戒撸吧、滑稽吧吧主去那几个演员贴吧里发泄了一下，谁知道对方秒删啊！”

    “Y的，看到刘诚郡侮辱自己国家都无动于衷，干他没商量！”

    “就是，那在场的几个明星贴吧全部爆掉，一点爱国之心都没有！”

    “我去召集人手，20分钟之后开始！”

    可能巨大的成功让这些人都写忘乎所以了，被人一挑拨立马气势汹汹地往那几个演员的贴吧赶去。

正文 第三百二十二章 换人

    “截止到今天上午九点40，历时90分钟的爆吧事件终于落下帷幕，据百渡方面的统计，此次事件波及到的贴吧高达近百个，涵盖了影视剧、明星、游戏、体育、生活等各个方面，同时在线人数超过百万，最终导致30多个知名贴吧关闭！”

    “由于之前网上爆出的视频中清晰地显示，当刘诚郡说出那翻带有侮辱性的话语时，包括王力洪在内的6名演员毫无反应，这个引起了许多网友的不满，因此在爆吧结束之后，这6名演员的贴吧也收到波及，不到10分钟全部沦陷！”

    当时参与试镜的演员包括刘东在内总共有9人，除了刘东、刘诚郡之外，黄小明因为拍摄角度的原因并未出现在视频中。

    面对网民的怒火，有两名演员在贴吧里发表了一封诚恳的道歉信，并暂时关闭了贴吧。

    而剩下四名演员毫无反应，最后也被被愤怒的网民爆吧。

    其中就包括王力洪吧!

    ......

    “这就是你在计划的事?”刘东隔着电脑屏幕问李曼瑗。

    “这下你才算是有了一丝机会，就看伯纳是继续选择相信王力洪的号召力，还是不想给网民攻讦的理由了！”李曼瑗笑笑说道。

    死道友不是贫道啊！

    刘东对此没有感觉到丝毫的愧疚，他相信换了任何一个人，面对机会都不会放手。

    毕竟他们都是竞争对手！

    之前消息传得那么快，其中未必没有那几个人向记者通风报信，大家都是存着同样的心思，抓住对手的弱点往死里踩。

    “希望伯纳会改变主意吧！”

    刘东也说不准，毕竟程龙的片子肯定是要角逐贺岁档的，现在剧组还没筹备好，今年是不可能了。

    到明显12月上映，期间一年多时间足够让这件事的影响力降低到最低。

    “没有一定把握的话，我也不会这么做了！”李曼瑗胸有成竹地说道，信心满满。

    “从99年的《玻璃樽》到现在，程龙已经有近10年没有出现在贺岁档上了，这次他肯定会慎之又慎，要不然也不会选择王力洪来加大胜算了！”李曼瑗笑着解释道。

    刘东一想还真是这样，一提起程龙大家都会想到功夫喜剧，自然是非常适合在贺岁档上映。

    但是过去几年，不论是《新警察故事》、《宝贝计划》、《神话》，乃至于今年的《功夫之王》，都没有参加贺岁档的角逐。

    而《功夫之王》到现在已经在国内全面下画，两大天王巨星，加上四大花旦之一的李彬彬，以及神仙姐姐刘艺菲，如此豪华的阵容在国内只拿到1.7亿票房，让人大跌眼镜。

    高达6千万米元的总投资，换回1.7亿人民币的内地票房，华宜刚刚在《集结号》上大赚一笔的好心情瞬间蒙上一层阴霾。

    本来华宜对这部电影是非常有信心的，6000万米元中出了近一半的资金。

    好在北美票房还过得去，有程龙和李联杰两块招牌，华宜直接就选了分成。

    5200万米元的北美票房能分到2000万多点，内地能分到近千万米元，加上东南亚、欧洲两地的发行权，以及音像版权等等。

    亏的还不算太狠，没有把《集结号》的收益全搭进去！

    虽然票房的失利大部分原因是因为电影的男主角是个籍籍无名的歪果仁，但是程龙也必须重新审视一下自己在内地的号召力了。

    在这种情况之下，刘东的机会反而大大增加了。

    ......

    京城某个别墅区，刘东口中的王力洪正一脸郁闷地面对经纪人曹佳颖。

    “无妄之灾啊，这下我的贴吧也被爆了！”

    王力洪这几天都在看热闹，还抽空匿名发了几个帖子。

    没想到临了自己也被牵连了，看着网上一片骂声，有种欲哭无泪的赶脚。

    经纪人曹佳颖摇摇头，“你真以为这是无妄之灾？”

    “怎么说？”

    “这摆明就是被人设计了，你看看一起试镜的那几个演员，就算被爆吧的那三个，挨骂的加起来都没你多！”曹佳颖脸色沉重地说道。

    “你是说有人陷害我？”

    王力洪也不笨，立即反应过来，一脸的气愤。

    曹佳颖点点头，“很有可能，我研究过刘东入行的经历，每一部片子都充斥着炒作，而且得到角色的手段都很不光彩......”

    曹佳颖刚说完，王力洪立即气愤地叫道，“肯定就是他了，为了《大兵小将》的角色搞我！”

    “那我们怎么办，要不要还击？”

    “不！”

    曹佳颖当即否定道，“这个刘东心狠手辣，做事不留余地，背后的团队也非常难缠，这次竟然纠集人手打压所有的韩迷，这种人最好少去招惹，不管最后结果如何，对我们都没有好处！”

    “那就这么算了？”王力洪有些不甘心。

    “力洪你要记住自己的身份，犯不着和那种人去拼命，他是光脚的不怕穿鞋的，可你是新四大天王，跟他计较只会丢了自己身份！”曹佳颖劝道。

    所谓的身份地位不过是曹佳颖哄王力洪的罢了，要真是天王，像刘德华一样的话，还有人敢在背后搞小动作？

    实在是这次的事情比较敏感，偏偏王力洪是米国国籍，又一直在宝岛发展。

    这个身份再加上现在发生的事，太容易让人做文章了。

    ......

    伯纳集团，制片部总监郑夜、程龙，以及《大兵小将》的导演丁胜齐聚在一间会议室里。

    三人听着地下员工报告统计的数据，脸色越来越难看。

    “行了，你去工作吧！”

    郑夜挥挥手，等员工出去之后，满脸严肃地说道，“现在的情况你们也知道了，根据我们从几家专业数据统计公司得来的数据，在各个主流媒体、论坛中，有近半的网民在批评他！”

    “那郑总你的意思是？”程龙皱了皱眉说道。

    “等到电影上映时这件事应该早就平息了，公不公关其实差别不大，还是要看阿龙你和丁导的意思！”

    程龙作为投资方，有资格过问演员的人选，更别说这部电影靠的就是他个人的号召力。

    见郑夜把皮球踢回给自己，程龙权衡了一下最终还是做出了决定。

    “我提议换人，挑个时间继续试镜吧！”

    “那就3天之后，我会通知所有人！”郑夜点了点头。

    都是娱乐圈上层人物，做事非常果断，说换就换。

    换的是谁，两人都没有明着说出来，不过这个时候除了刘东和黄小明已经没有其他选择了。

    相比黄小明，现在人气正盛的刘东显然是最合适的人选，而且大荧幕的经验也比黄小明强的多。

    至于刘东陷害王力洪的事，两人都没当一回事。

    都是在娱乐圈摸爬滚打多年的老人了，这种事对他们来说也就比鸡毛蒜皮大那么一点，不存在什么人品、卑劣的问题。

    自始至终都是郑夜和程龙两人在讨论，身为导演的丁胜就在一旁听着，也不发表意见。

    他是导演，但也只是导演而已！

    成龙的电影他自己才是老大！

正文 第三百二十三章 发布会

    6月6号，李曼媛在公司附近一家三星级酒店包下一个宴会厅，举办了一个小型的新闻发布会。

    刘东现在的热度已经足够高了，互联网的各个角落里都能听到他的消息

    这算是蹭着这次爆吧事件小火了一把。

    在贴吧恢复正常之后，他那个关注数不过千余人的小贴吧瞬间暴涨近百倍，目前的关注数已经达到23万，比很多一线明星都多。

    虽然这23万人不全是他的粉丝，但至少这些人已经开始注意他了。

    李曼媛本来让刘东这段时间不要露面，免得又生什么波折，不过上面也在关注这个事，事情的影响实在是太大了，整个互联网都受到波及，最终有关部门下达了一份《明星艺人的道德法律监管》文件，引得娱乐圈人人自危。

    虽然只是一些冠冕堂皇的话，要公众人物注意自己的一言一行，各大经纪公司也要加强约束等等，但还是引起了一阵风声鹤唳。

    星天宇经纪公司已经和刘诚郡解约，并且以损害公司名声为由要求赔偿。

    西方神奇组合今年在华国的演唱会也被无限期延后，张哪啦刚谈好的一部电视剧也泡了汤，数家电视台的综艺节目也打消了请南韩艺人来参加的打算。

    这差不多算的上非正式的限韩令吧。

    至于此次事情的“罪魁祸首”，李曼媛也被上面警告了，并要求召开新闻发布会，让刘东主动“承认错误”。

    其实很就是让刘东讲一些“我太冲动了......”什么的。

    面对台下近百名来自各个媒体的记者，刘东开始背起事先准备好的发言稿。

    “各位媒体朋友，大家好！非常感谢大家能在百忙之中抽空前来参加此次新闻发布会！”

    “在这里我要向大家道歉，对于我之前不够理智的行为，给大家造成很大的困扰......”

    感谢媒体，感谢群众，感谢天感谢地，一堆废话之后，刘东开始了深刻的检讨。

    “不管怎么说，打人终归是不对的，这是不成熟的表现，各位的批评我都记在心里，以后做事一定经过深思熟虑......”

    非常诚恳地道歉！

    然而记者们纷纷在内心竖起了中指。

    这是得了便宜还卖乖啊！

    按照上面有关部门的要求，刘东该说的也都说了。

    听了刘东大半个小时的唠叨，记者们终于受不了了。

    离他最近的一名记者立即开口问道，“刘东你好，当时试镜时现场只有你一人站出来阻止刘诚郡，你对其他人无动于衷的表现怎么看呢？”

    “你是不是认为他们都是软蛋？”不知道谁在后面追加了一句。

    刘东笑笑说道，“可能我年纪小一点，比较冲动吧，另外几位都比我年长，做事肯定不会让我这么激进！”

    “至于软蛋这个词我是不赞同的，我想没有人会在祖国受到侮辱的时候毫无反应！”

    “据了解，黄小明也参加了试镜，为什么视频里没有他的身影，是因为你们关系比较好故意剪辑掉了吗？”

    “当然不是，当时小明哥就坐在我旁边，只是我比他先出手了。至于视频里没有他，可能是拍摄角度的问题吧，毕竟不可能个将整个房间都拍进去！”刘东泰然自若地答道。

    这些媒体也都受到了上面的指示，不准提起爆吧时事件，也不要牵扯到中韩两国的恩怨。

    所以他们的问题都尽量在回避这些，开始把话题引到电影上面。

    “《大兵小将》的试镜因为此事而临时取消，刘东你认为自己现在还有希望吗？”

    “这个我想要等导演试镜之后才会选择最合适的演员！”

    “你认为这对你竞争这个角色来说是有利还是有弊？”

    又是一个有陷阱的问题。

    如果回答有利，那记者完全可以解释成刘东是为了炒作，为了曝光率故意殴打刘诚郡，并不是像他自己说的，凭着一腔热血和爱国情怀。

    要是回答有弊的话，那就成了对伯纳，对导演不满了。

    刘东组织了一下语言说道，“我做事从来不问利弊，只管是对是错，该不该做。”

    轻咳一声，刘东抑扬顿挫地说道，“很多人都说小孩才分对错，大人只看利弊，其实这只是生活中的无奈，在真正的大是大非面前，个人的利弊已经不重要了，重要的是对得起自己内心，对得起国家！”

    你丫的就扯吧！

    虽然大家都认为刘东这只是在“演讲”，但这对记者们能来说也是值得记下的，最起码对那些热血青年多少有点效果。

    “现在网上许多网名在抨击连同王力洪在内的几名演员不作为，他们现在是你的竞争对手，面对这种情况你是否觉得自己已经十拿九稳了？”

    “我说过，现在试镜还未开始，一切都要等导演做最后的定夺！”

    “刘东你刚才也说自己年纪小，只花了两年时间就达到如今的成就，能谈谈自己成功的原因吗？”

    “成功没有捷径可走，原因就只有一个，努力工作，好好拍戏，带加上一丝丝的好运气！”

    “或许我的运气比较好吧，承蒙几位导演的看中，给了我那么多机会！”

    ......

    临近中午，发布会结束。

    刘东和李曼瑗他们就在酒店聚了次餐，就当是为这个天的成功庆祝吧。

    席间，李曼瑗大力夸奖了甘国洋一番，毕竟没有他的联系，这次能不能这么顺利还两说呢。

    “来羊总，我敬你一杯，来公司的第一仗就打了个大胜仗！”

    刘东端起酒杯跟他碰了一杯，笑着说道。

    “因缘际会吧了，这也是大家通力合作的结果，我就是个传声筒而已!”甘国洋摆摆手，谦虚地说道。

    “羊总你这可就谦虚了，那么多贴吧都和你相熟，换了我可能连人都找不到！”李曼瑗笑道。

    “都在一个圈子里聊天吹水，久了自然就认识了！”

    经过这次的合作，甘国洋很快就融入到公司中来，虽然才半个月不到。

    李曼瑗又说起了关于《大兵小将》的事。

    “伯纳那边发来邮件，两天之后，也就是8号上午9点试镜，你抓紧时间！”

    刘东点点头，“放心吧，剧本我都研究透彻了，典型的程龙风格，基本上每一个动作，每一句台词都要带点喜剧效果！”

正文 第三百二十四章 各自的武打风格

    6月8号，刘东再次来到伯纳集团。

    还是上次那个会客室，人也都来齐了。

    一进来就感觉几道明显带有敌意的目光看向自己，估计除了黄小明，都在心里把自己记上了吧。

    顺着怨念最强的方向看去，王力洪正死死地盯着自己，眼里的怨恨毫不掩饰。

    刘东也不理他，四下扫了一眼，在黄小明身边坐下。

    都不是什么大人物，以后也没有几个人能混出头的。

    除了王力洪这个所谓的“新四大天王”之外，在10年后还活跃在大荧幕，并出演主要角色的也只有吴晏祖一个了。

    此时的吴大帅哥还很年轻，也是一脸郁闷地盯着自己。

    所有试镜的演员中，只有吴晏祖是香江来的，天然的优势让他信心十足。

    可谁知城门失火殃及池鱼，要不是他当时一直在关注事情的动态，及时关闭贴吧，否则也免不了被爆吧。

    尽管如此，事后他面对的还是一片骂声。

    不招人恨是庸才，刘东丝毫不在意这些人的眼光。

    王力洪后来还不如现在混得好，吴晏祖作为香江影坛中生代的代表人物之一，一直离古添乐、谢霆峰、刘青云、张佳辉差段距离。

    后来和古添乐、刘青云合作了《窃听风云》系列，形成铁三角雏形。

    结果一部《扫毒》，古添乐和刘青云叫上张佳辉，不带他玩了。

    虽然之后他在好莱坞发展顺利，主演了根据《西游记》改编的电视剧《荒原》，又在《古墓丽影》和《魔兽》等大片中出演重要角色。

    然并卵，在内地反而没有之前几年红了，人们对他的印象仅仅停留在一个“帅”字。

    帅能当饭吃？

    试镜马上就要开始了，刘东也没有兴趣去吓唬他们，和黄小明聊了两句就坐在椅子上静等试镜。

    10分钟之后，有伯纳员工来通知开始化妆。

    只是为了让导演看看外形是否符合角色，并没有化的多么细致。

    头上戴上头套，穿着古代粗布衣裳，套上一件盔甲就这么开始等待了。

    待会试镜的内容是什么呢？

    刘东一直在思考这个问题！

    文戏还是武戏？

    之前既然打算启用王力洪，那么肯定对文戏没有太多要求，能勉强过得去就行。

    试镜的内容多半就是武戏了。

    娱乐圈几位功夫明星都各有各的风格，李联杰是把传统武术的精气神演绎得最好的代表，功夫风格正大醇厚，动作精准迅捷，行云流水，荡气回肠。虽然个子不大，给人以猎豹一样的强劲

    甄子单动作风格如拼命三郎般，干净利落，直取要害一般的犀利，追求实战拳脚到肉的震撼效果。

    吴经早期也是学习李联杰，传统武术套路，这几年因为出演角色的关系，动作开始带点邪气，阴损的动作较多。

    后来在《战狼》系列中，风格有些趋近于甄子单，都是那种拳拳到肉的凶狠。

    而个人风格最强烈的程龙，早期80年代前期的《师弟出马》、《龙少爷》等影片的风格都是“街头太保”型。

    那个时期程龙扮演的角色武功普遍不高，对付对手十分吃力，因此手脚乱用，胡打一气，武术招式运用的很少，打斗十分接近真实的街头殴斗，格斗主要用于配合剧情。

    之后的《快餐车》、《龙的心》、《飞龙猛将》等影片时，程龙扮演的角色武功很高，基本能算上是全片的最强战力，格斗风格硬朗，动作强悍有力，打击感强烈，看起来很“爽”。

    到了80年代后期的《A计划续集》、《警察故事2》、《龙兄虎弟》...以及90年代后的《红番区》、《白金龙》（就是《警察故事4》）《醉拳2》，以及去了好莱坞以后的《皇家威龙》，程龙才确定了真正属于他的风格。

    芭蕾舞者型，人物轻盈敏捷，招式出其不意，善于运用环境和道具，与人打斗好像跳起优雅的芭蕾一样，将武打动作与喜剧幽默相融合。

    刘东这几天也温习了一下程龙的片子，里面的动作套路大致有了了解。

    一开始往往是处于很不利的境况，使用身边任何可以用的东西做武器。

    动作和反馈出现在同一个镜头中。

    剪辑时两次使用同一个击打动作。

    还有就是幽默的受伤了，即使被反派打倒也能让观众笑出声来。

    具体到细节就是3个步骤，摄影师会重点抓拍程龙出手、打击在对方身上、然后对方中招后的反应。

    很快试镜就开始了，看着出来的一位位演员，刘东立刻证实了自己的想法。

    全身穿戴整齐地进去，出来时身上多少都出了点汗，头上的假发也变得杂乱了。

    念到自己名字，刘东整了整衣服，深吸一口气，上前敲开门进去。

    虽然伯纳已经基本确定启用自己，这次试镜不过是走个过场。

    但是万一之后的试镜中，刘东实在是不符合要求，也难保他们不会改变主意。

    就算签了合同都可以反悔，何况现在呢！

    房间里除了程龙、丁胜之外，还有堂德影视、乾坤兴光这两家主要投资商的制片人。

    程龙除了担任主演之外，也是这部电影的监制，毕竟他也是主要投资方之一。

    “龙叔你好，丁导你好......”

    刘东一一打招呼道。

    丁胜笑笑打趣道，“刘东啊，最近可是挺热闹的啊！”

    “丁导说笑了，还好对咱们这部电影没什么影响！”刘东连连说道。

    “那就开始吧！”丁胜不置可否。

    “剧本你也拿到了，就来一段你和阿龙那场双方都绑着腿的打戏吧！”

    “好的丁导！”

    刘东回忆了一下剧本的描述，小将嘲笑大兵丢了梁国的脸，像他这样的懦弱的逃兵自己能打10个。

    大兵被激怒，要跟他单挑。

    小将说他一个将军欺负士兵不公平，大兵更加羞怒，解开了小将手上的麻绳。

    小将左脚有伤，绑着一根木棍，左手也要撑着木棍，大兵就也用左手扯着自己左脚裤腿，表示这样就公平了。

    于是两个人只用有手有脚来了一场颇为滑稽的对决

    PS：不好意思发晚了。

    上传了新书，又创了一个作者号，这样才有两份全勤。以后每天要写8000字，开启爆肝模式了，等字数多了再告诉大家书名，现在还是幼苗呢。

正文 第三百二十五章 片酬再涨

    刘东在脑海里将整个剧情过了一遍。

    搞笑，是最重要的，也是程龙赖以成名的基础。

    而编剧的设计也很巧妙，两个人都只能用一只手一只脚，必定不能按正常的打斗来设计。

    稍一思索，在心里想好套路之后，刘东开始动了起来。

    左手拽着裤腿，左脚稍微后退一点，让自己看起来没有那么自然。

    主要的搞笑担当还是程龙他自己，所以刘东并没有做出那种一瘸一拐的样子。

    右手伸开，做握剑撞，大喝一声同时右脚向前迈出一大步，一剑向下劈去。

    剑本来使用来刺的，但小将此时是含恨出手，用劈的更有气势。

    由于身体前倾太过用力，刘东左脚又受着伤，跨出去的时候整个左脚都没有弯曲，绷得笔直，看起来相当怪异。

    一击不中，大兵向后闪避，刘东顺势往前一刺。

    大兵节节后退，刘东乘势追击，一步步向前。

    此时刘东的姿势更加奇怪，两条腿在一条直线上，双脚呈90度，身体也是面对侧面，而不是对着前面。

    右脚踏出一步，一瞬间的停顿之后，左手就提着左脚往前进一步。

    “可以了，你动作稍微再自然一点，不用刻意这么僵硬！”丁胜叫住李东道。

    “好的，丁导！”

    刘东点点头，看来这个角色并不负责搞笑。

    以前看《大兵小将》时光顾着看程龙去了，还真没注意到王力洪的表演。

    那现在这部片子的基调也就明白了，一个搞笑一个严肃，两种表演方式，很明显的差别。

    不过这样也好，真要搞笑的话他必定会完全被程龙盖过风头。

    ......

    结束试镜之后刘东并没有离开，被带到另一间会客室，等着签合同。

    本来就是走个过场，只要基本达到要求就可以，伯纳那边已经把合同准备好了。

    20多分钟之后，程龙和丁胜带着合同进来。

    “龙叔，丁导！”刘东站起来笑道。

    李曼瑗也打了个招呼。

    “坐吧！”程龙摆摆手，和丁胜就在对面坐了下来。

    “经过我们的讨论，正式决定由刘东你来出演《大兵小将》中卫国将军的角色，现在我们来谈谈合同的细节！”

    “谢谢龙叔和丁导的认可！”

    刘东说了句之后就不再开口，谈判的事都交给李曼瑗。

    “咱们这部电影是古装战争戏，大场面很多，外景也多，所以资金比较紧张......”

    丁胜絮絮叨叨了半天，话里话外无不在强调一个意思。

    剧组没钱！

    扯犊子吧，投资1500万米元会没钱！

    程龙在这部片子里可没有像《功夫之王》拿1000万米元，要是这样的话，加上他自己的投资，那几大投资商不就等于给他打工了。

    1500万米元，换算成人民币也有1.1亿，除去他自己的3000万片酬，还有7000万。

    以这部片子里为数不多的大场景来看，怎么可能不够。

    而且这个投资原本还是打算请王力洪的，以王力洪的身价，至少要800万人民币。

    人气摆在那，就算没有什么大荧幕的经验也值这个价。

    说了一大通之后，丁胜话音一转，“经过我们最后的讨论，决定在为数不多成本中挤出280万！”

    丁胜刚说完，李曼瑗毫不客气地开口了，“丁导，280万未免太少了吧，刘东之前在《江山美人》中就拿过这个价格了！”

    “李小姐，280万很符合刘东现在的身价了，《江山美人》1亿成本只换回7000万票房，本质上算是一部失败的影片！”

    “丁导说的不错，7000万票房确实不算高，但是这7000万是怎么来的我想丁导也很清楚吧！”

    “《江山美人》上映同期并没有像样的对手，而且有黎天王加盟......”

    丁胜还没说完，李曼瑗毫不客气地打断了他的话，“丁导你真的认为那是黎名的功劳？”

    “可能丁导你忘记了，电影上映时一片骂声，只有刘东的表现让观众满意，可以说没有刘东就不会有这么高的票房，甚至有可能创造最低票房大片的纪录！”

    尽管他们一方处于弱势地位，谈判时还是必须要强硬起来，为自己争取到最大的利益。

    “那李小姐的意思是？”丁胜反问道。

    “500万，刘东现在值这个价！”李曼瑗信心满满地说道。

    “李小姐你是在开玩笑吧！”

    丁胜皱了皱眉，刚才他那番话不过是为了趁势压价，没想到李曼瑗竟然狮子大开口，真以为他们非刘东不可吗！

    他提醒道，“陈昆在《画皮》的片酬也不过300万！”

    “陈昆在此之前并没有出演商业大片的经历！”

    “但是刘东也没有过主演经历，那不过是3个男二号罢了！”丁胜不悦道

    ......

    经过一番扯皮，刘东的片酬最后定格在360万，相比《江山美人》足足高了110万。

    《江山美人》和《三国之见龙卸甲》两部电影给刘东带来的最直观的好处就体现在这里。

    对一个演员来讲，片酬体现了他的价值，不管代言多有逼格，拿了多少奖。

    片酬代表着地位，这是亘古不变的真理！

    梁超伟那么牛是因为影帝拿的多？

    刘清云两届金像影帝、一次金马影帝，张佳辉同样三次影帝，他们在娱乐圈有古添乐地位高？

    单纯的奖项只不过是锦上添花罢了，并不会有质的提升。

    梁超伟能拿和刘德桦一样的片酬除了天王的名气之外，靠的就是票房号召力，连《伤城》这样的剧情片都能拿8000万票房。

    360万，稳稳地埋进了二线电影明星行列。

    而且还是凭借出色的票房一步步走上来的，这比那些从电视剧、唱歌领域转型来的演过更加扎实。

    刘东相信等到《画皮》上映之后这个数字还能再增加，不说一线，600万片酬毫无疑问的！

    又花了近半个小时商议好其他细节，刘东和李曼瑗就提出了告辞，接下来还要试镜其他的角色呢。

    走到门口，刘东突然想起了什么，他让李曼瑗先下去等他，又重新回到房间。

    “龙叔，我有事情想跟您请教一下，不知道您有没有时间？”

    程龙好奇地望着李东，“哦，什么事？”

    刘东转头看了丁胜一眼，一副欲言又止的样子。

    丁胜在他们俩之前看了看，起身笑道，“你们聊，我先去准备了”

正文 第三百二十六章 白费一个人情

    “呵呵，刘东你有什么事就直说吧！”

    程龙依旧是那副标志性的笑容，好像千年不变一样。

    刘东犹豫了一下，最终还是开口了，“龙叔，您是不是在东直门内大街的Naga上院有一处房产？”

    “没错，怎么？”程龙点点头，他咋各大城市都有房产，不知道刘东为什么提出这个。

    “...我有一个记者朋友前段时间晚上曾经看到一群人神志不清，走路都有点走不稳从那出来，不过没有闻到酒味！”

    “什么意思？”程龙皱了皱眉，不知道刘东到底想说什么。

    “当时我那位记者朋友说他看到送那些人出来的是一个熟面孔，不过当时没带相机，也就来不及拍照！”

    程龙冷冷地盯着刘东，有些明白他说的是什么意思了。

    神志不清、走路走不稳，又没喝酒。

    那只有一个可能了。

    程龙心里开始有了不好预感，果然刘东的下一句话让他心里猛地一紧。

    “他说那个人长得有点像阿明！”

    “你确定？”程龙死死地盯着刘东，想从他脸上看出什么破绽。

    “我那位朋友应该没看错！”刘东泰然自若地和程龙对视。

    半响，程龙神情才放松下来，淡淡地说道，“你先回去吧，多研究研究剧本！”

    “那龙叔我就先走了！”

    刘东也不多待，离开了房间。

    看着刘东已经出去，程龙立即掏出手机播出一个号码。

    “喂，史蒂文，阿明现在在哪？”

    “好我知道了，没事！”

    在Naga上院开趴体！

    这是房祖明经纪人史蒂文的原话，今天他朋友过生日。

    程龙不停喘着粗气，脸上无比的愤怒，稍一思索给程家班的老兄弟冯课安打了个电话。

    “阿安，你现在带着阿坚、阿灿、阿华、阿全、火星他们全都去Naga上院，看看阿明在干什么，如果有特殊事情一定要控制好！”

    “龙哥怎么了，阿明出什么事了？”冯课安感觉到程龙语气有些焦急，不解道。

    “阿明可能在吸大麻，人比较多，你一定要控制好，把他们都带过去！”

    程龙对着这些跟了他30多年的老兄弟还是很放心的，这世上也只有他们能让程龙绝对地相信了。

    挂掉电话后程龙通知了一声丁胜，说接下来的试镜自己就不参加了。

    一个多小时之后，正乘车往家里赶的程龙手机响了。

    程龙立马接通电话，焦急地问道，“喂，怎么样了？”

    “好，你们把人控制好，一个都不能走掉，把那几个人的信息问出来！”

    回到Naga上院的住所，600平米豪华公寓的客厅里已经站满了人。

    10多个程家班的成员，惊慌失措的男女，以及靠在沙发上呆若木鸡的房祖明。

    “啪！”

    程龙大步走过去狠狠地给了他一巴掌，也不骂他。

    转头看着这些瑟瑟发抖的青年男女，程龙满脸的阴霾。

    “等下你们经纪人会来领人，以后阿明跟你们所有人都没有任何关系，你们从来没有来往过，如果我在任何场合听到你们提起过阿明的任何事情！”

    程龙顿了顿，满脸杀气地说着。

    “否则......”

    说罢就不再理会他们，招呼程家班把房祖明带出去。

    “阿安你和阿坚、阿荣、火星带他去机场，我已经让人跟机场打过招呼，两个小时之后我的飞机就可以起飞！”

    “回到香江一步都不能让他出门，强哥已经去跑马道养和医院请专业的医生了！”

    “这些人都盯着，等他们经纪人来！”

    ......

    刘东回到公司之后和肖荷他们稍微收拾了一下，紧接就乘车前往闽南省武夷山。

    1800公里的路程，刘东并没有选择坐飞机。

    豪华商务车坐着比飞机也差不了多少。他一个人就霸占了后排的沙发。

    20个小时的路程，也不算很久，睡一觉，看会电影很快就过去了。

    出了京城他就给于明打了个电话，说明自己最迟明天这个时候就能赶到。

    本来《倚天屠龙记》是定在6月1号开机的，不过因为刘东的的突发事件，不得已才推迟。

    张季中也赶着去了别的剧组，估计会在开机发布会当天回来。

    向于明再三道歉，保证明天下午绝对能赶到后才挂了电话。

    想了想又给刘师师拨了过去，这段时间虽然每隔一两天都会通一次电话，但还是有些想念的。

    说了半个多小时肉麻的情话后，刘东才依依不舍地挂掉。

    他感觉刘师师状态有些不好，虽然语气里很高兴，但明显能听得出来情绪不是很高。

    可能是这段时间发生的事让她担心了吧！

    刘东也没有多想，反正接下来三个月的时间他们都能腻歪在一起了。

    电话挂掉没多久，正躺在沙发上看电影的刘东手机又响了。

    是个陌生的电话。

    “喂，你好！”

    “刘东啊，听说你去闽南了？”

    程龙的声音，刘东一下就听出来了。

    他立马坐直了身子。

    “龙叔你好，我在路上呢，闽南那边有个电视剧要拍，有什么事吗？”

    “哈哈，你这也够忙的啊！”

    听着手机里爽朗的笑声，刘东猜测可能还是房祖明的事。

    “没办法，人不勤快就改变懒了！”

    “那我也不打扰你了，告诉你个消息，《大兵小将》的演员全部定下来了，男三号是周兆龙！”

    ...

    我去，这什么情况，特地打电话来通知自己男三号的演员，而且还是周兆龙？

    “是嘛，周兆龙他还挺合适的，麻烦龙哥你亲自来通知我了！”

    “那就这样，我先挂了，开拍的时候再见！”

    刘东满脸沉思地挂掉电话，思考程龙到底是几个意思。

    很快他就想明白了，估计是程龙已经发现房祖明**了，这是在回报自己！

    毕竟周兆龙为了帮自己而背叛甄子单，早就打上了自己的标签。

    刘东苦笑不已，好不容易一个人情就这么还掉了，不愧是程龙啊。

    这大鼻子，整天一副人畜无害的样子，其实心里比谁都精明！

    刘东本来就是想让程龙欠自己一个人情，之所以等签完合同才说就是因为怕他误会自己拿这个做威胁。

    没想到最后成全了周兆龙。

    真特么操蛋！

    ps：并非强行洗白，大家不爽的话，再去拍一次JYFU咯(??????)

正文 第三百二十七章 刘师师的处境

    闽南武夷山市，位于和江南省交界处，是闽南唯一一座以山命名的新兴旅游城市。

    武夷山是三教名山，有不少道馆、寺院和庵堂，这次《倚天屠龙记》的绝大部分外景都在这拍摄，之后才会去横店拍摄内景。

    早在两个多月之前剧组就已经安顿下来，进行前期的准备工作。

    所有演员也都在5月底进组，现在所有人都在等着刘东，没有他这个男主角，也开不了机。

    作为央视大剧，又是火热的金勇剧，武夷山当地旅游部分可以说是给了最好的优待，不光不收一毛钱场地费，甚至在山上专门腾出一片道观供剧组居住。

    现在快到暑假了，即将迎来一年中最重要的旅游旺季，虽然这么做会减少一部分旅游景点，但这也是一个很好的噱头，可以吸引那些粉丝来旅游，近距离地见到剧组拍摄。

    一片延绵数百米的道观群被这个庞大的剧组占据着，300多人的剧组就驻扎在这。

    里面一间规模稍大一点的房间，刘师师依依不舍地挂断电话，兴奋地看着自己助理。

    “晓瑕，刘东明天就到了！”

    “总算来了，这几天你都被那个刘静欺负惨了！”小助理晓瑕松了一口气，愤愤不平地说道。

    “她仗着自己是华夏视听的人就那么嚣张，还把本来属于你的房间霸占了！”

    “晓瑕你别乱说，没有谁规定那就是我的房间！”

    刘师师连忙制止了助理的话，华夏视听传媒的蒲总和张季中的关系可是非同一般，而且神雕侠侣》、《鹿鼎记》和这部《倚天屠龙记》都有对方的投资，让别人听到就不好了。

    “本来就是嘛，那是女主角的房间，周芷若明明就是个女二号”小助理犹自不忿地说着。

    “而且那个制片人万客摆明了是向着刘静的，于导也不知道在想什么，什么都不管！”

    “好了！”

    刘师师看着喋喋不休的小助理有些头疼，不由地加重了语气。

    “导演自然有他的考虑，你就别再抱怨了，我都没说什么呢！”

    见刘师师有些不高兴了，小助理也闭上了嘴，心里却还在腹诽着，你是没说什么，可是脸上的表情没有一天好看过！

    已经21岁的刘师师如今看起来已经成熟了很多，在慢慢地从一个小女生往女人发展，面部也没有之前那么圆润，五官变得更立体了。

    她何尝不知道自己现在的处境呢，正式进入娱乐圈也有几年，人情世故也看的很明白。

    制片人万客和导演于明不对付，自己又是于明力挺的女主角人选，所以万客自然而然就和另一位女主角刘静站在一边。

    至于于明为什么对这一切都无动于衷，大概是因为刘东之前摊上的事吧。

    当初打人的消息一传出来可把刘师师给吓坏了，联想到刘东之前的“前科”，她当时立马就信了。

    不过为了不让刘东担心，也就没把这边的事说给他听，免得让他分心。

    不过明天他就来了，一切都会变好的！

    想到这里，刘师师闷闷不乐的小脸上终于露出了久违的笑容。

    第二天，又是漫长的一天。

    等了一整天，下午5点多就收到刘东的短信，已经到了武夷山市区。

    “师师你不吃饭吗，已经6点半了？”小助理几乎每隔5分钟就提醒一句。

    “你先去吃吧，我等他来了再吃！”刘师师趴在桌上，手撑着下巴，无聊地说着。

    “说不定刘东在路上都吃了饭呢！”

    小助理嘀咕了两句，去洗了个苹果递给刘师师。

    “那总要吃点东西吧，你看你饿的都快没力气了！”

    “我又不是饿趴下的的，只是有些无聊而已！”刘师师翻了翻白眼，无语了。

    “那要不出去走走吧，刘东他也快到了，说不定在路上就能碰到呢！”小助理看着刘师师眼睛一眨不眨地盯着桌上的手表，提议道。

    “对啊，现在都过了一个小时，他也该到了！”

    刘师师这才反应过来，抓起手表戴在手腕上，换双鞋子就出门了。

    “唉...”

    望着刘师师风风火火的背影，小助理傻眼了，连忙追了出去。

    虽然两人都是用走的，并没有跑起来，可小助理还真跟不上刘师师的脚步。

    师师也就162的样子，比我高个7公分而已，怎么走的这么快!

    小助理拼命追赶刘师师的脚步，心里不停地碎碎念。

    一副淑女打扮的刘师师丝毫不顾及形象，一部并两步朝着外面走去，后面跟着个苦苦追赶的小助理。

    走到一出走廊拐角处，突然两个人影从右边出现，吓了刘师师一跳。

    刘师师走的太急，一时间身体跟不上大脑的反应，就这么撞了上去。

    “啊！”

    “啊！”

    双方同时发出一声惊叫，齐齐向后倒去。

    不过还好两人身后的助理机灵，堪堪扶住了他们，没有摔倒在地上。

    “你干什么！”

    对面正是剧组另一位女主角刘静，刚吃完饭准备回房间，没想到却遭到“飞来横祸”

    看清撞到自己的罪魁祸首竟然是刘师师之后，他更加不依不饶了。

    《倚天屠龙记》中张无忌跟好几个女孩关系匪浅，但真算得上女主角的也只有赵敏和周芷若，刘师师自然成了她在戏里最大的对手。

    戏里是对手，戏外也是一样。

    压倒对方，成为唯一的女主角！

    前两天刘静得到了制片人万客的支持，再加上于明一副漠不关心的样子，顺利将原本属于女主角的房间给霸占了，而且也抢先占据了第二大的一间化妆间。

    “啊...不好意思，我不是故意的！”

    怎么说都是自己不对，刘师师只能不住地给她道歉。

    这么好的机会刘静怎么会放弃，他一只手撑在墙上，做出一副很委屈的样子。

    刘静身旁的助理立即会意，指着刘师师大叫，“你干嘛打人啊，不就是想要房间，有这么欺负的人嘛！”

    刘师师懵了...助理晓暇也是一脸的懵逼。

    显然刘师师还嫩的很，完全想不到对方竟然会这么无耻！

    PS：上一章被封了两次，已经申请解禁，但不知道能不能放出来，这是明天早上的一章，提前发出来。

    明天下午会发一章，大家不要订阅！！！！！！

    明天晚上的章节就可以订阅了！

    在这先给明天误定了重复章节的朋友说声抱歉！

    没办法，今天不再发一章就没有全勤，没有全勤就少了一半收入，我肯定是写不下去的了！

    章节屏蔽耽误了许多时间，还有一章半新书要写，码字去了，生活就是这么操蛋，只能无奈地接受。

    最后感谢“书友20170517171453582”的1000起点币打赏！！！

    重复一句，明天下午的章节千万不要订阅啊！！！晚上那张可以订阅！！！

正文 第三百二十八章 及时赶到

    一时间刘师师也不知道该说什么，愣在了原地。

    刘静助理还在那不依不饶，嗓门越来越大，没多久就引来了剧组的员工。

    “怎么回事？”

    “她说什么，刘师师打人了？”

    “不太可能吧，这段时间明明是刘师师一直在被刘静欺负啊！”

    “说是刘静打人该差不多，这是在搞事情吧！”

    “安静吃瓜，先别下定论！”

    “知人知面不知心啊，娱乐圈的女演员有哪个是简单的，更别说混到大制作的女主角了！”

    ......

    围观的酱油党不停地小生议论着，脸上带着看戏的表情，也不在意被他们两个听见。

    刘静的助理指着刘师师还在那喋喋不休，嘴巴都不带停顿一下的。

    “你说，你凭什么打人啊......”

    “我...我没有！”刘师师小声地反驳在着。

    “还说没有，我们一走过来就被你推了一把，要不是我眼疾手快，这下非得摔成重伤不可！”

    “我没推她，只是不小心撞到一下！”

    “还不小心撞到，这么多人你偏偏不撞，怎么偏偏撞我们家静静！”

    “你们就是在无理取闹，她明明都没有什么事！”

    眼看着对方手都快指到刘师师脸上去了，小助理立马将刘师师护在身后，回了一句。

    “呦，瞧你这话说的，什么叫明明都没什么事，那万一受伤了怎么办，耽误了剧组的进度你们担得起吗，还是你们就是存心的，想让我家静静拍不了戏！”

    “你......”

    七扯八扯地就扯到阴谋上去了，让刘师师和小助理无F可说。

    “这嘴皮子了不得啊，估计她们两个都吵不过她一个人！”

    “战斗力明显不是一个级别的，你看她们眼睛都快红了！”

    “听口音有点像俺们东北的，就是一个彪悍啊！”

    “不过这也有点过分了，房间抢走了，化妆间也占了，现在又倒打一耙！”

    “啧啧...我算是见识到了！”

    ......

    这时导演于明听到动静走了过来。

    “都干什么！”

    他看着刘师师和刘静四人对峙，微微皱眉，“怎么回事？”

    “于导，是这样的，明天不是要准备开机了吗，我们就准备回去早点休息，以最饱满的姿态迎接拍摄......”

    刘静的经纪人巴拉巴拉一大堆，察觉到于明有些不耐了才说道，“谁知道我们刚走到这，他就突然就撞了过来！”

    “于导，我只是不小心碰到他一下！”刘师师解释道。

    这时，刘静也终于开口了，她一副楚楚可怜的模样说道，“于导，我也没什么大事，休息一下就好了！”

    于明略有深意地望了她一眼，摆摆手道，“既然没事就回去休息吧，明天开机准时起来！”

    刘静没想到于明这么袒护刘师师，张了张嘴还是没说什么，“...好的于导，我一定不会迟到的！”

    “这是怎么了，都吃完饭围在这干嘛呢！”

    剧组制片人万客这时也赶了过来。看了看现场，笑呵呵地说着。

    “于导，这是发生什么事了？”

    刘静的助理立马将刚才的话复述了一遍，那语气要多可怜就有多可怜。

    万客立马换上了一副担心的语气，“刘静你怎么样了，需不需要叫医生过来！”

    转而又教训起刘师师来，“刘师师你怎么能这么做呢，这明天就要开机了，要是受伤了可怎么办啊！”

    “万制片多虑了吧，刘静又没什么事！”于明皱了皱眉，淡淡地说道。

    之前他放任刘静和万客的所作所为是因为自己并没有绝对的把握能完全掌控住剧组，为了不让自己的威信有一丝动摇，本来是想等刘东来了再反击！

    不过现在刘东快到了，要是让他看到自己女朋友被人欺负，指不定会干出什么事！

    之前当着那么多人的面把南韩明星给打了，于明可不认为他会顾忌万客和刘静背后的慈文。

    “于导这可就说错了，表面上看着好像没事，可万一......”

    话音刚落，一道压抑着怒气的声音从远处传来。

    “万一什么！”

    突然传来的声音让现场众人一愣，顺着方向看去。

    远处刘东大步朝这边走来，50多米的距离瞬息便至。

    刘东走到刘师师面前，递过去一个安慰的眼神，随后满脸不善地盯着万客。

    “万制片是什么意思？”

    万客并不知道刘东和刘师师的关系，也没想到他早就和于明有联系，毫不在意刘东的语气，满面笑容地打招呼道，“呵呵，刘东你来了！”

    一个没有实权的制片人而已，刘东理都没理他，转头来到刘静面前，居高临下看着她。

    “刘小姐没什么大碍吧，要不要我让人送你去医院！”说罢冲赵刚和周阳招了招手。

    “...”

    刘静身高166，穿上高跟鞋头发挽起来也不必刘东矮。

    然而此时她却从刘东身上感觉到了莫大的压迫力。

    迎上刘东那冰冷而又淡漠的眼神，刘静不由地打了个寒颤，她连忙摇摇头道，“不用了...不用了！”

    看到刘东来了，于明也送了口气，同时心里也有点紧张，让他看到自己女朋友受了委屈。

    “刘东来了，没什么事，她们就是转弯的时候不小心撞一起了！”

    “于导，抱歉来晚了！”刘东转头淡淡地打了个招呼。

    刘师师看到关键时刻到来的刘东很是激动，好几次他们见面都是这个情形，每当她有困难的时候，刘东总会突然出现。

    本来万客还存了拉拢刘东的心思，见他完全无视自己，强压下心里的不悦，开口道，“刘东你刚来还是先去休息吧，这里的事情我们会处理好的！”

    “哦，那万制片准备怎么处理？”刘东的声音又冷了一分。

    “这本来也不是什么大事，就让刘师师给刘静道个歉就算了，以后大家还要在一起拍戏......”

    话还没说完，就被刘东打断了，“道歉是吧”

    他再次看向刘静，依旧是那副口吻，“抱歉了！”

    说罢便不再管他们。

    “于导，我就先回房间了！”

    “好，你做了一天的车也累了，我让生活制片领你过去！”

    刘东点点头，一把拉住了刘师师的小手，跟在生活制片回自己房间。

    晓暇愣了一下紧接着也跟了上去。

    到这时所有人才恍然大悟，原来他们俩早就认识，而且很有可能是恋人关系。

    “都散了吧，回去好好准备明天的开机仪式！”

    于明冲大伙喊了一句也离开了，临走之前还瞥了一眼万客。

    PS：326放出来了，没订阅的朋友希望能订阅一下，谢谢！

    稍后那一章重复章节不要订阅！！！

正文 328

    一时间刘师师也不知道该说什么，愣在了原地。

    刘静助理还在那不依不饶，嗓门越来越大，没多久就引来了剧组的员工。

    “怎么回事？”

    “她说什么，刘师师打人了？”

    “不太可能吧，这段时间明明是刘师师一直在被刘静欺负啊！”

    “说是刘静打人该差不多，这是在搞事情吧！”

    “安静吃瓜，先别下定论！”

    “知人知面不知心啊，娱乐圈的女演员有哪个是简单的，更别说混到大制作的女主角了！”

    ......

    围观的酱油党不停地小生议论着，脸上带着看戏的表情，也不在意被他们两个听见。

    刘静的助理指着刘师师还在那喋喋不休，嘴巴都不带停顿一下的。

    “你说，你凭什么打人啊......”

    “我...我没有！”刘师师小声地反驳在着。

    “还说没有，我们一走过来就被你推了一把，要不是我眼疾手快，这下非得摔成重伤不可！”

    “我没推她，只是不小心撞到一下！”

    “还不小心撞到，这么多人你偏偏不撞，怎么偏偏撞我们家静静！”

    “你们就是在无理取闹，她明明都没有什么事！”

    眼看着对方手都快指到刘师师脸上去了，小助理立马将刘师师护在身后，回了一句。

    “呦，瞧你这话说的，什么叫明明都没什么事，那万一受伤了怎么办，耽误了剧组的进度你们担得起吗，还是你们就是存心的，想让我家静静拍不了戏！”

    “你......”

    七扯八扯地就扯到阴谋上去了，让刘师师和小助理无F可说。

    “这嘴皮子了不得啊，估计她们两个都吵不过她一个人！”

    “战斗力明显不是一个级别的，你看她们眼睛都快红了！”

    “听口音有点像俺们东北的，就是一个彪悍啊！”

    “不过这也有点过分了，房间抢走了，化妆间也占了，现在又倒打一耙！”

    “啧啧...我算是见识到了！”

    ......

    这时导演于明听到动静走了过来。

    “都干什么！”

    他看着刘师师和刘静四人对峙，微微皱眉，“怎么回事？”

    “于导，是这样的，明天不是要准备开机了吗，我们就准备回去早点休息，以最饱满的姿态迎接拍摄......”

    刘静的经纪人巴拉巴拉一大堆，察觉到于明有些不耐了才说道，“谁知道我们刚走到这，他就突然就撞了过来！”

    “于导，我只是不小心碰到他一下！”刘师师解释道。

    这时，刘静也终于开口了，她一副楚楚可怜的模样说道，“于导，我也没什么大事，休息一下就好了！”

    于明略有深意地望了她一眼，摆摆手道，“既然没事就回去休息吧，明天开机准时起来！”

    刘静没想到于明这么袒护刘师师，张了张嘴还是没说什么，“...好的于导，我一定不会迟到的！”

    “这是怎么了，都吃完饭围在这干嘛呢！”

    剧组制片人万客这时也赶了过来。看了看现场，笑呵呵地说着。

    “于导，这是发生什么事了？”

    刘静的助理立马将刚才的话复述了一遍，那语气要多可怜就有多可怜。

    万客立马换上了一副担心的语气，“刘静你怎么样了，需不需要叫医生过来！”

    转而又教训起刘师师来，“刘师师你怎么能这么做呢，这明天就要开机了，要是受伤了可怎么办啊！”

    “万制片多虑了吧，刘静又没什么事！”于明皱了皱眉，淡淡地说道。

    之前他放任刘静和万客的所作所为是因为自己并没有绝对的把握能完全掌控住剧组，为了不让自己的威信有一丝动摇，本来是想等刘东来了再反击！

    不过现在刘东快到了，要是让他看到自己女朋友被人欺负，指不定会干出什么事！

    之前当着那么多人的面把南韩明星给打了，于明可不认为他会顾忌万客和刘静背后的慈文。

    “于导这可就说错了，表面上看着好像没事，可万一......”

    话音刚落，一道压抑着怒气的声音从远处传来。

    “万一什么！”

    突然传来的声音让现场众人一愣，顺着方向看去。

    远处刘东大步朝这边走来，50多米的距离瞬息便至。

    刘东走到刘师师面前，递过去一个安慰的眼神，随后满脸不善地盯着万客。

    “万制片是什么意思？”

    万客并不知道刘东和刘师师的关系，也没想到他早就和于明有联系，毫不在意刘东的语气，满面笑容地打招呼道，“呵呵，刘东你来了！”

    一个没有实权的制片人而已，刘东理都没理他，转头来到刘静面前，居高临下看着她。

    “刘小姐没什么大碍吧，要不要我让人送你去医院！”说罢冲赵刚和周阳招了招手。

    “...”

    刘静身高166，穿上高跟鞋头发挽起来也不必刘东矮。

    然而此时她却从刘东身上感觉到了莫大的压迫力。

    迎上刘东那冰冷而又淡漠的眼神，刘静不由地打了个寒颤，她连忙摇摇头道，“不用了...不用了！”

    看到刘东来了，于明也送了口气，同时心里也有点紧张，让他看到自己女朋友受了委屈。

    “刘东来了，没什么事，她们就是转弯的时候不小心撞一起了！”

    “于导，抱歉来晚了！”刘东转头淡淡地打了个招呼。

    刘师师看到关键时刻到来的刘东很是激动，好几次他们见面都是这个情形，每当她有困难的时候，刘东总会突然出现。

    本来万客还存了拉拢刘东的心思，见他完全无视自己，强压下心里的不悦，开口道，“刘东你刚来还是先去休息吧，这里的事情我们会处理好的！”

    “哦，那万制片准备怎么处理？”刘东的声音又冷了一分。

    “这本来也不是什么大事，就让刘师师给刘静道个歉就算了，以后大家还要在一起拍戏......”

    话还没说完，就被刘东打断了，“道歉是吧”

    他再次看向刘静，依旧是那副口吻，“抱歉了！”

    说罢便不再管他们。

    “于导，我就先回房间了！”

    “好，你做了一天的车也累了，我让生活制片领你过去！”

    刘东点点头，一把拉住了刘师师的小手，跟在生活制片回自己房间。

    晓暇愣了一下紧接着也跟了上去。

    到这时所有人才恍然大悟，原来他们俩早就认识，而且很有可能是恋人关系。

    “都散了吧，回去好好准备明天的开机仪式！”

    于明冲大伙喊了一句也离开了，临走之前还瞥了一眼万客。

正文 第三百二十九章

    一连坐了10多个小时的车，又经历了一夜大战，凌晨两点多才睡下。

    年轻人恢复的总是很快，第二天早上7点刘东就醒来了。

    仰躺在床上伸了个懒腰，枕边还留着一丝温热，人却不见了踪迹。

    果然累死的只会是牛！

    刘东嘀咕了一句，踏着双拖鞋下床了。

    这是一件普通的古代房间，分内外两间，并没有门隔着。

    房间很大，加起来足足有近百个平米，里面住人，外面当做客厅和餐厅，还有卫生间。

    古色古香的道观还残留着一丝丝香火味，清新的空气让人心旷神怡。

    走到外间，刘师师正穿着睡衣在化妆。

    “醒了！”

    透过镜子看见一步步走来的刘东，她笑道。

    刘东走过去弯下身子一把抱在她肩膀上，望着那吹弹可破的雪白肌肤，忍不住将嘴巴印了上去。

    “啊...你别动，头发都弄乱了！”刘师师拿着口红嗔道。

    “还化什么装啊，这已经很漂亮了，整个剧组都没人能比得上你一半！”

    刘东顺着她的俏脸吻在了精致耳垂上，双手也攀上了前面两个明晃晃的车灯。

    “啊...”

    感受着刘东嘴里的热气，让刘师师整个俏脸变的通红，耳朵上的铂金耳环随着刘东的动作也不时地贴在他耳朵上。

    冷冰冰的触感不禁让刘师师心里一颤，忽冷忽热的给了她绝大的刺激，整个脖颈映出诱人的红色。

    发育完全的刘师师已经不是他双手能够掌握的了的，不再满足隔着衣服，轻轻一拉解开，零距离地盖住了两个大灯。

    刘师师无力地靠在椅子上，任由刘东施为。

    刘东顺着洁白袖长的脖颈一路往下，直到被椅子靠背挡住。

    昨晚宣泄出的浴火再次升腾，刘东拉过旁边一把椅子，坐上去将刘师师拉近怀里，三下五除二将她剥个精光。

    这时沉浸在**里的刘师师才反应过来，惊叫道，“你怎么还来啊！”

    “昨天都4个小时了，你受的了吗？”

    “我都快憋两个多月了，别说4个小时，24个小时都没问题。”刘东喘着粗气，挪了挪位置。

    除了4月份去魔都拍了几家小杂志，在一起呆了一个多星期之外，刘东就一直在京城，拍了三四个小广告，参加了一个不知名的奖项红毯。

    那些小十八线小明星和嫩模他可是一个没碰，再不发泄真要爆炸了。

    “可是，我...”刘师师迟疑了一下。

    “怎么了？”

    今天不是姨妈来的日子吧。

    “没事！”

    刘师师摇摇头，一咬牙。

    “嗯...哼！”

    她发出一声闷哼，无力地趴在刘东身上。

    刘东长舒一口气，扶着刘师师柔软的腰肢，试着听懂一下。

    没多久刘东就发现不对劲了，刘师师不但没有发出一点快乐的声音，反而透露着一丝丝痛苦。

    “怎么了？”

    刘东连忙捧起他的脑袋，见她闭着眼睛，脸上眉头紧皱明显情况不太好。

    “有...有点痛！”刘师师苦着脸小声说道。

    不会啊，已经有这么顺滑了啊！

    刘东有些奇怪，虽然他天赋异禀，但刘师师不是早就适应了嘛！

    不过随后刘东就反应过来了，昨晚4个小时的抹茶，估计是有点影响吧。

    “那我出来吧！”

    “别...不用，我等等就好了！”

    “那我们去船上吧！”

    刘东说着站起来，托起刘师师走向里间，把她轻轻地放在床上。

    ......

    经过一片很大的芦花荡子，芦苇长得密密的，当中一条水路，四边不见人，划到这里就使劲地划桨。

    跳到中舱，船桨飞快地划起来，划进了芦花荡。芦花才吐新穗。紫灰色的芦穗，发着银光，软软的，滑溜溜的，像一串丝线。有的地方结了蒲棒，通红的，像一枝一枝小蜡烛。青浮萍，紫浮萍。长脚蚊子，水蜘蛛。野菱角开着四瓣的小白花。惊起一只青桩，擦着芦穗，扑鲁鲁鲁飞远了。

    ......

    一个小时过去，他们在床上嬉闹了一早上。他们先是学蚯蚓，后来又学兔子，最后学乌龟，一直闹腾到彻底没了力气，肚子都咕咕响才停下来。

    刘师师无力地趴在刘东身上，浑身瘫软，连起身的力气都没有了，她有气无力地抱怨道，“累死我了，你属牛的啊！”

    “是啊，我这头牛没日没夜地辛苦耕地都快累死了！”

    刘东喘着粗气，双手搭在他纤细的腰肢上，不时地滑过下方的隆起。

    长时间的运动两人都出了不少的汗，身上也是一片黏糊糊的，摸着有一种与众不同的滑腻感。

    “你要死了！”刘师师红着脸埋在他胸口，小嘴狠狠地在肩膀上留下一排牙印。

    “好啊，你咬我，看我的厉害！”

    刘东怪叫一声，双手抓着朝两边分开，往下一按。

    “啊...不要！”

    刘师师感觉到刘东又有了复苏的迹象，顿时花容失措

    拼命地想要挣开。

    ......

    打闹了一阵之后，两人一起去洗了个澡，这种道馆里当然没有配浴缸，只能将就着用淋浴了。

    洗完澡清清爽爽地出来，刘师师又开始坐在桌前化妆了！

    刘东就在一边看着，给林子璇发了个信息，让他把早餐拿过来。

    “你怎么喜欢上化妆了？”刘东看着她越发熟练的动作不解道。

    “我前段时间拍了好多杂志，装扮和发型都换了几十种了，觉得有一款很好看，就学着自己化了！”

    “不过主要还是发型，造型师说我底子很好，只要抹一点妆前，再用一点点遮瑕液稍微修饰一下就行了！”

    “那还是你皮肤好啊！”刘东适时地丢过去一个马屁。

    “那当然！”刘师师颇为臭屁地笑道。

    “刘东你帮我把衬衣拿过来，就那件！”刘师师指着衣架上最边上一件纯白色长袖衬衣吩咐道。

    “遵命！”

    刘东立即取来衣服，给刘师师穿上。

    “这个发型要把头发扎到衣领里面去，外面只要露出几缕散乱的头发就行，你帮我看看！”

    “头发扎进衣服里像什么样，这叫什么发型？”刘东站在她背后，越看越觉得别扭。

    “我也不知道叫什么，是拍悦己SELF杂志的时候设计的，我觉得你应该会喜欢的！”

    刘师师说着手又在额前拨弄了两下，扯出几缕头发散落在两边脸颊。

    弄好之后，她站起来面对刘东期待地问道，“怎么样，好看吗？”

    “好看，太美了！”

    刘东连忙一个劲的点头，虽然从后面看着有些奇怪，但是正面看确实出奇地好看。

    其实就是一个简简单单的中份，顶部的头发用凹凸夹烫过，显得比较蓬松，头发顺着耳朵向后拢，没有扎马尾，也没有用发夹，直接扎进衬衣里。

    侧脸上两缕秀发迎风轻轻地摆动，略显俏皮。

    搭配一件纯白色衬衫，更显清纯。

正文 第三百三十章 你们干什么

    早上8点半了，距离开机仪式还有两个个小时，刘东还拉着刘师师在房间里慢条斯理地吃着早餐。

    “这样不好吧，剧组都在等着我们呢！”刘师师有些不安地说道。

    “放心，就让他们多等会！”刘东笑笑安慰道。

    一年前他还要尽力争取的角色如今已经变得不那么重要了，现在整个剧组他就是最大牌的演员，没有之一。

    昨天下午刘东问起今天发生的事时，刘师师还不肯说，还是助理晓暇告诉他的。

    那什么万客，还有那个糊到十八线的不知名女演员竟然敢排挤刘师师，是该给他们一点下马威看看了。

    还有于明，刘东不知道他到底是什么意思。

    是之前自己陷入了打人风波而摇摆不定，还是想让自己做出头鸟？

    刘东都不在乎，任何的尔虞我诈都是建立在双方层次差距不是太大的情况下。

    不管是哪个圈子，自己的实力才是最重要的。

    当初要是把甄子单换成李联杰，刘东早就被封杀了，那个视频根本没人会爆出来。

    相比发布视频得来的人气，直接拿去跟李联杰做交易不是更好？

    退一万步讲，就算视频爆出来了，死的还是他自己，李联杰30多年的人脉和能量岂是开玩笑的。

    《霍元甲》全球卖了7000万米元，录像带、DVD等各种版权卖了近5000万米元，这一部片子的盈利就赶上伯纳和华宜任何一家全年的利润了，这么多钱有180种方法可以弄死刘东。

    所以刘东从不跟自己惹不起的人起冲突，柿子要捡软的捏。

    于明还要靠自己掌控剧组，而且是他不作为在先。

    “走吧”

    吃完饭看看时间又过了10多分钟，刘东终于起身准备出门了。

    今天张季中会来，也不好做的太过了，表达一下自己的不满就够了。

    ......

    武夷山第一圣地天游峰，当年朱熹就在这里的武夷精舍讲学、著书立说，终成一代理学大儒。

    天游峰内的天游观前，剧组众人正在准备开机发布会的事宜。

    张季中、于明、万客三人就在观里一间房间里。

    “张导，这个刘东太过分了，发布会都快开始了，他现在两个人影都没看到！”万客气愤地说道。

    “万制片不要着急嘛，刘东昨天坐了一天的汽车估计是累了，应该马上就到了！”于明轻笑道。

    “哼！我看是累倒在刘师师床上吧！”万客不屑地说道。

    “好了！起晚点就起晚点吧，现在还有点时间，只要不迟到就算了！”

    张季中皱了皱眉，这段时间他要同时负责4个剧组，全国各地来回跑，烦心事实在是太多了。

    这个剧组既然已经交给了于明，只要不影响到电视剧本身，他也不打算多干涉。

    “张导，第一天就这么耍大牌，这以后可就不好管教了啊！”

    万客还在那喋喋不休，试图让张季中出手，就算不像当初的《笑傲江湖》一样直接把男主角和导演给换掉，至少也要给刘东一个教训。

    然而这时候他口中的大牌已经进来了。

    “万制片今天在刘静床上累坏了吧，早上起来连牙都忘了刷了！”

    刘东施施然从门口走进来，来到张季中身边微微弯腰，“不好意思张导，咱们这里空气太好了，而且道观里弥漫着一股香的味道，让人忍不住就想睡觉！”

    又冲于明点了点头，“于导早！！”

    冲两人问好之后，刘东就在旁边站着，也不去看万客。

    “刘东你什么意思？”万客阴着脸说道。

    “没什么啊！”

    刘东打了个哈欠，“就是听说万制片昨天晚上去刘静房间讲戏去了，想必讲到很晚了，就在那凑合着睡了吧！”

    万客脸色一变，沉声道，“你胡说什么，我什么时候去过刘静房间了！”

    刘东也不理他，自顾自地说着，“不过讲戏也是于导来讲，万制片这么做有点不合适吧！”

    旁边的于明跟着笑眯眯地说道，“以后万制片还是做好自己的事吧，有些事情就不要多插手了！”

    万客阴晴不定地看着他们两个一唱一和，讽刺自己管的太宽，脸色青一阵白一阵。

    张季中就在一旁静静地看着，对他来说还是更倾向于于明的，毕竟万客对电视剧拍摄一窍不通，如果他掌握了剧组大权，于明又不配合的话，那这部电视剧就毁了一半。

    更重要的是，央视只要有一个张季中就行了，他绝不容许有第二个人的出现。

    张季中心里有了主意，端起杯子喝了一口，重重地往桌上一放，“好了！”

    “时间不早了，刘东你先去化妆吧！”

    “好的张导！”

    刘东点点头，出门带着刘师师他们直奔化妆间。

    作为男主角，刘东理所应当地占据着剧组面积最大的一个化妆间。

    这个兼具化妆间、衣帽间、休息室的房间同样有内外两进，比他的房间要小一点，不过也有60多个平方了。

    “你这个房间好大啊，比我的可大多了！”

    进来后刘师师感叹了一句。

    “对了，晓瑕你昨天说那个刘静把师师的化妆间也占了？”

    刘东扭头看向小助理，本来他事先想等今天拍完戏后再去让刘静归还刘师师的房间，这下正好把化妆间也拿回来。

    毕竟刘东身边还跟着赵刚和周阳，要是刘师师也在这换衣服难免有些不方便。

    “是啊，那个刘静太可恶了，一来就说自己衣服太多，化妆间放不下，师师还没说话她就把化妆间霸占了！”小助理义愤填膺地说道。

    “没事，我替你们把她赶走！”刘东笑笑道。

    “梅姐，我等下就过来！”

    “9点20之前回来化妆就行！”徐梅带着助理在那整理自己的工具，点点头。

    小助理走在前前面，带着他们朝着原本属于刘师师的化妆间走去。

    “刘东，要不还是算了吧，张导今天来了，被他看到不好！”刘师师有些担心道。

    “没事，那本来就不是她的房间，张导不会说什么的！”刘东拍拍她的手安慰道。

    化妆间的门虚掩着并没有关死，周阳一把推开门。

    突然闯入的几人将里面的人吓一大跳，刘静的助理立马神色紧张地走上前来。

    PS：关于重复章节，是我的错，我也没想到在事先说明的情况下，竟然还有150位书友订阅了，比平时24小时追定还高10几个......

    自动订阅有7个，我本来以为最多只有十来二十个不书友不小心订阅了，那样我还能装聋作哑（捂脸），这下.....

    这样吧，我今晚发一章免费章节，不要钱的，算是补上那一章吧。

    不过时间不能确定，可能凌晨1点，也可能两点，今天新书签约了，压力有点大，等不了就明天早上一起看吧，到时候注意别漏了一章。

    抱歉了！

    我缺钱，之前为了1号上架拿全勤，我4天爆了30多章，上架的存稿都没了。

    但是我不会骗钱！永远不会！

    最后感谢书友“Angle丶晓宇”的打赏，基本上隔一两天就能收到你的打赏，你也是本书第二个执事，写书一年的第三个执事，谢谢支持！

正文 第三百三十一章 免费章节

    “你们想干什么？”

    刘东也不理她，径直走了进去，刘师师跟在身后，面对刘静的目光毫不畏惧。

    刘东四周扫了一眼，又看向化到一半的刘静，淡淡地开口，“自己走还是？”

    “...”

    刘静眼神躲闪地看了刘东一眼，想起他之前的战斗事迹，心里也不确定刘东会不会不懂“怜香惜玉”而也对自己出手。

    她无奈地说道，“能不能等我化完妆?”

    “回你自己化妆间去！”刘东不耐烦地说道。

    “我马上就完了，就差最后一点！”

    刘静已经是近乎哀求地望着刘东，此时门口已经聚集了不少人在看热闹，这时候顶着化到一半的妆出去绝对要成为整个剧组的笑柄。

    刘东也不说话，就这么冷冷地看着她，大有一副你再不走我就动手的意思。

    再加上一旁虎视眈眈的赵刚和周阳，他那个能说会道的助理也不敢开口。

    最后，在刘东的压迫下，刘静还是乖乖地从椅子上起身。

    一点都不知道怜香惜玉，那个刘师师有什么好的，要长相没长相，要身材没身材。

    将自己和刘师师对比一番，刘静心里的怨念越来越深。

    “赵刚、周阳，你们帮她把衣服、包包都拿过去，这些化妆品也搬过去！”

    说罢又看向化妆师，笑道，“麻烦这位小姐去生活制片那里重新拿一套化妆品过来”

    除了刘东之外，她们的化妆师都是剧组配的，两个女主角是一位化妆师负责一个，不过负责的是化妆间，至于谁来，就跟她们没有关系了。

    “没问题，反正剧组也不差这点！”化妆师耸耸肩。

    三排衣架上有一排是戏服，另外两排是刘静自己的衣服，这排场还真够大的。

    赵刚和周阳两人来回跑了三四趟才把刘静的东西全部搬过去。

    看着他们两个拿着衣服、包包进进出出，门口吃瓜的剧组众人啧啧称奇，小声议论着。

    “这刘东还真气派啊，一句话就让刘静乖乖地让出来了！”

    “我还以为要吵一架呢，她那个助理不是挺能说的嘛！”

    “你以为现在是什么时候啊，谁敢吵？”

    “马上开机仪式就要开始了，现在闹事不是找死嘛，当年邵斌以为自己是个人物，提名过金鸡影帝，拿了个华表奖影帝就敢跟张导顶嘴，最后还不是中途被换掉了！”

    “这刘静也就是欺软怕硬，见到刘东都不敢还嘴了！”

    “换你你敢？也不想想他打过多少人了，现在还平安无事，接的还全是大制作主角！”

    ......

    此时刘静和她的助理丝毫不见之前那股嚣张样，在众人异样的眼光中灰溜溜地跑回了自己的化妆间。

    “大家都散了吧，赶快干活，还有一个多小时仪式就要开始了！”

    刘东驱散吃瓜群众之后也回了自己化妆间。

    “梅姐，麻烦你了！”

    冲徐梅点点头，刘东就坐在了镜子前。

    徐梅抬起左手看了看时间，右手麻利地从她的助理陈莉手上接过一盒盒化妆所需的工具。

    “还有38分钟，时间应该够了！”

    说着，她手上立即行动起来，先拿起一个发套试了试。

    “这个假发的样式和《魔教教主》里李联杰的差不多，本来是想用苏友朋那一款，不过他比你好看多了，你也没有那种书生气，不太合适！”

    “梅姐，什么叫比我好看？你这审美不行啊！”刘东一动不动坐在那，还不忘提醒道。

    “苏友朋可比你帅多了！”肖荷也在一旁吐槽道。

    “不是！”

    徐梅摇摇头，“我说的是好看，论脸型、论五官，刘东都不如苏友朋，但是每个人对帅的定义不同！”

    “风格不一样，刘东面部线条比较硬朗，五官更立体，适合李联杰那款，头发稍微扎高一点，符合他刚硬的形象！”

    “就是小白脸和型男的区别！”刘东补充一句。

    “型男就算了，你也不看看自己身上有几斤肌肉！”

    “肌肉男看着傻愣愣的，随便去健身房待上3个月，什么肌肉没有！”刘东不屑道。

    那些健身房出来的肌肉男也就比普通人力气大点，存粹是唬人的，吃蛋白粉、增肌粉吃出来的。

    真要是实战，恐怕连个街头小混混都打不过。

    “好了，现在开始化妆，别开口，也别做表情！”

    徐梅将刘东的脸扶正，开始化妆。

    ......

    另一边，刘静闷闷不乐的回到原本属于自己的化妆间。

    往椅子上一坐。

    化妆师看到她们两个进来也是眉头一皱。

    如果能选的话，他还真希望给刘师师化妆，毕竟人家脾气好多了，也不会挑挑拣拣。

    算我倒霉了！

    化妆师暗叹一声，招呼刘静起来。

    “刘小姐，先把脸上的妆卸了吧！”

    正等着化妆的刘静满脸不高兴，“干什么？”

    “我们化妆师一般不会接受别人已经化了一半的妆，所以需要先帮你卸妆！”

    化妆师连忙解释，就算再不情愿，他也只是个普通的化妆师而已，跟女二号可没得比。

    “你嫌弃我？”

    刘静本来就很不开心了，化妆师的话更加让她怒火中生，也顾不上自己用词是不是不当。

    “不是...不是...这个我们都有规矩的！”

    刘静的助理立马上前呵斥道，“什么规矩，你还不赶紧画，耽误了开机你担当的起吗？”

    化妆师也没办法，要是待会开机仪式刘静没有到场的话，那张季中绝对绕不过他。

    刚才怎么不见你这么硬气！

    化妆师暗骂一句，心不甘情不愿地在刘静脸上捣鼓着。

    本来就剩最后那几个步骤了，花了不到10分钟全部搞定，之后化妆师找个借口出去了。

    助理立刻过来安慰道，“静静你也别太生气，万制片不会放过那个刘东的！”

    “万客是指望不上了，幸好当初没让他上我的床，顶着个制片人的名头一点用都没有！”刘静异常气氛地说道。

    “还是静静你聪明，既没有让她得手，又让剧组人看见他进过你房间，这下他想赖账都赖不了了！”助理夸赞道。

    “别再提他了，没想到那个刘师师竟然勾搭上了刘东，再加上于导，这下我在剧组恐怕就不好过了！”

    “那要不要去找蒲总？”

    “蒲总哪会管我这点事啊！”

    刘静突然眼前一亮，自言自语地说着，“不过刘东确实挺帅啊，尤其是发火的时候好有气势，而且资源也不少，要是能踹掉刘师师搭上他的话......”

    “静静你是想？”

    “论长相、论身材，刘师师哪点比我好，我还就豁出去了，就不信刘东不心动！”

    刘静心里暗暗有了主意！

    PS：还了

正文 第三百三十二章 开机

    上午10点，剧组所有人集中的天游观门口，等待着即将进行的开机发布会。

    所有演员全部画好了妆，不得不说化妆术不愧为“亚洲四大邪术”之一，所有演员，尤其是女演员都变了个样。

    刘师师当然是越来越帅气了，一袭白衣，头发全部向后，头上金黄色的冠将头发束起来。

    有点像赵闵的扮相，不过耳根后面没有单独两束头发垂在胸前。

    刘师师的古装扮相确实比很多女明星都好，而且可以和适应各种风格。

    像现在这种帅气的打扮比较常见，不过在《白色后传》中温婉的扮相丝毫不比擅长这种类型的刘滔差太多。

    但是其他人就有些不是那么美好了，女二号刘静昨天现代打扮都还不错，现在换了一副装扮简直有点辣眼睛。

    小眼睛、小鼻子，脸却不小，没了刘海和鬓角遮挡，缺点暴露无遗。

    何卓燕在《鹿鼎记》里扮演的双儿还有那么一点俏皮可爱，现在那两个麻花辫简直丑爆了。

    张萌是瓜子脸，下巴尖尖的，虽然和现在人的审美有些差异，不过在后来确实很受追捧。

    之前那个空气刘海多可爱，看起来挺清纯的跟个学生一样。

    怎么到了化妆师手里就变成女版邓朝了，简直就和原本邓朝在《倚天屠龙记》中的扮相差不多嘛！

    反倒是另外一个戏份稍少一点的女配角，扮演杨不悔的陆晨扮相更好。

    不过其他几个男演员，包括扮演张翠山的张志肴在内的武当七侠古装打扮都还不错，名叫四大法王、五散人也都葛忧特点，就是看到张三丰老是会想起来在《神雕侠侣》见到过的黄药师。

    搬桌子、铺好大红绸缎、拿烛台、点蜡烛、摆好贡品......

    忙上忙下的很快就把现场布置好，记者这时也被剧组放上来了。

    金勇武侠剧、大制作、大导演、大明星，四大元素决定了这部电视剧对记者有着足够的吸引力。

    继《神雕侠侣》之后，《鹿鼎记》上星之后的成绩也非常耀眼，观众对黄小明的评价甚至比出演杨过时更高。

    甚至也有人将他出演的韦小宝和周星池、陈小春、梁超伟相提并论。

    刘东作为之前一个多星期内的风云人物，搅动了大半个娱乐圈，直接导致南韩明星在国内损失惨重，他的新片怎么能不让记者关注。

    剧组各部门员工将记者隔离在外面，张季中带着所有人按程序走完了一遍仪式。

    这是刘东第一次以绝对主角的身份参加开机拜神仪式，仅排在张季中和于明身后。

    请到三支香，在炉边的用右手点烧，手高，香低，香过于胸口，关公像平视。

    点燃后，香头还有火焰，用两手的中指和食指夹着香杆，大拇指顶着香的尾部，安置胸前，香头平对关公像像，再举香齐眉，之后，手势回到胸前，对着关公像三拜让火焰熄灭。

    之后用左手按中、右、左的顺序插进香炉里。

    刘东一丝不苟地完成整套动作，这个动作他已经联系过很多遍了。

    男主角！

    就是这种感觉，所有人的中心！

    刘东越发地期待接下里的拍摄了！

    张季中望着下方的记者，说着他已经在同样场景，面对同样的人说过无数遍的话，“非常感谢各位媒体朋友的到访....................”

    话音还未落下，数百号人齐刷刷地鼓起了掌，汇成一股潮水，经久不息。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪.........”

    张季中双手虚压，轻笑着继续说道，“《倚天屠龙记》从今天开始算是正式开机了，这部电视剧从筹备到开机也有近一年时间，今天能够顺利开机，希望3个月后也能够顺利杀青！”

    ......

    “张导，请问这次《倚天屠龙记》的男主角是为什么选中了刘东呢？”

    张季中的讲话足足持续了近半个小时，这才轮到记者开口。

    从甄志丙到张无忌，许多人都不理解张季中到底是怎么想的。

    张季中清了清嗓子，说道，“选择一个演员最重要的就是和角色想匹配，不论是主角还是配角，在我认为，刘东很符合张无忌的形象！”

    言简意赅！

    就这么简单？

    记者们纷纷一副你逗我的模样，心想着其中肯定有PY交易。

    “张导你能具体说说吗？”记者追问道。

    “首先，这是一部古装片，还有大量的动作戏。刘东之前也出演过《江山美人》、《三国之见龙卸甲》以及还未上映的《画皮》这几部古装片，而且大家可以看看化完妆后的刘东，是不是很符合你们心中张无忌的形象？”

    说着，张季中赞许地望向了刘东，对他的扮相还是很满意的。

    接下来记者又提出几个疑问，张季中都很好地回应了。

    “刘东你好，能谈谈你对张无忌的理解吗！”

    “其实相比金勇大师笔下的另外两位主角郭靖和杨过而言，张无忌更加真实，在他身上喜怒哀乐自然天成，请色食性浑然天成。”

    “张无忌总是心慈手软，面对6大派围攻光明顶也不下杀手，从不去计较个人恩怨，面对灭绝师太这样顽固不化，几次三番想要致他于死地的人，在危难之下还要尽全力去救它。他重情重义，悲天悯人，付出真心对待他身边的每一个人。他有时很没有主见，随人而动，能在新婚抛下新娘跟别人走，面对周芷若、赵敏、小昭、尹梨四人的感情摇摆不定，难以抉择。”

    “张无忌并不是尘世间顶天立地的大英雄，虽然他武功盖世，却缺乏英雄应有的果敢。但是他这种性格不但符合人性的复杂和丰富，也在不加修饰间展现着人物的真实......”

    你特么这是把百渡百科给背下来了吧！

    记者们再一次见识到了刘东的嘴炮！

    可嘴炮就算了，您这背书是闹哪样。

    立马有记者看不过去了！

    “看来刘东对张无忌这个角色做了充分的功课啊！”

    被打断的刘东也不恼，微笑着点点头，“我只是做了每一个演员该做的事!”

    记者们却不理他了，将话筒转向刘两位女主角！

    “刘师师你好，据了解这是你第一次担当电视剧女主角？”

正文 第三百三十三章 开拍

    “我非常高兴，也很荣幸能够出演赵敏这个角色，谢谢张导和于导对我的肯定！”

    刘师师虽然没有刘东那么能扯，不过面对记者回答的还算中规中矩。

    “你和刘东之前一起主演过《聊斋奇女子》其中的一个单元《辛十四娘》，如今再次在同一部电视剧中担任男、女主角，能简单评价一下刘东吗？”

    “我和刘东是很好的朋友，之前一起拍戏的时候合作也很愉快！”

    说着她还看了一眼刘东，继续说道，“刘东他是个很认真的演员，收工之后经常会找我们对台词，为明天的拍摄做准备。他也很刻苦，有时候一些比较危险的动作戏都会亲自上场，而且也给了我很多拍戏的经验......”

    ......

    记者陆陆续续采访了其他演员，很快两个小时就过去了，所有演员站在一起让记者拍了一场合影之后，开机发布会正式结束。

    吃完饭，休息了半个小时，接着剧组所有人赶往拍摄场地，开始第一天的拍摄。

    于明指挥者众人准备好，恭恭敬敬地来到张季中面前，“老师，这第一个镜头您来掌机？”

    “不用了！”

    张季中摇摇头，既然剧组都交给于明了，拍第一个镜头也就是个象征性的事。

    就好像八十年代的香江电视剧，杀青之前的最后一个镜头通常是监制拍的，而非导演。

    “等你们拍完这场戏我就要赶回横店了！”

    “老师您这就走？”

    于明满脸诧异，随后挽留道，“您不多待两天知指导指导？”

    “那边还有两部片子，我就不多留了，另外万客也会回京城，上面准备启动《西游记》了，让他先去准备准备！”张季中透露一个消息。

    《西游记》！

    于明心里猛地一阵，这可不是一般的电视剧啊，四大名著哪一部不是经典中的经典，内地除了鲁东卫视在80年拍过一部之外，只有央视拍过。

    而且仅有一次，至今没有翻拍！

    甚至说是国剧都不为过。

    现如今每年都会有电视台重播那四部电视剧，而且收视率都不低。

    “上面已经决定了？”于明问道。

    “已经初步讨论过了，等作出详细的方案之后就回立项！”张季中点点头。

    “那这次要老师亲自出马了，这么重要的电视剧除了老师之外没有人能接的起啊！”于明不着痕迹地丢出一个马屁。

    “那行了，你也开始吧，我看完就走了！”张季中摆摆手，示意他快开始！

    于明也不再多问，《西游记》绝对不是他可以染指的项目。

    回到监视器面前，确定一切准备就绪，第一场戏就开始了。

    “摄影准备！”

    “灯光准备！”

    …

    “演员就位！”

    “第14集，第6场，一镜一次！”

    “开始！”

    第一场戏拍的是灭绝师太压着张无忌和蛛儿赶往光明顶，欲合6大派之力剿灭魔教。

    峨眉派休息时，青翼蝠王韦一笑潜至，挟走静玄，灭绝师太追找时，遇接应的宋青书被明教常遇春围杀。灭绝师太出手解围擒住常遇春一行，张无忌与常遇春情同兄弟，当时不敢相认。

    灭绝师太手持倚天剑正在虐杀明教教众，向来心地善良的张无忌不得已出手。

    “住手！”

    一声大喊，刘东酿呛着从一旁走出来，咳嗽两声，伸手擦去嘴角的鲜血。

    望着面前死壮惨烈的众人，刘东又想起了张翠山夫妇因她而死，纪晓芙一也是她亲手所杀。

    “师太，你如此残忍凶狠，你不惭愧吗？”

    “你住口！”扮演丁敏君的李S持剑指向刘东，大声呵斥。

    “邪魔外道人人得而诛之，有什么残忍不残忍的！”

    刘东往前踏出一步，看着地上众人，心中不忍，认真地劝道，“这些人各个慷慨正义，都是真正的英雄好汉，怎么是邪魔外道？”

    “这些魔教妖人难道不是妖邪？”

    李S剑指四方，恨恨地说道，“那个青翼蝠王吸血杀人，害死我师妹”

    “他只杀了一个人，你们却杀了这一群人！”

    刘东痛惜地望着现场，“他用嘴杀人，尊师却是用倚天剑杀人，一样的杀，有什么善恶！”

    “咔！”

    “过！下一条！”

    动作导演组立即给李S绑上钢丝，准备掉威亚。

    拍习惯了电影，应付起同样类型的电视剧还是很轻松的。

    接下来一场简单的打戏也顺利拍完，没有控制好力度的张无忌失手将丁敏君打伤。

    “第14集，6场，3镜！”

    “开始！”

    刘东望了望自己的拳头，为自己的失手而懊悔，连忙走到李S面前，一个劲地道歉。

    “对不起，对不起，！”

    李S满脸怨恨地盯着刘东，一把打掉他伸过来想扶自己的手。

    ......

    “第14集，6场，6镜！”

    “开始！”

    “你为什么要杀那么多人！他们都有父母妻儿，你把他们都杀了，他们的孩子在家里孤苦伶仃，受人欺凌，您老是出家人，请您大发慈悲吧！”

    一个有些迂腐的张无忌，明知道灭绝师太的本性依然苦苦相劝，刘东这时脸上表情没有一丝恨意，面色眼神，带着一丝请求。

    ......

    接下来就是要挨灭绝师太三掌了，刘东来到于明前面问道，“于导，这个镜头是分开拍的？”

    “没错，只要拍你被击飞，以及落地的镜头就行了！”于明点点头。

    “我觉得还是拍出一个连贯的镜头吧，更真实一点！”刘东提议道。

    “你确定没事？”于明诧异地看了看刘东，从3米多高的高空摔下来可不好受。

    “可以在空中滑行久一点，最后大概两米左右摔下来也不会有什么事！”

    一个这样的镜头都要分两次拍，一点都不连贯，不就是摔一跤而已！

    虽然电视剧的要求并没有电影那么严格，但刘东还是以电影的标准来要求自己，要不然他怕习惯了电视剧之后会无法适应大荧幕。

    “那好，你自己小心！”

    既然演员都开口了，于明也没有理由反对，叫来动作导演吩咐一番。

正文 第三百三十四章 敬业的演员

    “你确定要这么拍吗？”

    赵刚和周阳反复检查了刘东身上的威亚，不确定地问她。

    “赵哥你们执行任务的时候总会遇到比这更危险的时候吧？”

    刘东摇摇头，笑着说道。

    不过是从两米高的地方摔下来罢了，而且还是正面向下，让他可以做些防护措施。

    不说当兵两年经过的训练，就看看运动场上挥洒汗水的运动员们，他们经历的高强度训练可比这摔两下要痛苦多了。

    篮球场上的斗士，一次次冲击篮筐，飞到最高处的时候被对手狠狠地拽下来。

    甚至在滑落的过程中也不忘将那个小小的皮球扔进篮筐，自己毫无保护地摔在坚硬的地板上。

    人们都是容易适应周边环境、氛围的生物，不管是电影还是电视剧，如果这三个月中所有危险一点的镜头全部投机取巧，那以后他还愿意去承受痛苦，去冒险吗？

    后来那些明星的演技为什么饱受诟病？

    是定位不同？是没有系统学习过表演？

    都不是！

    只要把他们丢到一个严格的导演手下，以最严格的要求去约束他们，不出3部戏，至少能达到在大荧幕上及格以上的水平。

    一次拍不好就拍个七八次，一天拍不好就通宵，只要不是烂到极点的人在巨大的压力下终会爆发出乎足够的潜能。

    所以，刘东要求自己在任何时候都保持最高的标准，哪怕是电视剧。

    “赵哥，开始吧！”

    赵刚和周阳除了担任刘东的保镖之外，一些危险的动作也是他们协助完成的，比如吊威亚。

    不是信不过别人，只是不容许又任何的意外发生。

    “于导，准备好了！”

    “好，所有人准备，都站远一点！”

    “第14集，6场7镜！”

    “开始！”

    刘东就站在王清华面前四五米远的位置，随着于明一声开始，扮演灭绝师太的王青华立即开始行动。

    一个不知道什么掌法的起手式，一掌隔空朝着刘东打去。

    刘东面色一紧，峨眉派位列天下正道六大门派绝不是浪得虚名，灭绝师太也不适合光靠一把倚天剑。

    小碎步接连后退几步，在王清华挥掌之后，身子猛地向后一仰，双手也伸展开来。

    就在这时，另一头控制着威亚的赵刚和周阳也瞬间用力，猛地将刘东向后拽去。

    感受着腰间传来的巨力，刘东整个身子离地，向后腾空而已。

    刘东双手胡乱地挥舞着，感觉已经升到了最高点，正在向后慢慢地滑落。

    “放！”

    赵刚看着高度差不多了，大喝一声，和周阳一起松开手中的绳索。

    离地差不多2米时，刘东就感觉到身子在急速下落，暗暗做好准备，在落地的一瞬间微微张开四肢，让头、手、脚出于身体水平上方，同时身体微微一斜，让大腿和臀部先着地。

    “砰！”的一声巨响，刘东轰然落地。

    在侧面左边大腿和臀部落地的瞬间立马向右用力，稍微缓冲一下，卸掉了一部分力道，随随即让整个身体正面趴在地上。

    人在失去平衡的时候绝对不能让头部和脊椎最先着地，会有致命的危险。

    之后要保护的事膝盖、脚、肘部、手腕、尾骨这些韧带关节部位。

    而大腿、臀部这些肉比较多的部位是最保险的，就连家长打小孩的时候都知道屁股可以随便打，再用力都不会有太大的危险。

    “咔！”

    “快看看人都没有事！”

    监视器面前的于明立即喊了停，挥挥手赶紧让人上前查看。

    趴在地上的刘东适应了一下之后伸出手挥了挥，示意自己没事。

    赵刚立马上前为刘东检查一下身体，各个关节都捏了一遍之后才放下心来。

    “还好，关节部位没有受伤！”

    “两米而已，怎么摔都摔不死！”刘东仰面躺着，笑了笑。

    “死你个头啊！”

    刘师师小跑过来，蹲下满脸担心地看着刘东，“你怎么样？”

    “李导拍《射雕英雄传》碰到这种镜头都是分隔开拍的，就你非要逞能！”确定刘东没事了，刘师师埋怨了一句。

    “不是我要逞英雄，人总要有点追求。这次分隔开拍，下次干脆直接用替身算了！”刘东笑笑道。

    “就你有追求，导演都没这么要求！”

    “几个镜头对于整部电视剧并没有什么太大的影响，导演当然不会太过在意，但是我自己必须严格要求自己，不能有一丝松懈！”

    这时围观的剧组众人已经被吓呆了，刚才他们还以为这就是跟平常拍电影一样，分割开来，分别拍被击飞和落地两个镜头而已。

    难道是事故？

    这个念头在众人脑中一闪而过，但是看到于明并没有太过慌乱，立刻否定了这个想法。

    于明放下监视器，上前查看刘东的情况。

    虽然他巴不得电视剧拍的更好一点，但要是因为这样让男主角受伤就得不偿失了。

    “怎么样，有没有问题？”

    “没事，继续吧于导！”刘东大呼一口气，摆摆手。

    看着刘东并没有什么大事，于明也松了口气，不过却没有立即开始。

    “不急这一时，休息5分钟！”

    刘东也懒得起来，就在地上躺了5分钟，喝水也是刘师师喂的。

    他们俩的关系差不多已经在剧组公开了，也不怕别人看到。

    而且刘东也不怕这些人敢拍下照片卖给记者，没有人敢拿自己的前途开玩笑。

    没有实质性的证据，单凭几个人的一言之词，谁会相信呢。

    5分钟之后，刘东又挨了第二掌，不过相比第一次多了一个在空中吐血的镜头，随后被打飞滚下山坡。

    山坡上早就被剧组清理干净，没有什么石头，连树枝都没有一根，并且将附近的树叶都铺了上去，让刘东“滚”的舒服一点。

    又是真拍，四周的剧组员工看向他的目光中越发地钦佩了。

    滚了五六米之后，钢丝的另一头才被拉住。

    半空中的摇臂摄影机、侧面一架轨道摄影机，再加上山坡两边头两架摄影机，从四个角度完美地纪录下这个镜头。

    “呸！呸！呸！”

    滚了一路，嘴里不知道什么时候含进去几篇树叶，连吐了几口才吐干净。

    “咔擦...咔擦...”

    突然，身后几道快门声吸引了刘东的注意，这个镜头已经拍完了，谁又在拍摄？

正文 第三百三十五章 粉丝探班

    武夷山上，周泽带着20多人朝着天游峰走去。

    回头看看身后这些人，周泽苦笑不已。

    当初看了刘东那个“自残”的视频之后，出于敬佩，他成了刘东为数不多的粉丝中的一员。

    之后还应聘了刘东吧的小吧主，不收钱的那种，是真粉丝。

    前两天一个一个自称刘东经纪公司公关部总监的人登上吧主号找上了他，让他召集一些粉丝来武夷山探班。

    报销来回路费，包食宿的那种！

    周泽瞬间就明白了，这不就是作秀嘛，花钱请粉丝。

    不过周泽也没有拒绝，这在娱乐圈是很常见的事情，就当是免费旅游一趟了！

    刘东现在贴吧里也有20多万关注了，这么好的条件立马就召集了20多名粉丝，还是比较活跃的那种，今天才到武夷山市。

    大夏天的山上还比较热，众人身上多少都出了点汗，不过并没有人露出不耐的神情。

    他们本来就是冲着免费旅游来的。

    当然，其中也有那么几个真正的粉丝。

    “等下就能见到刘东了，好激动啊！”一个大凶萝莉圆脸眼镜妹子双手捧在胸前，满脸的期待。

    “你是不是没见过明星啊，去横店走哪都能碰到！”

    “可是我还没见过刘东真人呢，你见过他吗？是不是和电影里一样帅？”

    “呃...当然见过了，我可是咱们贴吧第一批粉丝了！”

    众人都是贴吧水友，而且都是活跃分子，要不然也不会被周泽给找来，一路上也相互了解了一番。

    “当初《江山美人》的首映礼我就去现场了，还要到了亲笔签名呢！”那人拍拍胸口说道。

    “真的啊，那能不能给我看看，我还没有他的签名呢！”

    “本子在我背包里，要不等下回宾馆我拿给你看吧！”

    说着说着，突然走在前面的周泽大叫一声，将众人视线拉了过来。

    顺着方向看去，刘东正从山坡上圆润地滚下来，吓他们一大跳。

    不过当看清四周的摄影机之后才松了一口气。

    “我靠，吓死我了！”

    “MMP，原来是拍戏啊，我还以为刘东摔下山了呢！”

    “那是长得很像的替身吧，这么危险的动作应该不会亲自上场的！”

    “替身哪有这么像的，刚才我看清正脸了，应该是刘东本人!”

    “不会吧，这种戏都亲自上阵，不要命了？”

    这算什么，刘东可是逼急了敢拿刀捅自己的人呢！

    作为记者的本能，亦或是想起了此行的目的，周泽条件反射般的拿起相机开始拍照。

    “咔擦...咔擦...”

    等刘东稳稳当当停下之后，周泽又拍了两张，才招呼着众人上前。

    赶来查看情况的于明也发现了这群人，他皱了皱眉，让人把他们隔开来，别进去拍摄范围。

    周泽和拦住他们的员工解释了两句，后者立马来禀告于明。

    “这样...那就放他们进来吧，全体休息30分钟！”

    于明想了想，索性就给刘东半个小时，摔了两次也该休息一下了。

    刘东从地上爬起来，拍拍身上的树叶和尘土，狐疑道，“你们是？”

    “刘东，我是你的忠实粉丝！”

    “刘东能给我签个名吗？”

    “你刚才摔那一下吓死我了！”

    ......

    听着这些人七嘴八舌的声音，刘东才反应过来。

    这些都是自己的粉丝！

    刘东立马摆上了一副笑脸，“你们好，谢谢大家大老远来看我，我很高兴，谢谢你们的支持！”

    “刘东，我们都很喜欢你拍的电影，这次大家有时间就结伴一起来看你拍戏！”周泽开口道。

    “谢谢你们的支持，大老远跑一趟！”

    “刚才你是拍戏吗，那么危险的动作为什么不用替身？”刚才那位大凶小姐姐满脸心疼地问道。

    “刚才是在拍戏，身上绑了钢丝绳的，不会出什么大问题的！”刘东笑笑道。

    “拍戏不都是有替身的吗？”

    刘东正色道，“拿着片酬的是演员，在台前风光的也是演员，怎么能一有辛苦的事就让替身上！”

    刘东义正言辞的话让粉丝们激动不已，谁不想自己的偶像更加优秀呢!

    跟他们聊了一会，之后又没人签了几个名，刘东继续拍戏去了，他们也在一旁看着，拍拍照片。

    下午6点，剧组收工回到驻地，卸完妆后刘东径直回了自己房间。

    拍了一天的戏，摔来摔去，虽然没摔出什么好歹，可还是出了一身大汗，洗完澡才感觉好点。

    不过刘师师没有跟他一起洗，按她的话就是辛苦一天也累了，晚上好好休息。

    还别说，拍戏的时候还没感觉到什么，这一停下来身上还挺酸的，尤其是各个关节处。

    刘师师看刘东坐在那胳膊扭来扭曲，就知道他也累的不轻，站起来走到他身后，埋怨道，“现在知道累了吧！”

    嘴上是那样说，手却搭在了刘东肩膀上，轻轻地按压起来。

    “这点小事，就是隔了很长时间没有拍戏，身体还不习惯，今天热完身就好了！”刘东笑道，示意她放心。

    “你就嘴硬吧！”

    刘师师用并不熟悉的手法轻轻地捏着，大拇指在肩膀后面肌肉处反复按压。

    “师师你什么时候会按摩了，我怎么不知道？”闭着眼睛享受着按摩服务的刘东突然睁开眼问道。

    “我也不太会，晓暇有时候就是这么给我按的！”

    “怎么样，好点了吗？”刘师师探出头来问道。

    “好多了，你也坐下休息吧，都累了一天了！”

    刘东转身将她搂近怀里，坐在自己腿上，脑袋埋进她发梢，洗发水的清香很好闻。

    “别动，今天好好休息！”

    刘师师抓住刘东一路往下滑的大手，两手握着。

    “嗯...不动，就这样抱着你就够了！”

    两人就这样各地将脑袋趴在对方肩膀上，气氛越来越安静，没多久竟然都睡着了。

    “咚！咚！咚！”

    门外突然想起的敲门声也没有叫醒他们，等了一会门被从外面打开。

    林子璇和晓暇提着盒饭走进来，看到睡着的两人面面相觑。

    两人对视一眼。

    “让他们睡会？”

    “还是叫醒吧，在椅子上睡久了更累，吃晚饭再回床上睡吧！”

    “东哥！”

    “师师！”

    叫了两声还是没醒，没办法只好轻轻地推了一把，好险差点把两人给推地上去。

正文 第三百三十六章 钱不是那么好赚的

    “你是说这些粉丝都是羊总花钱请来的？”

    被叫醒的刘东一边吃着晚餐，听肖荷汇报刚才公司打来的电话。

    听到一半，刘东手上一顿，一块鸡腿肉又掉饭盒里去了。

    合着白高兴了一下午，还真以为又这么多铁杆粉不远千里跑来探班。

    “其实也不算花钱请的，公司只出了来回路费和住宿费，其他的开销还是他们自己付的！”肖荷补充道。

    “那有什么区别，还是公司不出钱，这些人能组织的起来！”

    累了一天的刘东这下胃口也不怎么好了，随便扒了两口饭就放在一边。

    “你也别这么说啊，那些人也是你的粉丝，现在又不是假期，谁会跑这么远啊！”刘师师安慰道。

    “我没事，就是有点郁闷！”刘东摆摆手。

    “那组织他们来是想做什么？”

    “羊总说让他们拍点视频和照片回去发在贴吧里，然后让大家都转发一下！”肖荷说道。

    “这有什么意义，直接让你拍就行了！”刘东皱了皱眉。

    “不光是这个，还有你跟粉丝一起互动的视频也要拍点回去，让他们自发地转发更好点！”

    “之前你拍戏的时候我也拍了段视频，也可以用来宣传！”

    “行吧，你发给公司，后面那场戏我去找遇到要一段视频，也一起发过去，宣传一下！”刘东点点头说道。

    ......

    6月中旬，《倚天屠龙记》剧组继续在武夷山的拍摄。

    这几天刘东除了正常的拍摄之外，偶尔也会见见他那些粉丝们。

    公司那边也开始宣传起《倚天屠龙记》，一段段拍摄花絮从贴吧流传到互联网各个角落。

    作为金勇知名度比较高的几部小说，还是引起了不少关注。

    不过出场最多的还是刘东，偶尔捎带着刘师师，另一位女主角周芷若压根就没有出现过。

    其中议论最大的还是刘东那两场真摔的戏，除了身上绑着的几根钢丝绳之外，几乎没有任何的防护设备，摔了一遍又一遍。

    作为门户网站老大哥，薪浪再次对刘东用了“最敬业的演员”这个称呼。

    “在特技高度发达的今天，们在影视剧中随处可见那些高难度的动作，飞檐走壁也不再只存在纸上。可是大多人观众恐怕不知道，我们在屏幕上看到的潇洒动作，现实中是由多么危险！”

    “据不完全统计，每年在横店都会出现大量的拍摄事故，其中事故率最高的就是吊威亚。每年都会有相当数量的特技员工因此断手短脚，甚至引起残疾！”

    “一些有一定危险的动作通常是不用演员亲自上阵，但是娱乐圈里从来不缺乏拼命三郎，国际巨星程龙年轻的时候曾经因为拍戏险些丧命，在程龙渐渐老去的时候，另一位拼命三郎出现了，正在《倚天屠龙记》中出演张无忌的动作演员刘东继承了这一优秀品质，接连两行高危险的镜头都没有使用替身，结结实实地从空中摔在地上...................”

    这里面就差没把刘东说成程龙接班人！

    “刘东拍戏确实很敬业啊，正面从空中摔下来，也不怕破相了！”

    “那个从山坡上滚下去的镜头才危险，要是有石头撞到脑袋就完了！”

    “别说石头了，要是脸正好从树枝上面滚过，估计就要去趟南韩了！”

    “什么惊不敬业的，不是炒作我直播曰五档电风扇！”

    “楼上的喷子有病吧，有本事你来照着摔两下！”

    “就算炒作又怎么了，至少这两下是实打实地摔了，总比那些动不动就用替身的演员强多了!”

    “曰电风扇的麻烦留个房间号，到时候我去看直播！”

    “别等了，楼上那个喷子没JJ，怎么曰”

    “也有可能是够不着，正在拆风扇盖子呢！”

    ......

    6月底，剧组在武夷山还剩最后一场戏，也是电视剧中最大的高潮。

    决战光明顶！

    张无忌连败六大门派高手，于危机时力挽狂澜，以一己之力拯救了整个明教。

    昨天已经拍了几个镜头，如果一切顺利的话，今天就能够全部结束在武夷山的拍摄，转场前往其它外景拍摄地。

    早上7点，刘东吃完早餐就赶到化妆间，开始准备了！

    今天并没有刘师师的戏份，再加上昨晚折腾的太厉害，刘东就让她多睡会，休息一下。

    近一个月的拍摄，虽然经常会加班，偶尔到了拍夜戏的时候要忙到晚上10多，甚至不顺利的时候凌晨才收工。

    不管在哪个行业，钱都不是那么好赚的，人们只会看到别人口袋里的钱，却看不到为了这些钱做出了多少努力。

    未来的华国首富老王的行程是这样的：早晨 4点起床，然后健身45分钟，飞行6000公里，两个国家，横跨三个城市，拿下 500亿的案子，在夜幕降临的时候，回到京城f达总部，继续工作。

    老马、小马、李鸿雁、雷俊这些国内有数的富豪每天工作时间都在12-16个小时。

    所以小马不是说了吗，他这辈子最后悔的事情就是创建了啊里粑粑，因为他已经停不下来了，每天都要顶着巨大的压力。。。。。。

    演员一部戏拿着几百万片酬，付出的代价却是一年365天有300天是在全国各地奔波。

    拍戏、宣传、商演......

    一天飞两个城市，一个月的时间踏遍全国各地，全然没有外人想象中的那么轻松。

    化完妆出来，周围几个化妆间三三两两地也有演员走出来。

    “刘东！”

    走在前面的刘东突然听到有人喊他，回过头一看，刘静就在他身后两步。

    “什么事？”刘东皱了皱眉。

    自从万客跟着张季中回京城之后，她倒是安分多了，刘东也懒得浪费时间和精力去跟她计较。

    “今天师师怎么没出来啊？”刘静在后面问了一句。

    “她昨天拍戏有点累了，在房间休息！”刘东淡淡地说道。

    刘静心里一喜，这几天她都在找机会接近刘东，但是刘师师时刻都在身边，她也不好凑上去，当下立吗快走两步，跟刘东平行。

    “累了是该好好休息，反正今天也没有她的戏份！”

    “对了刘东，你功夫这么好是在哪学的啊？”

    刘静说着越靠越近，身体摆动的时候，手臂不时地挨着刘东的手。

    PS：感谢“leon浪子”和“思念成哥”的500起点币打赏！

    本月月票也历史性地突破100了，谢谢大家！

    祝大家五一快乐，上完今天的班，我也可以休息一天了^_^

正文 第三百三十七章 蹭蹭

    “跟我爷爷学的！”

    刘东随口应付了一句，不着痕迹地往旁边偏了一点，加快脚步自顾自地往前走着。

    察觉到刘东的动作，刘静脸色一变，不过立马收了起来，还会那副笑容跟着追上，“那你爷爷一定是位武功高手吧？”

    感觉到她有往自己身上凑，刘东有些莫名其妙。

    余光一瞥，那副故作单纯的笑容真让人恶心。

    这女的想干嘛？难道要碰瓷？

    还是想傍自己？

    这种情况刘东又不是没遇到过，之前他拍杂志就遇到过比这更不堪的。

    那是一组面向女性发售的杂志，一半篇幅是一些中高档奢侈品，另一半就是各种各样气质的大帅哥了。

    当时拍摄的时候刘东是穿着牛仔衬衫，扣子全部解开，扎个马步，然后一个十八线小模特就坐在他腿上。

    特么的当时明明说的是坐腿上，结果那姑娘直接往里挤了挤，还不安分地扭两下，差点就让刘东没站稳。

    这还不算，他们在后台化妆的时候，两个化妆间就隔着一扇门，画到一半人家直接穿着内衣进来。

    最后被肖荷给指着鼻子骂出去！

    当时要是没有其他人在，说不定刘东就要被逆推了。。。嗯！

    “我爷爷是农民！”

    一路上感觉有人在看着他们，刘东无奈只能再次加快速度。

    可是。

    这刘静就好像牛皮糖一样，锲而不舍地跟上来。

    不过这次却没有跟刘东肩并肩，稍微落后了半个身位。

    “那你爷爷肯定是为隐世高人吧！”

    你丫电视剧看多了吧，还隐世高人，等着刘备三顾茅庐的那种？

    “我...”

    刘东刚想开口，突然肩膀上传来一阵柔软的触感，把他吓一大跳。

    不过还好只是一触即逝！

    刘东还没松口气，不知道什么东西又靠了上来，就这么若即若离。

    不信撩不倒你！

    刘静眼里闪过一丝自信的笑容，就要将整个半边身子靠在左臂上，上下魔刹。

    谁知这时她却扑了个空，一个酿呛差点摔倒。

    一看，刘东已经走出了三四米，步伐越来越大，和她的距离也原来越远！

    “哼！”

    刘静懊恼地跺了跺脚，一咬牙又跟了上去。

    刘东大步来到拍摄现场，剧组众人正在忙活。

    摄影师架设轨道车。

    灯光师反复调试灯光和反光板。

    化妆师在一众群演中穿梭。

    动作导演组在检查着威亚。

    于明在对现场制片和执行副导演吩咐这什么。

    “于导！”刘东上前打个招呼。

    “嗯，就这样，你们去准备吧！”

    于明对二人叮嘱了一番，笑着看着刘东，以及追到他身后的刘静。

    “你们来了，准备准备马上就要开始了！”

    于明笑着说着一句，就走开回到自己监视器面前。

    至于刘东为什么会和刘静在一起，跟他无关。

    哪怕刘东真把她给睡了，于明也不会干涉，只要他们三个的事别影响到剧组就行。

    你们...

    于明的话让刘东摸不着头脑，随后猛地一回头，刘静还在他身后。

    这特么是阴魂不散啊！

    之前还是对头的两人走在一起，让正在忙活的众人诧异不已。

    不时地有人将目光投向这边，向看看他们究竟是什么情况。

    “没想到刘东现在把另一个女主角也搞上了！”

    “这样太快了吧，之前不还是对头吗！”

    “这算什么，只要刘东有那个意思，就咱们这个组那些女演员，有一半会心甘情愿地半夜敲门！”

    “玛德，我也要去当明星，每天都有不同的美女送上门岔开大腿等着!”

    “你拉倒吧，前天副导演来挑两个人临时客串一下龙套都不要你，说你长的太有特点，容易抢镜！”

    ......

    听着周围众人的议论声，刘东也心里一阵无语，这才能扯到一起。

    剧组就是这样，某龙套突然得了个有两句台词的角色，不是朋友交易就是有背景。

    两个人突然走的很近，马上就被传搞在了一起。

    甚至你要是化妆化久了，别人要说你抽空和化妆师来了一发。

    剧组流言多，正是这样刘东才不怕自己和刘师师的关系曝光。

    混在八卦里的真实往往会被人忽视。

    虽然不在乎别人说什么，不过要是被刘师师知道的话，免不了又是一阵拷问。

    刘东淡淡地看着刘静，面无表情地问她，“你到底想干什么？”

    刘静也没想到刘东这么直接，楞了一下才笑着说道，“刘东，等下我们有一场对手戏，要不要找个地方去对对戏？”

    说着还将身子凑了过来，都快贴到刘东身上，丝毫不在意别人的目光。

    刘东也不退了，直直地盯着她，厉声喝道，“再靠过来我要动手了！”

    “我不管你要干什么，在剧组做好自己的事就行了，之前的事我也不再找你麻烦，你也别来惹我们，否则...”

    “就算你受伤一个月不能拍戏，于导稍微改下排片计划也没有什么大碍！”

    刘东警告了一句就转身走开。

    之前那位模特小姐姐坐在刘东身上蹭蹭的时候他也没有太大的抗拒？

    但是人家长得漂亮啊，又是在拍摄，吃吃豆腐也无妨嘛！

    剧组准备了近一个小时之后，今天的拍摄开始了。

    今天刘东要PK六大门派，先是少林，然后华山、崆峒、武当，最后是峨眉派。

    昨天打少林打了一半，今天接着继续拍。

    “第17集，2场，13镜！”

    这一集总共就两场戏，其中一场场地就集中光明顶上。

    “开始！”

    刘东摆好一个起手式，对面少林武僧举着类似沙师弟降妖宝杖的兵器向他冲来。

    “呀啊！”

    刘东大喝一声，对着他冲过去，一记滑铲躲过对方攻击，将之踹飞。

    武僧在空中来了个360度的转体运动之后，刘东准确地抓住他的手，奋力一扭，双手一记重拳轰出，直接将他打飞。

    除了一些要飞在空中，是在做不出来的动作之外，刘东都没有吊威亚，凭自己的超强的身体素质和运动能力完成。

    连败各大门派之后，就轮到最后一个峨眉派了，总算赶在中午吃饭之前拍完。

    下午打完峨眉派就可以收工了。

正文 第三百三十八章 不是善妒的女孩

    中午休息时间，刘东他们在更衣室内的休息室里吃着午饭。

    拍了一个上午的戏，难得休息一下，但是此时房间里的气氛却不怎么活跃。

    在外间吃饭的肖荷他们不时地注意着一脸里面的动静，连饭也顾不上吃。

    “说，那个刘静是怎么回事”

    刘师师低头那筷子在饭盒里扒来扒去，明显有些心不在焉。

    抬头一看刘东在那神色如常地吃饭，刘师师忍不住开口了，“你说，那个刘静是怎么回事？”

    望着一脸气鼓鼓盯着自己的刘师师，刘东感觉有些好笑，伸手捏了捏她的脸。

    “你还不知道剧组那些人吗，这种事怎么能相信呢！”

    “可是那么多人都看到你们走在一起了！”刘师师有些紧张地说着。

    “碰巧走在一起罢了，早上一起来化完妆就开始拍戏了，怎么可能有事啊!”

    “真的？”刘师师瞪大了眼睛望着刘东。

    刘东放下筷子，揉了揉她的脑袋，轻声说道，“要不是看她是个女人，那天来的时候我都要动手了。”

    “而且你也不看看她长什么样，我审美很正常的好吧！”

    “嗯...”

    刘师师轻轻点头，随机又反应过来，气呼呼地叫道，“那你的意思是长得好看就行了是吧！”

    ...

    搬起石头砸自己的脚啊！

    女人吃起醋来是没完没了了，刘东索性往她腿上一跨，捧着她脑袋重重地印了上去。

    “呜呜呜呜......”

    “呜......”

    “......”

    3分钟后刘东才松开嘴。

    “咳咳...咳......”

    刘师师剧烈地咳嗽几声，无力地趴在刘东胸前。

    刘东深呼吸一下，笑道，“好了，可以吃饭了吧！”

    “你起来，压死我了，哪有大男人做女孩子腿上的！”刘师师红着脸推了他一把。

    ......

    吃完饭休息了半个多小时，接着下午的拍摄。

    刘师师不管怎么说都要跟来，“监督”着刘东。

    一整个下午都没有看到刘东跟刘静有什么接触，刘师师这才彻底放心。

    一个下午都是动作戏，是刘东的拿手好戏，其他演员在威亚的帮助下也完成的很好。

    下午4点，剧组迎来了最后两个镜头

    张无忌从峨眉师太手中救下张无忌，以及周芷若刺伤张无忌的戏份。

    “各部门准备！”

    “都打起精神来，拍完这条就收工了！”

    “开始！”

    随着导演的一声令下，扮演灭绝师太的李清华怒目直视刘静，一步步向她逼近。

    “芷若，你敢欺师灭祖吗？”

    “我今天就杀了你！”

    说吧，一道剑气直冲刘静而来。

    刘东从一旁突然出现，抓着刘静的手臂。

    带她一起飞上了天。

    “咔！”

    监视器前的于明摇摇头，等他们落地后才大声喊道，“刘东，你们注意下表情！”

    ...

    “开始！”

    两人再一次上天。

    于明再一次喊停！

    ......

    “咔！”

    “咔！”

    “你们两个多来下！”

    这个镜头NG了七八次，于明也有些不耐烦了，招招手让刘东和刘静过来。

    “自己看下，你们今天是怎么回事？”

    于明指着监视器播放的片段，不满地说道，“张无忌心里一直喜欢着周芷若，看着自己爱慕的女子，眼里应该带着欢喜，再看看你，表情那么平淡！”

    说罢又指着刘静说道，“你也看看自己，笑的跟个花痴一样！”

    “休息10分钟，先去好好酝酿一下！”

    教训了一通，于明摆摆手才将他们打发了。

    刘东道了个歉后坐回自己的位置，没好气地看着刘师师，“你看看，我现在拍戏的时候对她都笑不出来了，要不然晚上得跪搓衣板！”

    “我哪有啊！”刘师师连忙说道。

    为了证明自己不是个善妒的女孩，刘师师很大度地说道，“你就尽管去拍吧，我不在意的！”

    不在意就怪了！

    刘东心里暗暗说了一句。

    10分钟也就喝两口水的功夫，刘东抽空吃了两个橘子，补充点糖分。

    拍摄开始，于明看向两人，“都准备好了？”

    “没问题！”刘东信心十足地回道。

    刘静也点点头！

    “那开始吧！”

    再次榜上钢丝线，刘东抓着刘静的手，猛地一跃上天。

    在空中，两人对视着，眼睛直直地看着对方，满脸的欢喜，眼睛伸出透着一丝爱意！

    “好，过！”

    于明拿着大喇叭重重地宣布完成。

    “不错，这次表现的很好，表情很到位！”

    表扬了一句之后，继续下一个镜头。

    “第17集，2场14镜！”

    “开始！”

    张无忌再次从灭绝师太手中夺走倚天剑，并交还给周芷若。

    “杀了他！”

    “杀了他！杀了他！”

    “杀了他啊！”

    “杀了他师妹！”

    “杀了她！”

    “芷若，杀了她！”

    “师妹，快动手啊！”

    在周围各大门派、师姐师妹以及师傅的大喊声中，刘静满脸犹豫，环顾四周，还是不忍心对刘东下手。

    李清华扮演的灭绝师太咬牙切齿地叫道，“芷若！你怎么连师傅的话也不听了，看来你真的要欺师灭祖！”

    这句话就像是压倒骆驼的最后一根稻草，面对养育自己的师傅，刘静最终还是一脸痛苦地出剑了！

    倚天剑正中刘东胸口！

    刘东满脸不可置信地看着她，身体无力地向前倾斜，看起来要不是胸前的剑支撑着就要倒下了。

    刘静满脸悔恨和自责，猛地一下抽出倚天剑。

    刘东身子一个酿呛，往前走了两步，就快倒下的时候被扮演殷离的张萌扶住。

    “为什么...”

    “为什么...为什么！”

    “为什么要杀我！”

    瘫坐在地上的刘东紧紧拉着张萌的手，嘴里重复地问着，眼角一颗泪水滑下。

    “咔！”

    “过！”

    ......

    7月份，剧组辗转武当山、峨眉山、龙游石窟、舟山桃花岛等地，结束了全部的外景拍摄。

    8月13号，剧组来到横店，开始室内镜头的拍摄。

    连续两个月的高强度工作以及来回奔波，剧组已经完全进入状态，后续的镜头进展的还算顺利。

    8月28号，剧组迎来了全剧最后一个镜头。

    此次刘东版的《倚天屠龙记》编剧最大限度地忠实原著，连结局都和小说一样。

    这最后一场戏恰好就是全剧的最后一个镜头。

正文 第三百三十九章杀青

    金庸的小说大致分为三个版本，第一个为最初的连载版，是刚写出来在报纸上发表的，俗称旧版。

    第二个版本是在写完《鹿鼎记》之后将连载版修订整理成册的版本，这一版主要是改动连载版中出现的错漏情节及字句，偶有些结局也做了稍许修改，俗称修订版。

    第三个版本是在世纪之交时对修订版所做出的修改，称为新修版，其中改动最大、最为人诟病的是《天龙八部》王语嫣的结局。

    在旧版中王语嫣和段誉有情人终成眷属，神仙姐姐没有辜负段郎的一片真心。

    然而在新修版中，王语嫣则最终回到表哥慕容复身边，书中最后是疯癫的慕容复和王语嫣在一起了。

    《倚天屠龙记》自然也有三个版本，三个版本的结局各不相同。

    第一版中小昭去了波斯，蛛儿去了西域，周芷若在张三丰的训斥下削发为尼，并以张无忌欠她的一个承诺为由让张无忌担任峨眉掌门。

    张无忌在张三丰等人的支持下拜了郭襄祖师继承了掌门之位，带着峨眉众人及赵敏回了峨眉，并将明教教主之位传给了杨逍。最后一幕是张无忌与赵敏在房中情画柳眉。

    第二版和第一版有了一些不同，小昭与蛛儿依然离去，张无忌并没有接任峨眉掌门，他被朱元璋算计，于是辞去教主之位，远离义军大事。

    后与赵敏于房中情话时，周芷若忽然出现在窗外，格格轻笑，说：“无忌哥哥，你可也曾答允了我做一件事啊。”

    张无忌一时百感交集，心头颤动，望着赵敏又望着周芷若，手中的笔悄然落地。

    第三版就是在第二版中加了一段情节，周芷若向张无忌提出了她让张无忌做的一件事，这件事就是张无忌永生不得和赵敏成亲，除此之外他们在一起生孩子都可以，就是不能拜堂成亲，因为周芷若要让张无忌永远记得她。

    这次的版本，选中的是第二个版本，张无忌和赵敏在房里描眉，浓情蜜意之时，张无忌想要娶赵敏为妻。

    这时候，周芷若悄然出现，说张无忌也答应了自己一件事！

    虽然已经忙了近3个月，但是在临近杀青的日子，剧中众人还是充满了干劲。

    摄影棚一大早就布置好了，所有人也早早地做好准备。

    “啪啪啪！”

    于明拍拍手让众人的目光集中过来。

    环顾四周，于明有些欣慰。

    第一次单独执掌一部大制作电视剧，张季中这三个月里只来过一次，还是为了另一部电视剧的宣传路过的。

    背后没有那座大山，连制片人都被调回京城。

    男主角算半个自己人，女演员也没有撕逼，这差不多算是于明拍的最顺利的一部电视剧了。

    3个月，没有出任何大纰漏，如今也到了验收成果的时候。

    “大家都打起精神来，拍完这场戏咱们就杀青了！”

    “我已经让生活制片去定好酒店，什么时候拍完，什么时候去吃饭！”

    没有什么激动人心的话语。

    拍完就吃饭，除了发奖金之外，没有什么比这更中听的了。

    “第40集，21场1镜！”

    “开始！”

    听到导演的口令，端坐在桌前的刘东开始动了起来。

    右手握着毛笔不断重复这赵敏两个字，对面的刘师师单手撑着脸颊，歪着脑袋，满脸笑意地盯着他。

    察觉到对面注视的目光，刘东抬起来头，和刘师师对视一眼，嘴角露出一丝微笑，继续低头写着。

    “小淫贼，你为什么一直写我的名字！”刘师师突然出声说道。

    刘东冲她笑笑，没有说话。

    “你可曾记得，你答应过我三件事！”

    “第一件，你答应将屠龙刀借给我看，你做到了！”

    “第二件是在亳州，你答应过不与周妹妹成婚，你也做到了！”

    “还有第三件事呢，你可别忘了！”

    “你呀，又有什么古灵精怪的事让我去做！”刘东轻笑着摇摇头，一副拿你没办法的样子。

    “咔！”

    拍到一半，于明喊了停，冲灯光师吩咐道，“灯光换成黯淡的暖光灯试试！”

    “好的导演！”

    灯光师将灯光调暗一点，看起来应该是淡黄色。

    试拍了一条，于明还是摇摇头。

    一连试了好几种灯光，最后于明还是选中了淡淡的橘黄色。

    之后调试了几次亮度，继续拍摄

    ......

    “我的眉毛太淡了，你可以帮我画画吗？”刘师师嫣然笑道。

    “这可不违背江湖道义之事啊！”

    刘东紧紧盯着眼前的女孩，认真地说道，“从今以后，我每天都给你画眉！”

    两人相视一笑，随即房门被从外面打开。

    刘静急切地推门而入，“无忌哥哥，你也曾答允了我一件事情啊！”

    刘东看了看两人，有些尴尬。

    “周姑娘，你有什么事情让我去做？”

    “现在我还想不到，哪一日，你要和赵家妹子成亲了，只怕我就想到了！”刘静看了看刘师师，意味深长地笑道。

    “咔！”

    “过！”

    “我宣布，《射雕英雄传》杀青了！”

    不止是于明，剧组所有人都送了口气，累了3个月终于可以休息一阵了。

    身为男主角的刘东也不比任何人轻松，作为全剧最主要的人物，他不能有一丝放松。

    时时刻刻绷紧的神经终于可以放松，悬着的心暂时也可以放下了。

    卸完妆后剧组一行人一起赶往附近一家档次不低的酒店，包下一个大厅。

    “这也算是正式的杀青宴了，可能明天大家就要各奔东西，在这里我要感谢大家，没有你们的认真和努力，《倚天屠龙记》也不会如此顺利的拍完......”

    于明端起酒杯，敬了所有人一杯酒。

    接下来，觥筹交错、推杯换盏，坐满了人的大大厅里好不热闹。

    现在还没到中午，下午没有什么事，所有人敞开了喝，尽情地吃。

    作为男主角，刘东也不免面对一番车轮战，最后晕乎乎地回到宾馆房间。

    PS：刚才翻看了一下本章说，有一条我解释一下，有位书友说我不公布新书是怕大家不订阅。

    我原本也是这样想的，毕竟收订比都到了20:1，也都是些死收藏，有害无益......

    不过我现在也想明白了，为什么别人的书收订比高，难道是我运气不好，收藏本书的盗版读者居多？

    其实无非是写的不好罢了，书写的好自然有人订阅。

    新书等字数多点再告诉大家，现在太幼了，就10来章，也没什么好看的。

正文 第三百四十章 《画皮》宣传

    8月底，刘东离开横店回了趟京城，去了趟《大兵小将》剧组。

    现在剧组基本上已经筹备的差不多了，制片部门正派人在全国各地选址，寻找外景拍摄地点，预计还有两个多月就可以开拍了。

    确定了进组时间之后，刘东和《画皮》剧组汇合，配合剧组开始了上映之前为期一个月的宣传。

    电影定档在9月26号，国庆档的开端，主要对手只有早1天上映的保持通话，算是一个比较不错的档期。

    一连跑了好几个城市，《画皮》的热度还是比较高的。

    本身就是观众非常熟悉的题材，以前老版的画皮相传还真的吓死过观众呢。

    电影几大主演都是人气比较高的演员，赵微、周讯不必多少，国内顶级的女演员。

    陈昆也是四大小生之首，更被媒体称为中生代演员领军人物。

    刘东之前那档子事过去也这么久了，热度已经退散，不过随着《倚天屠龙记》的开拍，央视也没有放松过宣传，人气还是维持在一个不错的程度。

    就连孙丽这时候已经主演过好几部经典电视剧了，今年翻拍的一部《甜蜜蜜》收视率和口碑都不错，就是她和邓朝合唱的片尾曲《月亮代表我的心》唱的一般般！

    从北到南，自京城一路下来，国内一二线城市、各省会都跑了个遍。

    大点的城市就整个剧组一起，一些二线城市就分成两拨。

    现在刚刚经历过一波观影热潮，白鸽吴的《赤壁上》下画不久，国内电影市场出现一个短暂的空白期，《画皮》恰好填上了。

    3.21亿！

    这部投资8000万米元的巨制最终交出一份完美的成绩单，成为第一部票房突破3亿大关的国产电影，也超过《满城尽带黄金甲》的2.91亿荣登国产电影影史冠军宝座。

    在亚洲范围内的其他地方也取得了相当耀眼的成绩。

    香江：2426万港元，宝岛：7956万新台币，两地加起来约1000W美金；

    南韩：约1000W美金；

    日苯：48亿日元，约5300W美金

    目前全球票房差不多1.3亿美金，另外欧美还没有上映。

    据说白鸽吴怕欧美两地观众不熟悉那段历史，分成上下两部看不懂，于是打算等明年《赤壁下》上映的时候将两部剪在一起，在欧美放映二合一的版本。

    这次聚集了中、日、韩三国明星加盟、投资的《赤壁》在亚洲范围内没有将版权买断出去，而是非常冒险的采取了分成的方式。

    1.3亿米元，这还只是上半部，不包括欧美两地票房，足够让几大投资商大赚一笔了。

    据说很多片商都为此眼红，准备寻找合适的项目，古装大片渐渐有了气势的苗头。

    经过《赤壁》的爆发，国内电影市场已经完全预热了，这对《画皮来说倒是个好消息。

    若要说行程中最高兴的人是谁，那肯定就是赵微了。

    以人气而论，剧组这么多人加在一起都不够跟她相比的。

    每到一处，台下基本上一大半都是赵微的粉丝，他们几个俨然成了配角。

    这种情况在宝岛宣传的时候更明显，连跑了篙熊、泰北两座城市，90%的影迷都是来看赵微的。整个活动都快变成了她一个人的主场秀。

    赵微的公关团队也在造势，一个七八人的团体全程跟随，将这一幕幕都拍下来。

    电影还未上映，但赵微已经在女主角的争夺中胜出了。

    9月中旬，剧组回到京城，前往凤凰卫视录制《卢雨有约》。

    凤凰卫视大概算是国内最奇怪的一家电视台了，内地观众都以为这是香江的电视台，然而香江观众却认为这是内地的电视台。

    在香江如果没有装其他卫星及有线频道，是看不到凤凰台的。

    凤凰电视台在内地的收视率也不高，甚至地方就算装了有线电视也收不到。

    《卢雨有约》这档节目也不光是在凤凰电视台播出，节目录制完成之后会卖给其他电视台，其中播出最多的就是湘南卫视了。

    西五环外面。

    京城射击场旁边。

    望着眼前的小破楼，刘东一阵无语，好歹也是全球性的卫视电视频道吧，怎么就这鬼样子。

    还挂个什么亚洲电视中心的牌子。

    巨烂无比的外观，周围貌似连路灯都没有。

    里面也是灰常的简陋，就像是八九十年代的建筑一样。

    嘉宾休息室看着倒是挺干净的，估计是还专门装修过，根本看不出和外面是同一处建筑。

    估计是为了脸面吧，毕竟是招待客人的地方。

    剧组一行七人，泾渭分明地分开坐着。

    赵微和周讯两个隔的最远，扮演蜥蜴精的齐玉武是新加坡人，经纪公司是新传媒，隶属于蛋马西集团。

    这家公司是新加坡政府在背后操控，早在05年市值过千亿米元。

    而且这家公司还操控着几乎所有新加坡最重要、营业额最大的企业，曾有国外媒体估算，淡马锡控股所持有的股票市价占到整个新加坡股票市场的47%。

    它间接控制的资产高达近万亿米元，几乎主宰了新加坡的经济命脉，而且CEO正是新加坡总理的妻子。

    齐玉武这个角色也是打通了华宜的关系才拿到的，自然跟着周讯坐在一起。

    孙丽因为邓朝的缘故也只能坐过去，这下周讯一方三人看起来人数上占优势。

    刘东也不管他们，直接坐在陈佳上左手边，陈昆看了看孤孤单单的赵微，又看了看周讯，有些尴尬，只能也坐在陈佳上身边了。

    事实上他一直都很尴尬，两个都是自己的好朋友。

    刘东见陈佳上在翻看一份娱乐报纸，凑过来问道，“陈导在看什么？”

    “看看新闻。”陈佳上抬头笑道。

    林朝贤，《神枪手》，黄小明、任贤奇、陈关西...

    关西还在拍戏？这就很吊了！

    陈佳上不知道他关注的重点，笑笑说道，“阿贤也跟了我10年，当初我就告诉他不要太执着那些火爆、刺激的场面，没想到现在还是那个脾气！”

    报纸上面正报道着《神枪手》的消息，黄小明和任贤齐拍摄跳楼戏，二人从10楼天台跳到隔壁大厦的9楼天台，身上只以安全绳保命。

    黄晓明被吊了一整天钢丝，一个镜头还没拍好，不用力跳得不够会掉下来，太用力又怕撞到对面的墙。

正文 第三百四十一章 卢雨有约

    原来这个林朝贤还是陈佳上一路带上来的，给他做了快10年副手，第一次独立执导的电影《G4特工》还是陈佳上做监制在一旁把关的。

    后来那部经典警匪片《野兽刑警》也是他们共同执导的，拿了金像奖影帝，两人共享了最佳导演。

    不过这林朝贤也真够拼命...

    不对，他是让演员拼命！

    从大厦10楼跳到对面大厦的9楼，身上就帮着一根安全绳，这要是胆子没那么大的人压根就不敢跳。

    望着报纸上被悬挂在两栋大楼之间的黄小明，刘东都有些佩服了。

    这要是出点什么事故，那真没有活下来的可能了。

    节目录制前一个小时，支持人卢雨来和众人简单地聊了一下，大概说了下待会节目的内容，让众人做好准备。

    ......

    康宝特约之卢雨有约――说出你心里的故事。

    录影棚里，中间大荧幕开始播放画皮的几段花絮吗，主持人卢雨进场。

    没有什么花哨的仪式和手势，穿着也是普普通通。

    “今天的嘉宾人很多，而且阵容鼎盛，绝对是星光熠熠，他们是一部马上要上映的魔幻大片的主创人员，那就是《画皮》！”

    卢雨说出了今天节目的嘉宾。

    “在请他们出来之前，来了解一下这部电影！”

    话音刚落，后背的大屏幕开始播放《画皮》的介绍。

    周讯饰演九霄美狐。

    赵微饰演温柔人妻。

    他们和陈昆饰演的王二生身陷一段复杂的三角关系。

    纠缠在纷乱情缘中的还有孙丽改变形象饰演的降魔女侠。

    功夫明星刘东饰演的游侠。

    以及新加坡演员齐玉武饰演的飞天蜥蜴精。

    在后台看着播放同样内容的液晶显示器的刘东皱了皱眉，这个凤凰卫视明明在香江都看不到，字幕还要用繁体字。

    而且王生被翻译成了王二生是什么鬼？

    接下来节目组采访了剧组制片人，也就是柠夏电影制片厂副总裁庞洪，以及柠夏电影制片厂厂长杨鸿钢。

    今年是柠夏自治区和柠夏制片厂成立50周年，这部东方色彩的魔幻动作片也是一个献礼影片。

    魔幻、动作、推理！

    真爱、错爱、纯爱！

    最后大屏幕定格在剧组一张全家福海报上，在现场观众的掌声中，陈佳上带着众人来到了演播厅。

    “好，各位请坐！”

    卢雨招呼大家依次坐下，正式向观众介绍一番。

    “导演陈佳上！”

    “赵微！”

    “周讯！”

    “陈昆”

    “刘东！”

    ...

    众人一一向观众示意，换来一阵阵热烈的掌声。

    等众人掌声停下之后，卢雨接着说道，“这里面我想说一下，赵微是第四次来，周讯是第三次，陈昆也是第三次。”

    “刘东你应该是第一次来，然后陈导、孙丽和齐玉武也是第一次来！”

    “啪啪啪啪啪......”

    观众再一次献上了掌声。

    “在这里我要和陈昆说下，刚才你说上一次来是不是也坐这个沙发，其实是换了，你走了以后就换了！”

    卢雨有个习惯，特别喜欢在开口加上“在这里”三个字，说起了陈昆上次录节目把沙发坐坏了事，把大家给逗乐了。

    接着说回了正题。

    “导演你是第一次来，你得说两句，看那些预告片我就觉得电影很好看！”

    头发已经半白的陈佳上拿起话筒，左手食指戳了戳头发，“我普通话说得不太好，所以来的时候有些担心！”

    卢雨不在意地笑道，“没关系，我在这里听过各种各样的普通话！”

    陈佳上指了指她，“尤其是你我就更怕？”

    卢雨一愣，“为什么？”

    “你好厉害！”

    “我哪里厉害！”卢雨奇怪道。

    “没有，其实很少有主持人你跟你真正谈话的！”

    “导演，今天主要不是夸我，是夸你们！”

    “还好，因为我很骄傲的，带着我的团队过来，这个团队是我，令我非常骄傲的！”

    看的出来，陈佳上普通话确实不是很好。

    “在这里我先把我自己大概了解到的故事说一下！”

    “在这个故事里，是孙丽爱刘东，刘东爱赵微，赵微爱陈昆，陈昆既爱赵微也爱周讯...”

    说到这连卢雨自己都忍不住笑出声，台下观众也跟着哄堂大笑。

    “还没完，等会...别打...我乱了！”

    卢雨理了理思路，继续说着。

    “陈昆既爱赵微，也爱周讯，周讯爱陈昆，还有齐玉武爱周讯，这就顺了，我说对了吧！”

    “是的，完全正确！”陈佳上赞同道。

    随后大荧幕上出现一张人物关系图，错综复杂的箭头指来指去。

    “为了便于大家了解剧情，我们就做了个这么一个图片，便于大家看电影之前有些了解！”

    “那导演这又是部什么戏呢？爱情片、武打片，还是什么片？”卢雨又望向了陈佳上！

    “对我来说主要还是爱情片吧，我想导演要说的不会是有多少特级，不会跟你说自己有多棒，还是有多少想法要告诉大家！”

    “这部电影主要是我对爱情的一些想法！”

    “导演说这是一部爱情戏，那你们各自介绍一下自己的角色！”卢雨翘起二郎腿，胳膊就靠在沙发上，显得非常自然。

    赵微先开口了，“我是一个非常古典的妻子形象，温婉、贤淑，符合绝大多数人对妻子的定义！”

    接着是周讯，标志性带着沙哑的中性嗓子，“狐，九霄美狐嘛，反正就是跟着这个人。”

    说到“这个人”时，偏过头看着陈昆。

    如此般的介绍让众人会心一笑。

    “就是一直追他是吧，那他对你呢？”卢雨又问道。

    “他对我一直也很好啊，然后就是一直很相信我，相信我是好的，特别单纯的...”

    “可是你不是会吃人的嘛，在戏里！”卢雨插话道。

    “我当然不会在他面前吃了，喜欢他怎么可能把他吓到！”

    ......

    “那让赵微和周讯爱的那么深的你又是个什么样的人呢，陈昆你在里面是饰演一个将军吧？”

    “将军其实是刘东，他是更胜任将军的！但是在后面他因为...”

    “这里我先保密一下我们的剧情啊，他离开之后，我从书生的角色要去顶替，要演一个男子汉，在这个过程中我就去降妖除魔...”

    话没说道一半，卢雨就笑了，“你连人和妖都分不清，还降妖除魔！”

正文 第三百四十二章 色情和情色

    陈昆有些尴尬地笑了笑，“然后我就进入到将军这个角色，之后我再回来的路上又遇见了这个美丽的女孩，然后我把他带回了家，我的夫人非常爱我，之后就发生了一系列关于爱情的一个话题...”

    “就三角恋呗！”卢雨在旁边总结。

    “不不，不是这么简单...”

    “那还有更复杂的？”

    “不是，其实当时我问导演我要演什么，导演就告诉我演的就是对爱情的一个态度，他说你在这演的过程里面，就会感受到。”

    “一开始我看爱情是爱情，后来我看爱情不是爱情，最后经过了这么多事之后呢，我发现爱情就是爱情！”

    一句绕口令般的话让现场观众瞬间笑场，并没有多少人去思考这里面的意思。

    “那孙丽，你是一直爱着刘东的是吧！”接着说起了孙丽。

    “其实也没有说那么爱吧，就是想为他做点什么，也是为了自己做点什么。”孙丽笑道。

    刘东靠在沙发上，笑着开口了，“反正也就是色眯眯地跟着我了！”

    孙丽捂脸，众人大笑不已。

    “朝哥不再，丽姐你放心！”刘东补充道。

    “那刘东你喜欢她吗，你是喜欢赵微，在戏里？”

    “嗯，在这部戏里我是喜欢微姐的，不过可能在下一集会喜欢丽姐！”刘东笑笑。

    “其实我在戏里也是有爱情！”孙丽双手抱胸说道。

    刘东点点头，表示赞同，“应该...应该有。”

    “应该有...好惨啊！”

    “那你们在谁比较执着，在戏里追求爱情方面？”

    “我在心里没有太过诠释对爱情的态度，只是非常执着的要去做一件事事情！”孙丽想了想说道。

    “我应该不算很执着的，拿得起放得下！”刘东说道。

    接着说到了功夫方面的事，卢雨看向刘东，“你在戏里还是一个武功高强的人？”

    “武功高强是一定要的，要不然老板也不会付钱给我啊！”刘东理所当然地说道。

    “对！”

    “这算是最重要的一个元素了，也是我能打动导演的地方。不过我非常高兴，陈导能够在戏里给我足够发挥的空间，来展示自己的能力！”

    “同时，在这部片子里我也演了以前没有接触的一些戏路，基本上我就是演一个...微姐不喜欢我，我就跑掉了，然后我就回来，碰见了丽姐，跟他走在一起。”

    “那么陈导，他们这几个人的爱情哪个更符合你的爱情观？”卢雨望向旁边的陈佳上。

    陈佳上沉吟一下说道，“其实都是我的爱情！”

    卢雨夸张地叫道，“你有这么多爱情啊！”

    “嗯，蛮多的”陈佳上点点头。

    “那哪个是你心目中最理想的爱情？”

    “大爱吧！有人说爱情是人性自私的最高表现，我想爱情不只是这个样子的，爱情可以再高一点，我在追求这个。就是说你爱对方就让他开心吧，让他美满吧”

    接着卢雨请陈佳上讲一段自己的爱情故事，他认为最深刻的。

    陈佳上回忆了一下，“我以前认识一个女孩子，很纯洁，不会乱搞吧。”

    他这用词再次让众人忍俊不禁。

    “因为你没有想其他的东西，你只是想，你只是感觉看见她很想跟她在一起，就这样而已。”

    “这个女孩是我家附近一个小商店老板的女儿，每天我都去买东西，但是我买的太多了，她妈妈已经不让她来招呼我了！”

    “每次去，她妈妈就板着脸说干嘛，买什么。几年了，我们都知道对方的名字，却从没说过话！”

    “后来我念大学，有了女朋友，一次牵着女朋友的手去坐地铁，她正好坐在我旁边，朝我微笑，冲我女朋友点头。”

    “那种感觉太好了！”陈佳上脸上满是回忆。

    “那你女朋友当时知道吗？”

    “当然不知道！”

    ......

    9月底，在《画皮》上映的前两天，刘东受邀参加一部恐怖片《荒村客栈》的首映仪式，改编自著名作家蔡军的畅销小说《荒村》。

    一部投资不过三百万的小成本恐怖片，女主角之一就是跟他合拍《倚天屠龙记》的张萌。

    这是伯纳投资发行的电影，现在也没有什么事，刘东就答应了。

    “这部电影的监制是文俊，在香江那边很有影响力，参与过电影超过一百部，担任过金像奖主席，而且也是很最早一批和内地合作的香江电影人，《阳光灿烂的日子》也是他监制的，和江文关系不错！”

    在去的路上，李曼媛为刘东做着介绍。

    “金像奖主席啊，那应该在香江娱乐圈也算的上是个人物了，怎么做这么小一个项目？”刘东剥了个橘子自顾自地吃着。

    “你可别看这些小项目，尤其是恐怖片，成本一两百万，很容易就回本，而且东南亚那些录像带制造商很喜欢这种片子，便宜又好卖。”

    李曼媛继续说着，“一个小成本恐怖片剧组50人就够了，最多1个月拍完，两个剧组同时开工，拍半年休半年，一年至少10部片子，几乎不会赔本，两岸三地很多小公司都是这种模式，第一部才刚上映，第四部、第五部就开拍了，周期短，资金回笼快，也容易吸引一些抗风险能力低的小投资商。”

    “蛇有蛇路，鼠有鼠道，这就是各自的生存之道不同了！”

    刘东点点头，表示理解，“大公司风光无限，赚得多赔的也多，小公司细水长流闷声发小财！”

    “也有发大财的！”李曼媛靠在沙发上，摇摇头笑道。

    “这也能发大财？”刘东明显不信。

    “做不成质量就做数量，有些小作坊连执照都没有，10来个人的剧组，找些八千一万片酬的学生或者模特，一个星期都能把成片做出来，一年产出的数量是我们想象不到的，专门有东南亚的的乡村院线和录像带商收的！”

    “这不就是带点色情的那种恐怖片呢嘛！”刘东撇撇嘴道。

    “一般都说情色！”李曼媛纠正道。

    色情和情色，就跟神经病和精神病一样？

正文 第三百四十三章 《人在逋尽泛臀目

    没多久，他们就赶到了举行首映式的电影院，位于五环一个比较老旧的电影院。

    难道伯纳认为挑这么一破旧的地方会更让观众害怕？

    首映式的规模小的可怜，记者就那么小猫三两只，倒是现场的粉丝还不少，而且看样子都是好蔡军的书迷。

    这种片子的首映式，于东是不可能亲自来的，不过伯纳制片总监郑夜到场了，也算是给足了文俊面子。

    见他们两人在聊着什么，李曼媛和刘东也迎了上去。

    “郑总，文总，你们好！”

    “曼媛、刘东你们来了！”郑夜冲他们笑笑，又向文俊介绍了一下两人。

    “你们好！”文俊向二人伸出手。

    “那你们慢慢聊，我去招呼一下客人！”郑夜说着就向里面走去。

    文俊张了张嘴还是没说什么。

    见他这幅表情，李曼媛出声询问道，“文总这是有什么事吗？”

    虽然刘东以后不会去香江发展，以他的戏路更不可能染指金像奖影帝，李曼媛还是要和这位在香江影坛有很深的资历的老人打好关系。

    毕竟对方几乎交好整个香江绝大部分导演、制片人，现在内地的大制作也多半是掌握在那些香江导演手中。

    “本来有个项目想和伯纳合作的，但是郑总可能不看好这种类型的片子吧！”文俊叹了口气。

    “哦，是什么项目？文总能说说嘛？”李曼媛随口问道。

    “也没什么不能说的，今年年初春节我在内地坐趟火车，有些感悟，就写了个本子！”

    “暂时命名为《人在逋尽罚算是部喜剧吧！”

    什么？

    正在一旁和张萌聊着天的刘东猛地回头。

    他确定自己刚才绝对没有听错，文俊说的那个关于春节坐火车的项目就是《人在逋尽罚

    那不是10年上半年上映的电影吗，还有一年半多的时间。

    对了，他是来找伯纳投资的，但是郑夜明显不看好这个项目，所以暂时搁浅了。

    虽然成本不大，也就六七百万的事，但伯纳也不是财神爷，什么片子都会投资的。

    吴经自己拍的那部《狼牙》还是自己掏钱投资，伯纳这才愿意发行。

    “文总，你这部小成本喜剧片投资应该不大吧，就没想过自己投资？”刘东插话道。

    文俊转头看了看刘东，有些苦涩地说着，“我只能拿出200万的资金，还有大概500万左右的缺口。”

    500万。

    刘东在心里盘算了一下自己的的资金，5部大片加一部电视剧，除了《大兵小将》只预付了50万之外，扣完税陆陆续续到账的差不多900万。这还是他在霍尔果斯注册了一个空壳工作室，后面到账的片酬扣税比较好的缘故。

    不过这900万刘东都拿去买房子了，直接让李曼瑗托人买的。

    全都是保利旗下的楼盘，大多数集中在三环，均价都在15000左右。

    一共8套，全都是90平米左右的小三房。

    不过现在想想，哪怕到了17年，3环的房子也就7万左右，翻了5倍不到，远没有投资几部票房大爆且收益比超高的电影划算。

    而且对自己来说，几十套房子远没有投资电影那么重要，不光是金钱上的收益，还可以结识各大公司高层，各个大导演、大明星。

    刘东心里有了主意，打算回去就和李曼瑗商量一下，把房子抵押出去，看能不能参一股。

    不过电影投资远没有想象中的那么简单，不是光出钱就行的，得做好全盘的准备。

    有了决定，刘东开始有意无意地询问这个项目的具体情况。

    “文总，这个项目现在立项了吗？”

    “已经准备好材料了，就等剩下的投资到账，立即向光电申请拍摄许可证。接着再筹备剧组、招募演员。”

    文俊终归是老电影人了，投资被拒的事并没有影响多久，立马又恢复了笑容。

    “那这次文总是准备亲自导演吗，毕竟这是你自己写的剧本。”

    “年纪大了，没那个精力了！”文俊拜拜手道。

    “我联系了叶伟名，他早年也拍过《珠光宝气》、《百变星君》这样的喜剧片，而且来内地比较早，风格应该会比较合适！”

    什么鬼？

    《人在逋尽返牡佳菔且段懊？

    拍了这么一部大黑马怎么会后来都没听过他的名字！

    刘东也没想到竟然会听到“老熟人”的名字，而且一个拍武侠片的导演去拍喜剧，真有点不靠谱。

    又随便聊了两句，刘东也没问的太深，反而不好。

    简单的首映礼过后，电影正式开始了。

    刘东几乎不看恐怖片，国内的意识形态决定了影视剧中不能出现真的“鬼”，所有一切到最后都会发现是人为的。

    再不然，导演也会用“超自然”现象来解释。

    不过刘东还是听过蔡军这个名字的，后来还去奇点写网文了，貌是盗墓文。

    看了个开头，主角一家三口被困在墓里，最后母亲听着刚出生的儿子响亮的啼哭声中死去。

    太压抑，果断右上角点X。

    一边思考着事情一边看着电影，直到100分钟之后，电影结束他也不知道这究竟是讲了一个什么故事。

    貌似是一个音乐制作人江郎才尽，又和女朋友分手，然后来到一座荒废了千年的荒村。

    荒村还有一个灵异的故事，大体就是一个叫胭脂的痴情女子女子。有一天他丈夫被官府捉去充军，胭脂和她的丈夫有一个约定:约定3年后的重阳节要在一起团聚，如果他到3年后还没有回来，那便是他战死在沙场，胭脂便会自缢去追随爱人。

    结果3年后的重阳节到了，胭脂的丈夫还没有回来，胭脂便遵守约定自缢了。但她的丈夫并没死，而是在另一个地方娶妻生子。无奈胭脂等不到丈夫，便每日在竹林中唱着那首只有他丈夫才懂的神秘歌曲，等待着丈夫回来，最后她的冤魂纠缠于这个荒村。

    有点像张国容和梅艳纺主演的那部经典爱情片《胭脂扣》，女鬼和薄情男人的故事。

    另外有的地方又和周杰仑那首《烟花易冷》有点像，都是痴情女子苦等情郎。

    PS：感谢“Angle丶晓宇”“人生宛若一场梦”的打赏。

    明天早上那章明晚一起发，今天中午吃完饭休息时间用平板写了1000字，导出到U盘回来发现没有了，这国产寨板我也是无语了，下次导出之后一定点开U盘看下。

正文 第三百四十四章 金山搬不走

    “今天你话怎么这么多？”

    回到公司，李曼媛突然问道。

    刘东愣了一下，“什么？”

    李曼媛上下看了他一眼，一脸的奇怪，“今天你总是有意无意地打听文俊那部电影的事，是想干什么？”

    两年多的合作，李曼媛对刘东再了解不过了。

    这种场合，又是跟自己完全无关的人，刘东一般都是随意地应付几句，其他的都是交给李曼媛。

    她一眼就看穿了刘东心里有事。

    刘东摸了摸鼻子，这也太精了吧，不过就多说了两句话都能发现异常，李曼媛以前的专业难道是侦探？

    “你对那部电影有想法，想出演？”

    “那可是一部喜剧片，跟你的戏路完全不符，而且以你的外形也不合适！”李曼媛劝道。

    刘东倒是松了口气，要是真被她猜到自己有投资的想法，那可就太吓人了。

    他当即说道，“怎么可能，拍喜剧要么有天赋，要么外形合适，这两点我一个都不占，不会自找没趣的。”

    “那你还那么关心那部电影？”李曼媛明显不信。

    “这...其实我是想投资，文俊不是还有500万资金缺口吗，我想参一股！”

    李曼媛皱了皱眉，没有出声反驳，等着他继续解释。

    “你先听我分析，这是部喜剧电影，受众范围光，而且题材又是非常贴近生活的春运，观众应该会感兴趣，只要片子质量过关，收回成本应该没有问题。”

    李曼媛定定地听他说完，反问道，“所以你打算卖了房子投资？”

    “房子不卖，找银行抵押贷款！”

    “您真以为文俊就少那500万的资金吗？”李曼媛有些好笑地摇摇头。

    “什么意思？”刘东皱了皱眉。

    “他少的不单单是500万，以他在香江电影圈的地位，拉来500万投资是轻而易举的，真正缺的是伯纳投资的500万。”李曼媛正色道。

    “只有伯纳投资的电影才会享受到更高级别的宣发资源，否则除了一些非常有潜力的电影，这种几百万投资的小成本电影，伯纳根本不会浪费太多资源在上面！”

    ...

    刘东一阵无语，感情他这500万别人还不一定看到上啊。

    不过刘东记得《人在逋尽凡⒉皇遣纳投资的，也不是华宜、光羡任何一家，好像是一家没什么名气的小公司。

    后来光羡招来徐征和王保强拍《人再逋局泰濉菲狈看蟊之后还被原投资商告上法院，索赔版权费1亿元。

    不过光羡当然不可能白花这一亿了，实际上两个完全不在同一级别的公司谈版权就是扯淡。

    人家是《人再逋局泰濉罚从片名到剧情再到片中人物，都和《人在逋尽访挥泄亓，最后理所应当的那家公司败诉了。

    实际上所有人都心知肚明，《泰濉反又谱鞯叫传一直打着《人在逋尽沸集的招牌，只是官方没有明说而已。

    这就是小公司的悲哀，空握着大IP最后成就了别人。

    最后逑盗芯统闪斯庀鄣耐跖疲就算有别的公司效仿光羡的做法，也拉不走徐征。

    那么就是说，就算刘东投资了《人在逋尽罚那拍续集的时候文俊完全可以踢开自己，或者光纤还是谁，和历史一样把徐征和王保强找去拍了《泰濉罚后面逑盗芯透自己一毛钱关系都没了。

    自己不够吊就是不行啊，人家可以随意把你按在地上抹茶，然后夺走胜利果实。

    不过刘东还是有点不甘心，望着一座金山就算不能全部搬走，也要撬掉一大块，能装多少是多少。

    “那如果我拉着伯纳也出一点，文俊应该会接受吧？”刘东想了想说道。

    “应该不会拒绝！”李曼媛点点头。

    “你真的这么看好这个项目？非要投资不可？”

    “我的直觉告诉我，这会是一匹黑马，就像当初的《疯狂的石头》！”刘东肯定道。

    “既然你决定了，我就帮你去伯纳走一趟，让他们出个一两百万应该不难。”

    李曼媛出乎预料地没有反驳，放刘东有些奇怪。

    “你就不再劝劝我？”

    “为什么要劝你？”

    “投资有风险啊！”

    “花的是你自己的钱，既然你都决定了，我还说什么？”李曼媛理所当然地说道。

    “......”

    她说的这么有道理，倒让刘东无无话可说了。

    “你现在片酬也不低了，以后总不可能把钱都用来买房子吧，，总要适当地做点投资，不管哪个行业都有赚有赔，刚开始就赚钱当然好，就算失败了也就当长个教训，以后先经过完整的调查、分析再做决定！”李曼媛告诫道。

    “你还是不相信这部电影能盈利？”刘东皱眉道。

    “这种大陆特色的喜剧片在东南亚是没有市场的，以10个点的发行费来算，700万投资需要2000万票房才能够回本，你自己去查查去年票房超过2000万的电影有几部，投资低于千万的又有几部。”

    “不用查了，去年一共有11部国产电影票房超过2000万，投资低于千万的一部都没有，喜剧片也一部都没有。”

    刘东对这个数据还是记得很清楚的，数了一下发现还真没有。

    按照概率学统计，所有专业的电影人都不认为这部电影能够收回成本，怪不得郑夜不肯投资。

    “那你还要投资吗？”李曼媛笑着问道。

    “当然，我相信自己的直觉，如果票房都能靠分析来计算的话，也不会有那么多黑马！”刘东自信地说道。

    李曼媛无奈地摇摇头，“那我等下就去趟伯纳吧，不过收益分配可能不会按投资比例来算，你要有心理准备！”

    “没关系，只要不是太离谱都能接受！”

    这也是无可奈何的事，毕竟别人有资源，同样的投资当然要多分一点。

    先把投资了《人在逋尽罚有伯纳加盟，光纤也抢不走这个系列。

    而且《泰濉芬膊患弊帕⑾睿原本就是在12年才启动的项目，那时候自己应该也有了一定的资本可以和伯纳对话。

    《泰濉反蠡鹬后徐铮不是也参与了《港濉返耐蹲事铮而且比例还不小。

    PS：感谢“我是superstar”的打赏，加上今天自己厚脸皮给自己打赏了一次，本书打赏次数突破100大关了，继当月月票破百后又一项成就，推荐票还差400破万，估计这个月就能达成了，多谢大家支持！

正文 第三百四十五章 《画皮》首映

    9月25日晚上6点，刘东来到丰台区世界公园南侧的京城国际马戏城，参加电影《画皮》的全球首映典礼。

    两年以来刘东都不知道参加过多少场首映式里，大半个京城的电影院差不多都跑遍了。

    偏偏就是华宜喜欢搞新花样，上次是在超阳公园露天搭个帐篷，这次又跑到马戏城举办首映典礼。

    9月的京城已经褪去了盛夏的炎热，刘东也换上了一件长袖衬衫。

    人还挺多啊！

    抵达马戏城贵宾通道，刘东开门下车。

    首映式有红毯，从门口一直到剧院，不过那是游客走的，演员们直接在后台等候，进了剧院里面才有活动。

    天色渐渐黑去，烽烟高升，马戏城门口的聚光灯下人山人海，红地毯在灯光下反射出了惊人的亮光，反射在众人的身上。

    放眼望去，演出场地的中央是一个大得惊人的金钟罩，像一个大碗倒扣在中央。

    在工作人员的带领下，刘东向后台走去。

    一路上遇见不少业内人，刘东也一一打了招呼。

    突然前面好像有个熟人，刘东加快脚步迎了上去。

    “文总，又见面了，你也来参加首映式？”

    “哦，是刘东啊！”文总也停下来冲刘东打招呼。

    “正巧没事，就过来看看！”

    刘东猜测还是为了投资的事，虽然华宜的发行能力无法和伯纳相比，但也是国内前五的发行公司，能拿到华宜的投资也不错了。

    刘东心里有些着急了，不过李曼瑗还没有和郑夜谈好，他也没办法，只能希望华宜也看不上这个项目。

    两人并排进去，在一家大厅里分别。

    来的人还挺多，两岸三地明星、导演都有，刘东先去见了陈佳上，他正和一个发际线有点高男人在聊着什么。

    “陈导。”

    “嗯，来了，准备一下吧，还有半个多小时首映就要开始了！”陈佳上冲他点点头，又冲发际线男介绍道

    “这是刘东！”

    “林导你好！”刘东又冲林朝贤打了个招呼。

    “你好！”林朝贤淡淡地回应道。

    接着他们聊起来林超贤的即将上映的新片《证人》，以及正在拍摄的《神枪手》。

    刘东很识趣地走开，和主演们汇合。

    “昆哥，微姐、讯姐、丽姐！”

    刘东一一打了招呼，今天陈昆换了个不常见的大背头，还有那么点小帅。

    周讯一身黑色蕾丝长裙，中短发烫卷了一点，弄了个中分。

    赵微的打扮就有些奇怪了，上身一间不知道该用什么款式来形容的外套，下身是及膝套裙，脖子上还系了个七色的围巾。

    然后还扎了个马尾.....

    孙丽则是一身白色泡泡裙，腿上裹着黑丝袜。

    这年头好像不流行晚礼服，刘东参加这么多场活动都很少看到有人穿晚礼服。

    “昆哥，听说中影韩总正在筹备的《建国大业》请你去演小蒋？”

    “是啊，去客串一下。”陈昆点点头。

    “昆哥这可不是客串啊，据说小蒋的戏份不少，除了几位特型演员和张国利老师就数你的戏份最多了！”刘东有些羡慕地说道。

    《建国大业》作为官方出品，建国60周年的献礼影片，也不知谁都有资格出演的，戏份的多少虽然不能体现演员的地位，但是一般的演员肯定是拿不到有几句台词的角色。

    刘东就连个角色都没有，龙套都没有，真有点尴尬。

    自己曾经好歹也间接帮过黄健新的忙，他这个大人物估计是不记得了吧。

    不过黄健新确实NB啊，这么一部带着政治任务的片子竟然落到他手上，国内那么多导演都没有这份荣耀。

    《建国大业》论质量来说确实还不错，后来那部《建党伟业》也是黄健新导演的，也差不到哪去。

    不过第三部《建军大业》韩三坪早退休了，黄健新就干回老本行做监制去了，找来刘韦强导演，请来一堆小鲜肉。

    结果直接成就了《战狼2》的赫赫威名。

    晚上7点，有工作人员来通知他们进场，首映典礼正式开始了。

    ......

    “尊敬的各位领导、各位嘉宾和媒体朋友大家好，我是中央电视台电影频道《华国电影报道》节目主持人经韦。欢迎大家来到电影《画皮》全球首映魔幻盛典的发布会现场。

    一年过去了，我们这部东方新魔幻电影《画皮》凝聚着一批执着电影人的心血，今天这部电影已经万事俱备只待上映，才有了所有主创全部到场的盛况，这情景之前我们在电影《画皮》的宣传活动中难得一见的。下面有请电影《画皮》的几位主演以及导演人员上台。”

    随着观众的掌声想起，刘东6人跟在陈佳上身后，来到台上。

    “先请各位主创们和观众们打个招呼吧，导演你对自己的这部作品满意吗？”

    经韦第一个找上了陈佳上，将话筒递了上去。

    终于到了检验成果的时候，陈佳上此时比之前任何一次接受采访都要激动。

    不过面对台下的观众和业内的同僚，他还是努力让自己镇定下来。

    “我是蛮满意的，我盼望这部戏让大家每一个都可以开心的看，我知道他们每一个人都会非常开心。”

    经纬笑道，“导演，之前我看了一场点映，要不要问问我的感受？”

    “当然。”

    “我非常感动，我哭了，之前看过《画皮》的原著，但是我觉得完全不一样了，我觉得是一个特别浪漫的爱情故事，您觉得我这么说准确吗？”

    “完全准确。”陈佳上点点头。

    经韦继续说道，“当时现场很多观众，尤其是女性观众，跟我一样都哭了。”

    “那这部《画皮》相较原著有很大的改动，陈导您当初是怎么想的呢？”

    “我第一次看到《画皮》原著的时候，第一感觉就是：好烂！这个男人好烂，受到女鬼的蛊惑。这个道士好烂，每次只是飘飘然地给些意见，从来不真心帮人。老婆好烂，这样的老公让他死了好了，干吗还要去救他？这样的故事我没兴趣去写，它的角度太封建了，完全没有一丝现代的气息。但是，蒲松龄写《聊斋》的时代，“妻子”这样的女人为男人无私奉献是应该的。如果《画皮》想让现在的年轻人有兴趣的话，我一定要有现代的元素在里头。”

    “既然是主要拍他们的感情，激情戏很多吗？”

    ......

正文 第三百四十六章 首映结束

    漫长的活动时间，从导演到几位主演，终于轮到刘东开口了。

    “刘东你好，在以往的电影里你扮演的都是一些武功高手，但是刚才陈导说你在片子里的表现很幽默？”

    刘东微笑道，“陈导曾经跟我说过他的设计就是要我跟之前的武打角色区别开来，可能他说的幽默就是我那个角色庞勇有点神经质，外表疯疯癫癫的，但内心有一段难以告人的过去，但只能用疯癫的言行来表现，可能这个就是幽默的地方吧。我演得挺放松的，能把我平时的生活细节也带到戏里去。”

    经韦又看向孙丽，“孙丽你和刘东的对手戏比较多，你认为呢？”

    “其实他有点冷幽默，同时我很羡慕刘东的造型，一直在问能不能把他的造型换给我。我的造型太土气了。”

    刘东笑了笑，“拍到最后一场时，还是我要求导演把丽姐的帽子脱下来，才没那么难看的。丽姐在最后一场终于能漂亮一点了，那是我跟导演要求的！”

    孙丽立即反驳道，“其实那不是丑的打扮，只是比较个性而已吧。”

    “那刘东这次的武打戏怎么样？”

    “坦白说这部戏我的武打场面不是很多，导演给我设定的是一个不同别的武打电影的角色。不过我最终还是要回到武打电影去，《画皮》只是我的一个小小尝试。”刘东想了想说道。

    “在刚刚落下帷幕的第二十1七届香江电影金像奖中，李联杰作为武打演员拿到了金像影帝，刘东你对奖项怎么看？

    刘东犹豫了一下，斟酌着说道，“怎么说呢，我们作为演员当然是尽力去演，但还得看观众的口碑，可能你演得非常好，但观众如果不认同的话，还是没用。”

    潜台词就是不会为了拿奖而拿奖，一切都是为了迎合观众的口味。

    说到打戏，孙丽又开口了，“戏里对我挑战最大的就是拍打戏，刘东的武打也是很厉害的，一开始我都是文戏，还没有太明显的感觉，但是后来要打了，我打得还是蛮辛苦的，因为刘东太厉害了，他的动作完全不是一秒、两秒，速度太快了，有时完全节奏接不上。

    经韦奇怪道，“但是你不用跟他一块打啊？

    孙丽说道，“但是我要配合啊，如果我动得慢一点，剑可能就到我的脸上了。”

    ......

    接着，晚上8点，众人回到台下的座位，电影正式开始。

    秦汉年间，都尉王生率王家军在西域苦战，并救回一名女子小唯，王生并没有看到在他来之前，小唯刚刚吞食完人心以保持人形。

    九霄美狐小唯对王生一见钟情，跟随他回家之后以妹妹自居。眼看王生与佩蓉夫妻情深，暗地里想取代佩蓉成为王生妻子。

    作为国庆档最具分量的电影，剧院里几乎坐满了观众，电影一开场，就有人小生地议论了起来。

    后排位置坐着一对小年轻，男的正目不转睛盯着大荧幕，突然被女朋友推了一把。

    “干嘛！”

    “喂，问你个问题！”

    “什么？”男生眼睛还在大荧幕上，稍微偏了偏头

    女生掐了他一把，恶狠狠地说道。“小唯爱上王生可以理解，毕竟王生又帅又有责任感还有武功，但是王生为什么爱上小唯？仅仅因为小唯很美吗？可是王生已经有了佩蓉呀，他对佩蓉也是真爱，难道男人都是这样的吗，可以对不同的女人产生真爱？”

    “嗯...”听到女票说完，男生敷衍了一句。

    “什么？那你的意思是你也是这样想的？”

    女生气呼呼地叫道，引起后排观众一阵不满。

    “不好意思...不好意思！”男生只能小声地想后面观众道歉，拉着女票的手小声说道，“看电影小声一点啊。”

    “那你说，你是不是也是这样想的？”

    “想什么…”男生无辜地说。

    “不对！”他好像想起了什么，他激动地说道，“什么叫小唯喜欢王生就可以理解？”

    可以预见，这两位回到家绝对要制造一场狂风暴雨。

    电影继续。

    城里越来越多的人死于心脏被挖，王生誓要查个水落石出，佩蓉已经察觉到小唯异于常人且对丈夫有意。

    碍于王生对小唯二点一片信任，她唯有去寻求当年负气出走的古人庞勇帮忙，而降魔者夏冰出于天命也自告奋勇去除妖。。

    佩蓉所做一切但求王生安好，王生心痛佩蓉不相信自己，小唯委曲求全希望得到爱情，庞勇和夏冰已经蓄势待发。

    总监掺杂了的两段床戏实在让人绕梁三日。

    一个是佩蓉和王生的，王生回家之后与佩蓉的天各一方使两人重燃爱火。

    之后是王生与小唯在水中的激情，水中实质拍的太唯美梦幻了，让现场观众目不转睛。

    “卧槽，导演怎么不给正面镜头！”

    “陈昆和赵微、周讯都是好朋友吧，拍床戏不会尴尬吗？”

    “要是有反应就更尴尬了，以后还不得被取笑死！”

    “赵微还挺大的，就是周讯太平了，这全裸的后背看起来根本没屁股啊！”

    “陈佳上直接让他们在水里演就牛逼了！”

    ......

    佩蓉亲眼目睹小唯杀死高翔，为了保护自己的爱人甘心喝下小唯的妖毒，变的满头白发，被所有人唾弃。

    最后王生亲手杀死了佩蓉，庞勇愤怒之下一刀砍在小唯肩上，真相大白。

    小唯才是真正的妖。

    王生为了老婆殉情，庞勇力战蜥蜴精而死。

    但是最后小唯得了真爱，因为王生也爱她，但是他先有了佩蓉，所以不能接受小唯了。

    小唯后悔了，不想让他们死，就牺牲了自己千年的妖灵复活所有的人，自己消散在天地之间。

    片尾，王生和佩蓉恩爱的相拥在一起，庞勇和夏冰逍遥的行走江湖去抓妖了。

    103分钟的电影放映完毕，前排的陈佳上众人都在紧张等待着观众的回应。

    剧院里短暂安静了几秒钟，随后响起了铺天盖地的掌声，路潮水一般，淹没了整个剧院。

    众人这才松了一口气，至少观众的反响还不错。

    “周讯演的太好了，她就该演这种角色，妖而不媚！”

    “中间那段看起来真相一个懵懵懂懂，单纯的小姑娘啊！”

    “赵微也演的很好啊，一个完美的贤妻良母！”

    “刘东那两场打戏很精彩，尤其是开头以一敌百，太震撼了，后来那个角色就变了，有些沉闷！”

    ......

正文 第三百四十七章 要了老命

    “昨天晚上有幸去参加了《画皮》的首映式，在看电影之前我总觉得角色的安排有问题，觉得赵微演正室不是很合适，少了些韵味与雍容，太单薄。

    而周迅演得狐妖不够媚，总觉得应该舒琪演会比较好，但是在影片后半段，我的观点有所改变。周讯的演技绝对是里面最好的，在最后觉得她演狐妖是非常合适的。她的鬼魅和精灵以及最后的那眼神非常传神，至少和我心目中的恶毒又渴望真情的狐妖吻合。而影片的后半段基本可以把之前剧情的单薄、对白的搞笑、3D特效的粗糙完全盖过。”

    “昨天凌晨跑去电影院看了这场让人忍不住落泪的电影。实在是太感人了。对于原配的真情，以及对于外在的诱惑，情与欲之间的选择，可以说是一种完美境界。精神的出轨是否也是出轨？精神的出轨是否比肉体的更严重？不知道，但是如果真的爱他就放手，让他更幸福，爱是无私与宽容，最后那段让人看了很心酸。”

    “片中陈坤饰演的大将军王生，从沙场上救回了“九霄美狐”披人皮所变的小唯。小唯对王生日渐爱慕，王生虽也有情，但他又不忍背叛自己的妻子佩容。如此一个摇摆在两个女人之间的男子，加上两个不顾一切爱着同一个男人的女子，构成了《画皮》最基本的感情线索。这样的故事让人很容易联想起当代普遍的婚外情与第三者的话题。

    当记者提到“第三者”时，周讯反应相当激烈：“我不是第三者，小唯和王生是真心相爱的。”但王生已经结婚了，记者们提醒周迅。想了许久，周迅在离开采访间前坚决地又说了一次：“我绝对不是第三者！””

    “除了三位主角之外，刘东其实算是《画皮》的灵魂人物，剧情安排从他饰演的庞勇的视角去看待陈昆、赵微和周讯三角色间的感情纠葛。打戏还是有的，但只是影片的点缀。庞勇可能是片中对感情最无私的一个人。爱人结婚了，他远走他乡。而后又为了旧爱的婚姻危机赶回来。”

    “看完了《画皮》，我现在还分不清这到底是部什么电影，电影集合了很多武打、激情、煽情、鬼魅的商业元素。如果你把他单独作为鬼片去看，你可能会失望。

    如果你把他单独作为武打片去看，你可能会失望。

    如果你把他单独作为言情戏去看，你可能会失望。

    如果你把他单独作为激情片去看，那你更会失望。”

    “庞勇从开始就一直爱着佩蓉，因为佩蓉选择了王生，他伤心欲绝，放弃一切去流浪。他始终牵挂着佩蓉，所以回来看佩蓉。最感人的一瞬间就是，庞勇悲愤的大喊：“你们看清楚了没有，她才是妖！””

    ......

    第二天一早，或自发，或人为组织，网上开始出现一大批相关的影评。

    “评价还不错！”

    李曼媛随手关掉了笔记本电脑。

    “不管是媒体还是观众，对《画皮》都是赞誉居多，而且据不完全统计，今天凌晨的零点场上座率甚至达到了70%，只要后面不出现断崖式的跌幅，破亿是必然的了！”

    “也不能算一片好评，这部还有影迷拿《画皮》和《青蛇》做对比吗！”刘东笑道。

    刚才B乎上有个帖子，大体就是《画皮》垃圾的一匹，他很怀念《青蛇》。

    现在怀念《青蛇》，估计等《画皮2》上映之后就该怀念《画皮》了。

    虽然后来上映的《画皮2》制作更精良，票房更是超过7亿，但那有相当一部分是沾了第一部的光，片子确实很不如第一部。

    同样的阵容，差不太多的剧情，同样的制作班底，换了个导演就等于换了部电影。

    吴尔善现在显然还没有后世的水平，比陈佳上还差一个档次。

    当然，陈佳上烂片也多，《画壁》一出，简直让人无法相信他是《画皮》的导演。

    不过人家愣是带着邓朝和孙丽的组合拿到1亿票房，这就牛逼了。

    “我觉得能上两亿！”刘东却这样说道。

    “你这是面对记者吹牛吹习惯了吧！”李曼媛感到好笑。

    “去年一年只有3部电影票房到了两亿，李联杰、冯小刚、周星池，你不会以为靠你们4个就能和他们的号召力相比吧？”

    的确，这不是比数量，而且他们4个加起来还没有李联杰片酬的一半

    刘东却信心满满地分析道，“观众口碑、质量、排片、档期以及对手，决定了这部片子注定要大爆，除非出现军棋门、燕赵门这样不可逆转的大事件。”

    “你别忘了今年开始国庆节和五一节都只放3天假，往常七天时间有条件的人都会出门旅旅游，但是3天时间根本没哪里可去，国庆节的观影人次将迎来一个大爆发，足够支撑一部2亿票房级别的电影。”

    李曼媛愣了一下，还没想到这个因素，不由地深思起来。

    “那这样的话，五一档和国庆档以后也会成为热门档期，对影视公司来说是件好事，没必和那些大片再死磕暑期档和贺岁档了！”

    如果刘东知道李曼媛心里的想法，只会给她两个字。

    呵呵...

    再过几年别说五一和国庆档了，连清明、端午这样被各大公司无视的档期都成了重点争夺对象。

    到那时恐怕只有9月开学季，以及过年后的3月份才会是真正的淡季，电影市场全年征战不休。

    “现在凌晨和上午的票房统计出来了吗？”刘东又问道

    “没有！”李曼媛摇摇头。

    “华宜并没有公布，如果成绩好的话估计会在下午四五点钟之前公布，刺激下市场。”

    现在还没有猫眼，也是很无奈。

    “伯纳那边谈的怎么样了，他们同意了吗？”

    “郑夜已经答应了，就等于东点头，200万的项目应该没什么问题！”李曼媛点点头道。

    “伯纳同意出资200万？”

    “没错，不过他们要40%的收益！”

    刘东迅速在心里算了一笔账，200万就是28%的投资，这一下就拿掉40%，真要了老命啊。

    没想到伯纳这么狠。

正文 第三百四十八章 焦急的等待

    本书决定到月底就停更了，拿完最后一个月全勤，实在没有心气再写下去了。

    6800多收藏，追定只有110左右，也没多少人在看了。

    为了生活，我没办法将所有的业余时间都花在这本赚不到钱的书上。

    其实在2月份刚上架那会就想停下了，当时真的有点绝望，不过还是抱着一线希望继续写了下去。

    到现在已经3个多月了，不能再自欺欺人了，无谓的坚持只是浪费时间罢了！

    忍不住还是要怼一波盗版读者，我*********************

    真的很伤心，尤其是书评区那个夸我写的好的帖子，一连3个回复，搞的我都怀疑是不是自己什么时候开小号自卖自夸了。

    然而，点开头像一看，没有粉丝值，一点都没有。

    有些看盗版的读者至少都支持了过一个首订啊！！！

    就算赠币都还有粉丝值的啊！！！

    写的差看盗版我认了，这一边夸写的好一边看盗版，我真的不知道该怎么说。

    月底停更，这么早说就是怕自己到时候又犹豫了，现在就当是断了自己的退路吧，省得到时候又下不定决心。

    好了，看到这，大家心里骂两句垃圾作者、死太监就删书架吧，别影响心情。

    起点小说千千万，多的是书看。

    如果真的要骂我也欢迎，书评区随时恭候，只要不涉及家人我保证不删帖。

    当然，仅限正版读者，看盗版还来骂我就删帖+永久禁言了。

    千言万语，我能说的只有一句。

    对不起。

    真的，没办法。

正文 第三百四十九章 首日1680万

    经过一天的奔波，就算现在已经到了深夜，剧组一行人依然没有人睡着。

    躺在头等舱的高级真皮座椅上上，刘东也没有睡着，他倒不是担心票房，只是在想以后的发展。

    这几部电影虽说都是大片的主要角色，实际上连同还没开拍的《大兵小将》都只是男二号而已。

    唯一一部绝对主角还是部电视剧。

    《江山美人》7000万。

    《三国之见龙卸甲》1亿。

    《画皮》2亿。

    《大兵小将》原本就有一亿七八千万的样子，运气好应该能到2亿。

    可那都不是自己的片子，一提到这些，人们第一个印象都是刘德桦、陈昆、赵微、周讯、程龙。

    以后不是绝对主角的片子都不接了，哪怕票房再高。

    很不爽！

    不管再怎么宣传，把自己吹的有多重要，事实不会变，他的角色确实没有男主角重要。

    嗯！非男主角不演。

    带着这样的想法，刘东逐渐进入了梦乡，还做了个梦，主演的电影连续拿下8次年度票房冠军。镇压一个时代！

    刘东睡着了，其他人可没有心情睡觉，满脑子都在想票房的事，就这样顶着熊猫眼过了两个小时。

    27号凌晨12点半，众人抵达浦东国际机场。

    急匆匆地下了飞机，众人立马迫不及待地拿出笔记本电脑。

    “邮件到了！”

    “王董也打过电话！”

    噼里啪啦地点开邮件...

    不，都不用点开开，对方直接在标题上写了一个数字。

    “1680万！”

    陈昆激动地叫了出来。

    “呼！”

    “真的破了1500大关！”

    也只有陈佳上还沉得住去，长呼一口气终于放下心来，合上电脑放进包里。

    他对众人招呼道，“首日1680万，是大家共同努力的功劳，如果没有人想睡觉的话，不如去庆祝一下？”

    “走，撸串去！”陈昆第一个叫道。

    1680万的首日票房，虽然距离《赤壁》的2700万相差甚远，但这也是近几年最好的开画成绩了，比《功夫之王》还高个几十万。

    有了这部作品，陈昆可谓是一步登天，直接从一个没有在商业电影上证明自己的电视剧圈“四大小生”直接升格为一线电影明星，实打实的那种。

    下一部电影，他甚至有资格喊出800万的高价，比现在翻一翻。

    赵微和周讯两人也是抑制不住的激动，他们两个算是快摸到了国内女演员的天花板，这几年一直没能追上国际章，但是现在《画皮》的成功让她们看到了一丝希望。

    孙丽和齐玉武也差不多，一个电视剧明星，凭着这部片子足够顺利完成转型，而齐玉武在大陆的发展算是开了一个好头。

    在这个时刻，众人意见非常统一，都叫着要去撸串。

    然而刘东可不想去，虽然头等舱不用像经济舱那样降落半个小时之前就被叫起来，可以直接睡到降落，然后会有专门的空姐温柔地喊你起床。

    但他也只睡了一个半小时啊，现在是凌晨12点半，撸完串少说快两点。

    于是刘东试探着说道，“陈导，明天还有活动，要不明天中午再去吧？”

    然而6:1，他这个建议被无情地拒绝了，只能跟着大部队一起。

    一直到凌晨快两点，众人才散伙回到预定的酒店。

    不过唐安没有上去，让随行的肖荷把自己的行李带上去之后向陈佳上说明了一下，带着赵刚去了刘师师家里。

    坐着酒店方面提供的商务车，2点半抵达了闵杭区金都路附近一栋高档公寓，这里是糖人为刘师师准备的宿舍，糖人总部也在附近。

    “赵哥你自己找家酒店休息一下吧，明天早上7点半来接我就行了！”

    刘东打开车门下去，冷风一吹让酒醒了一点。

    “我扶你上去吧，喝这么多！”

    “不用，又不爬楼梯，我也没醉!”

    刘东摆摆手，这点啤酒只是肚子有点胀，脑袋有些晕罢了，还好他在那一个劲地吃菜，只喝了半打啤酒罢了。

    进了公寓大楼，上电梯。

    有门铃，按了不见没反应，开始边按遍敲门。

    一分多钟过去了。

    过道里敲门声就没停过，房里却毫无动静。

    对了，凌晨两点多，早睡觉了。

    刘东后知后觉地想着，看来自己真有点醉了，脑袋都不清醒。

    掏出手机给刘师师拨了过去。

    一遍没打通。

    连续拨了四次，听筒里才传来断断续续的声音。

    “...喂...喂谁啊，喂...”

    “师师快开门！”

    “你...谁啊！”

    “我啊，在门口，快开门，再...再不开门让人给捡走了！”

    “唔...不说挂了，睡了！”房间里刘师师脑袋蒙在被子里，闭着眼睛含糊地说着。

    “嗯...刘东是你啊，什么开门....”

    突然，刘师师猛地一下坐起来，肩膀上的纯白色小吊带也滑了下来，光着脚丫子腾腾腾下了床。

    “啊！你到我家门口了？”

    啪地一下开了灯，打开房门，迎面就见刘东扑了过来。

    “你怎么这么晚还过来啊，不是说明天我去电影院找你吗？”

    刘师师连忙扶住了他，闻着一身酒气皱了皱眉，“这么晚还喝那么多酒，快进来！”

    “师师，你再不开门我真要被人捡尸了！”

    “你说什么呢，什么捡尸啊！”

    刘师师吃力地将刘东扶到沙发上躺好，去拿了一盒酸奶，插上吸管喂进刘东嘴巴里。

    “酸奶能解酒，这还是当初你跟我说的呢！”

    刘东在沙发上躺了一会，摸了摸自己的额头，“好像还真有点醉了！”

    刘东用力晃了晃脑袋，让自己清醒一点。

    接过酸奶空盒子放在茶几上，刘师师在旁边坐下，关切地说道，“你大晚上的怎么喝那么多酒啊？”

    刘东摇摇头苦笑不已，“我也是被人拉着去的，刚才《画皮》的首日票房出来了，他们太兴奋了，就一起撸串喝了点酒！”

    刘师师担心道，“那你也少喝点啊，也不看看几点了！”

    “没办法，只要没下桌，根本停不下来！”

    “现在好点了吗，我去给你放水，先洗个澡吧！”

    “不用放热水，洗个冷水澡清醒一点！”刘东拉住了她说道。

    “清你个头啊，这么凉快还洗冷水，赶快洗完澡睡觉去，我给你拿衣服！”

    PS：鉴于最后一个月，准备跳过《大兵小将》这一段，过两章直接把时间推进到09年6月NBA总决赛，让主角去米国搞事情。

    按着第一版大纲走，本来打趴下甄子单之后要演叶问的，画皮也是主角的，结果写着写着觉得不太靠谱，太快了不现实，还有第一章出现了一个淬不及防被主角一把踹倒的迈克，那就是泰森了，主角去了米国要被他怼一波，然后在斯台普斯球馆打一场，这个就更加不现实了，一个当过兵的普通人KO重量级拳王......

    现在回想一下，或许这样写情况会好一点。

    从09年6月开始，回到第一版大纲，还有20多天，能写多少情节就写多少情节吧。

    就这两三章之后吧，把这一段结束掉。

    ......

正文 第三百五十章

    早上7点，刘东准时醒来。

    揉了揉还有些难受的脑袋，手往旁白被窝里摸了个空。

    “师师你怎么这么早就起来了！”一边说着往外面走去。

    “醒了，快去刷牙洗脸，不是还要去酒店和剧组汇合吗！”正在厨房忙活的刘师师回头冲他喊道。

    刘东走过去环住她的腰，在白嫩的脸蛋上亲了一口，“在弄什么呢？”

    “我也不会做饭，就只能下碗面给你吃了！”刘师师紧紧地盯着锅里的面条说道。

    “直接叫外卖就行了，这么麻烦干嘛!”

    刘师师有些不好意思了，“我可是练了好久的呢，总不能连一碗面都不会煮吧！”

    “而且在自己家里吃外卖多没气氛，还是要自己动手！”

    刘东听了不禁用了点力，将她搂的更紧了，下巴搁在她肩膀上，柔声道，“以后做饭这种事还是交给我吧，油烟很伤皮肤的。”

    “可是哪有男的给女的做饭...”刘师师说道一半，随即脸色一变。

    “好啊，我皮肤不好你就不要我了是吧！”

    我...

    女人果然是种神秘莫测的生物。

    刘东连连摇头，“当然不是了，以后不管你30岁，40岁我都爱你。”

    “哼，30岁的事还说不准呢，说不定我还看不上你了！”刘师师撇了撇嘴。

    “嘿嘿，是吗！”

    刘东微微一笑，双手直接从睡衣下摆伸了进去，覆盖住两个明晃晃没有盖子的车灯，握在手心轻轻地柔涅。

    “啊...你别动了，面都快糊了！”、

    被突然袭击的刘师师惊声叫道，腾出一只手死死地按住刘东的手，另一只手连忙从旁边拿来两只碗。

    “糊了就糊了，今天必须要让你见识到我的厉害！”

    一个月不见，昨晚脑地是在有点晕直接就睡了，现在实在是忍不住了。

    收回作怪的大手，扶着刘师师的腰向后拉了一点，让她身子微微弓起来。

    差距到睡衣被撩上来，刘师师连忙大叫，“等下，回房间再...”

    “嗯...”

    随着刘东的动作，刘师师也不再说话，死死地扶着灶台，承受着身后的。

    ......

    8点，刘东吃了顿饱饱的早餐就出门了，一下就是一个小时，他也佩服自己的饭量。

    “你不是让赵哥7点半来接你的吗，现在都8点了！”跟着一起下来的刘师师脸上的红晕还未褪去，抓着刘东胳膊说道。

    “晚点没事，他们也没那么早出发，而且说不定都在赖床呢！”

    赵刚开着车早就到了楼下，7点半准时给刘东打了个电话，不过还没响两声就被挂掉，立即明白是怎么回事了，也不再催促，就在车里等着。

    见刘东和刘师师并排走来，赵刚下车给他们打开了后座的门。

    “还没吃吧，早餐在车上！”

    “刚才吃饱了，不知道怎么回事肚子有饿了！”刘东冲刘师师笑了笑，三两下就消灭了两个大肉松。

    有外人在，刘师师也有些不好意思了，狠狠地瞪了刘东一眼，也拿起早餐吃了起来。

    消化了一下，刘东才拿出电脑看看票房情况。

    恐怕现在所有跟《画皮》有关系的人里就他最淡定吧。

    一点开百渡，都不用搜索，直接就能在首页看到《画皮》的消息。

    “藤讯娱乐在线，东方新魔幻影片《画皮》于9月26日零点全面引爆全国院线，记者刚从相关渠道获悉，影片的首日票房已经出炉，以1680万的成绩打破了《集结号》、《投名状》、等几部国产大片的首日票房纪录。据各大院线负责人透露，在正常工作日的档期该片能取得这么优秀的票房成绩在国产影片十分少见，因而他们对接下来的国庆档期十分看好。而该片制片方华宜集团则表示首日取得的票房成绩令他们信心倍增，总的目标票房是两亿。”

    “随着陈昆、赵微、周讯、刘东等主演的新版《画皮》上映，国庆黄金周期间的影市竞争一下子变得“毫无悬念”，首日票房1680万的骄人成绩甚至使它超过了冯晓刚的《集结号》。截至目前，《画皮》的口碑还算不错，但值得一提的是，看过电影之后的很多观众都认为，新《画皮》不再是恐怖片，而是一部披着“魔幻”外皮的爱情电影。”

    “至于之前传得沸沸扬扬的“挖人心”镜头，更远非想象中那般恐怖。电影一开始便有“挖心”戏份，可是并无真正赤裸裸的血腥镜头，只有惨叫倒地，利用蒙太奇手法让观众知道这样一个结果。”

    “首日1680万，东方魔幻题材的《画皮》给了国内电影人更多选择，古装武侠片不再是唯一的选择！”

    “陈佳上导演的新片《画皮》首日狂揽1680万元票房，开画成绩超过冯晓刚的《集结号》，仅次于张一谋和陈凯哥。”

    “与近年来暑期档、贺岁档上映影片的票房连续过亿相比，国庆档上映的影片无疑要“寒酸”的多，保留过亿的纪录还是2006年9月中旬上映的冯晓刚导演的作品《夜宴》，内地总票房1.3亿。从过去4年的国庆档重头影片的表现来看，2004年《新警察故事》内地总票房是4300万，2005年成龙主演的《神话》上映国庆档也在9600万上嘎然而至，2006年国庆档的《夜宴》与《宝贝计划》双雄逐鹿，《夜宴》用时18天过亿，而《宝贝计划》的9200万总票房也让它与亿元俱乐部无缘。

    此番，东方新魔幻影片《画皮》放在国庆档上映，对于制片方喊出票房过亿的目标，无疑具有一定的风险。但正如制片方的态度，品质优良的电影还是会受到观众追捧的。事实上《画皮》的表现大大出乎了很多人的意料：首日票房1680万，刷新国庆档上映影片的纪录；也让制片方再一次刷新了自己的预期，喊出两亿的大目标！”

    一篇篇雷同的赞扬新闻，刘东粗略地扫了一眼就放下电脑。

    照这么看的话，总票房破2亿是必然的了，明后两天是周末，再上两天班之后又是国庆节三天小长假，接着4号5号又是周末。

    也就是说，接下来的7天都将是票房高峰期，以现在的口碑，很有可能保持首日的走势，5号之后票房甚至有希望达到1.3亿。

    自己身为男二号多少有点功劳，到时候跟伯纳和文俊谈判也有底气了。

    接着翻了一下其他的新闻，几位主演都被反复提起，陈昆俨然已经脱离“四大小生”行列，成为影坛炙手可热的大明星。

    两位四大花旦也被捧到了章紫仪一个高度，甩开国内其他女演员一个身位。

    刘东接连两部电影成绩不俗，这部《画皮》的大爆直接让媒体称他为最具票房号召力的功夫明星。

    显然这个功夫明星是把程龙、李联杰两位巨星除开算的。

正文 第三百五十一章

    首日票房高达1680万的票房也刺激到了国内电影市场，同时期上映的其他电影竟然都出现了小幅度的上涨。

    由古添乐、刘晔、张佳辉徐希媛主演的电影《保持通话》首日票房只有可怜的150万，可是第二天的票房不跌反升，竟然超过了200万。

    第三天，票房持续走高，票房达到260万。

    虽然其中很大原因是电影本身的质量和口碑都不错，不过《画皮》也确实是带动了整体的市场。

    而《画皮》上映三天之后票房已经来到4200万，28号工作日当天迎来一个小幅度的跌幅。

    不过随着国庆节开始，一号的票房再度拉高到1900万，创下上映6天的最高单日票房纪录，总票房也顺利过亿，达到1.08亿！

    6天破亿，比7天破亿的《集结号》快了1天！

    比8天破亿的《投名状》的快了两天！

    仅仅比5天破亿的《赤壁》慢了一天而已。

    用票房丰收已经不能形容《画皮》了，事先谁也没有想到这部电影能够取得如此耀眼的成绩。

    随着破亿的开始，网络上又掀起一阵阵夸赞。

    “年度最佳爆款！电影《画皮》上映仅6天就突破亿元大关！”

    “继上映首日即卷走1680万元后，《画皮》6天内票房就超过亿元，成为今年第4部票房过亿的国产片，从筹拍到营销，《画皮》却演绎出一个“四两拨千斤”的成功商业模式！”

    “于9月26日零点全面引爆的东方新魔幻影片《画皮》，在上映首日即席卷了1680万元，之后，票房节节走高，6天的全国总票房超过了一亿元，成为今年第4部票房过亿的国产片，其掘金速度，仅逊色于《赤壁（上）》，而与《满城尽带黄金甲》相当。”

    更有媒体称《画皮》的成功为国内影视公司开辟了一个新的战场，国庆档将在国内电影市场中占据举足轻重的位置。

    “与贺岁档相比，电影发行方对国庆档的重视远远不够。而与这两年来风生水起的贺岁档相比，国庆档无疑更要示弱。这次《画皮》在国庆档的表现大大出乎了人们的意料，无形中成了国庆档上映影片的标杆，可以预见的是，明年的贺岁档将成为各大电影公司竞相争夺的对象！”

    “暑期档《赤壁上》的爆发，加上如今正在热映的《画皮》，赵微国内第一女星的地位已经无人可以动摇，她甚至可能成为今年票房最高的明星！”

    在华宜集团，王忠军每天看到票房出炉嘴都要咧的更歪一点。

    “可以考虑准备制作续集了！”王忠军这样对弟弟王忠磊说道。

    “现在就准备立项吗？”

    “不，让编剧组先准备吧，现在陈昆、赵微、周讯的片酬都翻了一倍，溢价太多，再过个两年，冷下来了再说！”王忠军摇摇头。

    这部电影火的太奇怪了，论明星，他们几个加起来还不及李联杰一个人。

    论片子质量，《投名状》丝毫不比这差。

    论导演，陈可鑫比陈佳上还强上一筹！

    或许只是观众已经有些厌倦了古装大片，所以才对这类东方魔幻电影更有兴趣。

    王忠军也只能这么想了。

    “那要不要跟陈佳上说下？毕竟剧本是他跟刘浩亮完成的。”王忠磊迟疑道。

    “不必，有了第一部的口碑打底，从集团里挑个合适的人导演完全没问题！”王忠军摆摆手道。

    陈佳上终归不是自己人，而且当初他甚至敢质问自己，已经让王忠军心里不满了。

    ......

    伯纳集团，于东听着市场部的分析结果，思考了很久才对一旁的制片部总监郑夜吩咐道，“你去看看咱们有没有合适的本子或项目，找陈昆和赵微来拍部片子！”

    郑夜思考了一下说道，“前段时间马储成有个项目寻求投资，是改编的《花木兰》，我觉得这个应该比较适合赵微，就是陈昆就变成二号角色了！”

    于东摆摆手道，“《画皮》里周讯和赵微也一样比陈昆出彩！”

    “还有一个顾虑，马储成之前一直是做摄影的，转行做导演并没有多久！”

    “当年张一谋也是很从摄影师转行的！”于东满不在乎地说道。

    “你去联系一下这个马储成，带人完善剧本，做个详细的评估交给我！”

    ......

    10月6号，上映10天的《画皮》总票房已经达到了1.6亿。

    票房在持续增长，关于《画皮》的讨论也从未停过。

    “没想到《画皮》竟然有两亿的潜力，华宜这次是捡到宝了！”

    伯纳集团制片部一间会议室里，郑夜和文俊二人在感叹着最近风头正盛的电影《画皮》。

    “是啊！”文俊颇为感叹地点点头。

    “10天1.6亿，平均一天1600万，和上映首日相比几乎没有跌幅！”

    “现在破两亿已经是必然的了，就看今天的票房够不够坚挺，如果跌幅在百分之五十之内的话，甚至能冲击2.5亿！”

    “估计难了，毕竟刚刚经过假期，票房肯定会疲软下去，实际上昨天晚上的上座率比之前都要低的多！”

    “就算这样也很难得了，这几个演员身价暴涨，现在各自的公关团队都在造势，一个比一个吹得响！”

    郑夜摇了摇头，作为影视公司，他希望明星的票房号召力更强，但是随之而来的高片酬却不是他想看到了。

    两亿票房对所有人都是巨大的震撼，郑夜和文俊感慨了一番之后聊到了正事。

    “这次也要多亏了刘东牵头，我才能和郑总再次合作啊！”文俊笑道。

    “我们也重新评估了一下这个项目，确实是比较有潜力，文总的本子写的真不错！”

    两人说着好像当之前在《荒村客站》的事没发生一样。

    没过多久，就有下属来通知刘东和李曼媛已经到了。

    ......

    “郑总，文总，久等了！”

    “李总你好，我也才刚到！”文俊起身打招呼。

    “都坐吧！”

    “刘东你最近可是很火啊，现在满世界都是《画皮》的新闻，比当初《赤壁》上映的时候叶差不到哪去！”郑夜笑着说道。

    “郑总说笑了，离《赤壁》还有段差距，而且我也不是《画皮》的男主角啊！”刘东摆摆手道。

    “就算是男二号，戏份也不少了，这两天接了不少片约吧？”

正文 第三百五十二章 前往洛杉矶

    何止是不少啊，自从票房6天破亿之后，李曼媛几乎每天都接到七八个电话，全是邀请刘东拍戏的。

    不过大多都是些中小成本的片子，大部分连听都没听过，果断PASS了。

    最恐怖的还是陈昆，据说有家小公司亲自登门和他谈，片酬直接开到800万。

    闲聊了两句，回到正题。

    “文总，你那个《人在逋尽返南钅课液椭Ｗ芏挤浅Ｓ行巳ぃ剩下的500万投资就由我们双方承担了，不知道你的意思是?”刘东看着文俊，很郑重地说着。

    文俊点点头，“投资我当然是和欢迎的，不知道二位各自承担多少？”

    刘东看向郑夜。

    “我代表伯纳出资200万！”郑夜说道。

    “我个人出剩下的300万！”刘东紧跟着说道。

    三方投资比较平均，文俊也没有意异议，接着问到了关键问题。

    “那关于收益的分配？”

    “伯纳将会全力发行这部电影，至少占据40%的票房分成！”郑夜不容置疑地说道。

    文俊皱了皱眉，光伯纳就要拿走40%，剩下的就算他和刘东对半分也不过一家30%而已，这个比例有些偏低了。

    不过看刘东并没有表情，文俊就知道他和伯纳早就商量过了，也不急着说话，就在那等着刘东开口。

    “我个人出300万，按照比例应该是42%，在这里我就吃点亏，取个整，做40%吧！”刘东笑笑道。

    如果说没有《画皮》的大爆，哪怕30%特也会咬牙答应的，毕竟这次损失的钱以后可以数十倍地赚回来。

    但是现在手握一部两亿级别的电影，纵然是男二号也让他身价暴涨，有底气喊出更高的比例。

    这下文俊的脸色就不好看了，两方加在一起拿走80%，他这出钱、出人、出剧本的只拿20%？

    那是打死也不肯干的。

    干笑一声，文俊迟疑道，“二位这有点不合适吧，依我看，伯纳和我各占35%，刘东你拿30，毕竟你只需要坐等票房收钱就行了！”

    “文总这话可说错了，我也是花可以帮电影宣传一下的嘛，如果是30%的，我只会出200万！”刘东摇摇头。

    “伯纳要负责电影的后期宣发，40%不能再少了！”郑夜也不甘示弱。

    谁也不愿意拿少的一份，现场一时间僵持下来，三人心里都在衡量对方的底线。

    郑夜自然是最镇定的人，手握国内最强的发行渠道，双方都有求于他，算是立于不败之地。

    刘东也是一副决不让步的样子，好像你不答应就一拍两散，显得并不是很在乎。

    文俊心里有些拿不准了，试探着说道。“二位40%的分成确实是太高了，这样吧，大家各退一步，郑总占34%，刘东和我各占33%，对大家嘟公平！”

    “如果是这样的话，我们不能保证一定会给最高规格的宣发资源！”郑夜不会可否地说道。

    这么久的谈判，刘东也差不多摸到了他们的底线，他开口道。

    “这样吧，我可以接受30%的分成比例，郑总要负责发行，拿38%无可厚非，文总就拿剩下的32%！”

    刘东突然的让步让他们有些不理解，不过还是等着刘东接下来的话。

    果然，刘东接下来话音一转，说出了他的意图。

    “不过，我要续集版权！”

    听到这话，文俊心里一喜，续集版权什么的根本不值钱，这部片子就算票房大爆也没有拍续集的可能。

    要真那么容易的话，华宜早就找人把冯小刚的那些片子都排成系列片了。

    《甲方乙方》好歹还有个套路，模仿一下很简单，可总不能把《人在逋尽飞系姆苫、火车、汽车换成游轮、小舢板，甚至摩托车、自行车吧。

    倒是郑夜眼里露出了深思，他想到这个项目就是刘东在极力促成的，刚才一口咬定40%就是表明自己的坚决，这下突然让步，就变得不正常起来。

    “续集版权伯纳也要一半，我给一让出3个点的分成！”

    虽然不知道为什么，但是资深电影人的本能告诉他刘东实际上是在打这个续集版权的注意，电影本身反而没那么重要了。

    “郑总太贪心了吧，38%的分成已经不低了！”刘东皱了皱眉。

    “我之前是的40%可是包含电影的所有收益，自然也包括版权了!”郑夜笑着说道。

    “我已经足够让步了，版权至少要拿80%!”

    没办法，要完全撇开伯纳也不现实！

    ......

    最终关于《人在逋尽返耐蹲史桨钢沼谕耆确定，文俊、伯纳、刘东三方的出资比分别为200万、200万、300万。

    票房收益按照35%、35%、30%的比例分配，而版权方面刘东占了大头70%，伯纳拿30%。

    皆大欢喜，文俊也没有和刘东争，在他眼里这种片子的版权压根就不值钱。

    愉快地签完合同之后，刘东又说起了另一件事。

    “文总，我觉得叶伟名并不适合拍摄这部电影，我们还是重新找过人选吧！”

    眼下他也是投资方之一，换掉导演就是一句话的事。

    这部片子的核心就在徐征和王保强身上，跟叶伟名关系不大，相信换掉他也没有什么大问题。

    虽然他完全可以以投资方的身份去剧组视察，对叶伟名呼来喝去，在票房成功要开启续集的时候把他踢走，等《泰濉纺玫12亿票房看他一脸后悔、怨恨的的模样。

    但是刘东连一个“黑马导演”的名头都不想给他。

    “可以，我再去物色一个合适的导演！”文俊点点头，反正有他在，剧组的导演换了谁都是一样

    ………

    时间一晃而过，来到2009年6月.

    刘东带着自己的团队，时隔三年之后再次来到了洛杉矶。

    科比是个偏执的人，偏执的人总是那么执着，他再次给刘东寄来了NBA总决赛的全套门票以及五星级酒店的房卡。

    严格来说这算是刘东第一次出国，下了飞机就看到一个不到30岁的白人青年在一辆加长版林肯领袖一号旁边等着，后面还跟着一辆丰田阿尔法。

    他就是科比的经纪人，罗博佩林卡。

    见到此行的目标，罗博上前向刘东伸出了右手，“你好，刘先生！”

    “罗博先生你好，这位是我的经纪人李曼媛！”刘东介绍到。

    “你好李小姐！”

正文 第三百五十三章 PK拳王

    “各位的行程我们已经安排好了，丽思卡尔顿酒店就在斯台普斯球馆附近，这辆车会一直停在酒店门口，如果你们需要出门的话，司机会带你们去的。”上了车后，罗博说道。

    “多谢罗博先生了，不过我们有司机，自己来就好了！”

    “那也可以！”

    双方也没有太熟络，就没有多聊，没多久就抵达了酒店门口。

    罗博乘坐丰田阿尔法离开，刘东一行人直接进了酒店。

    四个套房，虽然不是顶层的豪华总统套房，不过相比一般的酒店已经奢华多了。

    “看来科比还是挺重视你的，竟然派了辆领袖一号过来，这可是米国总统的座驾！”李曼媛笑道。

    “米国总统座驾又怎么了，有没规定别人不能坐！”

    “去休息吧，明天早上8点比赛就要开始了，不养足精神会被吵死的！”

    ......第二天，6月4号，NBA总决赛第一场正式开始了。

    一般球员都会提前一个小时进场热身，刘东也7点钟就赶到了球馆，并且见到了科比布莱恩特。

    “嗨，科比！”

    “你好，刘东!”

    “很抱歉去年没来观看你的比赛，不够今年的总冠军一定是属于你！”

    “我想会的！”科比一点也不谦虚，还是那副酷酷的样子。

    球员开始在训练场地热身，刘东也拿了个篮球试着投了两个。

    结果无疑是三不沾！

    这时一个身高足有210的巨人来到刘东身边，“嗨，华国小子！”

    “你好安德鲁，我叫刘东！”

    湖人队首发中锋，西部第一中锋，联盟第二中锋，号称“洗剪吹”的安猪拜纳姆。

    “你认识我？”拜纳姆一脸傻乎乎的表情望着刘东。

    “当然认识，今天你可要好好教训对面的“魔兽”。”

    “那是当然，我安德鲁大爷今天就要告诉那头魔兽，谁才是联盟第一中锋！”

    “那当然是你了，论进攻你可比他好太多了！”刘东忽悠道。

    拜纳姆真是越看刘东越顺眼了，球队里每个人都在告诫他霍华德有多吊，让他千万要打起十二分的经历，早就被说烦了。

    不过拜纳姆这才想起来自己有正事没说，他转而严肃地说道，“我的兄弟，恐怕我要告诉你一个不幸的消息！”

    “什么？”刘东不解道。

    “昨天晚上迈克知道你来了，说要找你报仇！”

    “乔丹找我报仇？”刘东懵逼了，这哪跟哪啊。

    “不不不！”

    拜纳姆大脑袋摇的跟个拨浪鼓一样，纠正道，“是迈克，迈克泰森，说是要找你报仇！”

    这下刘东更蒙了，当初不就是好不小心推了他一把吗，用得着这么小心眼。

    细问之下才知道，泰森06年被自己推了一把直接撞椅子上去了，差点脑震荡，那段时间可没少被媒体和对手取笑。

    这下知道自己来了，自己在一档节目中喊话要给自己好看。

    刘东之下忧心忡忡地走出训练场地，突然一阵劲风袭来，心有所感之下立即将脑袋一偏。

    一枚硕大的拳头直奔自己胸口而来，刘东来不及想太多，左手架肘从侧面荡开重拳。

    卧槽，这么大力！

    双方一接触，刘东就感觉自己左手有些发麻，对方的拳头豪不减速地直奔自己而来。

    刘东立马一个侧身，堪堪躲开，但是对方左手也迅速跟进，夹击之下刘东避无可避，只能双手硬接。

    好在身后的赵刚和周阳也反应过来，迅速从两边窜出，几乎是同样的动作，同样的招式，一只手夹住对方的手臂，另一只手曲臂成肘，重重地击打在尺骨处，对方吃痛之下才猛地收回双手。

    这下刘东也看清了对方的相貌，就是前重量级拳王泰森。

    身后的李曼媛等他们停下来立即上前质问，“你们想干什么？”

    “别过去！”刘东立马一把把她拉回身后，警惕地望着满脸怒气的泰森。

    “华国小子，我等了你三年，这次一定要报仇！”泰森摸了摸后脑勺，大吼一声挥拳又冲了过来。

    周围这时候已经有10多名扛着摄影师的记者以及数十名拿着手机拍照的观众。

    而且外面不断有人听到动静涌进来。

    “哇靠，泰森竟然在场下动手了！”

    “那个华国人到底是谁，竟然惹怒了泰森！”

    “泰森VS华国功夫，太精彩了！”

    “他不会就是那个在06年季后赛殴打了数十名太阳球迷的华国人吧！”

    “没错，就是他，看照片一模一样！”

    “哇哦，泰森可是因为他被嘲笑了好一阵子呢，这下可有麻烦了！”

    在众人期待的目光中，泰森以不符合他庞大身躯的灵敏冲到了刘东面前。

    没有多么花哨的动作，就是直来直去的重拳，在绝对的力量之下三人只有苦苦抵挡的份。

    更何况泰森不光有力量，速度也比一般人要敏捷的多。

    艹！！！

    三人站在太太近了，又要顾及身旁的人，没多久刘东身上就挨了一拳。

    要不是自己挡了一下，卸掉一部分力道，刘东顾及这一下就能让自己趴下了。

    饶是如此，刘东也感觉胸口一阵气血翻滚，震的生疼。

    赵刚和周阳也差不多，身上或多或少都挂了点彩，反观泰森虽然也被打中多次，但是对他好像没有一点影响。

    很快三人都发现这样下去不行，很好有默契地慢慢分开，呈品字形将泰森夹在中间。

    这下三人就要好过多了，刘东找准机会，一拳轰在泰森后背，巨大的反震力让拳头有些发麻。

    泰森吃痛之下怒吼一声挥拳直接向刘东脑袋而来。

    刘东一咬牙，微微转身左手架开重拳，右手屈膝成肘打在他腰间软肋上。

    但泰森的重拳岂是那么好接的，直接荡开刘东左手，结结实实地打在他侧脸上。

    “噗！！”

    一口鲜血喷出，刘东一个480度的大转弯被扫到一边，脑袋都有些晕了。

    “草拟大爷的！”

    刘东晃了晃脑袋，一把抓过面前记者手上的摄影机，重重一跃而起，以雷霆之势往泰森脑袋上砸去。

    刚打退了刘东正转而收拾起赵刚和周阳的泰森一个不注意被打了个结结实实，庞大的身躯在原地晃了一晃。

    刘东深知野兽最危险的时候就是他们收到重伤的那一刻，也没有放松警惕，打起十二分的精神迎接接下来的攻势！

    PS：哈哈，有点瞎扯了.......

正文 第三百五十四章 KO

    “快，都让开！”

    “闪开！”

    “快住手！”

    “迈克，冷静一点！”

    就在四人混战之际，球场的保安和警察也闻讯赶来，一见现场情况，立刻大声喝止他们。

    不过谁也不敢主动停手，而现场也被围观的人群堵了个水泄不通，保安他们也挤不进来。

    “迈克，干死他们!”

    “让这些东方人见识见识我们的厉害！”

    “加油迈克，你可是米利坚的拳王！”

    “好样的迈克，把他们都塞进垃圾桶去！”

    ......

    谩骂声、惊呼声、摄影机的快门声，战况越来越激烈。

    拳拳到肉的声音、击打在骨骼上的声音，像是在和围观人群的声音交相呼应。

    不能在这样会下去了，虽然三人分开游斗保持了平局，但是他们毕竟不靠打架吃饭的，身体素质也无法和泰森相比，最多再有5分钟就会体力不支。

    心里一狠，刘东抽空对赵刚两人大喊一声。

    “你们制住他，让我来！”

    赵刚、周阳默契地对视一眼，双手同时用力，死死地抱住泰森的胳膊。

    “啊！”

    双手被制住无法动弹的泰森大吼一声，怒目欲裂，一记扫腿打在赵刚小腿上。

    很快他们两人也用脚死死地别住泰森双腿，让他彻底无法动弹。

    刘东立马绕道正面，后背太危险了，如果打在脊柱上，就算以泰森的身体素质，至少会弄个残废。

    后退了五六米，周围的人见他推过来纷纷闪到一边。

    “黄皮猴子，你快认输吧！”

    “你们死定了！”

    “跪下来求饶，说的不行迈克还能饶你们一命！”

    “哈哈，华国人是想逃跑了吗？”

    “估计是想助跑吧，就凭他这小身板，助跑一百米都上不迈克！”

    面对他们的谩骂，刘东也不回应，回头冷冷地扫视一眼。

    嘴角溢出的鲜血，脸上青一块红一块，加上那副冷冰冰充满杀气的眼神，让众人心里忍不住打了个寒颤，脚下不自觉地再次后退，低下头不敢跟他对视。

    这可是能和迈克泰森对打的猛人啊，刚才刘东几次攻击落到泰森身上都没有造成太大的伤害，但他们可不会认为那是软绵绵的拳头。

    要是打在自己身上？

    想到这里众人眼中的恐惧更甚，生怕刘东突然发疯对他们出手。

    “呼！”

    调整一下自己的状态，刘东死死地盯着不远处泰森庞大的身躯。

    左脚微微向前踏出一步，双手做环抱婴儿状，绕臂成圆。

    大喝一声，右脚猛地一瞪，整个身体瞬间窜出去。大步踏出两步之后，左脚为轴，腾空而起，微微侧身将全身力道汇集到腰、胯、背，接着往前冲的力猛地靠在了泰森胸前。

    “嘣！”

    一声巨响，泰森直接被撞飞出五六米，砸倒身后数名观众。

    赵刚和周阳来不及放手，竟然也被打的倒飞出去。

    落地后的刘东一个酿呛，差点就要站不稳，往前走了两步才稳住身形。

    他还是不能将力道完全卸去，又必须全力以赴，巨大的反震力也让他伤的不轻。

    李曼瑗看他摇摇欲坠的样子连忙上来扶住，“怎么样，没事吧！”

    “没事，有点反震而已。”刘东拨开她的手，强装镇定说道。

    “赵哥，周阳你们没事吧！”

    “没事，这老美拳头还真硬！”两人从地上爬起来，甩了甩膀子，示意刘东放心。

    这时保安和警察也突破了包围圈，全副武装拿着警棍把他们围了起来。

    “这位先生，你和你的同伴涉嫌殴打他人、扰乱公共秩序，请跟我们走一趟吧！”一个黑人警察手持警棍，警惕地来到刘东身边。

    “那他呢？”刘东指了指刚从地上爬起来，正被两名警察制住的迈克泰森。

    “迈克先生也会跟我们回去接受问询！”黑人警察皱了皱眉，挥挥手让人带着他们出去了。

    刘东也没有反抗，现场这么多人，过程都被录下来了，也不担心会有什么事，就跟着一起上了警车。

    等他们走后，现场呆若木鸡的观众和记者才反应过来，随之而来爆发的是更猛烈的议论声。

    “OH，天呐，迈克竟然被被东方人打败了！”

    “上帝啊，东方的魔鬼再次降临了吗？”

    “无耻的黄皮猴子，3打1算什么英雄！”

    “总编，快准备好报纸头版的位置，我有大新闻！”

    “主编，把德怀特那该死的私生子从头版上拿掉，我这有更劲爆的消息！”

    “没错，打架了，不过不是球员！”

    “比球员打观众更劲爆，来不及解释了，我现在立马赶回去！”

    ......

    人们纷纷将自己拍下来的视频和照片上传到社交网站上，给相熟的朋友打电话绘声绘色地描绘刚才那场战斗。

    记者们拽着摄影机就往外面跑，连接下来的比赛也不甘心，一边跑着一边在脑海中构思待会的头条新闻。

    而刘东此时已经上了警车，就在准备开往洛杉矶警局时。

    就在警车准备发动的时候，罗博佩林卡从球场里追出来，他看向车内的警察，“嘿，警官，我们说两句话可以吗？”

    “当然可以，罗博先生！”

    黑人警察耸了耸肩，打开车窗。

    经常来斯台普斯球场巡逻的警察对科比的经纪人也不陌生，这点小事自然没有拒绝。

    “刘先生，这件事我已经知道具体情况了，待会我们的律师会赶去警局，你只要把当时的情况说出来就行了！”罗博叮嘱道。

    “我明白，多谢罗博先生！”刘东点点头！

    而这时他们打架的事情已经通过社交网站传遍了整个米国，堂堂重量级拳王被一个华国演员、两个保镖打倒，惊呆了所有人。

    球场里里比赛还没有开始，球员们三三两两在热身，科比在中距离将一颗颗篮球扔进那个小框框。

    拜纳姆一脸兴奋地凑了上来，“嘿，科比，那个华国小子刚才把迈克泰森给打了！”

    科比举起来的手顿了顿，随即又面无表情地继续头然，“准备比赛！”

    ...拜纳姆悻悻地离开，又跑到奥多姆、加索尔、费舍尔身嚷嚷，“嘿伙计们，拳王泰森都被那个华人小子给打趴下了！”

    “泰森都40多岁了，就他那小个子我都能把他揍出S来！”208CM的奥多姆亮了亮手臂的肌肉，不屑地说道。

正文 第三百五十五章

    “今日，斯台普斯球馆发生一起严重的斗殴事件，前重量级拳王迈克泰森和来自华国的演员刘东及他的两名保镖展开一场混战，最后拳王先生寡不敌众败下阵来！”――《洛杉矶体育报》

    “据悉，这名华国人2006年曾经在菲尼克斯殴打数十名球迷，并将迈克泰森推倒撞在了椅子上，迈克此举很可能是为了复仇！”――《洛杉矶时报》

    “据本报记者了解到，华国演员刘东是一名动作演员，在华国有很大的名气，此次是受科比邀请前来观看总决赛！”

    “大卫斯特恩应该庆幸这次并没有球迷参与进去，要不然凭双方的战斗力，这很以后可能成为NBA历史上最严重的斗殴事件，而且还是发生在总决赛赛场上！”

    “神奇的东方功夫，据格斗专家解释，刘东很有可能是学习了华国著名的八极拳！”

    “KO拳王，难道下一个李晓龙出现了？”

    不出意外，当天刘东顺利登上了米国各大媒体、报纸的头版头条，就连湖人队凭借着科比40分+8次助攻+8个篮板的准三双强势表现以25分的大比分100：:75战胜奥兰多魔术队的新闻也被压了下来去。

    一个华国演员，打败了重量级拳王，简直刷新了所有人的三观。

    尽管这名拳王已经40多岁，刘东还有两名保镖做帮手，也足够不可思议了。

    “天呐，华国人已经如此强大了，竟然连泰森都被打败了！”

    “看看这个东方人的体格，175左右的身高，身上也没有多少肌肉，为何能爆发出这么大的能量，一招击倒泰森？”

    “这难道就是东方人传说中的内力吗，据说有些高手身材就跟普通人一样，但是靠着内力可以爆发出毁灭性的力量！”

    “华国人太厉害了，我也要去学功夫，嚯嚯！”

    ......

    而刘东他们被带到警察局问了话之后就被放了出来。

    当然，这因为科比庞大的律师团全体出动，面对这个城市的英雄，还是在争夺总冠军的当口，那位负责他这个案件的警长也不想影响科比的状态。

    之后的几天里刘东都没有出门，比赛也没有去看，直到6月15日，总决赛的第五场，刘东才再次出现在斯台普斯球馆。

    如果没有意外的话，这场比赛之后湖人队就将在主场拿下奥布莱恩杯，科比也将拿到人生中第一座FMVP奖杯。

    “科比加油，这场比赛胜利属于我们！”

    比赛很快开始，此时湖人已经3:1领先魔术队，双方的肢体动作非常激烈，对抗强度超过了之前任何一场比赛。

    看着年轻的黑曼巴一次次的高难度的后仰跳投，强大的腰腹力量让他能在空中完成飘逸，对手只能缓缓下落，眼睁睁地看着篮球滑过一道优美的曲线，坠入篮筐。

    一次次猎豹般的突击，杀入篮下迎着霍华德来高难度的拉杆将球打进。

    第二节阿里扎连中两次三分，单节拿下11分，湖人半场以56:46领先10分。

    易边再战，李连续跳投，阿尔斯通3分帮魔术打出7-2的反击追成53：58只差5分，但奥多姆则连续两次同一个位置命中3分。

    科比在空中滑翔躲过霍华德的封盖后打板命中，随后是费舍尔、加索尔连投带罚，湖人转眼回敬一波13-2的高潮以71-55领先达到16分。

    随后两队加强防守，特科格鲁和刘易斯帮魔术顶住压力，不过法玛尔最后的跳投让湖人三节结束76-61仍领先15分。

    15分的巨大分差，在这个小球还未流行的时代几乎是不可逆转的，眼看总冠军近在咫尺，现场不断地想起观众的呼唤声，现场气氛一浪高过一浪，让人热血沸腾。

    最终湖人还是守住了优势，最终以99:86拿下了这场比赛，赢得总冠军。

    漫天的彩带飘落，铺满整个球场，所有人都换上了夺冠定制T恤，坐在替补席后排的一众好莱坞大明星也不例外。

    杰克尼克尔森、贝克汉姆夫妇、莎娃、阿汤哥、迪亚茨、史泰龙、巴里摩尔、希尔顿姐妹、林赛罗韩、艾薇儿、希拉里达夫、哈雷娜、杰西卡阿尔巴、查理兹塞隆.......

    这些都是主队替补席后排的大明星们，更后面的二三线明星数不胜数，其中还有不少亚裔面孔。

    南韩明星李孝莉，华国名模、湖人队球员孙悦的女友顾晨，以及超一线女星章紫仪跟着她那个传媒大亨男友艾维尼沃都坐在贵宾席上。

    球场里成了球迷欢呼的海洋，NBA总裁“斯大妈”为湖人队颁发了总冠军奖杯，曾经率领凯尔特人队夺得11次总冠军的传奇中锋“指环王”比尔拉塞尔为科比颁发了FMVP奖杯。

    之后记者分散开分别采访了湖人队各个球员，也有部分记者找上了刘东。

    “刘东你好，我是ESPN的记者，你对之前殴打迈克泰森的事情怎么看？”

    现场有些太吵了，记者说话又快，刘东有些听不清楚。

    “什么？”

    记者又重复了一遍，将话筒凑了过来。

    “关于这件事，我首先要纠正一下，是泰森主动向我攻击，在我询问他之后仍然不停手，最后才被迫还击的！”

    “但是你们三个人群殴了泰森一个，最后将他打倒在地？”

    “我们只是正当防卫而已，而且也没有想到堂堂拳王竟然这么弱！”刘东耸耸肩。

    “泰森已经40多岁了，你不认为自己胜之不武吗？”

    胜妮玛了隔壁，40多岁了不起了？仗着年纪大想碰瓷？

    刘东微微一笑，“我想米国法律好像没有规定40多岁的老头子就可以随意攻击他人吧！”

    “也没有规定我只能挨打不能还手！”

    就在采访的当口，那边的科比也想这边走来，身边跟着一大片记者。

    “嗨！”

    “嗨，科比！”

    两人迎面击掌！

    “欢迎来到斯台普斯！”

    总决赛打完了，科比才有功夫和刘东聊聊，之前都在全力备战，压根没跟刘东说过几句话。

    “这句话你应该留给明年的对手说！”刘东笑笑道。

    “迈克那边我会去跟他谈的，你不用担心！”

    科比说起了泰森，毕竟刘东是他邀请来的。

    然而刘东压根不在意，泰森现在的麻烦比他要大多了。

    就这几天，不知道有多少拳击运动员隔空喊话要和泰森比试了。

    被一个华国演员还有两个保镖打败了，这下绝大多数人都在怀疑已经40多岁的泰森还有多少战斗力。

    同样，向刘东挑战的也有不少，什么牛鬼蛇神都冒出来，想出名想疯了。

    “我想他现在应该没空来找我麻烦了！”刘东笑笑道。

    科比点点头，转而望向旁边的记者，“能给我们拍张合影吗？”

    “当然!”

    1米98的科比揽着1米76的刘东的胳膊，将FMVP放在两人中间。

    “咔！”

正文 第三百五十六章

    “震惊！刘东竟然在米国做出这种事！”

    “不可思议，刘东竟然将拳王泰森推倒！”

    “动作明星刘东在米国暴打拳王泰森，致使对方重伤住院！”

    “史上最强的动作演员，连泰森都不是对手！”

    “重量级拳王惨遭KO，尝到10多年第一场败绩！”

    “终结拳王不败神话，刘东喊话世界拳坛：谁敢一战！”

    随着网络媒体的兴起，地球都快变成一个村了，如此轰动的大事自然迅速传遍了整个互联网，顺着网线传遍全球，传到大洋彼岸。

    一开始只有某些轻功高超能够翻墙的网民从推特、脸书上发现了打架的视频，可随着媒体的竞相报道，吃瓜群众的转发，慢慢地占据了国内各大媒体主要版面。

    明星打架本来就是大新闻，更何况是演员和专业重量级拳王的PK，如果在加上对方是歪果仁，那就更劲爆了。

    甚至连暑期档即将上映的几部大片的新闻都被掩盖下去，更是引起了全民热议。

    “卧槽，刘东竟然打出国门了，这么吊！”

    “简直狂拽炫酷吊炸天，一招就把泰森给撞倒了！”

    “30年前李晓龙扬威海外，让全世界知道了华国功夫，30年后刘东以功夫击败米利坚最强的拳王，华国功夫才是最强的！”

    “就这打斗，恐怕电影也拍不出来这么精彩的动作吧！”

    “电影那明显能看出来是假的，你看看他们这招招搏命，每个人身上的伤痕触目惊心，”尤其是刘东最后一招铁山靠，仔细看看他们接触的一瞬间，两个人的身体都在颤抖，我都感觉到屏幕在抖一样！”

    在惊叹刘东的强大之余，也有人不屑一顾，开始大义凛然地抨击起刘东来。

    “刘东就是个垃圾，仗着会点武功就目中无人，在国内打完人又跑米国惹事！”

    “到处惹事，真是丢进华国人的脸了！”

    “像这种人迟早有一天要被人打死，太嚣张了！”

    “你们这些NC，真不知道是脑子就问题还是屁股有问题！”

    “本来老纸今天心情好不想对你们这些米分浪费口水的，不过念在我刚从尼玛床上起来，还是要替你爸好好教育教育你！”

    “楼上老哥别教育了，直接塞回去吧，留在世上浪费空气！”

    “都说脑残，其实要我看他们连脑残都不配，至少人家只是残，可有些人根本没有脑子，他们都是用屁股思考的！”

    “何止没有脑袋啊，估计连眼睛都没长，明明是泰森最先动手，刘东被迫还手的！”

    “你们米国主子的警察都没有说什么，瞎嚷嚷个什么劲！”

    “马德，老纸不骂了，跟这些SB对喷容易影响智商，我可没他们经验丰富！”

    世界上总有些屁股不知道往哪边坐的人，张嘴就开喷，自己国家人打了歪果仁就是错的，就活该让人打一顿然后还舔着脸跟个奴才一样摇尾乞怜。

    而一些精明的记者甚至找上了正在拍摄《锦衣卫》的甄子单和赵微。

    “我们练武的人不是为了去好勇斗狠，功夫可以用来表演，可以用来强身健体，如果仗着自己会功夫就到处打架的话，那这个世界不就乱套了吗？”面的记者，甄子单这样说着。

    “就好像我扮演的叶问，自始至终都没有伤害过任何一个人，最后还是为了那么多老百姓才跟别人对打，他做的一切都不是为了自己！”

    赵微自从《画皮》票房大爆，多连拿好几座影后奖杯之后俨然达到了演艺生涯的新高峰，之后片约不断。

    除了这部和甄子单合作的《锦衣卫》之外，她还和陈昆主演了古装大片《花木兰》，扮演绝对主角。

    在她正春风得意的时候，面对记者的问题，丝毫不掩饰话语中的讽刺意味。

    “中华民族在全世界人眼中都是谦逊温和的翩翩君子，刘东这种做法实在是太野蛮了，有什么事是不能坐下来好好说的，这种野蛮的行为非常有损中华民族在国际上的影响！”

    “刘东现在已经是新生代演员中的领军人物，而陈昆也是中生代演员中的领军人物，《大兵小将》和《花木兰》都将在贺岁档上映，赵微你认为那部电影能够获胜呢？

    “当然是《花木兰》，这部电影制作精良，重现了一代巾帼英雄的传奇一生......”赵微适时地自吹一波。

    虽然《大兵小将》有程龙的加盟，但是赵微更对《花木兰》有信心。

    毕竟李联杰+刘德桦+金成武的组合也不过拿了两亿票房，而她和陈昆合作的《画皮》已经超过《投名状》的票房。

    而且《画皮》口碑很好，必然会极大地拉动《花木兰》的票房。

    ......

    当天下午，这段采访的话就公布在网上，又引起网民的一阵争执。

    自从《画皮》成功之后，刘东和陈昆两人分别被媒体冠上了“新生代演员领军人物”和“中生代演员领军人物”的称号。

    恰好《大兵小将》和《花木兰》都在今年贺岁档上映，于是媒体还搞出了一个PK，看看两个领军人物谁的票房号召力更强。

    时间渐渐到了11月，贺岁档即将开始。

    期间刘东都忙着宣传《倚天屠龙记》，这部电视剧在暑期上映，毫无疑问地霸占了半个多月的收视率榜首，从开播到大结局都没有跌出国前三。

    中途抽空去横店探了次班，刘师师正在拍《仙剑奇侠传3》，还是出演龙葵。

    胡哥、唐烟、杨蜜、火箭华，还是那几个人。

    除了杨蜜在《神雕侠侣》剧组见过一面之外，其他人都是初次见面。

    论地位，刘东现在已经甩开他们一个身位了，哪怕是胡哥这个糖人一哥，也没有跟刘东平起平坐的资格。

    三年时间，也够快的，当初在《神雕侠侣》里，刘东的戏份还没有杨蜜多，现在两人见面她还要叫一声东哥。

    11月25号，《大兵小将》在京城举办全球首映式，《花木兰》也在同一天上映。

    这两部电影都是伯纳主要投资的，放在一起上映也事无奈。

    12月9号，《刺陵》和《风云2》两部大片同时上映，紧接着10号《三枪拍案惊奇》又来凑热闹。

    17号的《十月围城》也是伯纳发行，并且投资了2300万米元的一半，是今年的重头戏。

    再晚那就到贺岁档尾声去了，而且卡车司机的耗时十年打造的《阿凡达》就定在1月上映。

    再加上“新生代演员领军人物”VS“中生代演员领军人物”的噱头，伯纳最终才决定将两部电影放在一起上映，能够互相带动票房。

    只要两部电影票房差距不大，这个话题就会越吵越热，等于是免费的宣传。

正文 第三百五十七章

    下午5点，刘东乘车来到了五棵松体育馆，本次首映典礼将在这里举办，并且将由京城卫视全程直播！

    作为程龙回归贺岁档的新作，影视圈、时尚圈的名人几乎都到齐了，主持人更是请来了湘南卫视的当家主持人何濉

    来到后台，看到程龙正跟各个大佬聊天，刘东上前打了个招呼，“龙叔！”

    “刘东来了，快过来！”程龙冲他招招手。

    “于董，本山大叔、李老师、周老师......”刘东上前一一打了招呼。

    “今天你这个新生代演员领军人物就要和陈昆PK了，怎么样，有没有信心啊？”程龙打趣道。

    “龙叔你说笑了，什么P不PK的，这都是媒体炒起来的！”刘东苦笑道。

    虽然《花木兰》最后不出意外会大扑，不过他赢了又能怎么样，媒体到时候又会找别人来跟他比较，永远没完没了！

    “其实你这个时候就应该高调一点，趁这机会再网上走一步，运气好的话说不定就踏进一线了！”程龙告诫道。

    在他们那个年代，那是什么都要争的，争场地、争戏份、争名气，有一丁点机会都不放过。

    “我明白了，多谢龙叔提点！”刘东点点头。

    其实他何尝不知道呢，不过还有一个多月《阿凡达》就要上映了，到时候所有牛鬼蛇神统统让路，哪怕之前炒的再火，在卡车司机面前都算不上什么。

    晚上7点，首映式...不对，是演唱会正式开始来。

    数千名观众大老远来一趟当然不可能只是看一场电影了，邀请前来的嘉宾中不乏大牌歌星，一人上去唱首歌，俨然成了一场群星演唱会。

    客串两国信使的王保强献唱自己的全新单曲《势不可挡》。

    小沈阳和高进合唱了5月份发布的新歌《我的好兄弟》。

    周华建来了首经典老歌《真心英雄》。

    李宗胜演唱了自己的代表作《凡人歌》。

    而刘东作为男主角当然是少不了的，被程龙拉着合唱了电影主题曲《油菜花》

    一条大河呦通呀通我家

    有妻有儿呦瓦呀瓦房大

    鸡肥鹅肥呦牛呀牛羊壮啊

    ......

    山下土肥呦地呀地五亩啊

    五亩良田呦油菜花

    在两人五音不全的歌声中，正中央的大荧幕缓缓渐渐亮起，电影正式开始。

    开头介绍了电影的背景，卫国攻梁，刘东扮演的卫国将军行军至凤凰山遭遇梁国伏击，最终全军覆没。

    镜头一步步推进，满地尸体将战争的残酷显露无疑。

    这时候尸堆中爬起一名梁国士兵，正式程龙扮演的大兵。

    在一低的尸体上搜刮一番，梁国将军突然站了起来，来到卫国军棋面前，一刀砍了下去。

    这时小将也醒来，为了保护军旗将梁将杀死。

    不过此时小将也身受重伤，被大兵给绑上车，准备带回梁都换取赏赐！

    “山下土肥呦，地呀地五亩啊，五亩良田呦种点啥……鸡肥鹅肥呦，牛呀牛羊壮啊，种豆种稻呦，油菜花！”

    大兵高唱着山歌，他的梦想如此简单。

    他在小将的眼里是个小人物，可是对于这个小人物来说他的梦想只是能不要再打战，能有田可以种他想种的东西，也许种稻子，也许种的是油菜花，这些都不重要，重要的是这个小人物可以安乐的过生活。

    可是小将本是卫国太子知道要没有战争天下太平，他必须回到卫国当皇帝一统天下才能没有战争。

    一路上遭遇追兵、难民、歌伎、游牧强盗各色人等，像唐僧师徒取经一样历经磨难，

    故事的结尾，小人物终于把太子押送到了梁国，可是到了码头却放走了他，小人物知道卫国需要这个太子回去，可是他没有想到的是他高举着梁国的旗子回去时，发现自己的国家已经灭亡，被秦国而占领。

    秦国的士兵让他放下旗子投降，可是他还处于国家灭亡的伤痛中无法清醒过来时已经被秦国的士兵当敌人用箭射死了他。临死时他还在口中说到“我没有丢梁国人的脸”

    电影的结尾，小人物来了一个种满了油菜花的田地里，他躺在油菜花里。

    唱着：

    一条大路呦通呀通我家

    我家住在呦梁呀梁山下

    山下土肥呦地呀地五亩啊

    五亩良田呦种点啥

    96分钟的电影放映完毕，此时场馆里还能听到零星的笑声，纵使最后程龙被乱箭射死。

    程龙这几十年出演了数十部电影，只在《新精武门》、《火烧岛》和《新宿事件》这三部电影的结局中挂了。

    不过现在加上这部《大兵小将》就是4部了，一下子喜欢了喜剧结尾的观众还有些不习惯，不过观众们还是献上了最热烈的掌声。

    首映结束，在体育馆举办了一个小型的酒会之后就各回各家了。

    之后与会媒体跟接着也发布了相关的报道。

    “在刚刚结束的《大兵小将》首映礼中，剧组直接进驻五棵松体育馆，面对能够容纳八千人的广阔舞台，对于曾在鸟巢八万人体育场开唱的成龙自然不在话下，这将突破内地首映礼最大规模的纪录。”

    “有着极好人缘的成龙在各行各业都有不少好友，演唱会、电影都有不少好友助阵，这次如此盛大规模的首映礼，自然也吸引不少好友前来捧场，光是周华建和李宗胜这两位自从滚石唱片时期的《真心英雄》就合作至今的重量级音乐人，就够再次上演一出“纵贯线”的规模。而程龙好友赵本善也将携小沈阳等弟子出席并演出，俗话说名师出高徒，程龙也和赵本山比拼一下自己的弟子，看看“新七小福”和“刘老根大舞台”的演员们谁更出彩。”

    “除了众多明星前来捧场，《大兵小将》的首映礼由曾保谊和何逯鞒郑经验丰富的两人合作过多次，默契自然不用担心，而京城卫视的当红主持人栗昆和“新七小福”之一冀韬的加盟，相信会为观众朋友奉献一场精彩的演出。据悉，这台首映式除了邀请观众前去欣赏外，还于11月30号在京城卫视独家播出，届时观众朋友在家也可以欣赏到这台盛会。”

正文 第三百五十八章

    作为今年贺岁档的前锋，《大兵小将》和《花木兰》两部电影自然是媒体和影迷关注的重点。

    首映式并不是所有媒体都被邀请到场，其他的记者只能等着看零点的第一场。

    一大清早关于两部电影的影评就新鲜出炉了，有好有坏，你批我夸。

    “两个男人一台戏，两个不同的男人，一系列波折的命运，再配上程龙和刘东两种截然不同的功夫，还有震撼的结局，让这部战争喜剧有着足够打动观众的魅力。而最吸引人的地方，则是这两个男人把“戏”做得足够满。动作成分、喜剧成分都恰到好处的被分解在每个部分。小人物的性格也能做到个性鲜明。”―薪浪娱乐。

    “《大兵小将》这部电影不仅仅有很强的娱乐性，思想性上也达到了一定的深度，这部电影笑中带泪，结尾处还能给人很强的震撼，这样发人深省的电影，不仅在成龙作品中是不多见的，在动作片这个范畴，也是很少见的。”―网艺娱乐。

    “电影《大兵小将》讲述小人物的故事。剧情主线很突出也很简单，小人物有小理想，执着又坚强。虽然程龙和刘东两大功夫明星担纲主演，但是该片武戏的场面较以往少了很多，让成龙可以把这个角色“演”出来，而不是“打”出来。文戏与武戏分配平衡，令观众看到成龙内心戏的功力。

    故事没有一个俗气的结尾。剧本在道出了梁国小兵内心里真实的想法后，安排他死去，这一点出乎我预料。小人物的命运终究被淹没在大时代的浪潮中，编剧并没有按照观众的意愿去修改主人公的命运，梁国亡与梁兵死是时代的选择，程龙饰演的角色不再是永生的英雄。角色这次在影片中倒下，让扮演者拜伏在岁月跟前，我们回想起他年轻时那些银幕形象，于是唏嘘不已。以前人们说成龙是打星，可是今后，大家会说他是演技派。”―京华时报。

    “刘东在片中扮演卫国的太子，年轻气盛，崇尚以武力解决问题，勇敢坚毅，以战死沙场为荣，自认可以踏平诸侯，统一各国，却被宫廷阴谋所困。最后兄弟俩在面对共同的敌人也重拾手足情深，弟弟为了自己的杀戮付出生命的代价，目的就是换回哥哥的命，因为至少要有一个人传宗接代，当然这样的思想观念似乎非常的“农民特色”，但处于那样动乱的时代，生命的延续是多么的重要。”―某著名影评人，专栏作者。

    而在观众的评论中也是好评居多，总的来说口碑还算不错。

    而《花木兰》的口碑明显呈两极分化，大多数人观众认为导演马储成过度煽情，看的人有些尴尬。

    也有相当一部分观众觉得被感动到了，这是部好电影。

    甚至有观众称这部弱智的东方贞德。

    9月17号，首日票房同时出炉，之前被屡次放在一起被提及的两部电影第一天的票房确实惊呆了所有人。

    《大兵小将》首日拿到了1706万的超过票房，创下2009年首日票房纪录。

    排在第二的正是暑期上映的《赤壁下》，受到口碑的影响，首日票房只有1500万，相比第一部的2700万暴跌40%，

    这一数据也超过了去年票房大爆的《画皮》，根据业内人士的预测，总票房突破两亿不适合难事。

    《大兵小将》的成功在意料之中，毕竟程龙的喜剧一直是金字招牌，再加上刘东刚刚在米国惹出那么大的事，动静也不小。

    但是《花木兰》的票房一出来却让所有人惊讶不已，首日票房竟然只有区区的760万，

    760万，连《大兵小将》的一半都不到！

    这可是刚刚合作过《画皮》的组合啊，题材也是国人耳熟能详的花木兰替父从军，加上热门的贺岁档期，只拿到760万票房真是惊呆一地眼球。

    而在之后的周末中，两部电影延续了之前的差距，《大兵小将》在周六、周末两天分别收获1980万、1750万，首周末三天累计共拿到5546万的超高票房。

    而《花木兰》虽然在周六拿下930万的票房，增幅明显，但是周日票房再度回落，只拿下780万票房，堪堪比比首日票房高出一点。

    首周末三天，《花木兰》一共拿到2370万票房，依然只有《大兵小将》的一半。

    巨大的落差让所有人不知所以，随之而来的是媒体的狂欢，铺天盖地的赞誉被安在刘东身上，好像《大兵小将》的成功全是他的功劳一样。

    而《花木兰》、赵微、陈昆，甚至其他的演员以及导演马储成都成了媒体攻击的对象。

    “贺岁档大战开启，国内电影市场硝烟四起，《大兵小将》首日1700万，首周末豪取5500万，创造年度最佳开局！”

    “《花木兰》惨遭滑铁卢，首周末三天票房仅为2100万，成贺岁档最大输家！”

    “《大兵小将》首日票房连超《赤壁下》、《风声》两部大片，总票房破两亿已成定局，能否成为国电电影第三部票房过三亿的大片？”

    “一边欢喜一边愁，伯纳能否在《大兵小将》上弥补《花木兰》的亏损？”

    “中生代演员领军人物不敌新生代演员领军人物，如今娱乐圈是年轻人的天下？”

    “陈昆、赵微神奇不再，《画皮》只不过是昙花一现罢了！”

    ......

    之前热炒的新生代演员领军人物和中生代演员领军人物已经成了一个大笑话，双倍的票房差距成了横在陈昆和刘东面前的一道鸿沟。

    之前还被媒体捧在天上的陈昆和赵微两人随着票房的出炉，已经重重地摔在地上，以现在的票房走势和口碑来看，几乎没有了翻盘的可能。

    随之而来的是，铺天盖地的赞誉都放在了刘东身上，就好像《画皮》时的陈昆。

    “内地最有潜力的新人演员，3年时间踏进一线行列！”

    “连续三部电影票房过亿，刘东已成为最具票房号召力的明星！”

    “新一代功夫巨星的崛起，刘东有望接班程龙、李联杰！”

    “在刘东面前，国内所有年轻演员全部黯然失色！”

    “在这个年纪，绝大多数演员还在电影学院学习，而刘东已经取得了他们大部分人一辈子都不可能达到的成就！”

    ......

正文 第三百五十九章

    “哼!”

    刘东关掉电脑，不屑地说道，“越来越离谱，赤裸裸的捧杀！”

    “之前炒的太热了，现在想降温都降不下来了！”李曼媛摇摇头。

    “别的公司也不想你太风光，把他们的演员风头都盖下去了，只能添一把火，希望让你之后摔得更狠一点！”

    “整天不想着怎么提高自己，拼命第想弄死别人，这些人也就这点出息了！”

    刘东想都不用想就知道是那些公司在背后，赵微、甄子单各自的经纪公司，华宜肯定也插了一手，随着陈昆的大火，四大小生里黄小明已经没有资格争第一，现在又冒出一个在大荧幕混的更好的刘东。

    当然也少不了伯纳，对他们来说刘东以后哪怕摔死都没关系，只要能提高票房，以后的事才不关他们死活。

    而且，伯纳在今年夏天已经和保利分家，曾经的保利伯纳电影发行公司和保利伯纳院线分崩离析，伯纳正式更名为伯纳国际影业集团，不再带有保利的前缀，而保利旗下的东方神龙影业时隔6年之后再度独立出来了。

    “对了，你最近没有接到片约吗？明年我就没事做了？”刘东想了想问道。

    以现在的情形来看，应该会有大把的片约送上门才对，怎么李曼媛都没有跟他商量。

    “怎么会没有，一大堆电视剧和电影的邀约，不过我都给拒了！”李曼媛摇摇头。

    “怎么，不合适？”

    “要么是冷门题材，要么是中小成本喜剧、爱情片，再要不就是二号角色，只有糖人发来一个电视剧《怪侠一枝梅》的男主角邀约，不用试镜，直接可以签合同！”

    这下刘东就更奇怪了，“之前《仙剑奇侠传3》还请我去演男二号，我不都告诉他们不接电视剧了吗？”

    “蔡一农说这部电视剧女主角会给刘师师，希望你能出演！”李曼媛解释道。

    “还真是打的好算盘！”刘东嗤笑着说道。

    “拒了吧，还是说我以后不会接电视剧了！”

    “哦，我还以为你会考虑一下呢，不再想想，你们自从《倚天屠龙记》的宣传之后就没见过几面了！”

    刘东瑶瑶头，“一部电视剧从拍摄到后续的宣传至少要大半年，这样的话明年我一年都很难出现在大荧幕上！”

    “不过明年确实没有什么合适的项目，这两年各大公司已经减少了在古装片上的投入，虽然《画皮》的成功又有了复苏的迹象，但是《花木兰》的惨败估计会让各大公司心有余悸，估计又有一些项目要暂时搁浅了！”

    “没有就算了，电视剧我是不会去演的，时间太长，毫无用处！”刘东想了想说道。

    这时，刘东口袋里的手机突然震动起来，一看是陈木盛的电话。

    都两年多没联系过了，突然打电话来难道有什么事？

    “喂，陈导！”

    “没呢，正闲着！”

    “那好，我等下就赶过去！”

    刘东挂掉电话，眼里带着沉思，转而对李曼瑗问道，“最近陈木盛有什么项目吗？”

    “《新少林寺》！”李曼瑗脱口而出，也陷入了思考当中。

    《新少林寺》？

    这不是刘德桦、程龙和谢霆峰主演的片子吗，难道要我顶了谢霆峰的角色？

    刘东望向李曼瑗，“这部片子具体情况怎么样？”

    “这是少林寺集团主要投资的电影，成本大概在1.5亿，据说释永新说动了李联结杰客串！其他的情况就不太清楚了！”李曼瑗摇摇头。

    不是程龙么，什么时候又变成李联杰了！

    刘东压下心里的疑惑，下午还是在一家酒店里再次见到了陈木盛。

    “陈导，好不久见啊！”

    “两年多了，没想到当初临时找来的天养义竟然走到了这个地步，比霆峰他们都强啊！”陈木胜感慨道。

    随着《大兵小将》的成功，现在刘东已经稳稳地踏进一线了，可不是凭人气和宣传砸出来的一线，实打实靠票房成绩一步步走上来的。

    别看谢霆峰名气大，论票房号召力还真不怎么样，跟华宜的黄小明差不多。

    “运气比较好罢了，陈导今年都没有拍电影，在忙什么呢？”刘东笑笑道。

    “儿子今年5岁了，在给他找幼儿园，一开始在香江都定好了，不过想到自己在大陆的时间更多，又在京城找了家国际幼儿园，很麻烦的！”陈木盛苦笑道。

    ......

    刘东这下也无话可说了，不过后来小孩上学确实是个麻烦事，重点初中、重点小学，甚至从幼儿园就开始紧张起来。

    这个话题刘东也没有资格去谈，打了个哈哈直奔主题l。

    “那陈导今天不在家陪孩子，找我来是有什么事吗？”

    提到正事，陈木盛坐直了身体，从包里抽出一份文件递了过去，“我正在筹备一部古装电影，不知道你有没有兴趣！”

    拿起文件一看，赫然是《新少林寺》的剧本，打开仔细看了起来。

    “这只是初稿，如果你愿意出演的话，会根据你个个人特点进行修改！”陈木盛在一旁补充道。

    20多分钟之后，刘东看完了剧本，跟印象中有些出入。

    想了想，刘东还是决定不接这个男二号的角色吗，甚至在李联杰客串的情况下都成了三号角色。

    “陈导，曹蛮这个角色不错，不过抱歉......”

    不过还没等他说完，陈木盛笑着打断了了他的话，“不是曹蛮!”

    “不是曹蛮？”

    “我是来邀请你出演男主角侯杰！”陈木盛信心十足地说道。

    男一号，绝对的男一号，他相信刘东不会拒绝的。

    这下刘东就搞不懂了，这种古装大制作什么时候让他一个普通的一线明星出演过。

    就连张一谋、陈凯哥都至少要拉上一名巨星。

    刘东并没有像一般人那样表现的欣喜若狂，事出反常必有妖的道理他还是懂的。

    天上不可能无端端地掉馅饼，就算掉到你头上，根据力学原理，他必然会被砸死。

    “陈导，就剧本来说，侯杰这个角色并不适合我，而且，这种角色也不应该直接就这么找上我了吧！”刘东不解地问道。

    像这种直接拿着剧本上门邀约已经是超一线明星甚至巨星的待遇了，只要刘东点头，连试镜都不用直接就能签合同。

    这已经脱离一般演员，达到了一个新的境界，不用为了一个角色去和别人竞争。

    不用试镜！

正文 第三百六十章

    刘东如此淡定的反应让陈木盛很是欣赏。

    投资上亿的大制作，有资格不用试镜就能拿到主角的演员可不多，那都是四大天王那个价格才有的待遇，再不济也是金成武这样在整个亚洲都小有名气的演员。

    纵观过去的5年里，也只有陈昆接下《花木兰》，甄子单接拍《锦衣卫》和《精武风云：陈真》了。

    不过那都是特例，陈昆有《画皮》大爆在先，《叶问》更是火遍全球，不光内地票房达到9000万，在整个亚洲以及北美都有不俗的成绩。

    而且光是录像带版权就让投资方血赚一比，这可是现代动作片啊！

    就凭那一部电影，甄子单直接对外喊出了2000万片酬的天价，比刘德华还高。

    而且这还是在《叶问》上映时被人反复提起曾经被刘东打败的黑历史，否则业内人士都肯定这部电影能够成为第一部票房破亿的现代动作片！

    而刘东呢，过往4部电影都是男二号，虽然票房成绩都很出色，但谁也不能确保他担任男主角后还能取得这样的成绩。

    “你不用顾虑那么多，既然我今天约你来了，那几家投资商也都是赞同让你主演的。”陈木盛微微笑道，示意刘东放心，不会有什么陷阱。

    “而且我们为你准备了800万的片酬，这可是真正的一线明星才有的待遇，别看陈昆1000万接了《花木兰》，那溢价太多了，现在他下部电影估计也只能拿这个数。”

    这下刘东就更疑惑了，索性不在拐弯抹角，直接问道，“陈导，你还是直接说了吧，为什么找上我了，甄子单应该比我合适吧！”

    “甄子单现在开口就是2000万，而且不管什么片子，给钱都接，今年一年3部电影，风险太大。”陈木盛摇摇头。

    “那桦哥呢，听说陈导最先接触了他吧。”刘东突然问道。

    “桦仔没档……”

    陈木盛说到一半才反应过来，惊异地望了刘东一眼，苦笑道，“没想到你连这个都知道，那我也不瞒你了。”

    “桦仔明年接了两部大片，档期太挤了，甄子单也差不多，另外几位虽然名气大，可是票房成绩都不太好。”

    “而且《花木兰》的惨败让那几家投资商越来越谨慎，投资已经一减再减，看来看去只有你最合适了，接连几部电影票房都不错，还便宜。”

    刘东听完静静地思考了一会，才点点头，“陈导，这部电影我接了，不过这个剧本！”

    “剧本人设我会再修改的，尽量符合你的形象！”陈木盛笑笑道。

    “那行，咱们明天约个时间签合同！”

    ……

    第二天，刘东再次见到了陈木盛，这次李曼媛也来了。

    合同的细节和一半男主角的待遇差不多，最终的金额定在800万，标准的一线明星身价。

    签完合同，三人也放松下来，刘东问到了其它演员的情况。

    “比较有分量的配角其实已经确定了，英黄那边想让霆峰出演男二号，华宜的范彬彬出演女一号，少林寺方面安排了一个俗家弟子，伯纳也拿了两个小配角。”陈木盛有些无奈地说着。

    这部片子投资商太多了，少林寺和何南电视台牵头，出了一半的资金，英黄出了20％，伯纳、华宜、中影、上影四大公司平摊剩下的30％，并负责发行。

    要不是牵扯的公司太多，恐怕也轮不到刘东捡这个便宜。

    和陈木盛商量了一下，签约之后第二天就把消息公布出去，也算是宣传一下。

    经过6天的放映，《大兵小将》的总票房也顺利突破一亿，达到了1.01亿。

    贺岁档最大的优势并不是有多少假期，工作日的票房相比周末并没有太大的跌幅，单日票房依然稳定保持在1500万左右，走势相当稳健。

    这也是喜剧片的优势，纵然程龙最后死了，但是这部片子全片笑料不断，非常适合贺岁档。

    而《花木兰》由于煽情过度，在年末这个喜庆的日子里并没有多受欢迎，单日票房跌到了400万，上映6天总票房3800万。

    现在伯纳已经追悔莫及了，本来算盘打得挺好，让两部电影互相刺激票房。

    没想到两者根本不是一个级别的，《花木兰》被无情地碾压，别说刺激票房了，在如此巨大的差距下，原本打算去看《花木兰》的观众也会犹豫。

    媒体们依然乐此不疲地一边夸刘东一边狠狠地踩赵微和陈昆两人，估计要到12月9号《风云2》和《刺陵》上映才会调转枪口了。

    不过随后某记者又爆一个猛料，刘东已经接下由6大公司共同出品的古装大片《新少林寺》，并且担当男主角。

    “据本报记者了解，由少林寺集团、中影、伯纳、华宜等6大公司投资的大片《新少林寺》已经确定了男主角的人选，正是影坛新贵刘东！”

    “连续主演大制作，刘东星路已不可阻挡!”

    “据内部人士透露，此次刘东的片酬上涨至800万，已经达到一线电影明星的身价，只比陈昆接下《花木兰》少两百万。”

    “刘东正式晋升一线明星行列，新生代演员第一人已经无人能撼动！”

    刘东接下《新少林寺》男主角的消息再次给《大兵小将》稳健的票房加了一把火，在周四周五两天一共拿到3300票房，之后周末两天迎来小幅度的上扬，又拿下3700万，上映10天总票房达到1.71亿，比《画皮》10天的票房还要高一点。

    媒体的大肆吹捧终于让一部分看不下去了，尤其是甄子单的粉丝，直接就开喷起来。

    “刘东算什么东西，我们单哥片酬2000万，明年要上映3部大制作！”

    “花钱买通这么多媒体要花不少钱吧，不知道800万够不够!”

    “什么鬼新生代演员第一人，也只能跟年轻人比比罢了，单哥现在已经是功夫巨星了！”

    刘东的粉丝也不甘示弱，双方在网上展开了骂战。

    “甄子单那么吊还不是被刘东给打趴下了！”

    “这么弱鸡也好意思自称功夫巨星？甄子单能打得过谁？”

    “真是笑死，功夫巨星没几招就被揍趴下，不知道甄子单打得过谁！”

    “功夫巨星？那么吊有本事找刘东打一场!”

    “甄子单怕不是要被打出屎来！”

    “给大家讲个笑话，不会功夫的功夫巨星！”

    ......

正文 第三百六十一章 《新少林寺》电影发布会

    12月9号，随着《风云2》和《刺陵》的上映，贺岁档进入了白热化的状态。

    四部大片抢占市场，你方还未唱罢我方就登台，铺天盖地的宣传让观众目不暇接，不知道该去看哪部好。

    《风云2》作为经典电影的续集，《电视剧》版也曾经红极一时。

    《刺陵》由天王周杰仑主演，宝岛名模林志灵出演女主角，再加上老牌影帝陈道铭，也不容小嘘。

    四部大片，国内电影市场前所未有的拥挤，所有人都在盯着首日票房出炉，一篇篇不同类型的新闻稿早已准备就绪，不管最终结果如何，记者们都能从中挑选一篇以最快的速度发出去。

    院线方面也需要首日票房和上座率作为参考，好安排接下来的排片。

    然而，凌晨时分当准确的统计出现时，结果却是所有人都没有预料到了。

    《大兵小将》虽然被新上映的两部电影分走了近半排片，但是依然以740万的票房强势排在当日票房排行榜榜首，连续十三天拿下日票房冠军。

    加上7号、8号两天的票房，上映13天以来《大兵小将》已经拿下1.96亿元。

    虽然距离今年的票房冠军《建国大业》相距甚远，但是离今年国产电影票房亚军的《风声》只有3千万的差距，只是时间的问题。

    此前一直被看好的《刺陵》首日只拿下680万票房，相比那上亿的巨额投资简直就是灾难。

    周杰仑的票房号召力因此也受到了强烈的质疑。

    《风云2》也好不到哪里去，郭天王和浩南哥的组合只拿到600万的首日票房。

    最惨的无疑是电影《花木兰》了，本来票房就不怎么高，为了给两部新片足够的排片，直接被砍掉了三分之二的排片，单日票房已经跌到了20万，上映13天总票房堪堪突破7000万，几乎无望破亿。

    12月10号，张一谋的《三枪拍案惊奇》上映，以无敌的姿态横扫贺岁档，首日拿下2100万票房，终结了《大兵小将》连续13天的单日票房冠军，也进一步压缩了其他几部电影的生存空间。

    不过就算是这样，这一天《大兵小将》依然拿下460万人民币，总票房突破2亿，位列国产电影影史第十三名。

    在票房突破两亿的第二天，少林寺集团联合英黄集团、伯纳集团、华宜、集团在京城召开电影《新少林寺》的新片发布会。

    东城区长安街33号，首都大饭店足够容纳上千人的宴会厅里，一身正式打扮的刘东见到了英黄大佬杨守成、少林寺方丈释永新，以及伯纳、华宜、等各大公司的高管。

    中影黄健新、华宜陈国幅、伯纳郑夜......

    除了陈国幅和上影制片总监之外，其他人也不是第一次见了。

    “陈导，黄总、陈总，郑总......”刘东一一上前打了招呼。

    黄健新看着刘东感叹道，“刘东前两年你还在《投名状》剧组跑龙套吧，没想到这么快就走到这个地步了！”

    “黄总夸奖了，都是各位看得起！”刘东谦虚道。

    “刘东拍的这些片子可给我们赚了不少钱啊，说起来我们伯纳还得感谢你呢！”郑夜呵呵笑道。

    “郑总说笑了，我才是应该感谢伯纳给我这么多机会！”

    “你们这都把话说完了，我就不夸了，哈哈！”陈国幅半开玩笑地说道。

    跟几位大佬聊了两句之后，刘东就识趣地凑到演员中间去了。

    “经哥！”

    “霆峰！”

    “彬彬姐！”

    向他们挥挥手一一打了招呼，不过当看到最后一个人时，刘东眼睛下意识地眯了起来，双眼泛着寒光，盯着他看了一眼便转过头换上一副笑脸。

    “经哥、霆峰好久不见了！”刘东上前给了两人一个大大熊抱。

    上次和吴经见面还是在《狼牙》的首映式上，最终片子在内地拿到800万票房，香江拿到600万票房，内地票房就收回了成本，算是小赚一笔。

    “恭喜你啊东子，男主角了，了不起！”吴经真诚地说道。

    面对这个曾经的小弟，吴经心里由衷地为他高兴。

    “经哥你也会有这一天的，不会太晚！”刘东鼓励道。

    “现在我们都要给你当配角了，等下可给好好宰你一顿！”谢霆峰取笑道，心里也没有什么不平衡的。

    对他来说男主角不过是个名头而已，如果他想的话完全可以自己拿一亿出来拍电影让自己当男主角。

    反正他又不是赔不起，卖掉香江中环百花街几处房产就来了。

    和两位老朋友聊了两句，刘东才向范彬彬伸出手，“彬彬姐，好久不见！”

    范彬彬虚握一下，笑盈盈地说道，“刘东你好，在戏里我可是你老婆哦！”

    “那我可算是走大运了，能和彬彬姐这样的大美女扮演夫妻档！”刘东笑道。

    几人有说有笑地聊着，偏偏无视了另一个人，少林寺插进来的释兴宇，也是刘东的“老朋友”。

    释兴宇脸色涨得通红，原本已经做好面对刘东发难的准备，没想到自己竟然被赤裸裸地无视了。

    没过多久，新片发布会就要开始了，宴会厅前方已经布置好了，众人全部就坐。

    演员中刘东挨着陈木盛坐在中间，另一边是谢霆峰，之后是范彬彬。

    记者进场，发布会正式开始。

    释永新亲自主持了这场发布会。

    巴拉巴拉一大堆，大体就是感谢XXX，拍摄《新少林寺》就是为了XXXXXX。

    “方丈大师你好，请问这次的《新少林寺》和老版的《少林寺》有什么区别吗？”

    “其实《新少林寺》是一个独立的故事，讲述一个战乱年代，一位军阀遭到属下背叛之后，落魄至少林寺慢慢领悟了宿世的罪障因果，遂放下贪嗔痴慢疑之心，向佛。大彻大悟后出家为僧，并带领僧人，对付出卖自己的属下，誓死保护战火中的灾民及少林寺......”

    “那这次为什么选定刘东出演男主角呢？”

    “呵呵，决定演员是导演的事情，这个我们就让陈木盛导演回答大家的问题吧！”方丈笑呵呵地坐了下去，将现场交给陈木盛。

    “我和刘东早在3年前就合作过《男儿本色》，他是个非常认真、努力的演员，也敢打敢拼，非常符合一个军阀的形象，也就是乱世中的枭雄！”陈木盛拿起话筒评价道。

    ps：要标题我就加上去吧，取标题名有时候也很费脑筋的，要吸引人，又不能做标题党。

    就是取个刺激点的标题，订阅能高点，记得那一章车镇的订阅就比平时高一倍，大家本性都暴露出来了(`_`)!!。

正文 第三百六十二章 唯一的赢家

    “非常感谢陈导能给我这个机会，这是我第一次担纲男主角，坦白来说压力还是非常大的，不过陈导是非常棒的导演，他很擅长拍摄激烈的动作场面，《警察故事》系列都是很优秀的电影！”

    “霆峰跟我也是老朋友了，我还记得他在《男儿本色》中的表演，全国没有任何一家保险公司敢接下剧组为他买的保险，足以见到他拍戏有多么努力、拼命！”

    “经哥也是非常有经验的演员，他拍过各类动作片，自导自演的《狼牙》口碑|票房双丰收，相信这次我们再一次合作会取得更好的成绩！”

    “这次在电影中我要和彬彬姐出演夫妻档，有这么一个大美女在身边，坦白来说我还真有点压力！”

    ......

    李联杰还在米国拍《敢死队》，现场刘东就成了最大牌的演员，记者们所有的问题基本上都集中在他身上。

    发布会并没有什么意外出现，来到现场的记者大部分都是各大公司邀请来了，自然不会乱说话。

    续了一个半小时，发布会圆满结束，记者们带着红包心满意足地离开，没过多久各大媒体都争相报道了《新少林寺》的相关信息。

    “20年后经典再现，6大公司合拍《新少林寺》！”

    “少林武僧再现江湖，刘东将扮演一代枭雄！”

    “据记者了解，《新少林寺》将集合刘东、谢霆峰、范彬彬、吴经四大明星合力出演，功夫巨星李联杰倾情加盟客串，为观众奉献一场一场关于家国天下、恩怨情仇的古装大戏！”

    ......

    某家电视台后台，导演李仁岗带着甄子单和赵微前来做客某档综艺节目，宣传新片《锦衣卫》

    “哼！竟然被他拿到了《新少林寺》的男主角，释永新是怎么想的！”甄子单将手中报纸重重地拍在坐上。

    “在你们方丈眼里，你好像并没有多重要啊！”一旁的赵微揶揄道。

    “我可不是少林寺的，什么叫我的方丈，只不过在那学了两年武功罢了！”甄子单恨恨地说着，显然对释永新没把男主角给他很是不满。

    白眼狼！

    赵微心里腹诽着，不过还是附和道，“这个刘东运气总能这么好，这次更拿到了男一号的角色，一旦票房成绩好的话，他就能追上你的地位了！”

    “他拿什么跟我比，我明年有《叶问2》，有《锦衣卫》和《精武风云》，三部大制作，明年我个人票房甚至有希望冲破十亿！”

    甄子单满脸傲气，自负地说道。

    依靠《叶问》的口碑，第二部拿到3亿票房不成问题，《精武风云》又是翻拍的经典电影，以他的人气票房肯定不会低。

    不过《锦衣卫》现在有点麻烦了！

    《花木兰》的失败让赵微名气受损很大，直接影响到《锦衣卫》的前景，现在甄子单只希望自己的表演和号召力能掩盖住这些劣势。

    李仁岗坐在一旁闭目养神，心里也感慨万千。

    《三国之见龙卸甲》票房勉强破亿，伯纳虽然小赚了一点，但对他已经不是那么信任了，新片《锦衣卫》也推托不愿投资.

    最终辗转多家影视公司，只有初入影坛的光羡愿意投资。

    本来刘东也来试镜过《锦衣卫》，不过最终李仁岗还是选择了当日大火的甄子单，哪怕他开价2000万。

    加上赵微的1000万，两人就拿走了近三分之一的投资，导致许多大场面都没能尽如人意。

    现在想想，当初还不如用刘东，最最起码认真听话好管教，还可以借着《大兵小将》和《新少林寺》来宣传一下。

    不过后悔是没有用的了，他现在只能希望这部电影能够达到光羡的预期，否则下一次就不知道要去哪找投资了。

    ......

    12月17日，《十月围城》上映，贺岁档正式进入最惨烈的厮杀当中。

    从11月26号到现在，一21天的时间，5部投资上亿的大片，在1680家电影院，4720快荧幕上争夺每一分票房。

    最终《花木兰》最先出局，单日票房已经不足50万，总票房无望突破8000万，伯纳先败一城！

    《刺陵》单日票房也跌到了200万，上映9天总票房仅为4200万。

    《风云2》也不遑多让，同样上映9天拿下3600万票房，单日票房只剩下160万。

    而今天上映的《十月围城》第一天就将《三枪拍案惊奇》掀落马下，单日票房高达2400万。

    首周末四天，《十月围城》拿下近8000万票房，《三枪拍案惊奇》第二周同样拿到8000万，总票房已达1.6一亿。

    《大兵小将》已经上映20天，潜力消耗殆尽，两部爆款又极大地压缩了排片，单日票房也跌破了百万，总票房最终落在2.64亿，位列国产电影年度票房第二名。

    至此贺岁档已经完全成为《三枪拍案惊奇》和《十月围城》的战场，一方占据北方电影市场，一方占据南方电影市场。

    不过一切在10年1月4号尘埃落定。

    在1月3号时，《十月围城》单日还能拿下1300万票房，《三枪拍案惊奇》同样能拿到近600万票房。

    但是4号当天，两部电影的票房呈断崖式跌幅，分别拿下110万、50万，跌幅高达90%。

    原本总票房已经达到2.6亿的《十月围城》以及2.4亿的《三枪拍案惊奇》被认为非常有希望突破3亿，投资方亦非常有信心。

    这下参与投资发行这两部电影的公司全都欲哭无泪。

    就像是突然被人扼住脖子，只能眼睁睁地看着票房突然少了个零。

    但是这时候已经没有人关心这两部电影了。

    在周一，还是元旦假期刚刚过去的时候拿到3500万首日票房的《阿凡达》才是媒体、观众追逐的目标。

    都疯了，媒体疯了，一篇篇花团锦簇的新闻如雪花一般飞满互联网和现实的每隔角落。

    所有人绞尽脑汁回想着语文老师交给自己的每一个可以用来赞美的词，全部用在《阿凡达》身上。

    观众也疯了，到处都在排队，只要到了晚上5点以后，几乎每家电影院都在排队。

    而全国仅有的几十家IMAX电影院全天24小时满场，场面堪比春运买火车站。

    电影院方面更是丧心病狂地将两场之间空场间隔从15分钟压缩到5分。

    只留5分钟的时间让观众退场、进场，一度造成哄抢、踩踏事件。

    整个贺岁档可以说只有《大兵小将》算得上真正的赢家，碰到《花木兰》、《刺陵》、《风云2》三部片子，完美地避开了《三枪拍案惊奇》和《十月围城》。

    而后两者失去了突破三亿的可能，尤其是《十月围城》，单日票房直接从1200万降到110万，并且越来越低。

    最终《阿凡达》在国内轰下13亿票房，重现了当年大船上映的盛况，世界之王还是那个世界之王。

    同样受到影响的还有《邻家特工》、《孔子》、《锦衣卫》三部电影。

    《大兵小将》的成功还没能让程龙多笑两天，《邻家特工》最终只拿到6000万票房。

    发哥这时候票房号召力还是很强的，在这种情况下《孔子》首日票房依然顽强地突破千万大关，最终拿到1.01亿票房。

    《锦衣卫》首日也拿到过千万的票房，不过2月4号上映，受到的影响还不算最大，最终的走势比《孔子》好一点，拿到1.3亿票房。

    ps：感谢“书友20170505215359479”3000币，“T二蛋”500币，“青柳随风”100币，“天武者”100币，“也是的确”100币，“琼高玉皇”100币，“野蛮大虾”100币，“书友161014170549063”100币，“书友20171122154105598”100币的打赏

正文 第三百六十三章 2013

        ??  

    ?? ?   ?       ?       ?   ? ??

     

      ?    ?   ??  %?`?   ?"      ?   ? ??

     

      ?    ?   ??  %?`?   ?   0  ?   ? ??

     

      ?    ?   ??  %?`?   ?     ?   ? ??

     

      ?  

    ??   ??    ? ?  ?   ? ??

     

      ?    ?   ??  %?`    ?   ? ??

     

      ??   ?  ??  ?? ?   ?  ?   

    ? ?

     ?   ??       R]v       ? ??     ?        ?    ?         

    ?   ??     ? ??          ? ??       ?    ?        ??    ?   ? ?  ??

       ?   

      ???   ?       ?        ???      ??

         ?  ? ?       ?   ?

     ?  

     ?            

    ? ?  ???    ???  ??    

      ? ??  ?  ?

    ?  

       ?? 

    ?? ??? ?        ?   ?? ?

       ??       ??

       ??     ??C  ??

      ?? ? ?   ? ?

              ? ?    ?     ??  ?? 

    ?   ?  

    R          ? ?    ?     ??    ?? 

    ?   ?  

    ?          ? ?    ?     ??? 

    ?   ?  

    T            ??  ?   ?  ?  ? ? ??      ??   ??` ?  ?         ?   ? ? ?   ?  ? ? ?  

    ? ?  ?        ?? 

    ?   ?    ? ?    ?   ??$? ?  ?       

     ?  

     ?   ?  ? ? 

     ?   ?  

    c   

    ??     ?  

     ?  

      ?  ??   ??    ?? 

      ?  ??   ??   ??h            ??   ? ?   ??    ??  ? ?   ??   ???          ? ?    ?     ??? 

    ?   ?  

    H            ??        ?   ? ? ?  ?   ??   ??0 ?  ?        ?? 

    ?   ?    ? ?    ?   ??$? ?  ?         ?  

      ?  ? ? 

      ?  

                ??   ? ?   ??    ??  ? ?   ??   ???          ? ?    ?     ??? 

    ?   ?  

    H            ??   ????  ??    ??  ????  ??   ?? p ?  ?         ?   ? ? ?   ?  ? ? ?  

    ? ?  ?        ?? 

    ?   ?    ? ?    ?   ??$? ?  ?         ?   ?

      ?   ?  ?

      ?  

    ?          ? ?    ?     ??? 

    ?   ?  

    H   

    ??     ?     ??  ??    ??    ? ?  

    P ?  ?        ?? 

    ?   ?    ? ?    ?   ??$?   ??     ??  ??  ??    ?? ??  ??   ???          ? ?    ?     ??? 

    ?   ?  

    H   

    ??     ?  ?  ? ?   ? ?  ? ?  

    C          ? ?    ?     ??? 

    ?   ?  

    H            ??   ?? ? ?   ?  ?   ??   ??  ?  ?        ?? 

    ?   ?    ? ?    ?   ??$? ?  ?         ?   ? ?   ??    ??  ???? ? ?  

    A          ? ?    ?     ??? 

    ?   ?  

    H   

    ??     ?  ?   ?    ??    ?? ?    ?  

    g          ? ?    ?     ??? 

    ?   ?  

    H            ??  

        ??    ?? 

        ??   ??  ?  ?        ?? 

    ?   ?    ? ?    ?   ??$? ?  ?         ?   ?? ??    ??  

     ?  

    f            ??   ? ?   ??    ??  ? ?   ??   ???          ? ?    ?     ??? 

    ?   ?  

    H            ??     ??    ??    ??   ??` ?  ?        ?? 

    ?   ?    ? ?    ?   ??$?   ??     ??   ? ??  ?   ?   ?  ??   ??@ ?  ?        ?? 

    ?   ?    ? ?    ?   ??$? ?  ?         ?  ?

      ??    ?? 

     ? ?  

    ?          ? ?    ?     ??? 

    ?   ?  

    H            ??  ?  

        ??    ?? ?  

        ??   ??p ?  ?        ?? 

    ?   ?    ? ?    ?   ??$?   ??         ?     ?? ?   ?     

        ??    

     ? ??? ? ?   

     

    ?   

    ??    ? ???  ?? ?

       ?? ??  ?? ?

       

    p   ??    

            ???? ?  ?? ?    

    ???? ? ???   ?     ?  ?   ??  

    ? 

    ? ? ?  ?  ??

    ??  

    ?? ?            ?   ??  

    ?  0??  ? p b       

正文 第三百六十四章 微博之夜

        ??  

    ?? ?   ?       ?       ?   ? ??

     

      ?    ?   ??  %?`?   ?"      ?   ? ??

     

      ?    ?   ??  %?`?   ?   0  ?   ? ??

     

      ?    ?   ??  %?`?   ?     ?   ? ??

     

      ?  

    ??   ??    ? ?  ?   ? ??

     

      ?    ?   ??  %?`    ?   ? ??

     

      ??   ?  ??  ?? ?   ?  ?   

    ? ?

     ?   ??       R]v       ? ??     ?        ?    ?         

    ?   ??     ? ??          ? ??       ?    ?        ??    ?   ? ?  ??

       ?   

      ???   ?       ?        ???      ??

         ?  ? ?       ?   ?

     ?  

     ?            

    ? ?  ???    ???  ??    

      ? ??  ?  ?

    ?  

       ?? 

    ?? ??? ?        ?   ?? ?

       ??       ??

       ??     ??C  ??

      ?? ? ?   ? ?

              ? ?    ?     ??  ?? 

    ?   ?  

    R          ? ?    ?     ??    ?? 

    ?   ?  

    ?          ? ?    ?     ??? 

    ?   ?  

    T            ??  ?   ?  ?  ? ? ??      ??   ??` ?  ?         ?   ? ? ?   ?  ? ? ?  

    ? ?  ?        ?? 

    ?   ?    ? ?    ?   ??$? ?  ?       

     ?  

     ?   ?  ? ? 

     ?   ?  

    c   

    ??     ?  

     ?  

      ?  ??   ??    ?? 

      ?  ??   ??   ??h            ??   ? ?   ??    ??  ? ?   ??   ???          ? ?    ?     ??? 

    ?   ?  

    H            ??        ?   ? ? ?  ?   ??   ??0 ?  ?        ?? 

    ?   ?    ? ?    ?   ??$? ?  ?         ?  

      ?  ? ? 

      ?  

                ??   ? ?   ??    ??  ? ?   ??   ???          ? ?    ?     ??? 

    ?   ?  

    H            ??   ????  ??    ??  ????  ??   ?? p ?  ?         ?   ? ? ?   ?  ? ? ?  

    ? ?  ?        ?? 

    ?   ?    ? ?    ?   ??$? ?  ?         ?   ?

      ?   ?  ?

      ?  

    ?          ? ?    ?     ??? 

    ?   ?  

    H   

    ??     ?     ??  ??    ??    ? ?  

    P ?  ?        ?? 

    ?   ?    ? ?    ?   ??$?   ??     ??  ??  ??    ?? ??  ??   ???          ? ?    ?     ??? 

    ?   ?  

    H   

    ??     ?  ?  ? ?   ? ?  ? ?  

    C          ? ?    ?     ??? 

    ?   ?  

    H            ??   ?? ? ?   ?  ?   ??   ??  ?  ?        ?? 

    ?   ?    ? ?    ?   ??$? ?  ?         ?   ? ?   ??    ??  ???? ? ?  

    A          ? ?    ?     ??? 

    ?   ?  

    H   

    ??     ?  ?   ?    ??    ?? ?    ?  

    g          ? ?    ?     ??? 

    ?   ?  

    H            ??  

        ??    ?? 

        ??   ??  ?  ?        ?? 

    ?   ?    ? ?    ?   ??$? ?  ?         ?   ?? ??    ??  

     ?  

    f            ??   ? ?   ??    ??  ? ?   ??   ???          ? ?    ?     ??? 

    ?   ?  

    H            ??     ??    ??    ??   ??` ?  ?        ?? 

    ?   ?    ? ?    ?   ??$?   ??     ??   ? ??  ?   ?   ?  ??   ??@ ?  ?        ?? 

    ?   ?    ? ?    ?   ??$? ?  ?         ?  ?

      ??    ?? 

     ? ?  

    ?          ? ?    ?     ??? 

    ?   ?  

    H            ??  ?  

        ??    ?? ?  

        ??   ??p ?  ?        ?? 

    ?   ?    ? ?    ?   ??$?   ??         ?     ?? ?   ?     

        ??    

     ? ??? ? ?   

     

    ?   

    ??    ? ???  ?? ?

       ?? ??  ?? ?

       

    p   ??    

            ???? ?  ?? ?    

    ???? ? ???   ?     ?  ?   ??  

    ? 

    ? ? ?  ?  ??

    ??  

    ?? ?            ?   ??  

    ?  0??  ? p b       

正文 第三百六十五章 King和Queen！

        ??  

    ?? ?   ?       ?       ?   ? ??

     

      ?    ?   ??  %?`?   ?"      ?   ? ??

     

      ?    ?   ??  %?`?   ?   0  ?   ? ??

     

      ?    ?   ??  %?`?   ?     ?   ? ??

     

      ?  

    ??   ??    ? ?  ?   ? ??

     

      ?    ?   ??  %?`    ?   ? ??

     

      ??   ?  ??  ?? ?   ?  ?   

    ? ?

     ?   ??       R]v       ? ??     ?        ?    ?         

    ?   ??     ? ??          ? ??       ?    ?        ??    ?   ? ?  ??

       ?   

      ???   ?       ?        ???      ??

         ?  ? ?       ?   ?

     ?  

     ?            

    ? ?  ???    ???  ??    

      ? ??  ?  ?

    ?  

       ?? 

    ?? ??? ?        ?   ?? ?

       ??       ??

       ??     ??C  ??

      ?? ? ?   ? ?

              ? ?    ?     ??  ?? 

    ?   ?  

    R          ? ?    ?     ??    ?? 

    ?   ?  

    ?          ? ?    ?     ??? 

    ?   ?  

    T            ??  ?   ?  ?  ? ? ??      ??   ??` ?  ?         ?   ? ? ?   ?  ? ? ?  

    ? ?  ?        ?? 

    ?   ?    ? ?    ?   ??$? ?  ?       

     ?  

     ?   ?  ? ? 

     ?   ?  

    c   

    ??     ?  

     ?  

      ?  ??   ??    ?? 

      ?  ??   ??   ??h            ??   ? ?   ??    ??  ? ?   ??   ???          ? ?    ?     ??? 

    ?   ?  

    H            ??        ?   ? ? ?  ?   ??   ??0 ?  ?        ?? 

    ?   ?    ? ?    ?   ??$? ?  ?         ?  

      ?  ? ? 

      ?  

                ??   ? ?   ??    ??  ? ?   ??   ???          ? ?    ?     ??? 

    ?   ?  

    H            ??   ????  ??    ??  ????  ??   ?? p ?  ?         ?   ? ? ?   ?  ? ? ?  

    ? ?  ?        ?? 

    ?   ?    ? ?    ?   ??$? ?  ?         ?   ?

      ?   ?  ?

      ?  

    ?          ? ?    ?     ??? 

    ?   ?  

    H   

    ??     ?     ??  ??    ??    ? ?  

    P ?  ?        ?? 

    ?   ?    ? ?    ?   ??$?   ??     ??  ??  ??    ?? ??  ??   ???          ? ?    ?     ??? 

    ?   ?  

    H   

    ??     ?  ?  ? ?   ? ?  ? ?  

    C          ? ?    ?     ??? 

    ?   ?  

    H            ??   ?? ? ?   ?  ?   ??   ??  ?  ?        ?? 

    ?   ?    ? ?    ?   ??$? ?  ?         ?   ? ?   ??    ??  ???? ? ?  

    A          ? ?    ?     ??? 

    ?   ?  

    H   

    ??     ?  ?   ?    ??    ?? ?    ?  

    g          ? ?    ?     ??? 

    ?   ?  

    H            ??  

        ??    ?? 

        ??   ??  ?  ?        ?? 

    ?   ?    ? ?    ?   ??$? ?  ?         ?   ?? ??    ??  

     ?  

    f            ??   ? ?   ??    ??  ? ?   ??   ???          ? ?    ?     ??? 

    ?   ?  

    H            ??     ??    ??    ??   ??` ?  ?        ?? 

    ?   ?    ? ?    ?   ??$?   ??     ??   ? ??  ?   ?   ?  ??   ??@ ?  ?        ?? 

    ?   ?    ? ?    ?   ??$? ?  ?         ?  ?

      ??    ?? 

     ? ?  

    ?          ? ?    ?     ??? 

    ?   ?  

    H            ??  ?  

        ??    ?? ?  

        ??   ??p ?  ?        ?? 

    ?   ?    ? ?    ?   ??$?   ??         ?     ?? ?   ?     

        ??    

     ? ??? ? ?   

     

    ?   

    ??    ? ???  ?? ?

       ?? ??  ?? ?

       

    p   ??    

            ???? ?  ?? ?    

    ???? ? ???   ?     ?  ?   ??  

    ? 

    ? ? ?  ?  ??

    ??  

    ?? ?            ?   ??  

    ?  0??  ? p b       

正文 第三百六十六章 郑保瑞

    屋里除了李仁岗之外，郑保瑞也在，他们上次在《鸿门宴传奇的》的首映式上见过。

    郑保瑞以前跟着李仁岗干过副导演，合作的最经典的电影就是《黑侠》

    不光是郑保瑞，刘东也是后来才知道当时陆建清和许安华也在给李仁岗做助手。

    后者不必多说，在文艺片领域的成就不比墨镜王差，成名也比他早的多。

    陆建明就是后来拍《寒战》的导演，全都是大导演啊。

    那这么说的话，李仁岗就不是来找自己拍电影的，只是充当一个中间人的角色。

    郑保瑞......

    难道是西游系列？

    想到这里，刘东心里有些兴奋了，他现在的片酬已经涨到1500万，超一线明星，不过想跨过这道坎成为巨星谈何容易。

    要么靠着长时间的积累，厚积薄发，要么来一部现象级的大片，否则基本上三五年之内是没有希望的。

    当初拍《泰濉返氖焙蛩就想过要不要在片子里安插一个戏份足够的大反派，不过再三考虑还是放弃了。

    哪怕最后《泰濉芬廊荒艹晒Γ这部片子对刘东也只是锦上添花罢了，毕竟徐征和王保强才是真正的核心。

    如果郑保瑞真是为了《大闹天宫》而来，那问题就轻而易举地解决了。

    短短几秒钟时间。刘东脑海里思绪万千。

    平复了下心情，刘东也不客气直接往沙发上一坐，“李导，郑导，找我来是？”

    李仁岗和郑保瑞对视一眼，笑笑说道，“刘东你现在可是微博KING了，这称号比什么功夫巨星都响亮啊，King!”

    “不过是一个活动而已，每年都会有一个King，我倒是希望什么时候观众们都能喊我叫功夫巨星啊！”刘东摆摆手道。

    他现在微博粉丝可不少，要不然薪浪也不会把这个奖颁给他，毕竟那还是要观众投票的。

    “功夫巨星谈何谈何容易啊，这么多年了也就甄子单跟你稍微挨的上边，不过刘东你比甄子单有希望多了！”李仁岗笑道。

    “那借李导吉言了！”

    甄子单没可能了，一连扑了三四部大片，《叶问2》票房也没有预期的大爆，反响还不如第一部，现在年纪大了都在吃老本。

    刘东现在还处在上升期，主演的电影部部票房丰收，虽然现在两人都是同一级别，不过潜力可要大得多，也年轻的多。

    寒暄了片刻，眼看时间也不早了，郑保瑞才说明来意。

    “刘东啊，你今年有什么计划吗？”

    来了！

    刘东心里一震！

    “去年拍了两部电影，今年上半年准备休息一下，到时候再看有没有什么合适的样子！”

    “你现在正是上升的时候，怎么能休息呢，观众可是健忘的，一年没露面观众就该把你给忘了！”郑保瑞语重心长地说道。

    刘东也是一副很苦恼的样子，“话是这么说，不过最近还真没有合适的片子，只有几部电视剧请我去男一号啊！”

    郑保瑞笑道，“正巧我现在就在筹备一个项目，不知道你有没有兴趣？”

    “哦，郑导你说？”刘东饶有兴趣地问道。

    “星浩传媒想把孙悟空大闹天宫的的故事搬上大荧幕，现在剧本已经定稿了，就差演员了，我觉得你挺适合演孙悟空的，毕竟动作方面有很高的要求......”

    还真是孙悟空！

    “郑导，这猴戏我倒是练过一点，不知道你剧本带了吗？”刘东沉思一下说道。

    “正巧就带在身上，你看看！”郑保瑞从包里抽出一份剧本递了过去。

    “分镜头脚本还没开始做，只要你愿意出演，所有的动作都会尽量配合你的风格！

    刘东接过来仔细地看了两遍，跟印象中的有些差异。

    这也是难免的，电影不像是电视剧，看两遍剧本就知道整部剧的大概剧情。

    电影剧本是一个故事，导演拍完了心中又是一个故事，最后经过剪辑师的剪刀可能又成了另一个故事，这是谁也无法预料的。

    当然，要是自编自导，又亲手操刀剪辑，那一切都在导演脑袋里了。

    不过电影的主线基本上是不会偏离剧本的，那样的话拍摄起来难度很大，就像写一部200万字以上的长篇小说，其实从开头到结尾都在作者的大纲里。

    哪里该插个反派打脸，哪里插一段支线，哪里插一个女主角，这都是动笔前已经想到的。

    如果没有大纲，东一榔头西一棒子，想到哪写哪，除非是笔力非常牛逼的人才写的好。

    就连号称不需要剧本的墨镜王在拍摄之前心里也有个大概的故事，要不然也要抓瞎。

    按照这个剧本来拍，除非特效吊炸天，要不然会被影迷给喷死的。

    就像《鸿门宴》，其实能超过这部电影的古装片绝对不多，画面、美术、镜头、动作无一不是顶级的，尤其是刘东扮演的项羽冲阵秒杀夏侯婴那场，简直是古装战争片的巅峰表现。

    一点寒芒先至，随后枪出如龙。

    就因为不符历史，都快被批成了烂片。

    《大闹天宫》也是一样，相比《西游记》改编太大，这也是最受诟病的地方。

    《三国演义》也是瞎扯的，谈到乱改历史的时候就说这是小说，到了电影乱改就不行了。

    不过口碑不好没关系，超过10亿的票房足够让刘东放下所有疑虑。

    而且口碑不好不代表绝大多数观众不爱看，《澳门风云》系列被骂了三年，部部票房过10亿，难道观众都是S.？明知道是垃圾也要看？

    大部分观众觉得好看，那就够了。

    《妇联》那种低龄弱智大片不也被喷成渣渣，票房照样爆红。

    墨镜王的片子刘东除了早期的《旺角卡门》之外，一部都看不进去，那部被奉为经典的《阿飞正传》看到开头张国容**张曼钰就看不下去了。

    只能说各人口味不一样，《澳门风云》这种片子还是可以娱乐一下的。

    电影终归是种娱乐项目，能用来打发时间，消遣一下，对观众来说就够了。

    装作思考了一会，刘东合上剧本，“郑导，这片子我接了，咱们约个时间谈合同吧！”

    “那好，三天之后咱们再签合同，你回去有什么要求也可以想想！”

    郑保瑞松了口气，现在能找到一个有票房号召力的明星可不容易，刘东不接的话只能找甄子单了。

正文 第三百六十七章 5亿大制作

    回家的路上刘东想着有些不对劲，现在已经是晚上10点多，就算郑保瑞非要自己不可也不用这个点找自己，哪怕明天上午也不耽误什么事。

    看起来像是很急，又不急着签合同，到底是几个意思？

    直到第二天，刘东去了公司才有些明白。

    ......

    刘东个人工作室就在李曼瑗公司隔壁，他还成立了一个影视制作公司，不过就是用来做投资的皮包公司。

    工作室和公司是完全独立的，除了同一个老板之外，没有一丝一毫的干连。

    这样就算以后不小心看走了眼，投资失败全部赔光了也跟工作室无关，没有经济、债务上的纠缠。

    肖荷现在就升级了，公司总经理，名头挺大，其实手下还不到10个人，包括前台和保洁阿姨！

    去工作室看了一眼，杨蜜跟小迪都不在，去拍什么杂志去了，这才来到隔壁李曼瑗公司。

    一见刘东进来，李曼瑗就招呼道，“你来的正好，有个事跟你说下！”

    “什么事，好事还是坏事？”刘东在办公室沙发上坐下。

    “算是好事吧，有部片子找你演男一号，投资五个亿的大片！”李曼瑗笑笑道。

    吓!

    “五个亿，你不是在逗我吧？”

    刘东一口茶还没喝进肚子，差点喷了出来。

    到目前为止国产电影投资最高的是《金陵十三次》和《赤壁》的六亿。

    不过前者请了好莱坞巨星，这就是2000万米元下去，而且片中的爆破、特效全是好莱坞的特效爆破团队威廉姆斯团队负责的。

    威廉姆斯团队就是负责《拯救大兵瑞恩》所有战争戏的特效团队。

    而《赤壁》人家分成了上下两集，实际上是3亿成本一部片子。

    别看《港濉泛汀段饔谓的篇》票房都12亿了，那都是特例，除了这两部片子，票房最高国产电影的也就是8.8亿的《十二生肖》，票房过8亿的也就这一部。

    5个亿的投资，哪怕海外卖了两个亿，内地基本上很难收回成本，哪家公司脑子抽了敢投资这多钱砸一部电影！

    “说正事的时候我跟你开过玩笑吗？”李曼瑗板着脸说道。

    也是，李曼瑗绝对是刘东认识的女性朋友中开玩笑最少的人，刚认识那会还好点，后来不知道是不是太投入工作了，整个一工作狂，玩笑都不怎么开了。

    难怪7年了还没男朋友，不知道什么时候才嫁的出去。

    “是哪个冤大头钱多了没地方烧？给我说说说！”刘东从沙发上起来，在她对面坐下。

    “保利传媒和香江的星浩传媒计划翻拍西游记中的《大闹天宫》，投资五个亿，准备找你演男一号！”

    “《大闹天宫》?”

    “对，没错，找你演孙悟空！”李曼瑗点点头。

    这是搞什么，昨晚郑保瑞才找的自己，今天一大早李曼瑗又说，难道他们嘴里的《大闹天宫》不是同一部？

    突然，刘东好像有点明白了。

    怪不得郑保瑞会那么晚约自己，就是为了赶在李曼瑗前面开口！

    如果刘东分析没错的会啊，应该是保利传媒和星浩决定启用自己做男主角，郑保瑞想拉近和自己的关系，以便拍摄的时候方便，所以才连夜找上自己。

    刘东看着李曼瑗莫名地笑道，“昨晚郑保瑞已经跟我说了，三天之后签合同！”

    “昨晚？”

    “李仁岗是替郑保瑞约你的？”

    李曼瑗瞬间就想明白了，暗自苦笑不已。

    “算了，别管谁先谁后了，说说电影的情况吧，你刚才说的5亿投资是真的？”刘东摆摆手道。

    郑保瑞无非是想让自己多多配合他罢了，毕竟自己现在也是超一线明星，地位不同，不是郑保瑞这样没有过硬资历的导演可以呼来喝去的。

    “保利和星浩已经把北美版权运作出去了，以3800万米元的价格授予GSP公司，这家公司是索尼和环球的子公司。”

    “3800万？他们是怎么忽悠的，这都把老外忽悠瘸了吧！”

    李曼瑗摇摇头，“3800万米元不是现金，这是后期制作的费用！”

    “等于GSP公司用电影的后期制作置换了北美版权，实际的费用只有2000万，3800万那是为了凑个整数，加上前期制作费用和宣传预算正好5亿人民币！”李曼瑗解释道。

    也就是说成本刚好两亿，大陆票房足够回本了，不算发行收益，两大公司都能赚差不多1.5亿。

    再加上亚洲地区的版权，这就赚大了！

    “那行吧，你准备一下，我们三天后签合同，有什么注意事项先想想！”

    ......

    三天之后，刘东跟李曼瑗和保利传媒、星皓传媒两大公司的制片总监，以及导演郑保瑞签署了演艺合同。

    片酬是按现在的市场价1500万，所有条款均按男主角的标准待遇。

    不过玉皇大帝和牛魔王这两个重要角色并没有确定，也不知道最后还是不是发哥和郭富成。

    其他已经确定的角色有铁扇公主，是星浩传媒旗下的陈巧恩。

    陈惠琳出演观世音，梁永琦出演嫦娥，这两个也是星浩塞进来的，都是人情关系，没办法拒绝。

    不过九尾狐被刘东争取到了，给了杨蜜。

    本来刘师师也很适合这个角色，不过他现在在拍《不二神探》、《回到爱开始的地方》两部电影，后者还是女主角。

    而且还一部《绣春刀》也快开机了，刘东从中影那要来的，走了黄健新的关系。

    还有一个SB日苯导演突然找上门来，找刘师师去演一部什么悬疑推理爱情片，直接被拒了!

    黄小明那家伙还不要脸地邀请刘师师去拍《精忠岳飞》，演他老婆，想占刘东便宜。

    刘东也不想让刘师师太累了，多拍点电视剧就行了，又简单又轻松。

    反正刘师师对电影也没有什么追求！

    杨蜜那里再不给她找个角色的话真的要造反了，也省的他整天惦记！

    还有小迪，刘东也给她要了个小配角，戏份不多，没什么的影响。

    PS：《金陵十三钗》宣传的时候是5个亿还是6个亿来着，不过《人民文学》编辑部主任周晓枫出了一本关于张一谋的书，提到了制作费是1.27亿，加上宣传费用也就不到2亿！

    当然，是真是假我也不知道哈......

正文 第三百六十八章 我就是一只猴子

    “据了解，保利传媒集团和星浩传媒准备将西游记中经典场景《大闹天宫》搬上大荧幕，刘东将出演孙悟空！”

    “震惊，功夫巨星刘东将接拍《大闹天宫》，预计投资高达五亿！”

    “保利传媒称将让观众看到一个不一样的孙悟空，不一样的闹天宫！”

    “经典东方神话大片再现大荧幕，耗资五亿打造全新视觉盛宴！”

    “此次翻拍的《西游记》将采用好莱坞顶级特效团队，将打造出堪比《阿凡达》的特效效果。”

    “据内部认识和透露，《大闹天宫》将由周闰发出演玉皇大帝，郭富成出演牛魔王，堪称近年来最豪华的阵容！”

    ......

    保利和星浩的动作还是很快的，一个多月的时间就搞定了所有演员，剧组也组建好了。

    3月22号，春分时节，《大闹天宫》片方在京城召开开机发布会！

    丽晶大酒店，各大媒体悉数到场。

    现在新年刚刚过过去，春节档的硝烟已经散去，国内电影市场迎来低潮期。

    目前还在上映的电影也就好莱坞动作大片《虎胆威龙》，以及汤玮、吴秀玻主演的爱情电影《京城遇上西雅图》。

    《京城遇上西雅图》昨天第一天上映，倒是拿到了2000多万票房，相比那3000万的投资，算得上是大爆了。

    不过一部小成本的商业爱情喜剧片并没有投资5亿的大制作更引人注意，基本上国内叫得上名号的媒体都派了人过来。

    改编《西游记》啊，还是最经典的《大闹天宫》，四五代人的记忆，可以说随便在街上找100个人，至少有99个人知道孙悟空，知道齐天大圣大闹天宫！

    发布会很快开始，导演郑保瑞带着一众主演上台。

    “卡擦...卡擦...”

    “真的是刘东、发哥和郭富成三个人主演啊！”

    “发哥演玉帝挺合适的，天庭之主就要有威严啊！”

    “郭富成演牛魔王，不知道这部电影改成什么样了，牛魔王都成了主要角色！”

    “还有陈巧恩，她会演什么角色呢？难道是王母娘娘！”

    “杨蜜也在里面啊，还有何闰东......”

    记者们不断地拍着照，一边在那议论纷纷。

    ......

    郑保瑞坐在中间，刘东、周闰发、郭富成、杨蜜、陈巧恩、何闰东几人坐在两侧。

    “大家好，欢迎各位媒体朋友前来参加电影《大闹天宫》的新片发布会......”

    长篇大论刚说完，立即有记者提出质疑。

    “郑导，请问这次片方为什么会找你来翻拍《大闹天宫》?据我所知你的导演风格鲜明强烈，之前的《狗咬狗》、《军鸡》、《意外》、《车手》等作品cut风格凌厉，这次还会延续自己的风格吗！”

    郑保瑞早期是拍cut片出名的，加入银河映像后风格更加明显，比杜奇峰、游大致更有过之而无不及吗。

    肃杀、冷酷、暴力，甚至是变态。

    个人的最巅峰的片子算是《狗咬狗》和《意外》了。

    尤其是后者，很难想象有任贤奇和古添乐同时出演的电影能入围威尼斯国际电影节，古添乐还拿了影帝提名。

    其实郑保瑞对执导这部电影也是没有多大信心。

    他拍一个拍三级片的，19岁就跑场子的混混，跟着那么多导演后边做助手打杂，学的最多的就是小成本悬疑、恐怖甚至爱情DZ片。

    不过不管星浩怎么想的，这对郑保瑞是一个天大的好机会，从二流cut导演顺利转型成为一线商业大导演。

    “老实说星皓王董来找我拍这部电影时，我当时就蒙了。我19岁入行，从负责扫地买饭的场工做起，从没想过自己会拍这么大的一个题材，当时心里也在想，《大闹天宫》关我什么事？应该是老爷(徐客)去拍的吧。”

    “后来我想，他们找我可能也是想拍出不一样的东西，既然他们敢冒这个险，我为什么不敢？但是实际进入之后，我才发现《大闹天宫》对我来说并不仅仅是一部电影，它其实是一个工程。这次对我最大的挑战，是我怎么带着三千多个工作人员把这部电影安全地完成。”

    “在决定拍的时候我就很清楚，这部电影一定不是我个人的东西，而是一个符合大众口味合家欢的题材。老实讲，我从没试过在一部电影里讲什么平衡，其实这个题材我也是有很大空间去拍我想要的东西，但是我必须要拍出一个让更多人能接受的东西，中规中矩，不能硬来！”

    郑保瑞提到最多的一个词就是“平衡”，他需要在忠于原著和改变创新之间寻求一种平衡，更需要在个人风格和观众口味之间寻找到一种平衡。

    “那这次的翻拍是完全忠于原著还是彻底颠覆呢，郑导能不能透露一下剧情？”

    “我觉得翻拍经典并不是要去揣摩原作者的思考，我也不知道吴承恩先生在写《西游记》时是怎么想的，但是我们现在再拍，就应该拍出我们是怎么看待《西游记》这部经典的。这个方向也是我们所有创作人员都肯定的一个方向，因为我们不想跟观众距离太远，更不想让观众仰望。”

    ......

    接着观众将目标对准男主角刘东。

    “刘东你好，之前你曾经翻拍过张无忌、项羽、冷血等经典人物，那么对这次将主演孙悟空有什么感想呢？”

    “说实话我从接下这部电影以来就一直在担心！”刘东略有些苦恼地说着。

    “为什么苦恼？”记者立马接话道。

    “孙悟空这个角色太深入人心了，一旦演不好，是要被骂一辈子的！”刘东坦言道。

    “为了揣摩孙悟空，我把所有关于金刚、猴子的电影动画全都看了一次，还亲自去动物园观察猴子的活动，结果我现在每天在家跳来跳去，从沙发上跳到茶几上，从饭桌上跳到厨房灶台上，都快被我家那位给骂死了！”

    众人会心一笑，仿佛看到了刘东跟个熊孩子一样在家里调皮捣蛋瞎折腾。

    “那你还有别的灵感来源吗？会不会担心演不出新意？”

    “其实我偶然看到一部电视剧，里面的小孩子也跟我一样跳来跳去，当时我就想大家心目中的孙悟空应该就是那么天真单纯，像一个小朋友，所以我把这一点放进了我对角色的理解里。”

    “我每天都在揣摩，走路、吃饭都在想。当时师师都说我：“你怎么一边讲话，一边像猴子一样挠手背？”甚至我走路的姿势都不一样了，因为我一直告诉自己，我就是一只猴子”

    ......

正文 第三百六十九章绿幕个蓝幕

    3月底，剧组就来到横店影视基地。

    又是中规中矩的开机拜神仪式，拍摄就正式开始了。

    《大闹天宫》是一部魔幻神话大片，绝大多数背景都要靠CG来制作。

    因此，大部分镜头都是在幕布前完成的，几乎是对着空气瞎几把演。

    电影特效中有蓝幕、绿幕和红幕之分，也就是红绿蓝三原色。

    不管是摄像机还是摄影机的感光元件其实都是对绿色最为敏感的，因为它们采集的信号是RGGB，其中G（绿色）占了一半，蓝色只有四分之一，所以单从抽离颜色的角度来讲，绿色最为合适。

    当然了，蓝色也可以用来抠像。

    红色因为跟人的皮肤颜色相近，而且大多数服装都避免不了带有红色，所以不能使用。

    在所有好莱坞大片中全是使用绿幕拍摄的，没有任何一部电影用蓝幕，因为西方人的眼睛大多是蓝色，使用蓝幕的话会把眼睛一块扣掉。

    但是在亚洲就没有这个顾虑，用绿幕还是蓝幕就要看具体情况了。

    亚洲人黄皮肤，相反色是蓝色，所以抠蓝较多，不过随着电脑技术的进步，其实抠蓝还是扣绿已经没有多大区别了。

    《大闹天宫》就是采用蓝幕拍摄，抠蓝较多是因为铁扇公主的芭蕉扇是绿色的、玉帝手上的剑是绿色，观音菩萨手中净瓶里的柳枝也是绿色，用绿幕的话也会一起扣掉。

    因此，所有演员的服装、道具甚至配饰都不能带一点点蓝。

    刘东这也不是第一次接触蓝幕制作了，其实不光是神话、魔幻题材的电影，很多古装、武侠片同样会用到这项技术。

    毕竟古代的背景和现在完全不同，以后时候为了一处外景专门飞过去拍两天有些划不来，直接用蓝幕就可以抠图了。

    不过这和后来已经成为贬义词的“抠图”可不一样，难度比一般拍摄要大得多，毕竟完全没有参照物，单靠想象力对着空气比划。

    至于后来演员只要做出各种不同的表情，其他动作全靠替身完成的“抠图”，那存粹是对表演的侮辱。

    人家辛辛苦苦拍摄，你特么坐在椅子上做几个表情就拿几千万，还搞个毛线！

    经过近三个月的拍摄，6月地《大闹天宫》已经完成了所有蓝幕和室内戏，接下来剧组将辗转世界各地拍摄外景戏。

    趁这个时间刘东回了趟京城，敲定好《港濉返耐蹲省

    之前一直是肖荷在跟他们谈，不过出了点变数，现在要他亲自出马了

    一进公司司，前台妹子立马端了杯水过来，“老板，郑总和徐导到了!”

    “嗯！”

    刘东也不着急，在沙发上坐了五分钟，喝完两杯凉水把身上的汗吹干，才进了会议室。

    “郑总，徐导，情况怎么样了？”刘东望着他们俩问道。

    郑夜和徐征对视一眼，开口道，“王保强那里有点麻烦了！”

    “怎么，要涨片酬？800万已经是溢价了！”刘东皱了皱眉。

    原版的《港濉氛伊吮Ρ炊顶替王保强的角色，简直别扭到了极点。

    那都不是在搞笑了，压根就是脑C，当初在电影院看的时候，刘东都差点中途离场了。

    继续用王保强可能会贵一点，也就是是涨个几百万万的事，相比收益来说不值一提。

    不过要是对方狮子大开口的话，刘东也不会任他坐地起价，这种事有第一次就有第二次。

    主动权必须掌握在自己手里。

    然而郑夜却摇摇头，“不是要涨片酬，华宜那边要求入股，否则王保强将不会参演！”

    “不可能！”刘东一口否决。

    这何止狮子大开口啊，简直是直接在他们身上割一块肉。

    “华宜这是疯了吧，是谁提出来的，王忠军吗？”

    “是华宜新上任的制片部总监李军，前两天来找过我！”郑夜苦笑着摇摇头。

    刘东冷哼一声，不屑道，“陈国幅走了，华宜就找来这么一个没脑子的人，以为凭一个二号角色不能拿捏我们！”

    “郑总你去回了他吧，投资不接受，王保强的角色重新试镜演员，就算他不投资我们也不要了！”

    不管这事跟王保强有没有关系，这次的《港濉范疾荒苡盟了。

    虽然他们勉强能称得上朋友，但现在他的身份是资本，做事必须要理智，不能有任何的感情用事。

    每年拍戏都会认识不同的演员、导演，时间长了朋友也越来越多，总不能每一个都照顾。

    这几年唯一一次放弃自己的利益还是吴经找他投资《战狼》的时候。

    去年年初吴经就在准备这个项目了，问刘东愿不愿意投资，他那还有点资金缺口。

    不过刘东最后借了他3000万，不算投资，友情借的。

    不过以吴经的脾气，到时候还回来的肯定不止3000万，他那人就是那个脾气。

    郑夜想想也表示同意，今天对华宜让步，那下一部还拍不拍了，徐征那里怎么办？

    “那行，我就在试镜人选上加一个角色！”

    “对了，那个女二号的角色有合适的演员了吗？”刘东想了想又问道。

    “我从简历里挑出了一部分人选，不过还没有开始试镜，你有什么想法吗？”徐征立马说道。

    “既然这样，徐导看杨蜜怎么样，不管清纯还是妩媚她都能胜任，而且满足绝大部分人对梦中女神的要求！”

    今年27岁的杨蜜画个性感一点的妆容确实很诱人，身高穿上高跟鞋也够，大凶、细腰、长腿、翘，演杨依那个角色够了！

    徐征眉头微微一皱，不过也没有反驳，点点头道，“杨蜜外形也不错，下次见个面看下吧！”

    “对了，还有一个问题，赵微旗下的浦淋赛斯文化传媒也要求参与投资！”郑夜又苦恼地说道。

    “赵微也想来掺一手?”刘东皱了皱眉。

    “之前我们没跟她签合同？”

    “合同已经扯了三四天还没有敲定，而且他们也放出了风声说赵微会出演女主角，影迷们基本上都知道了！”

    这又是在拿捏他们，如果刘东和伯纳不接受投资，赵微很有可能会拒绝出演，并且倒打一耙说他们不守信用。

    以赵微的人气，到时候说不定会给电影造成一定麻烦。

    特么的，还威胁上了，有背景有后台就牛逼了？

    前两天参加了国宴就了不起了？

    不就是跟大大和南韩老大吃了个饭嘛，结果对方没两年就gg了。

正文 第三百七十章 谈崩

    和赵微的谈判一直不顺利，1000万的报价涨到1200万仍然不满意，执意要求带资进组。

    华宜那边已经回绝了，并且男二号的试镜公告已经发出去。

    才过一天，收到的个人资料和各个公司打来的电话就数不胜数，彻底断了华宜的念头。

    不过这丝毫没有动摇赵微要投资的决心，开口就是2000万的份额。

    要知道他们这部《港濉分破+宣传的费用也才1.5亿，徐铮一个人拿了1000万的导演片酬和2000万的演员片酬，加上赵微1200万，两人就拿了4200万。

    还有其他的演员，光是片酬就高达5500万。

    而且这部电影也离不开大量的宣传，刘东和伯纳直接划了6000万的宣传费。

    剩下的3500万才是制片成本。

    这次的投资比例依然是两家对半分，刘东握着70%的版权，伯纳也拿他没办法，要想想踢开他拉着徐征单干的话，刘东直接可以找保利传媒拍一部《港濉罚大不了不用徐征，把黄博召回来。

    不过最麻烦的还是徐征！

    起初刘东和伯纳直接付3000万片酬给足了诚意，他一开始也没有提出要分成和投资的要求。

    不够接连看到华宜和赵微要求入股之后也动了别的心思。

    在伯纳集团一间会议室里，正等待着赵微来进行最后一次谈判的刘东问起了这个事。

    “郑总，徐征他跟你说了？”

    “他有这个想法，试探了一句！”郑夜眉头紧皱，显然也很苦恼。

    “数额多少？”

    “3000万，以片酬入股！”

    艹！

    这两人一开口就承包了三分之一的投资，至少要分出近20%的利润！

    难怪好莱坞那些系列片越到后面越难产，光是前期各个演员和导演的片酬都会搞死人，最终出现投资方赔钱，演员赚个盆满钵盈的情况。

    “先不管徐征，先把赵微给应付了，投资绝对不能接受，片酬入股也不行，这口子不能开，要不然徐征那里就没法谈了！”刘东坚定地说道。

    “这是自然，不过万一她不肯出演的话，我们还真找不到合适的演员！”郑夜忧心忡忡地说道。

    他的担心也不是没有道理，剧本中两个女主角其实是形成了一个对比。

    完美的初恋情人，身高、长相、身材、学识、职业、家庭无一不是所有人心中最理想的类型。

    而女主角其实说难听一点就是黄脸婆，各个方面都比不上女二号。

    而娱乐圈想找个漂亮的女人不要太容易，只要刘东愿意，他能让故宫那9000多间房间都住满美女。

    但是要找个长相、身材普通，年纪超过30，还特别有名的女星就难了，没有人比赵微还要合适。

    而徐征死活都不愿意改剧本，不想写成前两部那样单纯的喜剧片，非要玩情怀！

    如果当导演的第一目标不是讨好观众时，这部片子已经失败一半了。

    不过刘东也没有强求，《港濉泛么跻彩悄昧18亿，后续票房乏力和口碑持续降低就是他下一部压价的借口。

    找个合适的演员来演家庭妇女确实不容易，电视剧都还好一点，能找出一大把演员，但到了大荧幕就不行了。

    “实在谈不拢就算了，反正我们也不着急，明年赶不上就后年！”

    两人定下了基调，宁愿重新找过演员也不会对赵微妥协。

    二十多分钟之后，赵微和她的嫂子兼经纪人陈蓉到了。

    身为此地主任的郑夜邀请他们坐下，“陈小姐，赵小姐请坐！”

    谈判的事情都交给经纪人，赵微只是在一旁静静的看着。

    看着刘东从以前的小配角成为现在的超一线明星，甚至成了老板，自己还要在他手下拍戏，赵微心里起初莫名地有些不舒服。

    不过现在她心里可畅快多了，《港濉返木绫舅仔细研究过，女主角简直就是为她量身定做的一样，整个娱乐圈几乎找不出第二个可以代替的人选。

    这才是她敢拿捏刘东和郑夜的底气。

    “郑总，刘总，上次我们提出的方案不知道二位考虑的如何了！”

    “陈小姐，目前我们剧组并不需要外界的投资，你们的好意我心领了！”郑夜笑呵呵地说道。

    “如果是这样的话，那我们赵微可能就没有合适的档期了，陈可鑫导演已经邀请她出演一部关于打拐的文艺电影...”

    话没说完，刘东就出言打断道，“是叫《亲爱的孩子》吧！”

    陈蓉诧异道，“刘总怎么知道的？”

    赵微心里也是异常震惊，陈可鑫只是拿着剧本找过她，而且只是初稿，那个项目还没影呢，刘东是怎么知道的。

    赵微随即一想难道是陈可鑫告诉他的？不过陈可鑫和刘东的关系并不好，也不太可能。

    刘东却不理会他们的惊讶，不屑地笑道，“什么文艺片，陈可鑫从来就不拍文艺！”

    总有的人会把一些青春片、爱情片定义为文艺片，比如《甜蜜蜜》、《京城遇上西雅图》还有后世一大堆小清新的校园片和怀旧片，其实99%都是彻头彻尾的商业片。

    就连陈可鑫自己都说他不是文艺片导演，《甜蜜蜜》的结局就是为了迎合观众、迎合市场。

    这部《亲爱的小孩》同样也是商业片，从头到尾都在努力讨好观众，极力地煽情以期观众潸然泪下。

    谈判依然僵持了下来，就算刘东开出1500万的天价片酬，赵微依然无动于衷。

    1500万啊，章紫仪也就是这个价罢了，这已经超出周讯、李彬彬一哥档次了。

    然而刘东的加价在赵微眼里变成了退让，仍旧不接受。

    看来对方是铁了心吃定他了，刘东干脆也不废话，“既然这样的话，希望我们以后能有机会合作！”

    陈蓉没想到刘东这么坚决，不由地看向郑夜，“这...郑总？”

    “赵小姐没有档期的话，那就非常遗憾了！”郑夜摊了摊手。

    最终赵微怒气冲冲地离开了，心里还在考虑这怎么编排伯纳和刘东的小气。

    而会议室里于郑夜已经拨通了宣传部门的电话。

    “通知下去，我方出1500万的高价片酬请赵微拍戏被拒，对方嫌钱太少了！”

    挂掉电话之后，郑夜看向刘东，“赵微那边弄不起什么风浪，毕竟我们都开到了1500万，现在说说徐征的事吧！”

    “徐征那边要投资也不是不可以，毕竟这个系列有他一份功劳！”

    “那分出多少为好？”

    “他要出3000万是吧？”

    “没错，他的意思是以片酬入股！”

    “那行，劳烦郑总你去转告他，就3000万，按同比例分红！”刘东想了想说道。

    “那我们的投资？”郑夜瞬间明白了，他问道。

    “对外公布《港濉吠蹲饰3亿，就算徐征10%的收益，你我各拿45%，怎么样？”刘东笑道。

    “嗯，可以！”

    相同的事情郑夜也不是第一次做了，无非就是稀释别人的股份罢了。

    “这方面我不太擅长，就拜托郑总了！”刘东说道。

    “你放心，几个制片部门都是我们的人，账面上不会有问题！”郑夜点点头。

正文 第三百七十一章 想不出标题了

    忙完了《港濉返氖虑橹后，刘东就把筹备工作交给郑夜，毕竟他那只是空壳公司，只管出钱收钱。

    而且有肖荷在盯着，伯纳也不太可能坑了他。

    伯纳抢在赵微倒打一耙之前就放出消息说赵微嫌1500万片酬太低，未能达成合作。

    消息一传出去立马有网民开喷了，加上伯纳自己的水军，还有其他一些和赵微有竞争关系的当红大花旦的粉丝也开始指责赵微狮子大开口。

    一点群众先入为主对某个人有了不好的印象，基本上是很难再洗清的了。

    最后赵微没办法，主动让步找上刘东，愿意以1000万的片酬出演女一号。

    当时刘东实在是找不到女主角了，砍到800万就答应下来。

    徐征也答应了刘东的方案，最终的投资方案是刘东以1.35亿元投资入股站45%分成。

    伯纳同样以1.35亿元投资入股，并负责宣发，占45%的票房收益和10%的发行费。

    这种注定要大爆的片子其实哪怕只有百分之七、八的发行费也有大把发行商抢着要，算是伯纳占了点便宜吧。

    实际上双方的投资加起来只有1.2亿。

    而徐征以导演、演员片酬入股，作价3000万，占10%的收益。

    10%也不少了，要知道外界现在对《港濉返钠诖是20亿，分到制片方手里就是20X0.92X0.33=6.07亿。

    也就是徐征一个人就拿走6000万，比片酬还多一倍。

    拍摄过程和之后的宣传中随时可能要追加投资，整个制片部门都是伯纳和于东的人，徐征根本对账目无法插手，完全可以再稀释一点。

    不过刘东也不想做的太难看，总得给别人喝口汤。

    搞定了《港濉返耐蹲适乱酥后，刘东又回到横店和剧组汇合。

    “郑导，我回来了，没迟到吧！”

    “没事，也不急这两天，我已经派人赶去外景场地了，维塔工作室的场景也才刚刚搭建完，正在做最后的检查！”郑保瑞笑道。

    刘东想其他人打了招呼，“发哥，成哥！”

    7月天，周闰发穿着宽松的白体恤、大裤衩，脚上踏着拖鞋，活脱脱一个老大爷打扮，他笑呵呵地说道，“怎么样，你那部《港濉范几愣了吧，在香江有什么要帮忙的尽管说！”

    周闰发还是挺和善的一个人，四大天王巨星除了周星池之外，刘东都合作过，平时相处起来都还好，并不会摆架子。

    不过他们也不用摆架子，毕竟地位在那！

    “谢谢发哥，我们已经派制片人和外景组的人去香江实地考察了，到时候有困难肯定不会跟你客气！”

    “在香江拍戏的话外景场地一定要和政府沟通好，尽量不要去人流量太密集的地方，政府那边到时候有什么特殊情况可能会变卦！”周闰发叮嘱了一句。

    “这很难避免，我们商量了一下，大黄鸭、维多利亚港、崇庆大厦、天坛大佛、天星小轮、油麻地庙街、天际101、中环天桥...这些地方都是必须要去的，郊外也没有合适的地方！”

    刘东也有些苦恼，去外地横店又没有香江特色的建筑，自己搭建的话又费时费力，用一次就拆划不来。

    “这些地方啊...”

    周闰发思考了一下，“天际101晚上看夜景的人比较多，崇庆大厦在九龙尖沙咀弥敦道36-44号，全是中低档的服务型行业，而且印渡、吧唧斯坦以及非洲人居多，要注意不要和他们起冲突！”

    “我也大概有点了解，据说崇庆大厦被称为少数族裔的九龙城寨！”刘东苦笑道。

    “前几年的崇庆大厦环境和治安确实是很乱的！”周闰发点点头，随即又说道，“不过后来进行了大规模的整修和改造，大厦里装了很多摄像头，环境和治安改善了很多，背包客去香江一般都在那里落脚，警察也加强了管制！”

    “天星小轮包一艘下来也不用什么钱，不过尽量别选高峰时期！”

    “油麻地庙街也是人多手杂，多注意一点就行了！”

    ......

    周闰发一连跟刘东介绍了那些地方的详细情景，以及一些要注意的事情。

    接下来第二天剧组就动身赶往外景地，开始长达一个月的取景拍摄。

    其实自从筹拍消息一经放出，影片中几处外景地就成为中国多个旅游景点争抢焦点。

    片中涉及到花果山、水帘洞等大量的外景早就成为各大特色景区争抢的对象。

    这些景区的负责人也不是笨蛋，自然知道将《西游记》搬上大荧幕不管拍的怎么样都会引人注意，到时候他们这些景区也可以借此宣传，吸引一波人气。

    全国已经有十几个国家级景区通过多种渠道向《大闹天宫》发出邀请。

    郑保瑞一口气派出3个外景美术组赶到全国各地对张家界、九寨沟、海楠三哑、余杭千岛湖等十一个景地进行实地考察，最终将选择两处外景地。

    花果山的外景最终选择了张家界，由于《阿凡达》就在这里取景，近两年游客数量不断攀升，景区管理处尝到了甜头，对《大闹天宫》剧组也是往来不拒，不光不收一分钱，还要在景区里打造一个大闹天宫主题公园。

    除了两处外景之外，剧组还邀请了新西兰维塔工作室，也就《魔戒》的特效团队参与搭建三星道观、蟠桃园、天庭、东海龙宫和火焰山这五个室内场景。

    一个月之后，剧组结束了所有的拍摄，风尘仆仆地回到京城。

    电影后期制作已经交给了GSP公司，郑保瑞全程跟随，毕竟东西方人的审美还是有差异的，他必须在一旁看着。

    剧组所有人就解散了，直到电影上映前一个月才会集合，开始宣传。

    回到京城，刘东迎来了近半年的假期，就在家好好休息，去横店陪了刘师师两个月。

    之后参加了《小时代2》的首映式，去给杨蜜捧场。

    还有小迪，反正她现在就是杨蜜的跟屁虫了，去哪都要给她找个小角色演演。

    《全民目击》、黄小明主演的《神奇》、黄博、徐征主演的《无人区》......

    但凡有点关系的人都邀请了刘东，而且他还抽空去了《特殊身份》的首映式，看看已经接不到古装大片的甄子单。

    ……

正文 第三百七十二章 春节档

    时间渐渐来到2014年1月，贺岁档的尾巴。

    不对，现在应该改成春节档了。

    自从《西游降魔篇》在去年春节拿下12亿票房之后，春节档已经成为可以和贺岁档想媲美的绝佳档期。

    今年就有不少电影挪到了春节档上映，比如《大闹天宫》。

    在刚刚结束的贺岁档中，《私人订制》拿下2013年贺岁档冠军，并且排在年度票房榜第三名仅次于拿下12亿的《西游降魔篇》和7.19亿的《致我们终将逝去的青春》。

    这次冯晓刚在《一九四二》失败之后不再浪了，华宜也不敢让他继续浪了，于是才有了这部新瓶装旧酒的片子，等于是翻拍了自以前的电影，得心应手啊。

    7.18亿，这也是冯晓刚个人最好成绩，事实证明他的喜剧片才是观众最喜欢看的。

    《警察故事2013》以5.36以的成绩拿下贺岁档亚军，《警察故事》系列依旧是程龙的王牌。

    虽然里面有个保守诟病的女主角。。。

    刘德桦主演的警匪片《风暴》开画火爆，首日拿下3300万，首周末四天轰下1.65亿，但是后继乏力，总票房只有3.15亿。

    几经波折的西部公路片《无人区》叫好又叫座，首日以32%的排片拿到50%的票房，首日2400万。

    受制于影片类型，总票房堪堪只有2.6亿，不过也让中影大赚一笔并且入围了柏林电影节主竞赛单元。

    而贺岁档常客张一谋的新片《归来》还要明年4月才上映，不过新任谋女郎倪霓的新片，公路爱情片《等风来》也拿到了近9000万票房。

    ......

    1月30号，《大闹天宫》的全球首映式在京城工体举行。

    同一天首映的还有发哥主演的《澳门风云》，亲子电影《爸爸去哪了》，以及《前任攻略》。

    从立项到上映，《大闹天宫》就一直吸引着圈内玩人士的注意。

    对观众来说，这是许多人的童年记忆，孙悟空的形象已经深深地印在了脑海中，他们非常期待大荧幕上的孙悟空是个怎么样的形象。

    虽然之前剧组已经发布了好几款海报和预告片，单纯好动的猴王，一身金甲、霸气侧漏的玉皇大帝，以及头顶双角的牛魔王。

    但是那一个个不到两分钟的宣传面并不能让观众了解这部电影到底是怎么样的，最多能看到那气势恢宏的大场面特效。

    2000多万米元做出来的特效自然不会太差，最起码刘东看过样片之后感觉比原版的好多了。

    不过剧情还是最大的硬伤，这个是无解的。

    而且特么的郑保瑞在拍这部电影之前竟然没看过《西游记》原著，是在确定要执导之后才恶补了几遍。

    反正听天由命了，再差也不至于比原版还差吧。

    其实相比观众，各大公司高层时时刻刻都在盯着这部电影。

    一旦票房成功的话，那就相当于给他们打开了一扇新的大门，一个全新的类别可供他们选择。

    《西游记》可不止《大闹天宫》这一个故事，三打白骨精、红孩儿、女儿国都是人们耳熟能详的故事。

    可以预见，一波西游热潮就要开始了。

    下午五点刘东带着刘师师赶到了工人体育馆，刚停下车，们还没打开，一大群记者就疯狂地围了上来。

    然而没用，一队专业的保镖立马形成一堵人强，将他们牢牢地挡在外面。

    “大家好！”

    刘东下车冲他们挥挥手，无视他们嘴里哇哇哇的大喊声，挽着刘师师走上了红毯。

    旁边的粉丝同样疯狂，拼命第喊着刘东的名字，高举着手上的灯光牌，希望引起刘东的注意。，

    不过两遍拉起的隔离带和守护在一旁的保安将他们牢牢地隔开来。

    刘东跟刘师师一边走着也会停下来和粉丝们打招呼、签名，人家是花了钱看电影的，不能像对那些记者一样无视。

    有些明星就是故意做出一副高冷的样子，偏偏他那些粉丝还是“偶像虐我千百遍，我待偶像如初恋”一样，完全石乐志。

    磨磨蹭蹭20分钟才走完红毯，来带体育馆一个大厅里，粗略扫了一眼，娱乐圈有点名号的差不多都到了。

    “王董、李总！”刘东上前和星浩董事长王海风、保利传媒总裁李振业打了个招呼。

    李振业就是李曼媛老爸，从房地产部开发部调过来的。

    保利将旗下的文化、传媒等资源整合起来，依托保利集团遍布全国的房地产业，迅速成为国内影视圈一大巨头，业务涵盖影视制作、宣发、院线。

    保利基本上在每个城市都有产业，荧幕数量也在急速扩张，加上原本保利万和院线，目前已经占到了国内荧幕数量的6%，是国内前五的大型院线，仅次于大地、中影数字、万达，这才被星浩董事长找上门合作。

    “刘东来了，今晚你可是主角啊！”王海风冲他招了招手。

    “王董这话就错了，主角是孙悟空才对啊！”刘东笑道。

    “只要演的好了，以后孙悟空不就是你了吗！”李振业说道。

    聊了一会，刘东又和来参加首映式的嘉宾打了个招呼，毕竟他也算是东道主了。

    一圈下来，首映式也快开始了，随着外面员工进来提醒，众人纷纷走出去来到体育馆内场。

    此时内场已经布置好座位了，周围也有人在维持秩序。

    周围摆着一块块巨型海报，合照、单人照都有，刘东、周闰发和郭富成三人的最多。

    一个个粉丝团队泾渭分明，各自举着自己偶像姓名的发光板大声呼喊。

    陈巧恩的粉丝团队甚至特意做了好几把巨型芭蕉扇，将她的照片打印在上面。

    还是卡通的......

    当郑保瑞带着刘东、周闰发、郭富成、陈巧恩、杨蜜、何闰东等人依次入场时，场内的观众都为自己的偶像献出了最高的欢呼。

    “各位现场的来宾和观众朋友们，大家晚上好！”

    “欢迎大家能在新年佳节来临之际来参加东方神话大片《西游记之大闹天宫》首映典礼！”

    “让我们欢迎电影的主创们！”

    “导演，郑保瑞！”

    “孙悟空，刘东！”

    “玉皇大帝，周闰发！”

    “牛魔王，郭富成！”

    “铁扇公主，陈巧恩！”

    “二郎神，何闰东！”

    “九尾狐，杨蜜！”

    ......

正文 第三百七十三章 史上最……

    一一介绍了一番各位主创，其他人就在椅子上坐下，郑保瑞带着“三巨头”站在舞台中央和主持人互动。

    “郑导，你知道吗，大家都很期待接下来的电影，刚才在后台都有人跟我商量要不要尽快结束！”主持人一来就要开了句玩笑！

    郑保瑞拿起话筒，笑呵呵地说道，“其实我倒是希望主持人你能多拖一点时间，那别那么快结束！”

    主持人奇怪了，“哦，这是为什么呢？”

    “因为我心里很紧张啊，改编这么经典的一部名著，直到杀青之后我都没有放松下下来，就好像等待判决的犯人，希望越晚越好！”郑保瑞叹道。

    越到上映的时候越紧张，恐怕郑保瑞现在比投资商还要紧张一点。

    2个亿的投资，内地只要6亿票房就能回本，更别说西游题材在整个亚洲都有广泛的受众群体了。

    实际上早在电影还没开拍的时候就有日苯几大发行商想要买断亚洲版权，而且开口就是2000万米元。

    不过星浩和保利怎么会这么容易就卖出去，就一直拖着，等首日票房出炉才是对他们最有利的时机。

    总之，这部电影基本上是稳赚不赔的，投资商担心的不过是赚多少的问题。

    而对郑保瑞来说，这关系到以后的导演生涯。

    作为一个刚刚40岁的导演，他现在还处在事业的上升期，以一个二流cut导演的身份执导这种大制作，只要票房不尽如人意，基本上他以后都只能继续干老本行了。

    感叹了一番拍摄不易，支持人立马将目标对准了三位主演，毕竟观众才不想听导演瞎比比呢。

    “刘东你好，我看了一下电影的海报和宣传片，光从形象上看，不细看的话根本看不出来那是你本人，而且在造型上与中国人传统观念里的美猴王非常接近。”

    “这要多亏了我们剧组的美术指导老师，他研究过好几版《西游记》以及各个版本的戏剧，再根据原著的描写才定下了这套装扮！”刘东解释道。

    “据那几款预告片看来，电影中的动作风格非常凌厉，和电视剧版本有明显的的差异，刘东你能给大家讲讲吗？”

    这时旁边的发哥插话了，他笑着说道，“刘东演的这个应该是宇宙最强美猴王了，他愣是把神话片给演成了动作片！”

    “哦，是这样的吗？”主持人好奇道。

    “其实按我的理解，人们对孙悟空的理解就在七十二变和金箍棒，其中一个要靠特效，另一个就要靠我自己表演，所以片中的武打动作我和动作指导商量了很久，才决定以迅猛、凌厉的风格来表演美猴王的强大，一招一式都要有巨大的压迫感......”刘东侃侃而谈。

    话音一转，刘东也评价起周闰发来。

    “其实发哥是片中最大的颠覆，堪称史上最有气场的玉帝，他一改以往文弱的玉皇形象，气场十足，而且十分能打，气势和当年的赌神高进有的一拼！”

    “那刘东你对郭富成扮演的牛魔王怎么看呢？”主持人又问道。

    刘东想了想，给出了答案，“成哥应该是史上最帅的牛魔王吧，他像一只来自意大利的牛，因为我们的特效化妆师是意大利人，他用夹子卷曲牛魔王的头发，加上红色的斗篷，很有意大利风范，简直帅呆了！”

    “你看台下粉丝的反应都知道！”

    刘东指了指台下，拿着话筒大声喊道，“大家觉不觉得成哥演的牛魔王特别帅？”

    “帅！！！”

    “成成最帅了！”

    “成成我爱你！”

    台下的粉丝们立即用欢呼声给出了答案。

    接下来刘东又点评了一下其他几位演员。

    “陈巧恩之前挑战过东方不败的角色，这次再度自我突破，为铁扇公主正名，大家印象中铁扇公主比较凶，但这次巧恩将她柔情的一面表现出来！”

    “刘晔老师由于没有我这么帅，经常出演“潘糠磁伞保这次听说要演东海龙王这个贵族角色，特意找上了郑导，零片酬也要出演！”

    后方的刘晔立马反驳，他夸张地叫道。“唉...这不对啊，我怎么就成了潘糠磁闪耍当年我也是演过偶像剧男主角的人了！”

    哈哈哈

    台下观众会心一笑，他这个形象确实非常适合“潘糠磁伞保

    “还有孙悟空的女朋友，杨蜜扮演的九尾妖狐，和人们印象中的狐妖不同，她单纯、柔和、纯真，充满了灵性，化上妆后有一种西方神话中“精灵”的特质，堪称史上最美九尾狐！”

    末了也不枉夸一下自家艺人。

    然而主持人却追问了一句，“刘东你真的这么认为吗，史上最美的九尾狐？”

    刘东不明所以，还是点点头，“对！”

    主持人看了眼台下第一排的刘师师，促狭地笑道，“那师师呢，你们当初拍《聊斋奇女子》的时候他扮演的也是一个九尾狐吧？”

    我！@#￥%……&amp;amp;amp;*（（――+￥%%￥@&amp;amp;amp;……￥*&amp;amp;amp;

    忘了这茬了，刘东偷偷地瞥了一眼台下，正好对上刘师师凶巴巴的眼神，一副你完蛋了的样子。

    刘东大澹连忙补充道，“咳咳，其实师师在《辛十四娘》里扮演的是狐仙，最终她的善行感动天地，得道成仙，和杨蜜演的这个狐妖不一样！”

    观众看到一向以硬汉形象出现在大荧幕上的刘东也会露出这种姿态，也不由地感到好笑！

    刘东连忙岔开话题，接着说起了何闰东。

    “其实我们电影中还有一位大帅哥，何闰东就对自己二郎神的时尚造型特别满意，经常说想要紧跟时尚的脚步，就跟着二郎神走！”

    ......

    接下来四人坐会椅子上，台下的记者开始提问自己感兴趣的内容，不时地点起一些观众上台互动。

    最后全体主场一起站起来给现场的众人拜年，活动结束，电影正式开场了。

    体育馆里灯光骤然灭掉，大荧幕缓缓地亮起，龙的标志紧随其后。

    大荧幕上开始介绍起电影的背景，和人们熟知的《西游记》截然不同。

    ps：友情提示，下一章水剧情，下下章也是！扑街作者快精神分裂了......

正文 第三百七十四章 首映

    影片一开始，先交代了一下导演给本片定的世界观世界上有神族，魔族和人族。

    然后分成了神，魔，人三界。神界的天神掌握着最高权力，维护三界平衡。

    然后场面切换到神魔大战，牛魔王率领的魔族，正在全力攻打玉皇大帝领班的神族。场面很混乱，拿着塔的李天王亮相了

    全片仅有的5-10秒。二郎神率领神族军队在和魔族作战，很乱很激烈，然后在一个眼熟的欧美灾难片常见的大崩塌过后，天宫几乎成了一片废墟。

    画面切到牛魔王和玉帝单挑。玉帝化身成一条蓝龙，把牛魔王打败。制服在地正要结果他时，玉帝妹子铁扇公主冲出来上演救情郎。

    玉帝说：“神魔不能相爱！”

    铁扇公主说：“我跟了他三界就和平了！”

    于是玉帝同意这门和亲，把他们推到下界到火焰山，说这就是你们的窝，以后魔族不许再上来闹，不然全灭你们。

    原本聚精会神看着电影的观众忍不住开始出声了。

    “玉帝什么时候变成一条龙了，西游记里的龙族不是炮灰吗？”

    “哈哈哈，铁扇公主成了玉帝妹妹，怪不得红孩儿那么嚣张，原来是官二代！”

    “可怜的杨戬和沉香，老妈都是神仙，怎么待遇却差这么多！”

    “23333玉帝原来是龙族，孙悟空抢了玉帝亲戚的金箍棒！”

    虽然和原著有很大的不符，不过观众并没有太在意，毕竟央视版的《西游记》也和原著有很大差异。

    电影继续。

    神族胜利后，小迪扮演的女娲跑出来修补一片废墟的天宫，她自己化成无数的晶石，在天宫里一撒，就都恢复了。然后又用晶石阵造成了“南天门”这个是天宫的屏障，任何魔族想穿过这个晶石阵的南天门就会死翘翘，玉帝带领众神跪看女娲渐渐化成渣。

    嗯...女娲这是死了？？？

    然后其中以块晶石渣，嗖地一下落到了花果山。很快里面就形成了个小猴子的胎体（胎体在晶石内能活动能看见外面）。

    有天，来了小白狐，隔着晶石看里面的猴子，猴子也隔着晶石看外面的狐狸，彼此有了好感。

    之后小狐狸一不小心掉落山崖，猴子以为她死了，这时候牛魔王在山下把小狐狸救回去养了。

    画面切到仙山，菩提祖师在打坐，观音出现了。给他说，晶石变成猴子了，这是女娲的晶石，要菩提祖师好好教导他。

    然后观音做了一个“捏爆“的动作，，，画面一切，猴子从石头里蹦出来了。他从一个山跳到另一个山，又从另一个山跳到下一个山。

    突然就跳到一群猴子中间。然后他爬上树，给猴子们摘果子吃。

    菩提祖师从树下走来……

    猴子在上抓了个蝴蝶，不小心弄死了，他就伤心啊！

    菩提祖师吹了口气，蝴蝶活了，猴子说要去学起死回生。

    菩提说好，你跟我来吧，他们坐着大仙鹤飞到仙山。然后菩提给他起了名字，开始教大家72变，定身术，筋斗云……

    有天，其它同学在练习法术，悟空和大师兄发生争执，于是一边打架一边秀了几个所谓变化。

    师傅来了，敲了悟空三下，说你跟我来！

    然后悟空和师傅飞到僻静处，师傅说有三灾，悟空说咋办，师傅说以后就靠你自己了，悟空说你是要我走咯？于是悟空抱了一下师傅，走了。

    火焰山，魔族们正在想办法攻天。为了穿过晶石阵，他们需要孙悟空。

    牛魔王说还需要个内应，于是去笼络二郎神。二郎神本领大，却只被玉帝派做守南天门的门神，他不甘心，他要官拜凌霄殿…………

    于是杨戬和牛魔王成了一伙，牛魔王又叫小狐狸会去猴子身边，并且不能说是他派来的。

    回到花果山，一个石头怪（混世魔王……）正在欺负猴子们。悟空把石头怪打散了。猴子们说你就是我们的美猴王，悟空说以后我保护你们，

    猴子说我们没兵器，这下面是龙宫，你去吧。

    悟空到了龙宫，被龙王的看门大鱼吞了，悟空弄死看门大鱼，然后找龙王说要兵器。

    龙王又想叫章鱼，贝壳女弄死悟空，弄了半天弄不死，龟丞相说给他点劣质兵器算了，然后倒了一大堆兵器给他。

    悟空打包了，又发现旁边一个箱子里的披挂。龙王把披挂详细介绍了一下，然后说你不能拿走。

    悟空穿上就游出去了，游到前面一个大柱子那，龙王又追上来对着柱子详细说明一番然后说你不能拿走。

    悟空把棍子也拿走了，回去了，龙王准备上天去告他。

    “看样子牛魔王才是大BOSS啊，这导演设定还真以后意思！”

    “二郎神好歹是玉帝外甥，怎么成了看门的了！”

    “二郎神要为父母报仇了，掀玉帝老儿下马！”

    “难道这不片子就是玉帝和孙悟空共同对方牛魔王和杨戬的吗？”

    “杨戬是玉帝外甥，铁扇公主是玉帝妹妹，那杨戬就要喊铁扇公主姨娘，喊牛魔王姨夫？”

    “哎呀妈呀笑死了，这龙王是脑袋缺根筋吗，巴拉巴拉介绍一番宝物有多牛逼，末了还加一句不能拿走！”

    “简直是逗比啊，刘晔土老帽也有这么逗的一面啊，以前还真是没想到！”

    “虽然和原著不一样，不过看着还是挺欢乐的，刘东一蹦一跳的还是像个猴子！”

    “东海龙王要不是脑子有问题就是故意的，就是他要害孙悟空，然后去告状，毕竟自己身边住着个这么牛逼的邻居心里不安啊！”

    剧情还是比较紧凑的，毕竟电影只有100分钟，像拜师学艺那一段直接简单的略过，观众也顾不上去思考剧情的合理性了。

    从观众的反应来看，大部分人脸上都满是笑容，至少让他们开心了，这就够了！

    刘东听着身后的笑声和议论声也松了口气，不管评价和口碑再差，在春节档能让人发笑就足够了，票房至少不会比原版低。。。。。。。

正文 第三百七十五章 水剧情哦

    不写了，没有时间写这本书了，就这样吧。

    主角后面接着拍《三打白骨精》2000万片酬，参与分成。

    然后是《湄公河行动》，投资兼主演。

    连续三部票房过10亿，两部20亿，片酬暴涨至4000万。

    《建军大业》开拍，黄建新找主角出演总司令。

    不过带着一帮小鲜肉，还要面对《战狼2》本来是要拒绝的。

    不过韩三平出面，主角勉强答应下来。

    开拍前3 个月，主角带着那帮鲜肉们去军区进行3个月的封闭训练，断绝网络和一切通讯设施，并且地面和空中全程拍摄，在腾汛视频直播。

    不排练、不做后期剪辑，每天早上给他们看粉丝的反应。

    三个月勉强有了点军人的样子，暑期档和《战狼2》联手轰下80多亿票房，以5亿的差距落败。

    没办法，东哥也带不动了。

    之后的《女儿国》，制片方不满刘东天价片酬和分红的要求，将剧情改为唐僧冯绍峰和女儿国国王赵丽影的感情戏为主，逼他让步。

    最终谈判破裂，刘东退出，郭富城加入。

    18年春节刘东主演的《红海行动》内地拿下62亿票房，打破内地所有票房记录。

    而《女儿国》只拿下5亿票房，相比《三打白骨精》的20亿，跌幅震惊了整个娱乐圈。

    同年，刘东登上《时代》美国封面，这是他第四次登上时代封面，第一次美国版封面。

    刘东也成为21世纪一来第一位天王巨星，并正在超越前面的双周一成一李。

    10月，刘师师怀孕3个月，两人在鸟巢举办婚礼，数万张门票免费发放给粉丝。

    8万名观众，业内有点名气的演员、导演，各大公司高层全部到场。

    全书万！

    再见了，对不起一直支持我的朋友！ 
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为八零电子书(txt53.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。