声明：本书为八零电子书(txt80.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
<我最拉风>
一起数月亮  

正文 第1章 我有神器一枚

    “你为什么每天都要缠着我向我表白，还说什么非我不嫁，丑丫头，你不觉得你很烦吗！”

    人挤人的公交车上，王文韬穿着脏兮兮的民工服，脚上踩着破拖鞋，灰头土脸地看着面前的女孩，不耐烦地嚷嚷道。

    话语一落，原本闹哄哄的公交车顿时安静了下来，车上几十个人一起朝站在车中央的王文韬和夏欣儿看了过来。

    夏欣儿就是被王文韬斥骂为丑丫头的表白女孩，瓜子脸儿精致无暇，白白嫩嫩的几乎要掐出水来，樱桃小嘴粉红粉红的，让人很想咬上一口。

    明亮清澈、水光莹莹的大眼睛，看着你的时候能够让你的心都化了，虽然年纪不大，只有十六七岁的样子，可是小山已经发育的很不错了。

    这绝对是一个能够打到九十九分以上的超级小美女，未来肯定是绝色妖娆一枚，即便是现在也已经有了颠倒众生的资本，根本与“丑”字不沾边。

    当她跟王文韬站在一起的时候，活脱脱的就是一副鲜花与牛粪的自画像、老牛与嫩草的真实写照，可是让一车人惊掉眼睛的是，鲜花给牛粪表白、嫩草送到老牛嘴边以后，居然被拒了。

    “擦，我眼花了吧！”

    车中有人忍不住叫了起来，公交车上四十六号人全都把目光集中在王文韬和夏欣儿身上，再也顾不得吵吵闹闹，更顾不得玩手机、看报纸、发呆了。

    眼前发生的一切，简直就是史诗级八卦，太有意思了。

    “可是人家喜欢你呀，喜欢一个人有错吗，喜欢一个人不能表白吗？”

    听了王文韬的话，夏欣儿委屈地道，明亮的眼睛水汪汪的，似乎就要哭了出来。

    这一幕看的公交车里很多男人心中一疼，恨不得将夏欣儿搂在怀里好好安慰，顺便给王文韬三百六十五个巴掌，每天一个，持续一年。

    王文韬冷冷地看着夏欣儿，丝毫没有怜香惜玉的意思：“可是我长得不帅，年纪也大了，我们之间足足差了十几岁，以后结婚了恐怕没有什么共同语言，这样的话在一起会很没意思。”

    “没关系，爱情与年龄、外貌无关，我长得也不是很好看呢。以后我会穿成熟一些的衣服，我还会多学一些你喜欢的东西，让我们之间有更多的共同语言，这样我们在一起就有很多话可以聊了，我不会让你觉得没意思的。”夏欣儿诚恳地道。

    王文韬面无表情：“我一没车、二没房、三没存款、四没好爹好妈，养不起你这种富家千金，我们不合适。”

    “没关系，我可以多做一些工作，给你挣钱买车买房，就算是再苦再累我也愿意，求求你，答应我的表白吧，韬哥哥？”夏欣儿可怜兮兮地道。

    王文韬眉头一皱：“就算这样，可是你家人也在反对我们在一起，他们一个个顽固的就像是万年老石头，你觉得你能够说服他们吗？”

    “我……”夏欣儿愣了一下，旋即认真地道：“我会尽全力去说服他们，如果实在说服不了的话，我就跟你一起私奔，只要能够跟你在一起，让我做什么我都愿意。”

    话语一落，原本安静的车厢更加安静，就连司机师傅都放慢了车速，将注意力集中在王文韬和夏欣儿身上。

    片刻之后，车厢里有人看不下去了，开始鼓噪起来。

    “这姑娘太好了，不求车、不求房、不求钱、不求权，小伙子你还犹豫什么呀，赶紧答应了吧，我们看着都觉得心疼，多好的小姑娘呀。”

    “对呀，你如果不要的话，可以把她让给我们，我们不但不会赶她走，还会把她当公主一样宠着，你都混成那个熊样了，还有脸挑挑拣拣，真是不知好歹。”

    “嫉妒死老子了，若是有如此漂亮的女孩这么对我，别说是拒绝了，就算是让老子爬着去接亲老子都愿意，这个王八蛋民工疯了吧，这么漂亮贤惠的女孩还敢嫌弃。”

    ……

    伴随着喧哗声，铺天盖地的嫉妒之力和仇恨之力汹涌而起，朝着王文韬滚滚而来。

    此时此刻在所有人看不到的维度中，一只巴掌大小、灰红色，长着三只脚的雀鸟自王文韬身上升起，贪婪地吸收着周围的嫉妒和仇恨之力，将其储藏在王文韬脑海中的暗红色戒指里面。

    嫉恨之戒！

    无尽寰宇中嫉妒规则和仇恨规则在偶然情况下形成的无上至宝，乃是独一无二的通天神物，拥有着神妙莫测的力量。

    通体暗红色，上面隐隐然有无穷无尽的奇异符号流转，仔细看去能够在这些奇异符号中看到天地万物、看到过去未来，还有一行行古朴的篆字。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：三足妖雀（一级）。

    宿主等级：未知。

    宿主技能：基础拳脚（五级），蒸包子（三级），炸油条（二级），熬胡辣汤（二级），做豆浆（二级），煮小米粥（二级）。

    是的，王文韬之所以表演这么一出，就是为了周围人的嫉恨之力（嫉妒和仇恨之力，简称嫉恨之力），当然，夏欣儿并不知道嫉恨之戒的存在。

    感受着铺天盖地用来的嫉恨之力，王文韬肚子里简直乐开了花，不过脸上还是一副面无表情的样子，冷漠地看着车里的乘客们，还有面前的夏欣儿：“虽然如此，但我还是要拒绝你，因为你不是我喜欢的那盘菜，说实话我一直不明白我到底有什么好的，你要这么喜欢我？”

    “我喜欢你的诚实善良、我喜欢你的淳朴憨厚、我更喜欢你搬砖时候帅帅的样子！”夏欣儿冲着王文韬大声道，精致如画的脸上满是哀求：“韬哥哥，你不要这样对我好不好，虽然我现在不是你喜欢的那盘菜，但是我会努力去改正的，让自己变成你喜欢的那盘菜。你就给我一次机会，让我在你身边照顾你一年好不好，如果一年后你还是觉得我配不上你的话，那你再把我踹了，到时候我会默默地离开，再也不打扰你。”

    我喜欢你的诚实善良、我喜欢你的淳朴憨厚、我更喜欢你搬砖时候帅帅的样子！

    这一句话宛若深水炸弹，把公交车上的乘客们炸的头晕眼花，尤其是那些单身青年们，此时此刻都快要疯了。

    看了半天，他们一点儿都不觉得王文韬有什么诚实善良、憨厚淳朴可言，只觉得这家伙如此残酷地拒绝一个那么喜欢他的绝色小美女，实在是有些太残忍、太狠毒了。

    搬砖很帅吗？

    这句话简直吓坏了他们的小心脏，他们又不是没有见过别人搬砖，那些搬砖的一个个脏兮兮、汗渍渍，有什么帅气可言，说一声讨厌还差不多。

    这个小姑娘长得这么漂亮，该不会眼睛有问题吧，竟然会觉得这种家伙很帅，太不可思议了，也太……让人嫉妒和愤恨了。

    连搬砖都觉得帅，可想而知这个小姑娘对这个农民工有多喜欢。

    于是乎，嫉恨之力再次滚滚而来，王文韬乐的脸上浮现出一抹笑容，让看到这一幕的乘客们对他越发的愤恨和嫉妒。

    这个无耻的臭民工，把人家小姑娘搞的那么伤心，现在竟然还有脸笑，真是该死呀，好想再给他三千六百五十个大耳光，一天一个，持续十年。

    车上所有的乘客都愤愤地看着王文韬，差点群起汹涌把王文韬按倒在地上暴揍一顿，还好这个时候公交车到了站点，有人上车有人下车，耽误了一下，才让车里的乘客们没有发作。

    随后面对夏欣儿可怜巴巴的目光，王文韬丝毫不为所动，干脆不理夏欣儿了，也没有回应夏欣儿的哀求，让车里的乘客们再次暴怒，嫉妒之力和仇恨之力飙飞。

    就这样足足持续了半个小时，王文韬也被车上的乘客嫉妒和仇恨了半个小时，三足妖雀痛快地吸收了大量的嫉恨之力。

    等到这班车接近终点站的时候，王文韬才下车，夏欣儿立马屁颠屁颠地跟了上去，车上所剩无几的乘客看到这一幕，都忍不住叹息起来。

    “可惜了，多好的一个小姑娘，要模样有模样，要人品有人品，竟然会喜欢上这种人渣。”

    “对呀，老天不开眼、月老牵错线，那个民工要脸没脸、要钱没钱，有什么好的，竟然让那么漂亮的女孩死心塌地爱着他。”

    ……

正文 第2章 总有妖女想泡朕

    在几个乘客的斥骂声中，嫉妒和仇恨之力再次出现，可惜的是这会儿王文韬已经离开了公交车，距离车厢足足有几十米远，脑海中的三足妖雀吸收不了这么远的嫉妒和仇恨之力。

    看到公交车消失不见了，夏欣儿脸上的哀求和可怜之色顿时消失的干干净净，取而代之的是璀璨如花的笑颜。

    她欢快地跟王文韬对了个巴掌，声如银铃地道：“韬哥哥，怎么样，刚刚人家表演的不错吧，车上的乘客们都相信了呢。”

    “不错不错，这次表演的太完美了，比之前十七次表演的都要好，以后就这样保持下去，一个月后我给你买部新手机作为奖励。”王文韬满意地点了点头：“走吧，我请你吃杨国福麻辣烫，吃完杨国福麻辣烫，我再送你回家。”

    夏欣儿撇了撇粉红的小嘴：“谁稀罕你的新手机，我又不缺手机，最新的银杏16我那里有好几台呢，你要是真想奖励我的话，就在我需要的时候做几天我的临时男友吧。”

    “不行不行，我可不能跟你假戏真做，短时间内我也没有找女朋友的打算。”王文韬脑袋摇的像拨浪鼓一样，果断地拒绝了夏欣儿提出的请求。

    一说到女朋友，王文韬就想起了数年前自己的三个好朋友陆经纬、江心诚和陆小伟，他们三个都曾经被女朋友背叛。

    最后陆经纬疯了，整天嚷嚷着自己有一幅都市疯神榜，能够呼风唤雨无所不能。

    江心诚则变成了神经病，吵吵着要吃掉地球。

    陆小伟最惨了，听说进了精神病院，天天坐在一个盆子里，说自己是一座终极盆栽，可以种啥得啥。

    有着好友们的前车之鉴，王文韬说什么也不会轻易找女朋友，曾经有首歌里面的老和尚说的很对，世上的女人是老虎，遇见了千万要躲开。

    看到再次被王文韬拒绝，夏欣儿愤愤地瞪着王文韬：“韬哥哥你真小气，不就是做几天临时男友，应付一下那些疯狂地缠着我的混蛋们吗，人家为了你都答应跟你配合演戏了，你连这点儿小忙都不帮人家，太不够义气了。”

    “没事，下次他们再去缠着你，你就打电话告诉我，我去收拾他们，我会让他们知道花儿为什么这样红，看他们以后还敢不敢缠着你。”王文韬摆了摆手道，有一句话他没说，最重要的是这样做还可以赚取仇恨之力呢。

    只是听到王文韬这么说，夏欣儿倒是愣住了，愕然地看着王文韬：“真的吗，韬哥哥，你以前不是说你最讨厌打打杀杀了吗，现在你是为了我才改变想法的吗？”

    “就是因为我们家夏夏，不行吗？”王文韬笑道，他可不会告诉夏欣儿他这么做是为了嫉恨之力。

    不过夏欣儿却误会了王文韬，还以为王文韬真是因为她才会改变想法的，甚至为了她不惜打打杀杀，要知道以前王文韬曾告诉她自己最讨厌打打杀杀了。

    没想到韬哥哥为了她竟然会去做他最讨厌的事情，看来韬哥哥对自己真的很好呢，要不要让韬哥哥做自己真正的男朋友呢？

    夏欣儿嫣然一笑，主动拉住王文韬的手，欢快地朝附近的杨国福麻辣烫跑去。

    王文韬被夏欣儿亲密的举动搞的一愣，旋即就觉得可能是小姑娘饿了，想要快点去吃饭，并没有意识到夏欣儿已经把他的玩笑当真了。

    王文韬也有些饿了，便笑嘻嘻地牵着夏欣儿，快步跑向杨国福。

    美丽的夕阳下，一男一女幸福地手牵手奔跑着，看起来多么的甜蜜、多么的欢乐。

    原本这应该是一幅很美好、很浪漫的画面，只是王文韬的穿着打扮破坏了这一切，让人只觉无比的不协调。

    鲜花拉着牛粪奔跑，能协调到哪儿去？

    几个月前的某个晚上，王文韬在路过同河一中附近的时候，偶然遇到夏欣儿被几个混混欺负，眼看着就要被几个混混拖走糟蹋了。

    王文韬原本是不想管这件事情的，可是这个时候夏欣儿却冲着他高喊“哥哥”，那几个混混还当真了，马上冲过来想要把王文韬KO了，免得他去报警。

    可惜的是这几个混混KO不成反被干，王文韬可是基础拳脚已经修炼到五级的强人，一个人能打三四个，三下五除二就把这几个混混撂倒了，顺便救了夏欣儿这个小祸害。

    从此以后夏欣儿就缠上了王文韬，经常跑来找他，甚至还卑鄙地想要让王文韬冒充她的男朋友，帮她应付那些情敌。

    唉，总有妖女想泡朕，还找各种借口，在王文韬看来，精灵古怪、冰雪聪明的夏欣儿就是小妖女一枚。

    王文韬才不会上这个当呢，于是他坚决地拒绝了夏欣儿，若不是这次无意中得到了嫉妒之戒，王文韬可不会让夏欣儿表演他的追求者呢。

    两人来到杨国福麻辣烫，各自选了一些菜品，看着夏欣儿盆里满满的肉食，再看看自己盆里菜多肉少的情景，王文韬有些无语：“夏夏，你吃这么多肉不怕胖吗？”

    “不会呀，人家是怎么吃都吃不胖的体质，韬哥哥，你到现在都不知道吗，我可以随便吃肉啦。”夏欣儿得意地看了王文韬一眼，重点看了一下他微微鼓起的小肚子。

    王文韬哪还不明白夏欣儿的小心思，脸色黑了一下：“以前我练武的时候肚子上足足有八块腹肌呢，不过因为很长时间没有锻炼，所以身材没有以前好了。”

    “嘿嘿。”夏欣儿笑而不语，让王文韬的脸色更黑：“怎么，你不相信吗？”

    夏欣儿盈盈一笑：“没有啊，不过以前是以前，现在是现在，对不对呀，韬哥哥？”

    “额……”王文韬哑口无言，闷闷地把两盆菜品拿过去称量，付过钱拿了排号之后，找了一个人多的位置坐下。

    夏欣儿是闲不住的人，刚坐下就好奇地问道：“韬哥哥，你让我帮忙在公交车上表演，真的是为了应付一个赌约吗？”

    “对呀，若不是为了应付赌约，我干嘛要做这么奇怪的事情。”王文韬有些不自然地道，他可不敢对夏欣儿说出嫉恨之戒的秘密，甚至永远也不会对任何人说。

    夏欣儿撇了撇小嘴，瞪了王文韬一眼，凑到王文韬耳边，娇声软语道：“韬哥哥，你说谎的时候太不自然了，难怪连你自己都说自己的情商和智商不够高，总是被人骗，我觉得其实你不应该叫王文韬，应该叫王武略才对。”

    “那你说我为什么要这么做，若不是为了应付赌约，谁吃饱了撑的做这种事情？”王文韬的脸色再次黑了下来，冲着夏欣儿翻了个白眼。

    夏欣儿“嘻嘻”一笑，捏了捏王文韬的鼻子：“我觉得韬哥哥这么做，应该是为了炫耀！”

    “炫耀？”王文韬一愣，有些不明所以。

    夏欣儿娇笑道：“韬哥哥这么做是为了炫耀自己有这么好的一个追求者，所以才会让人家表演了一次又一次，韬哥哥，我说的对不对呢？”

    王文韬无语望天，有些不知道该说什么才好了，这妮子智商堪忧呀，若是自己真是为了炫耀的话，早就收她做女朋友了，那样的话岂不是更有面子，哪里还会一直拒绝她呢。

    这样看来，自己的智商虽然低了点儿，不过应该还在夏欣儿这家伙之上。

    夏欣儿可不知道王文韬这个时候竟然开始怀疑她的智商了，调皮地瞧着王文韬，巧笑嫣然、明媚之极。

    麻辣烫很快上来了，看着夏欣儿面前脸盆那么大的饭碗，王文韬摇了摇头，正准备吃饭，却发现夏欣儿悄悄地在他的碗里扒拉起来，把王文韬碗里不多的腊肉弄到了自己碗里。

    竟然敢抢我的东西，王文韬不干了，也拿着筷子在夏欣儿的碗里扒拉起来，两人一边吃一边互相抢夺，让周围的人看的大摇其头，嫉妒和仇恨之力滚滚而来。

    这么漂亮的绝色美少女，竟然会喜欢上这么小气、难看、上不得台面的民工，真是太可惜了。

    一顿饭吃完，已经晚上九点了，夏欣儿家距离这里并不远，王文韬便准备先送夏欣儿回家，然后自己再回去。

    两人一边说笑着，一边朝夏欣儿家里走去，同河县只是一个不富裕的小县城，很多地方的路灯都坏了，道路上颇为昏暗。

    若是真让夏欣儿一个人这么晚回家，王文韬还真不放心，毕竟王文韬也不得不承认，夏欣儿真的很漂亮，简直就像是小仙女下凡。

    再走百十米就到夏欣儿家里了，只是这个时候王文韬和夏欣儿迎面碰到五个喝的醉醺醺的青年，这五个青年虽然喝醉了，但是眼睛倒是挺尖的，一下子就借着昏暗的灯光认出了夏欣儿。

    “那是夏欣儿呢，她是我们这附近最漂亮的女孩，据说还是同河一中的校花，兄弟们说接下来该怎么办。”

    “还能怎么办，当然是凉拌了，这么漂亮的妹纸，必须要趁着喝醉了好好调戏一番，兀那贼汉子，交出夏欣儿，等哥几个爽过之后再还你。”

    “不错，好不容易遇上了，怎么能错过呢，呔，马家集五兄弟在此，赶紧交出那位美人。”

    ……

    【PS：新书上传，求一波收藏和推荐呀，谢谢各位兄弟姐妹了，o(∩_∩)o 。】

正文 第3章 今宵苦短值千金

    王文韬和夏欣儿面面相觑，都有些无语，这几个醉汉喝了点儿马尿就不知道自己是谁了，还当自己是三国时候的土匪将军不成，当街就想强抢民女。

    还兀那贼汉子、马家集五兄弟呢，也不撒泡尿照照镜子，就他们长那熊样，还将军呢，野猪还差不多。

    “夏夏，你回家吧，这几个蠢货交给我来应付。”王文韬看了夏欣儿一眼，朝着马家集五兄弟迎了上去：“妖怪，吃俺老孙一棒！”

    “噗哧……”听到王文韬喊出这么奇怪的一句话，夏欣儿忍不住笑了起来，扬起纤纤小手：“韬哥哥再见，等下周末休息了我再找你玩哦。”

    王文韬点了点头，拦在马家集五兄弟面前，正准备随手收拾掉他们，忽然想起了嫉恨之戒。

    “小子，我们不搞基，赶紧滚开，别耽误我们追那小美人。”看到王文韬拦在面前，马家集五兄弟中最壮实的家伙愤愤地道。

    王文韬愣住了：“搞基，什么意思？”

    “你不知道吗，西游记是一部黄书，西游记里面每次遇到妖精，孙猴子都要说一句吃俺老孙一棒，这句话暗示的意思多明显，那孙猴子分明是想要男女通吃。”

    “对，棒子你不知道是什么玩意儿吗，孙猴子既然说吃俺老孙一棒，那就是要对那些妖精图谋不轨，女妖精也就罢了，公妖精若是听了这句话，该有多害怕。”

    “小兄弟，你真是太蠢了，连西游记里面这么明显的暗示都看不出来，我们可不是妖精，更不能吃你一棒。”

    ……

    马家集五兄弟鄙视地看着王文韬，一脸理所应当的样子。

    王文韬风中凌乱，只觉自己的世界观和人生观都发生了天翻地覆的变化，他还是第一次知道西游记还可以这么解释，孙大圣居然是个公母通吃的货色。

    “快点滚开，再不滚开夏欣儿就要跑回家了，大家今晚谁也别想爽了。”

    “对对对，这小子既然还不滚蛋，那我们就干倒他，再去追夏欣儿。”

    ……

    眼看着夏欣儿就要跑回家了，马家集五兄弟有些着急了，不等王文韬回过神来，就一窝蜂地冲了过来，想要打倒王文韬，追赶夏欣儿。

    “找死！”见此情景，王文韬冷笑一声，提脚踹了过去，直接把跑在最前面的家伙踹倒在地。

    这几个家伙的武力值本来就不高，再加上喝了酒，岂是王文韬的对手。

    “啪啪啪……”

    一分钟不到，马家集五兄弟全部横尸在地，被王文韬一个一个拖到了附近的破庙里，王文韬找了几根绳子，将马家集五兄弟全部绑在了破庙的柱子上。

    “大哥不要这样啊，我们真的不搞基，你不要这么对我们好不好，你要是这么对我们的话，我们以后还怎么在马家集混。”

    “你要干嘛，你要脱我的衣服吗，你还要脱我的裤子吗？你这么做是犯法的，若是让公安局知道了，肯定会抓你的，你不能这样对我。”

    ……

    刚刚被绑起来，马家集五兄弟就慌了，纷纷冲着王文韬嚷嚷起来，只是他们的话语实在让人脊背生寒，即使以王文韬的定力，也忍不住哆嗦了一下。

    “春宵一夜值千金，芙蓉帐暖度今晚。我劝你们还是别浪费时间唧唧歪歪了，我们这就开始吧。”王文韬恶趣味地道，既然这几个家伙误会他是玻璃，那么就别怪王文韬吓唬他们了。

    听了王文韬这句话，马家集五兄弟吓得差点尿了裤子，鼻涕眼泪都下来了。

    “呜呜呜，大哥，我们知道错了，你就放过我们吧，我们长得又不俊，皮肤也不好，你就算是想要找男人，也不应该找我们这种货色呀。”

    “大哥，不，大爷，您是我大爷。大爷，您要是想玩男人的话，我弟弟长得很帅，要不我把我弟弟给您约出来，您就玩他吧，放我一马好不好？”

    ……

    王文韬无言以对，没想到这几个家伙如此没有下限，一番话让他恶心的都要吐了出来，赶忙摆了摆手道：“别哭了，我对男人没兴趣，之所以将你们几个抓到这里来，是想要给你们上一节思想政治课。”

    “上课？”马家集五兄弟愣住了，愕然地看着王文韬。

    王文韬神秘一笑，指着马家集五兄弟中长得最壮的家伙道：“你叫什么名字？”

    “大哥，我叫杨伟业。”这家伙老老实实地道。

    王文韬抬手就给了他一巴掌：“这个名字太难听了，你以后改名吧，就叫杨伟。”

    “啊……”杨伟业愣住了，旋即脑袋摇的像拨浪鼓一样：“不行，我才不是阳痿，我不改……”

    “啪……”

    杨伟业的话还没有说完，王文韬又是一巴掌，打的杨伟业眼冒金星，一时说不出话来：“废话真多，让你改你就给老子乖乖地改，再唧唧歪歪老子废了你。”

    “废了我我也不……”被王文韬连扇两个耳光，杨伟业恼火了，借着酒意，冲着王文韬嚷嚷道。

    只是一句话没有说完，王文韬抬手又是一巴掌：“怎么，杨伟，你不服气吗，要不要我把你脑袋拧下来当球踢。”

    说着话，王文韬抬手“啪啪啪啪啪……”

    打的杨伟业眼冒金星，整个人都懵了，不自觉地就哭了：“呜呜呜……我服了我服了，以后我就是阳痿，大哥这名字起的好、起的妙、起的呱呱叫，我真是开心死了，呜呜呜……”

    “孺子可教。”王文韬满意地点了点头，这才放过已经对他恨之入骨的杨伟业，感受着从杨伟业身上汹涌而来的仇恨之力，王文韬笑的眼睛都找不到了。

    走到第二个混混面前，王文韬直接给了他一耳光：“你他么长得真丑，还有脸出来吓人，以后别出来了。”

    “你他么的才丑呢，你全家都……”打人不打脸，骂人不揭短，王文韬却是直接把这家伙最自卑的地方揭了出来，气的这家伙张嘴就想要骂人，结果被王文韬“啪啪啪”用巴掌给堵了回去。

    这家伙双眼冒火，恨不得将面前的王文韬给吃了，全身都在往外冒仇恨之力，王文韬脑海中的三足妖雀兴奋地乱蹦，大口大口地吞吃着精纯的仇恨之力。

    王文韬满意地点了点头：“丑八怪，你叫什么名字？”

    “滚你……”这家伙直接骂道，然后就看到王文韬抬起了手，冲着他干瘦枯槁的脸颊“啪啪啪”地打了下去。

    “卧槽……”莫名其妙地先是被骂丑八怪，接下来连句话也不让说完整，一巴掌接着一巴掌，都快把他打懵了，这家伙已经出离愤怒了，忍不住再次开骂。

    “啪啪啪……”

    只是没等这家伙骂完，王文韬抬手又是一连串的大耳光，打的这家伙头晕目眩，差点昏了过去。

    这一幕让马家集其余几个兄弟噤若寒蝉，一时连大气也不敢出。

    “我……我叫孙小空。”一口气被王文韬甩了二十多巴掌，这家伙终于知道该怎么做人做事了，老老实实地道。

    王文韬听的眼睛一翻：“孙小空？你怎么不叫孙悟空，不行，叫孙悟空的话太给大圣爷丢脸了，你还是叫孙子吧。”

    “好……大哥，我就叫孙子了，只要你别打我就行。”孙小空有气无力地道。

    王文韬忽然问道：“你们欺辱过几个女孩？”

    “十几个……啊，我……我们没有欺辱多少，就今晚喝醉了，所以才会对夏欣儿那样的。”孙小空刚说了三个字，立即回过神来，连忙否认道，只是连他自己都知道他的解释有多么不可信。

    王文韬的脸色阴沉下来，看来今晚打他们还真是打对了，没想到这几个人渣居然已经欺辱了那么多女孩，毁了那么多女孩的清白。

    如果今天他没有送夏欣儿回家的话，等夏欣儿遇到这几个人渣，只怕也会沦为受害者中的一个，甚至这辈子都完了。

    “再告诉我一遍，你们欺辱了多少女孩？”王文韬狠狠地盯着孙小空。

    孙小空满脸惊慌地道：“没有，我们没有欺辱别的……”

    “啪啪啪……”王文韬抬手就打，一巴掌接着一巴掌，生生地将孙小空嘴里的牙齿打掉了小半，疼的他差点晕了过去：“说不说，你若是再不说的话，今晚老子直接把你打死在这里。”

    孙小空懵了，只觉眼前金星闪烁，几乎分不清身在何处，为了避免继续挨打，本来就没多少骨气的孙小空机械地道：“我说，我说了，我们马家集五兄弟这几年借着喝醉酒的机会，多次在晚上出来，狩猎我们看上的漂亮女孩……”

    “孙小空，你快闭嘴，你想要进牢里待一辈子吗？”

    “你再他么的乱说，老子废了你。”

    ……

    没等孙小空说完，马家集其他几个人渣就连忙喝止道，只是他们话语刚落，王文韬提脚就朝着他们的裤裆踹了过去。

    “啊啊啊……”

    说话的三个人每人被王文韬踹了一脚，疼的他们“哇哇”乱叫，想要捂住自己的兄弟，可惜他们的双手已经被王文韬绑了起来，连这个动作也做不了了。

    看着痛苦不堪的几个兄弟，孙小空吓得哆嗦了起来，连忙继续道：“大哥，我知道错了，我们马家集五兄弟这几年轮上的女孩总共有十五个，其中大部分是同河县的漂亮女孩，小部分是外地的漂亮女孩，里面还有未成年少女，而且我们还拍了视频，偶尔会威胁某些女人出来跟我们上床，继续欺辱她们。”

    “马家集五兄弟，我看你们不但配不上马家集五兄弟这个绰号，就连马家集五野猪这个绰号也比你们有良心，你们还是叫马家集五人渣吧。”

    说着话，王文韬愤怒地冲着马家集五人渣拳打脚踢，打的五人“哇哇”乱叫，仇恨之力汹涌地朝着王文韬涌了过来，嫉恨之戒中灰黑色的嫉恨之力越来越多。

    这天晚上，王文韬对马家集五人渣进行了惨无人道的惩罚，获得了大量的嫉恨之力，并且拿到了马家集五人渣拍的那些不堪入目的视频。

    凌晨四点左右，王文韬逼着马家集五人渣主动投案自首，同时将那些不堪入目的视频交给了警局，作为马家集五人渣的罪证。

    马家集五人渣原本是想要告王文韬囚禁他们、虐待他们的，却被王文韬一句话吓住了，他们不但不敢再告王文韬了，反而恨不得王文韬立即滚的远远的。

    监狱老子又不是没有进过，若是你们再让老子进监狱，你看老子怎么弄死你们！

    就这么一句话，让马家集五人渣彻底老实了，不但不敢再告王文韬，反而感激涕零地告诉警察叔叔王文韬拯救了他们的心灵，让他们意识到了自己的错误，所以他们才投案自首的，一时之间王文韬成为警察叔叔们表彰的对象。

    等回到自己租住的车库，时间已经到了凌晨五点，也该开始做早餐，拿出去卖钱，维持自己的生活了。

    不过在这之前，还有一件事情要做，那就是使用刚刚得到的巨量嫉恨之力，看着嫉恨之戒中灰黑色的嫉恨之力，王文韬兴奋的眼睛都找不到了，他还是第一次得到这么多的嫉恨之力。

    这么多的嫉恨之力，应该足够他把技能加到很高的地步了。

正文 第4章 飙飞的等级

    考虑片刻，王文韬的目光落在了嫉恨掌握一栏，如今他的嫉恨掌握不过达到一级三足妖雀的地步，也是最低一级。

    嫉恨掌握决定着他的寿命、实力、吸收嫉恨之力的范围等等，作用不是一般的大，当然要优先提升了。

    这样想着，王文韬将一半左右的嫉恨之力灌入嫉恨掌握当中，很快嫉恨掌握的等级就从一级提升到了二级。

    随着嫉恨掌握等级的提升，王文韬清楚地感觉到一股暖流从脑海中流淌下来，开始改造他的身体各处，让他的身体强度和柔韧度直线提升，同时就连他的反应力、速度、力量……也提升了不少。

    之前王文韬能够一个打四五个，现在的王文韬一个打六七个都不成问题，他的综合实力随着嫉恨掌握的升级，增加了一大截。

    不仅如此，嫉恨掌握的提升，也带动了王文韬寿命的增长。

    原本巴掌大小的三足妖雀，足足成长到了两个巴掌大小，吞噬嫉恨之力的范围，从之前的十米方圆，整整提升了一倍，达到了二十米方圆。

    感受着强悍的身体，王文韬笑容满面，看着还剩余一半的嫉恨之力，想了想，王文韬将这些嫉恨之力朝着其它技能灌注过去。

    蒸包子技能，提升一级；炸油条技能，提升一级；熬胡辣汤技能，提升一级；做豆浆技能，提升一级；煮小米粥技能，提升一级……

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：三足妖雀（二级）。

    宿主等级：未知。

    宿主技能：基础拳脚（五级），蒸包子（四级），炸油条（三级），熬胡辣汤（三级），做豆浆（三级），煮小米粥（三级）。

    随着嫉恨之力的灌注，王文韬的嫉恨掌握从一级提升到了二级，足足消耗了他一半的嫉恨之力，可见要想提升一级嫉恨掌握，消耗的嫉恨之力有多少。

    其余的蒸包子、炸油条、熬胡辣汤、做豆浆、煮小米粥四种技能各自提升了一级，可是却连一半的嫉恨之力都没有消耗，提升的等级和技能不一样，消耗的嫉恨之力也不同。

    随着各种技能的提升，王文韬清晰地感觉到自己的脑海中凭空出现了很多有关厨艺的知识。

    这些知识就像是他自己一点一点学会的一样，完全成为他自己的了，对于蒸包子、炸油条等技能，王文韬有了更深的理解。

    在嫉恨之力的作用下，短短数十分钟时间，王文韬就完全掌握了其他人需要几年时间才能够掌握的技能，可想而知嫉恨之力和嫉恨之戒有多厉害。

    几天前那次喝酒还真是喝对了，若是几天前没有出去喝酒的话，王文韬也不会大半夜的跑到小区外面唱歌。

    更不会遇到凭空出现的嫉恨之戒，并且一下子将乱飞的嫉恨之戒抓在手中，抹了一把鼻血在上面，使得嫉恨之戒巧之又巧地成为他的本命之物，与王文韬完全融合在一起。

    随后经过几天的摸索，王文韬总算知道了嫉恨之戒的用法，此刻才能够收获如此丰硕的果实。

    看到还有一部分嫉恨之力没用，王文韬正要考虑一下把这点儿嫉恨之力加到哪个技能上面，忽然想起了一件事情，忍不住抬手给了自己一巴掌。

    王文韬，你真是猪呀！

    好不容易得了这么多嫉恨之力，干嘛不将其全部加在某一种早餐技能上面，让自己的某种早餐技能直接达到优秀的境界，成为他的招牌，这样也能够吸引更多的客人，赚更多的钱。

    现在平均加点以后，王文韬的每种早餐技能都不过达到及格线而已，仅仅比平时做的好吃了一点儿，根本吸引不了多少客人，还不如先加一种早餐技能，搞个招牌出来，多做点招牌早餐，生意肯定会更好。

    看来因为数年前那一场混战，自己被打的脑子出了点儿问题，智商的确有些欠缺，做事仍旧有些冲动，难怪一年前会被人从副会长的位置上赶下来。

    原本还想着回老家县城好好锻炼一下情商和智商，看看是否有机会卷土重来，没想到一年过去了，还是没有太大的长进。

    还好现在得到了嫉恨之戒，随着嫉恨掌握的提升，自己脑袋里面的问题应该很快就能够被嫉恨之戒解决了吧。

    王文韬无奈地摇了摇头，看着所剩无几的嫉恨之力，原本想要把等级最高的蒸包子技能加上去，可惜却发现要想把蒸包子技能从四级提升到五级，需要的嫉恨之力有些多，剩余的嫉恨之力不够。

    考虑了一下，想到胡辣汤的价格最贵，王文韬就把这一点儿嫉恨之力加到了熬胡辣汤上面，把熬胡辣汤技能提升到了四级，达到了良好的程度。

    自此王文韬就掌握了两种四级早餐技能，蒸包子和熬胡辣汤。

    其实王文韬最想要提升的还是嫉恨掌握，毕竟嫉恨掌握一旦提升，王文韬的综合素质都会得到提升，可惜嫉恨掌握提升的话需要的嫉恨之力太多了。

    王文韬还要吃饭、还要生活，那就不得不提升自己的早餐技能，赚取更多的钱，只要有了足够的钱，王文韬就可以收获更多的嫉恨之力，用来提升嫉恨掌握和技能等级了。

    仔细想想，目前最重要的还是多赚钱，改善自己的生活，让他有足够的资本赚取嫉恨之力，所以早餐技能并没有加错。

    王文韬微微一笑，开始忙碌起来，虽然一夜没睡，但是王文韬并不觉得累。

    嫉恨掌握刚刚提升了一级，他的综合素质提升了不少，疲惫的身体和精神也得到了补充，所以他不但不累，反而觉得很精神。

    他租住的车库很大，足足有八十平左右，一个月只需要支付三百块钱的租金，毕竟同河县只是一个三四线往后的小县城罢了，县城里的房子租金普遍不高。

    王文韬有条不紊地准备着包子馅、面团、小米、豆子……开始做早餐了，回到老家这一年多，王文韬就是靠卖早餐维持生活。

    不过因为他的厨艺不高，所以赚的钱也就勉强糊口而已，每个月只有一千多块。

    但是有了嫉恨之力相助，王文韬的早餐技能获得了明显的提升，这次做起早餐来，有种如有神助的感觉，不但速度快了不少，做的早餐也好吃了很多。

    尤其是做包子和熬胡辣汤的时候，王文韬更是感觉如鱼得水，做出来的胡辣汤酸辣酸辣的，味道特别好，远远超过了他之前做的任何一次。

    包子也蒸的皮薄馅多，咬一口满嘴香，快要赶上同河县的老地方包子铺了。

    七点左右的时候，王文韬做好了早餐，还特意多做了一些包子和胡辣汤。

    吃了点自己做的包子和胡辣汤以后，王文韬满意地把早餐收到干净的笼子和大桶里面，又将这些笼子和大桶放到三轮车上。

    锁好车库，王文韬欢快地骑着三轮车，将早餐拉到了小区门口的河边花园，开始叫卖起来。

    一路上遇到了不少小区里的人，很少有人跟他打招呼，大多数人都没怎么理会他，反而冲着他唧唧歪歪地说着什么。

    “看到了吗，那家伙以前就是混黑社会的，据说混的还不错，可惜最后还是被赶回家了，只能在我们小区门口卖早餐，一点儿出息没有。”

    “据说以前他还是个大学生呢，可惜毕业以后不学好，现在好了吧，不但找不到什么好工作，连卖早餐都没人买。”

    ……

    很多人并没有刻意压低自己的声音，反而故意让王文韬听到他们说的话，王文韬翻了个白眼，他么的，他们是怎么知道老子以前混过的，到底是哪个孙子把老子的不光彩经历说出去的。

    只是王文韬却忘记了，这件事还是他某次喝醉了自己说出去的。

    不过说句实话，正常情况下小区的很多人不会这么说王文韬，更别说是当着王文韬的面了，毕竟都是一个小区的，低头不见抬头见。

    当着别人面这么说，难道就不怕王文韬一怒之下出手打人吗，尤其是王文韬又是小区里凶名在外的黑社会份子。

    但是，他们就是这么做了，还如此的肆无忌惮。

    之所以会如此，全是因为嫉恨之戒，嫉恨之戒乃是诸天万界嫉妒规则和仇恨规则的化身，天生带有嫉妒气场和仇恨气场，能够让周围的人不知不觉中暴露出心底阴暗的一面，从而嫉妒宿主、仇恨宿主。

    嫉妒和仇恨会让人疯狂，也会让人智商下降，所以嫉恨之戒的这个功能，带有弱智光环的一些效果。

    这么做固然让王文韬莫名其妙地多了一些敌人，但是也让王文韬能够无时无刻地吞噬周围人对他产生的嫉妒之力和仇恨之力，福祸相伴、矛盾丛生。

    若是王文韬再做出一些特别的举动，更是能够让周围的人对他嫉妒万分、仇恨万分，就如同之前王文韬和夏欣儿在公交车上表演的那一出戏码一样。

    所以对于这些风言风语，王文韬并没有放在心上，只要不是做的太过分，王文韬就不会收拾他们，现在还是赶紧做生意吧。

    因为嫉恨之戒的缘故，王文韬的早餐生意很差，当然因为厨艺的缘故，王文韬平时的早餐生意就不怎么好，这几天就更差了。

    毕竟走过路过的很多人都莫名奇妙地嫉恨王文韬，又怎么会跑来买他的早餐，只有很少一部分平时经常在他这儿吃早餐，跟他关系尚可的人才会继续到他这里买早餐。

    【PS：新书需要浇水、施肥，这才能够茁壮地成长，所以各位兄弟姐妹，收藏一下、推荐一个呗，月亮拜谢了！】

正文 第5章 婶婶可忍，叔叔不可忍。

    “小韬，来两个韭菜鸡蛋馅的包子，外加一碗豆浆。”

    这时候，刚刚出来晨练的李大爷走到王文韬的摊位前道。

    李大爷以前是当老师的，今年已经六十多岁了，一身儒雅气息，看起来颇为和善，平时对王文韬的生意挺照顾的。

    王文韬笑道：“李大爷，我觉得你今天早上可以换一下口味，不如来一碗胡辣汤怎么样，我做胡辣汤的手艺这几天进步了不少。”

    “真的，若是这样的话，那我还真要来一碗。”虽然胡辣汤比豆浆贵了不少，但是李大爷并不觉得王文韬是想赚他更多的钱，对王文韬的为人他还是有所了解的。

    王文韬笑着给李大爷端过来两个韭菜鸡蛋包子和一碗胡辣汤：“李大爷慢用，尝尝味道怎么样。”

    李大爷点了点头，先拿起一个韭菜鸡蛋包子咬了一口，意外地发现韭菜鸡蛋包子的皮很薄，轻易就咬到了馅里面，生出满嘴的香味。

    韭菜嫩嫩的、鸡蛋更嫩，吃到嘴里让人回味无穷，李大爷忍不住竖起大拇指赞道：“小韬，你这包子做的真是越来越好了，这简直都已经赶得上老地方包子铺的包子了，不过那里的包子可比你这里贵了不少。”

    “李大爷再尝尝胡辣汤。”王文韬笑道。

    李大爷连忙拿起勺子，舀了一勺胡辣汤放入嘴里，入口酸酸的、辣辣的，酸中有辣、辣中有酸。

    李大爷长出一口气：“好，真是没想到，小韬你的胡辣汤现在做的这么好，绝对不比老地方包子铺的胡辣汤差，我看以你的手艺，就算是开个早餐门店也是绰绰有余了。”

    王文韬笑容满面：“多谢李大爷夸奖，过段时间我就会考虑这件事情。”

    “嗯，开门店需要不少钱，现在先攒点钱，你还年轻着呢，千万不要着急。”李大爷点了点头：“刚刚我听到小区有不少人在骂你，千万别放在心上，他们不了解你，李大爷还不了解你吗，当年同河一中最强的学霸，多少老师都为你骄傲，你比他们的孩子强太多了。”

    王文韬感激地道：“谢谢李大爷开导，我知道了，其实也怪我自己，年轻的时候不懂事，这才误入歧途，他们说的也没错。”

    “唉，那时候如果不是你爷爷离开的早，只怕你也不会走那条路，早就已经考上国内最顶尖的名校了。”李大爷叹了口气：“李大爷话多了，恐怕又让你想起伤心事了，你别跟李大爷计较。”

    王文韬面色平静：“虽然如此，但是我并不后悔，若是人生可以重来一次，我还会那么做，所以李大爷别担心。”

    李大爷脸上划过一抹笑容：“还是你小子最有骨气，当年若不是因为你，同河医院也不会遭到上面的清洗，现在更不会成为周围几个县最好的医院，说起来同河医院不但欠你一个道歉，更欠你一个天大的人情。”

    王文韬笑而不语，李大爷离开以后，又有几个熟人来吃饭，在尝过王文韬做的包子和胡辣汤以后，他们纷纷直呼好吃，有几个还呼朋唤友地过来吃早餐，让王文韬的生意好了不少。

    “他么的，昨天晚上真是倒霉，要不是那几个小崽子乱送人头，老子也不会输了，真想宰了那几个小崽子。”

    “王哥消消气，昨晚咱们不是已经打过他们几个了吗，那几个小崽子没有一个星期别想下床了，真是一群废物。”

    “说的不错，初中生就是不靠谱，下次找几个高中生帮我们打排位，打的不好的话弄死他们。走吧，去前面吃点饭，他么的老王早餐铺，听名字就觉得别扭，我们过去让王文韬那狗杂种把早餐铺的名字改了，只有老子才有资格称老王，隔壁老王！”

    ……

    就在王文韬的老王早餐铺生意越来越好的时候，从附近的红月亮网吧走出来一群二三十岁的青年，一边骂骂咧咧着，一边朝老王早餐铺走了过来。

    王文韬抬头一看，立即认出来这几个家伙是附近臭名昭著的地龙帮副帮主王国富，还有他的五个小弟，同时也负责周围这一片区域的地下治安，也就是收保护费的灰色势力。

    看到几个人来势汹汹，好像要找他的麻烦，王文韬思来想去，自己最近几天好像并没有得罪这几个家伙呀，难道又是嫉恨之戒惹的祸？

    “王文韬，赶紧把吃的喝的呈上来，没看到老子们已经饿的不行了吗，慢腾腾地在作死呢？”

    “姓王的，我们家王哥觉得你的早餐铺名字不行，明天你赶紧把早餐铺的名字改了，就改成跪舔王哥早餐铺，否则的话你就别在这里开早餐铺了，趁早滚蛋吧。”

    “说得好，我也觉得跪舔王哥早餐铺比较好听，哈哈，王文韬，你明天就照着这个名字改吧，现在快点把吃的喝的弄过来。”

    ……

    王国富等人一点儿都不客气，来到王文韬的老王早餐铺以后，直接霸占了四张桌子，而老王早餐铺统共也就在空地上摆了六张桌子。

    若不是另外两张桌子上已经有人了，只怕王国富这群人会一人一个，直接把六张桌子全占了，一直到吃完早餐才会让出桌子。

    不用说，这群人又是来吃霸王餐的，之前王文韬也不是没有经历过，不过本着君子动口不动手的原则，王文韬每次都没有跟他们计较，这次也一样。

    当然最重要的是因为地龙帮有二十多号兄弟，王文韬可不是地龙帮的对手，还是等以后实力提升上去了，再收拾这些混混无赖吧。

    所以王文韬老老实实地开始给王国富一伙人准备吃的喝的，看到王文韬这么老实，王国富一伙人越发嚣张。

    “他么的，这小子挺乖的，都没办法找个借口揍他一顿出出气，真是废物一个。”

    “听说他以前也是混黑社会的，地位还不低，看这小子这么怂，估计以前都是吹牛的吧。”

    “我去，这小崽子做的包子和胡辣汤很好吃呀，比以前吃的时候好吃太多了，看来以后我们要天天在这里吃饭了。”

    ……

    王国富等人尝到包子和胡辣汤的美味以后，一个个眼前一亮，吃的更加欢撒，一边吃一边还在对王文韬骂骂咧咧。

    王文韬的脸色已经黑了下来，他这是小本生意，每天赚的钱本来就不多，王国富这群混帐东西偶尔来一次还可以，若是每天都来的话，估计他就不用赚钱了，所有利润恐怕都要被王国富这群混帐东西吃光了。

    是可忍，孰不可忍呢！

正文 第6章 绑到电线杆上

    “他么的，除了胡辣汤和包子能吃，别的都像狗屎一样，难吃的要死，王文韬，给老子再来点胡辣汤和肉包子，其它的都不要。”

    “就是，你他么怎么做早餐的，这些早餐的味道差距咋这么大，下次赶紧改了，否则的话保护费翻倍。”

    “王文韬，前几天我看到你跟一个小美女挺亲密的，明天晚上把她约出来，陪王哥好好喝点酒，若是让王哥喝开心了，说不定王哥就免了你下半年的保护费。”

    ……

    一伙人吃着骂着，还摔了几个碗，王国富这家伙更过分，不知道怎么的想起了夏欣儿，立即笑眯眯地走到王文韬身边，威胁他把夏欣儿约出来陪他喝酒。

    以王文韬对王国富这家伙的了解，哪还不明白王国富想干嘛，若是他真把夏欣儿约给王国富这人渣的话，只怕夏欣儿这辈子就毁了。

    先是讥笑他、骂他，接着又强迫他把早餐铺的名字改了，还摔他的东西，更是准备长期吃他的霸王餐，让王文韬以后做赔本生意。

    现在就更过分了，居然要他把自己的好朋友约出来给这伙人渣玩弄，是可忍孰不可忍，即便王国富的背后有地龙帮撑腰，王文韬也不准备继续忍下去了。

    原本还想着借助嫉恨之戒，先把实力提升上去，等到有了足够的实力以后再翻脸，可是计划没有变化快，王国富这伙人既然这么步步紧逼，那就别怪他王文韬翻脸无情了。

    “好的，王哥，只要你免了我今年的保护费，我一定帮你把那个小美女约出来。”王文韬谄媚地道，答应的很痛快。

    王国富开心地拍了拍他的肩膀：“孺子可教也，不错不错，若是这件事你做的好，王哥不但免了你今年的保护费，就连明年的保护费王哥也有可能给你免了。”

    “谢谢王哥。”王文韬兴奋的嘴巴都合不拢了，连忙去盛胡辣汤：“我再给王哥打两碗胡辣汤，王哥今天一定要吃好喝好。”

    看到王文韬如此识趣，王国富一伙人都笑了起来。

    “这家伙倒是挺上道的，不愧是混过黑社会的，就是八面玲珑、没脸没皮。”

    “你他么的说谁呢，我们就不是混黑的吗，不过王文韬这家伙就是很识趣，我都想把他收为小弟了。”

    “那个女的有多漂亮呀，王哥玩过之后，也让兄弟们乐呵乐呵呗，好美女就是用来给大家一起玩的，你们说对吧。”

    ……

    王国富一伙人说的正开心，王文韬端着两碗热腾腾的胡辣汤来了：“王哥，您的胡辣汤好了，请慢用。”

    “好，放这吧。”王国富满意地点了点头，正要夸奖王文韬一句，就看到王文韬右手中的胡辣汤狠狠地朝着他的脸蛋拍了过来，还没等王国富反应过来是怎么回事儿，就被这碗热腾腾的胡辣汤砸到了脸上。

    “啊……”王国富被烫的惨叫一声，再加上胡辣汤碗的重击，直接就晕了过去。

    看到顺利地拍晕了王国富这个实力最强的混混，王文韬左手一转，另外一碗胡辣汤就拍到了王国富旁边实力排名第二的丁建业脸上，丁建业也惨叫一声，翻倒在地上。

    干掉了实力最强的两个人，王文韬心里一松，直接拎起旁边的凳子，狠狠地抽向第三个混混，这个混混还没反应过来，就被王文韬一凳子抽飞，躺在地上不动了。

    其余三个混混总算是回过神来，纷纷拿起凳子，凶神恶煞地朝着王文韬冲了过来。

    “王八蛋，你这是找死，竟然连王哥都敢打，我们帮主是不会放过你的。”

    “小崽子，你想干什么，得罪了我们地龙帮，你就别想在同河县混下去了。”

    ……

    “砰砰啪啪哐哐……”

    在周围很多人瞠目结舌的目光中，王文韬和三个混混打成一团，凳子在手、天下我有，王文韬好歹也是基础拳脚达到五级的小高手，曾经也是某个市级大帮会的双花红棍，岂是这三个小混混能够抵挡的。

    一番混战，三个小混混被王文韬打的嘴歪眼斜，倒在地上动弹不得，王文韬只不过后背被某个小混混的凳子擦了一下，屁事都没有。

    “天堂有路你们不走，地狱无门你们偏偏闯进来，活该你们这些人渣挨收拾。”王文韬愤愤地骂了一句，从三轮车上拿出几根绳子，拖着王国富来到旁边的电线杆下面，熟练地把王国富绑在了电线杆上。

    如法炮制，六个地龙帮的混混全都被王文韬绑在了电线杆子上，动也动弹不得，只能挂在电线杆上叫唤。

    想了一下，王文韬一把将王国富的裤子撕了下来，露出里面的小花裤。

    “卧槽，你想干嘛？”王国富竟然在这个时候醒了，冲着王文韬嚷嚷道。

    “啪啪啪……”

    王文韬抬手给了他几巴掌，将他的裤子撕成几块，把其中一块塞到了王国富的嘴里，让他叫不出来，其余几个混混的嘴里也被王文韬塞了一块破裤子。

    塞完之后，王文韬看着愤愤地盯着他的混混们，脸上划过一抹笑容，想了想，拿起三轮车上的染色笔，在六个混混的脸上写了起来。

    我是剑人！

    我是龟孙！

    我是比养迪！

    我是你孙子！

    我是东方标志！

    我们是地龙帮的人渣！

    六个混混的脸上分别被王文韬写了几个字，王国富的脸最大，写的字也最多，他气的满头冒火，恶狠狠地瞪着王文韬，恨不得将他给吃了。

    与此同时，汹涌的仇恨之力滚滚而来，三足妖雀兴奋地从嫉恨之戒中飞了出来，大口大口地吞吃着精纯的仇恨之力，身体越来越大了。

    这时候已经有不少早起的人好奇地围了过来，看到王国富一伙人的惨状，都忍不住笑了起来。

    王文韬冲着周围的人们抱拳道：“各位大叔大婶、大哥大姐，刚刚发生的事情你们也看到了，这几个地龙帮的混混收我的保护费也就罢了、在我这里吃霸王餐我也不介意。”

    “但是他们不但白吃白喝，还强逼我给早餐铺改名，更威胁我把女朋友让给他们玩。是可忍孰不可忍，我岂能再忍下去，所以我就狠狠地教训了这群地龙帮的人渣一顿，还请各位大叔大婶、大哥大姐不要报警，就让这几个人渣今天受点惩罚。”

正文 第7章 大赚特赚再赚

    王文韬的话语一落，周围的人们顿时轰然响应。

    “好，做得好，这些地龙帮的人渣我们早就想教训他们了，一个个偷鸡摸狗、打架斗殴，什么好事都不干，小韬你今天做得对，太爷们了。”

    “忽然觉得小王也不是那么讨厌了，比起这些人见人憎的地龙帮人渣，小王现在已经痛改前非了，还做起了正经生意，比这些人渣们好太多了。”

    “大家千万不要报警，今天一定要让这群地龙帮的人渣们吃点教训，看他们以后还敢不敢那么欺负人，真是一群社会的败类、人间的狗屎。”

    ……

    围观者们全都拍手叫好，气的王国富、丁建业等人差点吐血，却又无可奈何。

    看到这几个人渣还不服气，王文韬抬手就给了他们几巴掌，打的王国富、丁建业六个人脸上都是巴掌印。

    “好！”

    围观者们鼓起掌来，兴奋的像是过年一样，可想而知他们对这群地龙帮的人渣有多讨厌，别说是报警救他们了，让他们少骂一句他们都不干。

    “文韬真是好样的，给我来六个包子、一碗胡辣汤，一边吃饭、一边看着这几个人渣受罪，我怎么就那么高兴呢。”

    “对呀，赶紧上东西，我也要在这里吃早餐，地龙帮的这些混蛋前些日子还调戏我老婆呢，老子恨不得弄死他们。”

    ……

    让王文韬没有想到的是，因为他教训王国富等人的举动，不但赢得了周围人的赞誉，同时也赢得了他们的钱包，早餐如流水一样卖了出去。

    经过今天凌晨的升级以后，王文韬做的早餐都在水准之上，其中包子和胡辣汤尤其好吃，让所有人吃的津津有味。

    “咦，忽然发现文韬做的早餐好吃了很多呢，尤其是这包子，半个月前吃的时候，好像没有这么好吃。”

    “对呀对呀，包子和胡辣汤都好吃，而且不是一般的好吃，我觉得一点儿都不比老地方包子铺的包子和胡辣汤差。”

    “胡辣汤也很好吃吗，我喝的是豆浆，味道还行吧，要不我再买一碗胡辣汤好了。”

    ……

    听到周围的人都在夸他的手艺，王文韬也是笑容满面，经营早餐铺这么久，他还是第一次得到这么多人的赞誉呢。

    想了一下，王文韬眼前一亮，走到电线杆前把另外几个混混的裤子都撕了下来，露出里面花花绿绿的小裤子，气的几个混混目呲欲裂，就像要咬人的野狗一样。

    王文韬“嘿嘿”一笑，把几个人的裤子撕扯一番，分别蒙到了他们的眼睛上，在早餐铺客人们愕然的目光中，大声道：“各位大叔大婶、大哥大姐，我知道几年来这些地龙帮的人渣给你们带来了很多的麻烦，甚至还伤害过你们。”

    “今天大家有仇报仇、有怨报怨，想收拾他们的就来吧。现在他们的眼睛已经被蒙上了，大家放心开打，他们也不知道谁打了他们，只会记在我身上，我王文韬接着就是。”

    话语一落，所有人都欢呼起来。

    “太好了，我早就想狠狠地教训他们一顿了，可是一直不敢，王哥你真是好样的，以后我天天来你这里吃早餐。”

    “哈哈，这个好，我们都喜欢，先让我来，这几个王八蛋前几天还把我们家的小花偷走炖了呢，我可怜的小花呀。”

    “大家都让开，看我猴子偷桃！”

    ……

    在王国富、丁建业……六个人绝望的表情中，一群大叔大婶、大哥大姐、还有大爷大妈一起冲了过来，拳打脚踢膝盖撞，把几个混混打的“呜呜”惨叫。

    甩耳光、捶脑袋、拧耳朵、抠嘴巴、掐大腿、我去，还有人踹裤裆、戳屁股，真是惨不忍睹呀，可见这些人对地龙帮的人渣们恨到了何种程度。

    若不是王文韬见势不妙赶紧拦着一些心狠手辣的人，只怕这几个地龙帮的人渣已经被他们干掉了，感受着滚滚而来的仇恨之力，王文韬笑的像花儿一样灿烂。

    这几个地龙帮的混混们不知道是谁在打他们，所以把所有的仇恨都集中到了王文韬的身上。

    在羞辱和打骂的力量下，六个混混对王文韬的恨意简直如同滔滔江水连绵不绝，他们丝毫不知道他们越是仇恨王文韬，王文韬的收获就越大，笑的就越开心。

    这真是一件悲伤的事情！

    “打的好爽呀，总算是报仇雪恨了，文韬太帅了，以后吃早餐我就认准你这里了。”

    “小韬，我们这么做会不会给你惹来麻烦呀，这些地龙帮的人渣可坏了，你今天把他们得罪的这么狠，他们肯定不会放过你的。”

    ……

    看到很多街坊四邻都在担心他，王文韬笑道：“别担心，我的实力你们也看到了，地龙帮奈何不了我的，大家就放心吃饭吧。”

    很多人这才放下心来，继续在王文韬的老王早餐铺吃饭，同时打电话给亲戚邻居，让他们赶紧过来有仇的报仇、有怨的报怨，千万不要错过这次的大好机会。

    于是乎，老王早餐铺的客人越来越多，王国富、丁建业六个人受到的羞辱打骂也越来越多，自然的王文韬收获的仇恨之力也越来越多，渐渐地形成了一个良性循环。

    这一场双桥街道前所未有的盛事，足足持续了一天时间，期间王文韬多次回去做早餐，结果还是卖光了，短短一天时间整整赚了1600块，赶得上他平时一个月的收入了。

    当然最重要的还是仇恨之力的收入，看着膨胀了数十倍的三足妖雀，王文韬欢喜的都快要跳了起来。

    至于王国富、丁建业这六个倒霉蛋，此时此刻已经被打的不成人形，垂头丧气地挂在电线杆上动弹不得。

    如果不是王文韬多次阻拦了激动的复仇者们，只怕这六个倒霉蛋已经被干掉了。

    一直到晚上十点左右，确定没有人再来了，王文韬这才收拾了一下东西，把三轮车开回去，然后又回到花园里，一手拖着一个，将王国富和丁建业先拖到了附近一个偏僻的破院里。

    这个破院子已经荒废很久了，不知道是谁家的，因为破院周围有一棵大槐树和一棵大桑树，所以被人称为槐桑破院。

    如法炮制，王文韬将六个人都弄到破院深处，把他们两两绑在一起，栓在屋子的横梁下面。

    看着有气无力的六个人，王文韬拿下王国富嘴里的破布，一巴掌抽醒他：“王国富，打电话给赵文龙，骗他来这里受死。”

    “王文韬，你做梦，老子就算是……”

    王国富还没有说完，王文韬抬手就是几巴掌：“你要是不打的话，明天我再把你们六个绑到电线杆上，让所有人继续报复你们。”

    “我干了，别这样，王哥。”听了王文韬的话，想到白天惨不忍睹的经历，王国富立马就怂了。

    【PS：看到这里的同学，还有未曾收藏的吗，若是觉得还行的话，那就收藏一个呗，月亮鞠躬感谢了！】

正文 第8章 出师未捷身先死

    “孺子可教也！”

    看到王国富这么识趣，王文韬满意地点了点头，拿出王国富的手机，拨通了赵文龙的电话。

    “王国富，你他么的这会儿打什么电话，老子正在跟城郊三中的校花爽着呢。”对面传来赵文龙不耐烦的声音。

    王国富有气无力地道：“嘿嘿，赵文龙，我在双桥花园小区附近的槐桑破院遇到你同河二中的小情人了，听说你们要分手了，老子玩玩你不介意吧？”

    “他么的，王国富你找死，在那儿站着别动，老子这就去削死你们。”赵文龙顿时暴怒，同河二中的那个校花级小美女可是他最宠爱的小情人了，为了她赵文龙差点跟同河二中的校长在大街上干架，付出了很大的代价才泡上。

    挂断了电话，王文韬重新封了王国富的嘴巴，笑嘻嘻地朝外面走去：“你们在这儿等着，我这就去给你们找几个小伙伴过来。”

    王文韬在这座槐桑破院里找了根胳膊粗的棍子，这才朝外面走去，埋伏在槐桑破院门口的灌木丛里，看了看当前的嫉恨之力。

    数量还真不少，足够把嫉恨掌握也提升一级了，不过想想接下来有一场恶战要打，还是先把基础拳脚提升上去。

    这样想着，王文韬把近半嫉恨之力灌注在基础拳脚上面，很快王文韬的基础拳脚就从五级提升到了六级。

    感受着脑海中凭空出现的知识和经验，还有迅速提升的身体强度和柔韧度，王文韬满意地点了点头。

    虽然提升基础拳脚消耗的嫉恨之力远胜蒸包子、熬胡辣汤等技能，但是收获也很大，一副强壮的身体、一身不错的武力可比某些小技能强多了。

    基础拳脚提升了一级，王文韬的综合战斗力至少提升了一成半以上，对于接下来的打架斗殴更有把握了。

    等了半个小时，一辆面包车出现在槐桑破院门前，从面包车里鱼贯窜出来八个人，领头的就是粗壮结实的赵文龙。

    “妈了个巴子，王国富这是找死，我早就想收拾他了，一直没有找到机会，这次正好新仇旧恨一起解决，弄死这个王八蛋。”

    “就是啊，兄弟们早就看不惯王国富那个狗杂种了，竟然敢跟龙哥抢地盘，要不是熊哥压着，我们早他么干死王国富了。”

    “东风吹战鼓擂，打起架来谁怕谁，今天龙哥一句话，让我们打哪我们就打哪，要是弄不死王国富那个狗娘养的，今天兄弟们提头来见。”

    ……

    骂骂咧咧中，赵文龙带着七个小弟气势汹汹而来，正好路过槐桑破院门口的灌木丛，而在灌木丛里，被蚊子咬了半天的王文韬早就等的不耐烦了。

    “汰，吃俺老孙……”

    王文韬这次并没有说完这句话，因为刚说到这里，他就想起了马家集五兄弟对西游记的另类解读，忍不住就恶心了一下，说不下去了。

    不过话没有喊完，棍子已经打完了，一棍子下去，走在最前面的赵文龙被王文韬直接打晕过去，这真是出师未捷身先死，长使英雄泪满襟呢。

    还没等其他七个人回过神来，王文韬已经冲到了他们面前，第二棍子抡倒了赵文龙的大将杨车，接着王文韬丢了棍子，一拳头砸晕了赵文龙的另一员大将李中明。

    这时候其他五个人总算是反应过来，大叫着跟王文韬打成一团，王文韬毫不示弱，这种混战他经历的太多了，绝对是个中好手。

    扭腰、提臀、驴打滚……王文韬一边躲着五个人的刀枪棍棒，同时拳打脚踢丢闷棍，仗着身体强、速度快、反应灵敏，王文韬仅仅挨了四下，就将这五个混混全部打倒在地，一时爬不起来了。

    揉着被打的最狠的后背，王文韬拖着赵文龙和杨车就往破院深处的腐朽房屋里走去，随后又将其余六个混混都拖了过去，同样两两绑在一起，挂在屋梁上面。

    看着挂了七对的地龙帮人渣们，王文韬满意地点了点头，将被打晕的赵文龙、杨车等人弄醒，让他们知道是谁埋伏了他们，这样也可以让他们找准仇恨对象，使得三足妖雀吸收更多的嫉恨之力。

    “你是谁，竟然敢埋伏老子，你知道老子是谁吗，老子是地龙帮的副帮主赵文龙，识相的快点放开老子，否则我们地龙帮定会将你抽骨扒皮。”

    “龙哥你快看，那是王国富、丁建业他们几个，他们怎么变成这样了，太惨了吧，简直就像是被一百个壮汉轮过一样。”

    “我靠，这是怎么回事儿，你小子到底想干嘛，我们地龙帮招你惹你了，你敢这么跟我们地龙帮作对。”

    ……

    看着惊慌的赵文龙、杨车等人，王文韬笑容满面：“你们问我想干嘛，当然是想要打你们了，否则的话我干嘛要把你们弄到这里来。”

    说着话，不等赵文龙、杨车等人反应过来，王文韬就撕破了他们的裤子，把他们的嘴巴堵起来，抬手就开始甩耳光。

    每个人先甩十个大耳光，仇恨之力顿时汹汹而起，疯狂地朝着王文韬涌了过来，王国富等人见此一幕，不但不觉得兔死狐悲，反而笑了起来。

    王文韬立即又给了他们几个每人一巴掌，王国富、丁建业等人身上马上也冒出了滚滚的仇恨之力，三足妖雀吸收的极为开心。

    地龙帮这群人渣偷盗抢劫、坑蒙拐骗、打架伤人、调戏良家小美女，不知道做了多少坏事，王文韬打起来一点儿都不觉得心里有负担。

    而且今天若是不能把这些人渣打怕了打哭了，以后他还怎么过日子，到时候他总不能天天防着地龙帮来报复吧。

    他不仅要打王国富、赵文龙这群人渣，还把目标对准了地龙帮的帮主熊焰火，不过听说熊焰火乃是特种兵出身，实力极为惊人，一个能打十个。

    所以王文韬决定还是先利用王国富、赵文龙等人提升一下实力，然后再把熊焰火引过来揍他。

正文 第9章 横扫地龙帮

    拳打、脚踢、言语羞辱……甩耳光、踢裤裆、插眼睛……王文韬狠狠地收拾着赵文龙、王国富等人渣，破院里仇恨之力飚飞，三足妖雀吸收的不亦乐乎。

    惨不忍睹的惩罚，足足持续了两天一夜，等到第二天傍晚的时候，王文韬才暂时停了下来，让赵文龙、王国富等人休息一下，同时解开其中一个混混的绳子，让他给赵文龙、王国富等人喂饭，免得他们饿死渴死了。

    王文韬虽然对王国富、赵文龙等人又是打又是骂，但是下手并不重，目的也只是为了激起他们的仇恨之心，所以十四个混混没有一个残废，只要休息几天就好了。

    看着比之前膨胀了几十倍的三足妖雀，王文韬脸上笑容满满，考虑片刻，他先把嫉恨掌握提升了一级，三足妖雀也从二级跃升到了三级。

    最初三足妖雀的本体只有巴掌大小，提升到三级以后已经飙升到人头大小了，而且吞噬嫉恨之力的范围也从二十米方圆，扩张到了五十米方圆。

    不仅如此，随着嫉恨掌握的提升，三足妖雀对于嫉恨之力的利用率更高，可以让王文韬收获更多精纯的嫉恨之力。

    当然，最重要的是，王文韬的身体素质再次获得了极大的提升，身体变得更强了、速度变得更快了、反应也迅疾了很多……综合战斗力飙升三四成左右。

    以一打十，对现在的王文韬来说，并不是什么困难的事情。

    嫉恨掌握提升一级需要的嫉恨之力极多，原本房屋大小的三足妖雀，转眼间只剩下几个桌子那么大，不过还可以提升一下基础拳脚。

    但是一旦提升了基础拳脚，就不够提升别的技能了，想了想，王文韬决定先留着嫉恨之力，若是真的打不过熊焰火的话，再把这些嫉恨之力加到基础拳脚上面。

    赵文龙、王国富这群人消失了两天一夜，熊焰火已经意识到不对劲儿了，白天的时候打了不少电话过来，若是再不联系熊焰火的话，只怕那家伙有可能报警。

    所以王文韬已经决定动手了，既然已经得罪了地龙帮，那么王文韬就准备将地龙帮打哭了、打怕了，免得以后地龙帮继续来找他的麻烦。

    王国富和赵文龙这两个副帮主已经被王文韬拿下了，单单熊焰火一个人，实力大增的王文韬还是有把握对付他的。

    回到破屋里，王文韬让杨车给熊焰火打电话过去，杨车倒是挺识趣的，立即拨通了熊焰火的电话：“熊哥，不好了，王哥和龙哥在槐桑破院为了争女人打起来了，您快点来劝劝吧，不然就要出事了。”

    “卧槽，我说这两天怎么没见他们两个王八蛋，原来是为了女人争风吃醋去了，杨车你告诉他们两个，老子马上就过去了，让他们两个洗干净脖子等着。”熊焰火暴怒，说完话直接挂了电话，带着几个小弟就杀过来了。

    月黑风高，杀人夜。

    王文韬蹲在槐桑破院门口的桑树叶子里面，眼睛眨也不眨地盯着远方，等着地龙帮帮主熊焰火的到来，只是等了二十分钟，王文韬忽然想起来一件事情。

    那就是忘记问王国富和赵文龙地龙帮帮主熊焰火的实力有多强，擅长什么招数和武器了，王文韬忍不住给了自己一巴掌，自从数年前在同河医院外面被敲了一棍子之后，自己的智商明显下降了不少，也不知道啥时候能恢复呢。

    要不现在去问问吧，靠，不行，这都过去二十分钟了，熊焰火随时都有可能来，现在去问已经晚了，王文韬刚刚想到这里，就看到一辆悍马霸气十足地开了过来。

    熊焰火对自己的实力很有自信，并没有想到这会是个陷阱，所以没有带多少人，加上熊焰火只不过来了四个人罢了。

    “他么的，王国富和赵文龙这两个废物，抢地盘的时候没见他们两个多厉害，内讧起来就牛笔了。”熊焰火是个中年人，戴着眼镜，看着给人一种斯斯文文的感觉，不过一张口什么斯文气质都没了。

    一边骂一边走，身后三个小弟乖巧地跟着，没有人敢说话，眼看着就要走到槐桑破院门口了，正骂骂咧咧的熊焰火忽然一震拳头，朝着头顶重重地迎了上去：“他么的，竟然是个陷阱！”

    偷袭的王文韬也没有想到熊焰火的反应这么快，被熊焰火一拳头狠狠地轰在了棍子上，伴随着一声巨响，王文韬倒飞出去，稳稳地落在地上。

    熊焰火连退数十步，冷冷地朝着王文韬看了过来：“小子功夫不错呀，至少也是特种兵的水准，你到底是谁，为什么要埋伏老子。”

    说着话，熊焰火直接把外衣脱掉，露出结实的胸肌，配合戴着眼镜的儒雅脸庞，给人一种很奇怪的感觉。

    “想知道我是谁，等你趴下了我再告诉你。”王文韬丢掉手中的棍子，他知道面对王文韬这样的高手，棍子已经不顶用了，还不如他的拳脚好用。

    熊焰火冷笑一声：“好，那我就打的你主动告诉我。”

    话语声中，熊焰火一跃而起，拳头一抬，朝着王文韬轰了过去，他用的是正宗的军体拳，又准又稳又狠，不愧是特种兵出身的高手。

    不过王文韬也不差，揉身而上，朝着熊焰火的拳头撞了过去。

    “轰轰轰……”

    两人碰撞数次，都是不相上下，熊焰火的实力超乎王文韬的意料，王文韬的实力也让熊焰火眼前一亮：“不错不错，看来力量和速度咱两个都差不多，只有比实战经验了。”

    “那就来吧。”王文韬的实力刚刚提升了一大截，正想要找个对手试试招呢，脚步一提，冲向熊焰火。

    熊焰火毫不示弱，咆哮着冲了过来：“你们几个都别插手，今天老子要一个人把他打趴下。”

    三个小弟兴奋地站到了一边，看着熊焰火和王文韬交战，他们还很少看到帮主出手呢，这次倒是有眼福了。

    “砰砰砰……”

    “轰轰轰……”

    ……

    熊焰火和王文韬的实力相差无几，交起手来你来我往，打的周围烟尘弥漫，就连槐桑破院的院墙也被两人轰倒了小半。

    熊焰火的拳脚干脆利落，没有什么多余的动作，军体拳用的出神入化；王文韬的拳脚则来自于街头混战，同样没有什么多余的动作，不过却更加阴毒了一些。

    再加上嫉恨之力带来的增幅，一招一式环环相扣，让熊焰火防不胜防，不过熊焰火显然也有应对这种招数的经验，虽忙不乱，挡的严丝合缝，不让王文韬抓住机会。

    周围三个地龙帮的混混看的目瞪口呆，眼睛都不眨一下。

    “帮主的实力好强呀，难怪能够一个打十个，五个我加起来恐怕都不是帮主的对手。”

    “这小子到底是谁呀，竟然能够跟帮主打的不相上下。”

    ……

    熊焰火越打越兴奋：“好好好，离开部队这么久，我还是第一次遇到你这样的高手，看在你让老子打的这么痛快的份上，待会儿我就只打断你的双腿，给你留着双手。”

    “我只会打断你中间那条腿，其余四条腿都留给你。”王文韬针锋相对地道。

    熊焰火冷笑一声：“你的实力是不错，若是咱们两个一对一的话，恐怕今天我还留不下你，不过我这边还有三个兄弟呢，那你就死定了。”

    王文韬眉头一皱，没有说话，因为熊焰火说的不错，他跟熊焰火的实力也就在伯仲之间，他奈何不了熊焰火，熊焰火也奈何不了他。

    不过等到两人打的两败俱伤的时候，这三个地龙帮的混混就会是决定胜负的力量了，看着满脸得意、似乎已经稳操胜券的熊焰火，王文韬眸子深处划过一抹冷光。

    既然这样的话，那就只有把剩余的嫉恨之力全部加上去了。

正文 第10章 我亲爱的蛋蛋

    想到就做，王文韬立即把所有的嫉恨之力灌入基础拳脚，片刻之后，王文韬的基础拳脚就从六级提升到了七级，综合实力飙升一截。

    感受着脑海中多了一部分的战斗经验，还有更强大的身体，王文韬嘴角划过一抹微不可察的笑容，接下来就该找准机会，给熊焰火一个天大的惊喜了。

    “冲拳！”

    “双龙出海！”

    ……

    某一刻，两人再次硬碰硬地碰撞在一起，在熊焰火看来，这一次碰撞的结果大概还是各退几步，然后双方再次冲上来厮杀，毕竟两人的力量差不多。

    只是让熊焰火没有想到的是，这次碰撞的结果超乎他的预料。

    熊焰火这一记冲拳不但没有击退王文韬，反而被王文韬逼近了一步，这个王八蛋之前竟然在隐藏实力，熊焰火还没来得及骂上一句，就看到王文韬右脚一挑，刚刚被王文韬扔到地上的那根棍子顿时蹦了起来，朝他的裤裆打了过去。

    熊焰火想要躲开，可是这个时候他被打的暴退，根本控制不住自己的身体，只能眼睁睁地看着那根手臂粗的棍子，直奔他的蛋蛋打了过去。

    “啊……我的好兄弟呀！”

    熊焰火抱着裤裆蹦了起来，疼得差点晕了过去，王文韬这混蛋东西不但隐藏了力量，还隐藏了战斗技巧和战斗经验，不然的话怎么可能在那种情况下还能挑起地上的棍子呢。

    “砰！”

    熊焰火还没来得及骂王文韬一句，旁边的三大混混还没来得及冲上来救援，王文韬的右脚就重重地落在熊焰火的脸上。

    熊焰火的惨叫声戛然而止，倒在了灌木丛中，这位地龙帮的终极BOSS在王文韬的阴招下，输的很憋屈。

    这时候三大混混也回过神来，一窝蜂地冲向王文韬。

    “靠，这小子太阴了，快点救熊哥。”

    “看着都觉得疼，熊哥坚持住呀。”

    ……

    连熊焰火都被王文韬打晕了，更别说这三个混混了，即使他们还拿着兵器，仍旧被实力大进的王文韬三五招干扑街了，跟着熊焰火一起躺在了地上。

    王文韬拖着两个人朝槐桑破院深处走去，分别把熊焰火等人也挂在了屋梁上。

    看到连他们最大的靠山熊焰火都被王文韬俘虏了，跟他们一起挂在了屋梁下面，王国富、赵文龙、丁建业、杨车等人都沉默了。

    当然，因为嘴巴被堵了，他们本来就说不出话，但是至少还能够哼唧，现在连哼唧也不哼唧了，一个个瞪大了眼睛，呆呆地盯着挂在屋梁上旋转的熊焰火。

    “怎么样，现在你们还指望谁救你们，警察吗？”王文韬笑眯眯地看着王国富、赵文龙等人，抬手给了两人一耳光，让两人的恨意值再次提升，可是两人却连吭都不吭。

    那么厉害的特种兵帮主都被干倒了，他们还有什么话可说。

    想了一下，王文韬拿下王国富、赵文龙、熊焰火嘴里的破布，甩了一碗水在熊焰火的脸上，把熊焰火弄醒，让三位地龙帮的高层好好见见面。

    看到周围挂满了地龙帮的帮众，整个地龙帮七成以上的兄弟都在这里了，熊焰火也沉默了，一时不知道该说什么才好，王国富、赵文龙低着头，不敢看熊焰火。

    良久，熊焰火看着笑眯眯的王文韬，凝声道：“这位兄弟，我们地龙帮哪里得罪你了吗，我在这里给你赔礼道歉，还请兄弟网开一面，放过我们地龙帮，就当我们地龙帮欠你一个人情。”

    “那可不行，我以前发过誓，凡是那些触犯我过底线的人，我都要将他们挂在屋梁上一个月。”王文韬信口开河地道。

    一个月！

    王国富、赵文龙、熊焰火一起抬头看着王文韬，倒抽一口凉气，其余十五个地龙帮的帮众同样如此，被吊在这里一两天已经很难受了，若是吊上一个月的话，估计他们都要完蛋了。

    熊焰火被吓住了：“这……这是不是有些太狠了，若是吊上一个月的话，恐怕我们都要挂了，到底是谁得罪了大哥，触犯了大哥的底线，要不我替大哥剁了他，给大哥赔礼道歉。”

    “别……别这样啊，熊哥，我们几个知道错了，您就原谅我们一次吧。”没等王文韬说话，王国富就连忙开口哀求道。

    熊焰火恶狠狠地朝着王国富看了过去：“王国富，你到底怎么得罪了这位大哥，竟然连累了我们整个地龙帮。”

    “我……我们几个也就骂了王哥几句，吃了点儿霸王餐，让王哥把早点铺的名字改了，还摔了几个碗……”王国富小心翼翼地道。

    听到这里，熊焰火心定了很多，看着王文韬道：“王大哥，你若是放了我们，我就把王国富和他的几个小弟都留在这里任你打骂一个月，让你出足了气，我回去再给你拿一万块钱，赔偿你的损失，王大哥觉得怎么样？”

    熊焰火倒是挺能屈能伸的，先是兄弟，然后是大哥，现在变成了王大哥，王文韬也不得不佩服，果然是做黑色势力的料，脸皮够厚、人品够差：“熊帮主，我们王帮主还没有说完呢，你让他说完了我们再讨论赔偿的事情。”

    “还没说完？”熊焰火一愣，转头冲着王国富骂道：“王国富，你他么还做了什么，快点全部说出来。”

    不等王国富开口，赵文龙就迫不及待地道：“熊哥，这家伙还逼迫王大哥把女朋友送给他玩，王大哥教训了他之后，他还搬出了我们整个地龙帮威胁王大哥，说要让地龙帮灭了王大哥满门。”

    “王国富，我去你么了个巴子！”如果仅仅只是骂了人、砸了东西也就罢了，赔钱道歉即可。

    可是没想到王国富这王八蛋居然还要抢别人的女朋友，并且用地龙帮威胁王文韬要灭人家满门，难怪王文韬要想方设法地将他们大半个地龙帮都给端了，王国富这么做不就是要跟人家不死不休吗，熊焰火气的破口大骂。

    你他么的得罪谁不好，居然得罪了这么恐怖的一尊隐藏BOSS，实力比他还要强，甚至到现在熊焰火都摸不透王文韬的真正实力。

    得罪了也就罢了，还得罪的这么狠，连他们整个地龙帮都给连累了，对于这种王八蛋，熊焰火现在恨不得将他的脑袋塞到屁股里面。

正文 第11章 种下48棵仇恨树

    骂完了王国富，熊焰火看着王文韬诚恳地道：“王大哥，这件事都是王国富的错，我替他向你道歉，你要打要骂悉听尊便，我们地龙帮绝不会阻拦。只要王大哥放了我们，回去之后我立即奉上十万块钱赔礼道歉，以后我们地龙帮的人见了王大哥都退避三舍，不知道王大哥觉得如何？”

    “你说这话的时候，不觉得很假吗？”王文韬瞥了熊焰火一眼：“我们双方都打成这样了，若是不分出个高低胜负，你觉得有可能罢手吗？”

    “额……”熊焰火一愣：“王大哥不是已经赢了吗，胜负已经分了，高低也分了呀，我们地龙帮心服口服，不知道王大哥还想做什么？”

    王文韬朝着熊焰火、王国富、赵文龙等人露出了一个残忍的笑容：“斩草不除根，春风吹又生，你们说我要做什么呢，当然是准备杀人了！”

    “王大哥饶命啊，我知道错了，我以后再也不敢了，您不要杀我好不好，我妹妹很漂亮的，还是我们小区一枝花，只要王大哥不杀我，我回去之后就把我妹妹献给王大哥。”

    “对对对，这件事都是王国富这王八蛋的错，您要杀要剐就杀他剐他好了，我们是无辜的，王大哥，您千万别冲动呀。”

    ……

    听了王文韬的话，王国富、赵文龙差点吓尿了，王国富立马求饶，为了活命更是把妹妹都献出来了，那些嘴巴被堵上的地龙帮混混也一个个满脸哀求地看着王文韬，可怜巴巴的样子让人看之流泪。

    熊焰火浑身一震，同样吓得不轻：“王大哥，有话咱们好好说，千万别杀人，只要您今天饶我们一命，以后您就是我们地龙帮的老大，我们都听您的。”

    看着快被吓哭的地龙帮混混们，王文韬笑眯眯地道：“我刚刚跟你们开玩笑呢，我可不是那么残忍的人，不过死罪可免活罪难逃，你们还记得我曾经发过的誓言吧？”

    “我记得、我记得！王大哥曾经发誓，凡是触犯王大哥底线的人，都要被王大哥挂在屋梁上一个月。”赵文龙倒是记得挺清楚，马上就喊了出来。

    王文韬笑道：“不错不错，你倒是记得挺清楚的，接下来一个月时间，我们大家就都待在这里好了，槐桑破院很偏僻，把你们挂在这里一个月应该没人会发现。”

    “王大哥，挂在这里一个月真的会要人命的，能不能少一点儿，我们可以拿钱来补。”熊焰火恳求道。

    王文韬故作犹豫地考虑了一下：“少一点可以，不过我这人就喜欢看别人挂在屋梁上，人越多我越开心，你们若是想少几天的话，那就叫更多的人过来，让我把他们挂到屋梁上，每叫过来一个人，我就少挂你们一天。”

    “真的？”熊焰火、王国富和赵文龙惊喜地道。

    王文韬笑道：“当然是真的，我说话从来都算数的。”

    “好，我这就打电话。”熊焰火很干脆，马上答应下来，开始打电话叫人过来，王国富和赵文龙紧随其后。

    王文韬并不怕他们搞什么幺蛾子，毕竟人为刀俎他们是鱼肉，若是敢耍什么幺蛾子的话，王文韬有的是手段对付他们，熊焰火、王国富等人也不傻，并没有搞小动作。

    一天后，槐桑破院的三间破屋里就挂满了人，这些人都是熊焰火、王国富、赵文龙、丁建业等人叫过来的。

    这些人大多数都是跟他们一样的混混，一个个都不学好，合起来统共有三十个人，加上之前的十八个，这就是四十八个人了。

    四十八个人被挂在屋梁下面，看起来蔚为壮观，王文韬满意地在人群中巡视，时不时地给他们一巴掌、骂他们几句，打的这些人“呜呜呜”乱叫，对王文韬的恨意滔滔不绝。

    “不错不错，你们做的很不错，看在你们这么卖力的份上，我就把时间减为一个星期，不用担心吃的喝的问题，我会买一些馒头和水过来，不会让你们饿死渴死的。”王文韬满意地点了点头：“也别担心会被绑出事，我绑的很有技巧，只是让你们吃点儿苦头，不会让你们伤残的。”

    “呜呜呜呜……”回应王文韬的是一片“呜咽”声，其实说实话，王文韬很想将这群人绑在这里一个月，甚至是一年，这样就可以赚取海量的仇恨之力了。

    可是如果这些人失踪那么久的话，恐怕公安局就要找上门来了，王文韬现在可不敢与国家机器作对，所以绑这些人一个星期已经是极限了，再多的话就要出事了。

    感受着铺天盖地而来的仇恨之力，王文韬兴奋的都快要蹦了起来，满脸陶醉地走在一个个悬挂的人体当中，尽情地吞噬着仇恨之力。

    看到王文韬陶醉的表情，熊焰火、丁建业、赵文龙等人只觉脊背生寒，看来这家伙果然是个变汰，竟然喜欢把人挂在屋梁上观赏，他么的王国富这王八蛋真混账呀，竟然招惹了这么一个变汰。

    是的，在熊焰火、赵文龙、王国富等人看来，王文韬已经是个变汰了，正常人谁会喜欢把别人挂在屋梁上折磨，自己在旁边欣赏的如痴如醉。

    为了避免事后被熊焰火、赵文龙等人清算，王文韬特意将王国富、赵文龙、丁建业……分别带出去折磨一番，逼他们交给自己一份其他人的犯罪证据。

    在王文韬的狠辣手段下，王国富率先服软，一口气供出了地龙帮十二个人的犯罪证据，其中包括杀人、强上良家女子、贩卖毒品。

    随后王文韬先拷打了这十二个人，在知道他们的犯罪证据已经被其他人供出来以后，这十二个人渣立马翻脸，纷纷开始举报其他人。

    就这样，短短一天时间，王文韬就掌握了地龙帮几乎所有人的犯罪证据，看到这些人的犯罪资料，王文韬气的够呛，他也没有想到地龙帮这群人竟然做了这么多坏事。

    按照他们犯的罪，一旦被抓的话，基本上都能判十年以上，甚至有好几个都可以判死刑了，若不是担心放出这些犯罪证据会被地龙帮的人渣们反咬一口，甚至是狗急跳墙，跟他拼命，王文韬还真想将他们全部送进监狱。

    不过王文韬已经决定，等到以后他的实力足够强的话，就会曝光这些犯罪证据，将地龙帮彻底摧毁。

    七天时间，地龙帮的人渣们充分知道了什么叫生不如死，为了获取更多的仇恨之力，王文韬对他们打骂、羞辱、挠痒痒……可谓是无所不用其极，尤其是那些罪大恶极的家伙，更是王文韬的重点照顾对象。

    经过七天惨无人道的折磨，这四十八个人渣的体重都明显下降了，甚至有个胖子直接瘦了五十斤，真是惊呆了他的小伙伴们。

    当然，王文韬也收获了极为丰硕的果实，这个才是重点！

正文 第12章 脱胎换骨的提升

    走出槐桑破院的时候，看着外面破败的小院子，熊焰火、王国富、赵文龙等人都觉得人生从来没有像现在这么美好、这么幸福、这么七彩缤纷。

    天是多么的蓝、树是多么的绿、花儿是多么的灿烂、还有阳光是多么的美好，就是王国富这家伙看着怎么这么讨厌呢。

    “去你么了个巴子的！”

    熊焰火率先动手，一巴掌将王国富抽倒在地，若不是这家伙的话，自己也不会遭受了七天惨无人道的折磨，还被人拿到了把柄。

    赵文龙、李中明、杨车等人紧随其后，把王国富打的鼻青脸肿、抱头鼠窜，躺在地上不会动弹了。

    “呼……好爽，总算是出了口恶气，以后王国富这家伙就不是我们地龙帮的人了，让他把妹妹乖乖地送到王文韬那里赔罪，你们再凑三万块钱给王文韬，这件事就暂且告一段落。”熊焰火摸了摸干瘪的肚子，灰头土脸地朝自己的悍马走去。

    赵文龙连忙凑了过来：“熊哥，难道我们就不去报复王文韬那狗杂种了吗？”

    “报复尼玛呀，王文韬的实力强的连老子都摸不到底，你们去送死吗，还是想让他再挂我们一个星期？”熊焰火回头就是一巴掌，打的赵文龙眼冒金星：“那王八蛋还掌握了我们的犯罪证据，实力也比我们强，要报复的话你去报复，不过在这之前先给老子退帮，老子可不会帮你们擦屁股了。”

    说着话，赵文龙开着悍马一溜烟跑了，留下一个个面黄肌瘦、惨不忍睹的地龙帮兄弟们，凄凄惨惨地面面相觑着。

    连他们的老大都不敢报复王文韬了，更别说是他们这群小弟了，所以商量了一番之后，赵文龙、丁建业、杨车等人决定以后再也不去招惹王文韬了，这才一窝蜂地各自回去。

    被王文韬严刑拷打了这么多天，一直没有洗澡、没有洗脸、没有刷牙……他们身上的臭味连自己闻了都觉得恶心，还是赶紧回家好好洗漱一下，然后去吃顿大餐补补。

    地龙帮的这群人渣，算是被王文韬给折磨怕了！

    不过这个时候王文韬却很开心，看着脑海中膨胀到百层楼那么高的三足妖雀，王文韬就觉得天是多么的蓝、花是多么的美、阳光是多么的灿烂。

    这么多的嫉恨之力，绝对能够让他的实力飙升一大截了。

    想到这里，王文韬已经有些迫不及待了，顾不得多想，立即找了一个花园躲了进去，躺在一片隐秘的草地上，考虑着该怎么升级。

    半个小时后，王文韬的很多属性发生了极大的变化。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：三足妖雀（四级）。

    宿主等级：未知。

    宿主技能：基础拳脚（八级），蒸包子（六级），炸油条（三级），熬胡辣汤（六级），做豆浆（六级），煮小米粥（三级）。

    这次王文韬从地龙帮那群人渣那里得到的嫉恨之力实在是太多了，远远地超过了之前的总和。

    毕竟整整四十八个人仇恨了他一个多星期时间，几乎二十四小时不间断，王文韬每时每刻都在吸收嫉恨之力，可想而知得到的嫉恨之力有多少。

    而且地龙帮的人渣们对王文韬的恨意实在是太深了，毕竟任谁被挂在屋梁上一个多星期，动辄挨打挨骂，还经常被羞辱，也会对始作俑者恨之入骨，所以王文韬得到的仇恨之力极为精纯、数量极多，可惜的是这种机会不会太多。

    嫉恨掌握决定着王文韬的综合实力、寿命、获取的嫉恨之力多少和精纯程度、以及能否掌握嫉妒规则和仇恨规则，王文韬当然要第一个提升了。

    嫉恨之戒多次提醒过王文韬，若是他能够将嫉恨掌握升级到巅峰的话，就能够掌握嫉妒规则和仇恨规则，获得永生不灭、无法无天的力量。

    不过这条道路极为遥远，王文韬就算是花费一万年时间，也很难把嫉恨掌握提升到最高境界，但是这好歹也是个希望。

    而且嫉恨掌握若是不提升上去的话，说不定几十年后王文韬就寿命到期挂掉了，如此一来嫉恨之戒恐怕就要归别人了。

    所以升级嫉恨掌握很关键，随着嫉恨掌握从三级提升到四级，王文韬再次感觉到自己的综合实力飙升了一大截，战斗力至少增进了五成。

    身体强度和柔韧度、速度、反应力，都比之前提升了一大截，若是让王文韬再和熊焰火对决的话，王文韬有信心在十招之内干掉熊焰火。

    三足妖雀的本体也从人头大小，增加到了脸盆大小，吸收嫉恨之力的范围从五十米方圆扩张到了百米方圆，而且吸收嫉恨之力的效率更高，凝聚的嫉恨之力也更精纯。

    至于王文韬的寿命，大约增加了半年左右，算是挺不错的了。

    基础拳脚从七级提升到了八级，让王文韬的战斗力提升了一成多，身体也强大了些许。

    为了升级嫉恨掌握和基础拳脚，王文韬这段时间赚取的嫉恨之力足足消耗了八成以上，提升嫉恨掌握消耗的最多，基础拳脚次之。

    剩下的两成嫉恨之力，则被王文韬用在了蒸包子、熬胡辣汤和做豆浆上面，蒸包子提升了两级、熬胡辣汤也提升了两级、做豆浆则提升了三级。

    体会着脑海中丰富的蒸包子、熬胡辣汤、做豆浆经验，甚至就连身体也记忆住了这种经验，王文韬脸上划过一抹笑容。

    随着这三种早餐技能提升到六级，王文韬蒸的包子、熬的胡辣汤、还有做的豆浆都会比同河县赫赫有名的第一早餐铺老地方包子铺更加好吃，以后的生意就算是想要不好都不行了。

    最重要的当然还是可以赚更多的钱，改善自己的生活，让自己过上人上人的好日子，毕竟让人嫉恨的根本，还是你比别人活的更好、过的更好。

    所以王文韬已经决定，以后自己一定要赚最多的钱、住最贵的豪宅、玩最靓的妞、开最好的名车……

    【PS：难道还有人看到这里没有收藏吗，赶紧收藏一下吧，如果书友们还不收藏的话，那我过段时间再问一下，o(∩_∩)o 。】

正文 第13章 人家不会辜负韬哥哥了

    想着想着，王文韬的口水已经流下来了，满脸都是荡漾的春色，臆想了半天，王文韬才从草地上爬起来，朝着租住的双桥花园小区走去。

    槐桑破院距离双桥花园小区并不远，只有几百米罢了，王文韬很快就来到了他租住的车库，看了看脏兮兮的衣服，这些天为了赚取嫉恨之力，他也很累，打人累、骂人也累呀。

    毕竟打人骂人的只有他一个，被打被骂的可是有四十八个呢。

    待会儿好好洗个澡，出去吃顿大餐，下午买一些新鲜的食材，明天让街坊四邻们好好见识一下自己暴涨的手艺，打响老王早餐铺的名声，以后才能赚更多的钱。

    微微一笑，王文韬打开了车库门，入眼就看到一个娇小的身影躺在他的床上，身上盖着薄被，看不到脸蛋。

    这是谁呀，怎么跑到自己屋里睡觉来了，难道是贼吗，王文韬愣了一下，很快就猜到了来者是谁，小心翼翼地走到床前，掀开薄被一看，果然是夏欣儿。

    女孩躺在床上睡得正香，上身穿着白色t恤，露出皓白的玉臂，下面是牛仔短裤，长腿耀眼生花，此刻正蜷缩在王文韬的床上，即便是在睡梦中，精致的小脸上也满是疲惫和担心。

    王文韬一愣，旋即就明白了什么，脸上划过一抹感动之色，悄无声息地拿着换洗的衣服，走进改装的简陋洗澡间，洗洗澡，换了一身衣服。

    看着仍旧呼呼大睡的夏欣儿，王文韬坐在她身边，认真地打量着夏欣儿，他的嫉恨掌握刚刚提升了一级，精气神正处于巅峰状态，一点儿都不累。

    夏欣儿的小脸很白，不是那种苍白，而是健康的白，白里透红、莹白如玉，精致的不像话，让人很想咬上一口。

    粉红的小嘴、弯弯的柳眉、乌黑发亮的秀发、凹凸有致的娇躯……没有一处不美，没有一处不漂亮，即便是单独拿出夏欣儿身上的一部分，也给人一种美的享受。

    她的身上还带着淡淡的芬芳，让人嗅之欲醉，不是香水的香、也不是洗发露、香皂的香，而是独属于夏欣儿的一种特殊香味，淡淡的，却很好闻。

    一时王文韬也看的呆住了，不知道过去了多久，王文韬脸上划过一抹黯然之色，可惜两人年龄差的太远，足足相差了十岁以上，可惜王文韬现在并没有找女朋友的想法，他没有自信自己以后不花心。

    而且夏欣儿现在还小，才只有十六岁，等到以后她长大了，谁知道还会不会喜欢他，并且现在夏欣儿好像也不喜欢他，只是把他当成一个好朋友罢了。

    想到这里，王文韬摇了摇头，就在这个时候，正在睡觉的夏欣儿忽然睁开了明亮的眸子，璀璨生辉地看着面前的王文韬，大眼睛里全是难以置信。

    片刻之后，在王文韬愕然的目光中，夏欣儿一把将他搂在怀里，拉倒在了床上：“呜呜呜……韬哥哥，你没事吧，他们都说你被地龙帮的坏人杀了，所以这一周多才找不到你，就连手机也打不通了，吓死人家了。”

    “没事没事，我不是好好的吗，他们都在骗你呢。”王文韬抱紧了夏欣儿，轻拍她的后背，安慰着夏欣儿。

    哭了好一会儿，夏欣儿才擦掉眼泪，看着王文韬：“韬哥哥，你怎么那么笨，为什么要和地龙帮作对，地龙帮可是同河县排名前几的黑势力，你怎么可能是地龙帮的对手。”

    “地龙帮都欺负到我头上了，我怎么能继续忍下去。”王文韬笑道：“而且这段时间我的实力提升的很快，一个小小的地龙帮，还不是我的对手。”

    夏欣儿咬了咬樱唇：“韬哥哥，我听他们说你是因为地龙帮的副帮主王国富逼迫你把我交给他，所以才跟地龙帮大打出手的，而且还说我是你的女朋友，你就算是跟地龙帮同归于尽，也不会将我交给他们。”

    “额……”王文韬愣了一下：“谁对你这么说的？”

    夏欣儿看着王文韬：“他们都这么说，韬哥哥，我现在才知道，你竟然那么喜欢我，为了我不惜跟地龙帮决死一战，可是以前我还骗你做我的挡箭牌。韬哥哥，我决定了，以后我就做你真正的女朋友，不会再辜负你了。”

    “额……”王文韬风中凌乱，怎么也没有想到事情传来传去会变成这样，还让夏欣儿误会了他，看着小女孩坚定的模样，王文韬拍了拍她的小脑袋：“事情不是你想的那样，我之所以跟地龙帮开战，可不仅仅是因为你，而且你才多大，现在可不能早恋。”

    “人家都十六了，可以恋爱了，只要我们不做那种事情就可以了。”夏欣儿愤愤地瞪了王文韬一眼。

    王文韬再次呆住，现在的小孩怎么懂的这么多，比他十六岁的时候复杂多了。

    王文韬捏了捏夏欣儿的小脸道：“等你十八岁成年了以后我们再说这件事情，总之这次跟地龙帮开战，韬哥哥不但没有吃亏，反而打的地龙帮抱头鼠窜，不用担心了，好吧，赶紧收拾一下，韬哥哥带你去花万代吃鱼，庆祝这次大获全胜。”

    “好嘞，韬哥哥最好了，人家最喜欢吃花万代的鱼了。”夏欣儿笑着蹦了起来，收拾了一下衣服和头发，跟着王文韬笑语嫣然地朝附近的公交站走去。

    王文韬看了夏欣儿一眼：“夏夏，今天你没有上课吗，在我家待了多久？”

    “人家男朋友出事了，人家哪有心思上课呀，待的不久，也就两三天而已。”夏欣儿笑嘻嘻地道。

    王文韬敲了她的小脑袋一下：“下次别这样了，让你爸爸妈妈知道的话，估计要来追杀我了，而且明年你就要高考了，可别因为一些琐事耽误了成绩。”

    “韬哥哥放心吧，人家的成绩那么好，绝对可以考个好大学。”夏欣儿得意地道：“若是我考上重点名校的话，韬哥哥就答应做我的男朋友好不好？”

正文 第14章 吃软饭的大黑脸

    王文韬正要拒绝，蓦然想到了什么，犹豫了一下道：“这个嘛，若是你考上重点名校的话，我会考虑一下的。”

    “晕，韬哥哥真是的，人家这么漂亮、那么可爱，主动要求做你的女朋友你还推三阻四，好气哦。”夏欣儿撇了撇小嘴：“咦，8路公交车来了，我们快上车啦。韬哥哥，我们还在公交车上表演好不好，想到那些人目瞪口呆的样子，我就想笑。”

    “这个当然可以有。”王文韬连忙答应，对于这种赚取嫉恨之力的事情，王文韬怎么可能拒绝。

    走进公交车，王文韬的脸色立即变得冷漠起来：“你为什么每天都要缠着我向我表白，还说什么非我不嫁，丑丫头，你不觉得你很烦吗！”

    “人家喜欢你嘛，难道喜欢一个人有错吗，韬哥哥，你就答应人家呗，让我做你的女朋友好不好？”夏欣儿苦苦哀求。

    整个公交车很快就安静下来，所有乘客都愕然地看着两个人表演，嫉妒和仇恨之力滚滚升腾，朝着王文韬涌了过来。

    8路公交车上人很多，尤其是在去德福广场这一段路上，一直有人上车，很快这辆公交车就挤得满满的，但是所有人都给站在公交车中央表演的王文韬和夏欣儿留出了位置。

    人越多，嫉妒和仇恨王文韬的人就越多，自然的三足妖雀就可以吸收更多的嫉恨之力。

    两人从双桥花园小区的站牌一直表演到了德福广场站牌，下车之后还在表演，来到德福广场的花万代依然在表演。

    “韬哥哥，我知道你的工作很辛苦，赚钱不容易，这顿饭我请你哦。”

    “好，既然是你请客的话，那么我们就拣最贵的点，你可是小富二代呢，服务员，来一瓶82年的美年达。”

    “以后我会给你买衣服、请你吃大餐、带你去看电影、白天晚上陪着你，你就答应做人家的男朋友吧，好不好呢，韬哥哥？”

    “不好，你的身材没发育好，打扮也不时尚，我长得这么帅，要找女朋友的话当然要找一个完美无瑕的女朋友，大家伙说对不对？”

    “呕……我们吐了，大兄弟，你长得极其一般，穿着更一般，人品好像也不咋滴，还没钱没势，你哪来的勇气想要泡一个完美无瑕的女朋友。”

    ……

    中午来花万代吃饭的人很多，数百平米的大厅坐满了人，当王文韬和夏欣儿在大厅中央表演的时候，很多人都能够看见他们。

    看到王文韬这么一个吊丝居然三番五次地拒绝了夏欣儿这个女神的追求，还厚颜无耻地吃夏欣儿的软饭，并且恩将仇报嫌弃夏欣儿，周围的人都出离地嫉妒和愤恨了。

    他么的，我们怎么就遇不到这样一个女神级追求者，还对我们这么好？

    于是乎，嫉妒和仇恨之力飞舞，三足妖雀吸收的兴高采烈，一顿饭吃完，嫉恨之戒中见底的嫉恨之力又增长了不少。

    “哈哈哈哈……太好玩了，韬哥哥，刚刚花万代里面那些人的脸色好精彩呀，我要是再表演下去的话，恐怕他们就要来打你了。”走出花万代，夏欣儿忍不住大笑道。

    王文韬也笑了：“他们要是敢来打我的话那就更好了，正好最近我的实力提升了不少，还想要多找一些人练手呢。走吧，夏夏，我先带你去买套衣服，然后我们去挑选食材，明天我要大干一场，多赚点钱。”

    “好呀，我请韬哥哥吃饭，韬哥哥给我买衣服，没毛病，嘻嘻。”夏欣儿并没有客气，她知道王文韬虽然赚钱不多，但是从不会打肿脸充胖子，既然说了要给她买衣服，那就一定会去买。

    夏欣儿欢快地抱着王文韬的胳膊，两人朝附近的服饰商场走去，买完了衣服，王文韬就带着夏欣儿到处挑选优质的食材，为明天的早餐做准备。

    要想做出美味的早餐，优质的食材是必不可少的，随着各种早餐技能的提升，王文韬对于做早餐有了更深的体悟，尤其是对蒸包子、熬胡辣汤、煮小米粥这三种早餐技能。

    以前还觉得家里的食材不错，但是随着早餐技能的提升，王文韬才发现难怪自己做的早餐一直不怎么好吃，手艺差是一方面，食材也是很重要的一方面。

    一番大采购，整整花了一千多块钱，王文韬的钱包立即干瘪了一半，不过有了这些食材，王文韬至少也能赚数千块。

    随着食材品质的提升，王文韬已经决定在明天售卖早餐的时候，包子、胡辣汤、豆浆都要涨价。

    把夏欣儿送到学校以后，王文韬立即回到租住的车库开始准备起来，不过在准备之前，还有一件事情要做，那就是把熬胡辣汤技能提升到七级。

    经过白天的表演，王文韬又收获了不少嫉恨之力，刚好够把熬胡辣汤技能再提升一级，感受着脑海中飞速出现的熬胡辣汤经验和知识，还有很多小秘方，王文韬满意地点了点头。

    按照嫉恨之戒的提示，若是他能够将三种厨艺方面的技能提升到10级满级的话，就能够把各种厨艺技能融会贯通，掌握厨艺之道，凭空获得无数关于厨艺方面的知识和经验，不知道是真是假。

    王文韬为明天的早餐准备一番之后，就开始休息了，玩了会儿手机游戏，一觉睡到凌晨五点，王文韬起床开始忙碌起来。

    忙碌了两个小时，王文韬做好了早餐，其中包子、胡辣汤、豆浆准备的最多，油条和小米粥准备的比较少，毕竟王文韬的炸油条和煮小米粥技能很一般，做出来的东西也不怎么样。

    把早餐装上三轮车，王文韬骑着三轮车来到了双桥花园小区外面的河边公园，又跑了两趟将桌子和椅子运过来。

    三种早餐技能飙升了几级，王文韬做出来的包子、胡辣汤、豆浆比以前好吃了太多太多，即便是卖的价格贵了点儿，今天的生意应该也会很不错吧。

    想到这里，王文韬微微一笑，感觉浑身都是力气。

正文 第15章 激动的夜晚（求收藏）

    早起的街坊四邻看到王文韬摆摊了，很多人都围了过来。

    “文韬，你怎么样了，这几天一直没有见到你，听说你被地龙帮的人渣们抓走了，现在没事了吧？”

    “没事就好，小韬看起来活蹦乱跳的，应该没有挨打，之前我们还以为你被地龙帮的混混们害了呢，幸好你没事。”

    “对呀，吓死我们了，地龙帮的那些人渣们太残忍了，听说他们还杀过人呢，你以后可千万要小心一些了。”

    ……

    看到这么多人都在关心他，王文韬笑道：“谢谢大家，我没事了，这几天之所以没来做生意，就是因为跟地龙帮的那些混混们打了几架，最后侥幸赢了。以后地龙帮的人渣们就退出双桥街道了，大家再也不用担心在双桥街道被这些人渣欺负了。”

    王文韬的话语一落，所有人都欢呼起来。

    “文韬好样的，我们支持你，终于不用再受地龙帮的欺负了，真是太开心了。”

    “这么说的话，以后文韬就是我们双桥街道的地下保护者了，这个可以有，比起地龙帮的那些人渣，还是文韬好。”

    “王老板，你的包子、胡辣汤、豆浆怎么都涨价了，比之前贵了不少呢，不过看在王老板打跑了地龙帮的份上，今天我还是要吃。”

    ……

    很快就有人发现王文韬的包子、胡辣汤、豆浆都涨价了，王文韬连忙解释道：“大家听我说，包子、胡辣汤和豆浆之所以涨价，一方面是最近我在蒸包子、熬胡辣汤、做豆浆方面的厨艺大涨；另一方面则是因为我更换了食材。现在用的食材比较好，大家可以先尝一下，若是这三样早餐不如老地方包子铺的话，我给大家退钱。”

    听了王文韬的解释，很多人都好奇起来。

    “如果是这样的话，那就要好好尝尝了，小韬，来一碗胡辣汤、四个肉包子。”

    “王老板都说到这份上了，我们还有什么好说的，当然要吃了。”

    ……

    很多人都开始点包子、胡辣汤、豆浆，毕竟即使是涨价了，老王早餐铺的价格也就跟老地方包子铺差不多，若是味道真的不比老地方包子铺差的话，这个价格并不贵。

    “皮薄肉多，吃到嘴里满嘴香，而且一点儿都不腻。好吃，真是太好吃了，绝对值得了这个价格，王老板，你做的包子比以前好吃太多了。”

    “胡辣汤酸酸辣辣，比逍遥镇的正宗胡辣汤还要好吃，更别说是老地方包子铺了，难怪小韬敢要这个价格，无论是胡辣汤还是包子，都是物超所值。”

    “豆浆也不错哟，嫩嫩的、香香的，不但看着漂亮，吃起来更美味，一点儿都不比老地方包子铺的差，这个价格很实惠。”

    ……

    尝过了王文韬的包子、胡辣汤和豆浆以后，很多人纷纷竖起了大拇指，并且呼朋唤友地过来吃早餐。

    王文韬的生意越来越好，六张早餐桌根本不够用，很多人不得不站着吃饭。

    除此之外，还有不少人打包了很多胡辣汤、豆浆和包子带回去。

    短短一个多小时，一车早餐就卖的干干净净，王文韬净赚650块，喜滋滋地开着空车回到了租住的车库。

    王文韬每天卖两次早餐，一次在早上，一次在晚上，晚上也是包子、胡辣汤、豆浆等东西，不过晚上卖的会少一些。

    但是看到早上生意这么好，很多人都没有吃到他做的早餐，王文韬决定晚上多做一些，比早上做的多了不少。

    不出所料，有了早上街坊四邻的口口相传，晚上来买早餐的人更多。

    即使王文韬特意多做了一些包子、胡辣汤和豆浆，还是卖的干干净净，晚上净赚750块，加上早上赚的就是1400块了。

    一天一千四百块，赶得上以往一个月的收入了，王文韬乐的合不拢嘴。暗道买的优质食材还是有些少了，原本以为能用一个星期的，如今看来只能用半个星期多一点儿了。

    不过这对王文韬而言，当然是一件好事了。

    可惜现在王文韬的人手不足，知名度也没有打响，所以每天1400块左右的收入估计已经是他的极限了。

    这还得益于他的包子、胡辣汤、豆浆比其它早餐铺贵了不少的缘故，若是想继续提升利润的话，就要招收服务员、经营早餐店了。

    但是现在王文韬的资金还不够，所以王文韬决定最近半个月一边找早餐店、一边赚钱，一个月内就开办属于自己的早餐店，不再经营这种不稳定的流动铺子了。

    有了迅速提升的早餐技能，有了嫉恨之戒在手，王文韬已经有足够的信心可以经营好一家早餐店了，甚至还要让老王早餐铺成为媲美老地方包子铺的早餐店。

    微微一笑，王文韬准备了一下食材，这样明天做早餐的时候就可以省很多时间了。

    王文韬发现，随着早餐技能的提升，他准备食材的速度也比以前快了很多，做早餐的速度也提升了数倍。

    熟能生巧、熟极而流……说的或许就是这种状态吧。

    准备好了食材，王文韬正要洗漱一下睡觉，便听到外面传来敲门声。

    看了看时间，已经八点多了，谁呀这么晚来敲门，应该不会是夏欣儿，夏欣儿这会儿还在学校上晚自习呢。

    可是，到底是谁呢？

    王文韬好奇地想着，打开了车库门，映入眼帘的是一个长着标准蛇精脸，相貌颇为漂亮的女孩。

    明亮亮的大眼睛，黑中带黄的秀发，樱桃嘴红润润的。

    上半身穿着透明的薄纱，除了三点的地方，其它地方都能够看得很清楚，身材挺不错的，小蛮腰、高挺的山峰、嫩白的肌肤。

    下半身是齐身小短裙，露出雪白修长的玉腿，在灯光下闪烁着莹莹光芒，脚上还踩着红色的高跟凉鞋，脚趾甲绿莹莹的，手指甲红艳艳的。

    这个女孩打扮的很时尚，也打扮的很清凉，再加上长得挺不错，就算是王文韬也看的心中一动。

    这么晚了，如此漂亮的一个女孩打扮成这样来敲门，难道这就是传说中的送货上门，不知道一晚上贵不贵，不贵的话今晚就可以好好爽爽了。

正文 第16章 两美争夫

    “哈喽，Beautiful Girl，What are you 弄啥哩？”王文韬靠在车库门上，色色地看着面前时尚漂亮的女孩。

    时尚女孩看着王文韬：“你……你是王文韬王哥？”

    “是的，我就是王文韬。”王文韬笑道。

    “我是王国富的妹妹王若侠，今天晚上代表我哥来向您赔礼道歉，只要您能够原谅我哥，让地龙帮的那些人渣们别再欺负我哥，我今天晚上就是你的。”王若侠深吸一口气，看着王文韬认真地道，同时朝着王文韬靠近了一些。

    王文韬清楚地闻到醉人的香水味窜入鼻子，看着王若侠皱眉道：“是王国富让你来的，还是地龙帮的意思？”

    “我哥没让我来，不过地龙帮却有这个意思，但是最主要的原因还是我自己想来，我想要替我哥哥解决这件事情。”王若侠盯着王文韬，认真地道。

    王文韬考虑了一下，点了点头道：“好，这件事情我答应了，我会跟熊焰火说一声，让他约束一下地龙帮的混混们。”

    “谢谢，那今天晚上我随你处置，我还是第一次，希望你能够轻一些。”王若侠咬了咬樱唇，面色冷峻地走进王文韬的车库：“能不能把门关上，我们……我们开始吧。”

    王文韬关上车库门，认真地打量着王若侠，王若侠长得真是不赖，绝对能够打到90分以上，看起来有十八九岁，没想到竟然还是原装的。

    “来吧，开始吧，来之前我已经洗过澡了。”王若侠坐在王文韬的床上，闭上了明亮的眸子，精致的小脸上满是决绝之色，仿佛是要赶赴刑场的斗士。

    王文韬笑眯眯地打量着她，啧啧赞叹道：“不错不错，身材好、长得漂亮、打扮时尚、诱惑力十足……若是跟我一起表演的话，绝对能够闪瞎旁人的眼睛。”

    “唧唧歪歪说那么多废话干吗，赶紧来吧。”王若侠玉脸羞红，有些气恼地道：“对了，把灯关上。”

    “灯可不能关，灯若是关了，我们还怎么表演呢。”王文韬摇了摇头：“你先睁开眼睛，我给你讲一下情节，待会儿我们试着表演几次。”

    王若侠面色一变，恶狠狠地盯着王文韬：“我只是陪你一晚上，不是要跟你拍那种不三不四的片子，让你拿到我的把柄，甚至把片子拿去卖钱，若是你要这么做的话，那你就杀了我吧。”

    “额……”王文韬一愣：“谁要跟你拍不三不四的片子了，我是要让你表演我的追求者，然后帮我完成一个赌约。”

    “让我表演你的追求者，完成一个赌约？”王若侠一愣，有些疑惑起来。

    王文韬给她解释了一下情况，王若侠恍然道：“你是说你跟别人打了个赌，所以要在大庭广众之下表演女追男的精彩戏码，而且还要表演一万次？”

    “不错，就是这样，所以你若是想要让我给熊焰火打招呼，放过你哥的话，就配合我表演几百次。”王文韬笑道。

    “这……”王若侠一脸愕然：“你……你不想要我吗，我……我这么漂亮。”

    王文韬淡淡一笑道：“我王文韬虽然穷，但是还不至于这么没品，强迫良家女子这种事情是地龙帮才会做的，我可不会做。”

    王若侠愣住了，良久点头道：“我相信你，我听我哥哥说了，你这次之所以会跟地龙帮起冲突，就是因为我哥触犯了你的底线，要欺辱你的女朋友。我……我再次替我哥向你道歉，他这次受的教训很大，已经决定以后会痛改前非了。”

    “这样就好，其实熊焰火把他逐出地龙帮，对他而言何尝不是一件好事，混黑这种事情，总会有翻船的一天，现在毕竟是法治社会。”王文韬笑道：“你先听我讲解一下剧情，明天我们就开始表演吧。”

    王若侠点了点头：“嗯，好的。”

    听完了王文韬讲的剧情，王若侠觉得有些无语：“王哥，你让我陪你表演这种剧情，该不会是想要装13吧，若是你真的想要装13，向别人炫耀的话，我觉得你应该再找一个美女，表演一出两女争夫的戏码，这样的话会更精彩，也更加装13。”

    “额……”王文韬愣了一下，旋即一拍脑袋：“对呀，我怎么没有想到，真是太笨了，谢谢你提醒我，我再考虑一个剧情，明天再找个美女一起表演。”

    王若侠嫣然一笑：“不用找了，我有个姐妹挺漂亮的，明天上午我帮你把她叫过来，到时候我们三个一起表演，今天晚上我们先构思一下剧情吧。”

    “好的，谢谢你了，王小姐。”王文韬感激地道。

    王若侠道：“王哥不用这么客气，你叫我女侠就好了，周围的人都这么叫我。”

    “好的……女侠？”王文韬看了王若侠一眼，有些古怪地道。

    随后两人开始构思起来，有了王若侠的帮助，很快一个精彩的两女争夫小剧情就出来了，如此一来必然能够收获更多的嫉恨之力。

    这让王文韬再次怀疑自己的智商和情商，怎么之前就没有想到呢，看来还是要赶紧升级嫉恨掌握和各种技能，尽早恢复自己原本的智商。

    至于情商嘛，这个需要在日常生活中一点一点学习了。

    商量完剧情之后，看看时间已经快十一点了，同河县的治安一向不好，这么晚了让王若侠一个单身漂亮女孩独自回家有些太危险，所以王文韬就亲自把王若侠送回了她居住的小区。

    “王哥，你是个好人，以后我会让大哥向你学习的。”走进小区的时候，王若侠看着王文韬，认真地说道。

    王文韬微微一笑：“别客气，你比你大哥强太多了。”

    告别了王若侠，王文韬直接回家，开始睡觉了。

    第二天，同河县，体育广场。

    这里是同河县人口最密集的地方之一，因为这里有很多健身设施和游乐场，所以每天都有很多人在这里消磨时间。

    王文韬就在这里，开始了他第一次两美争夫大戏的表演。

正文 第17章 莫把第一次给他

    此刻在体育广场的中央位置，也是人流最密集的地方，王文韬穿着一身破破烂烂的洞洞装，头发乱糟糟的，脚上踩着破了几个洞的布鞋，叼着一根脏兮兮的松烟，正在广场上到处捡破烂。

    王文韬这一身造型跟犀利哥有的一拼，甚至比犀利哥的一身装备还要破、还要烂，让周围的人唯恐避之不及，一个个掩着鼻子躲得远远的。

    “天啊，你是文韬哥哥，人家……人家终于找到你了。”就在这个时候，一名打扮时尚、衣着清凉、容貌极为靓丽的少女忽然停在王文韬面前，看着他惊呼道。

    因为这个女孩人长得特别漂亮，打扮的又如此清凉果露，周围很多男人都已经注意到她了，一个个还在犹豫着要不要上去搭个讪、要个电话号码什么的，却没想到这位时尚靓丽的少女竟然会认识一个捡垃圾的。

    王文韬抬起脏兮兮的脸庞，看着时尚靓丽女孩：“你……你是若若，曾经我的暗恋者？”

    这句话落地，周围关注着王若侠的男人们一起翻了白眼，这个捡垃圾的脑子有病吧，竟然敢说这种话，看你长的这个熊样，居然还有勇气说我们女神曾经暗恋你。

    可是让他们没有想到的是，听了王文韬的话，时尚靓丽女孩顿时激动起来。

    她快步走到王文韬面前，一把抱住了他，丝毫不顾他脏兮兮的身体：“对呀，文韬哥哥，我就是若若呀，你以前是我的男神，现在也是我的男神，未来还是我的男神。我找了你三年了，今天终于让我找到你了，你跟我一起走好不好，让我做你的女朋友，好吗？”

    我勒个去！

    时尚女孩的一番话让周围的男人们快疯了，这里古怪的情景也吸引了更多的围观者过来，很快王若侠和王文韬周围就围满了人，都在关注着这场史前大戏。

    “他么的，一个捡垃圾的都有这么漂亮的女神喜欢，我长得这么帅，家里还有三套房、五十万存款，结果连个女朋友都找不到，老天爷对我太不公平了。”

    “女神瞎了眼吧，居然会喜欢上这种货色，瞅他长得那个熊样，真想打他一顿呀，女神好可惜好可惜呢。”

    ……

    噪杂的议论声中，王文韬一把推开了王若侠：“若若，你不要这样占我的便宜，我很早以前就对你说过，你不是我喜欢的那款，我们之间是不可能的，所以你就别再说这种话了，否则以后我们连朋友都没得做。”

    “文韬哥哥，你就给我一个机会吧，我知道你三年前家道中落，所以才会沦落到这种地步。可是我爸爸有钱，我可以让我爸爸给你一笔钱，让你东山再起，光复家里的生意。”王若侠诚恳地道：“而且我还会一直陪在你的身边，帮助你、照顾你、理解你……让你尽快走上成功之路，你就给我一个机会，好吗？”

    王文韬直接摆手：“NO！虽然我很想重振家族的生意，可是我真的不喜欢你，我不需要你照顾我、帮助我、理解我，只需要给我东山再起的钱就可以了。”

    “这样吗……”王若侠沉默了，片刻之后认真地道：“好，我可以答应文韬哥哥，但是你要让我抱你一下、亲你一下，若是能够让我陪你一晚上就更好了，这样我就会全力帮你。”

    轰！

    王若侠的话语一落，整个人群都炸开了，嫉恨之力宛若狼烟，呼啸着冲向王文韬。

    “卧槽卧槽卧槽……我要晕了我要挂了我要死了……求求你老天爷，赐我一道灭世神雷吧，让我把面前这个捡垃圾的劈成狗屎。”

    “我要一万道九天神雷，让我把这个厚颜无耻的王八蛋轰成人渣，实在是太气了，你都堕落成这个狗样了，竟然还有脸拒绝我的女神，并且恬不知耻地要求女神帮助你。女神呀，你看清他的真面目吧，千万不要把第一个拥抱、第一个吻、第一夜给这种渣渣呀。”

    “谁来告诉我，世界上怎么还有这样的剑人，我的女神！你疯了吧，居然会喜欢上这种剑人，赶紧醒醒吧，千万不要上当受骗啦。”

    ……

    还没等越来越多的围观者们回过神来，还没等王文韬回应，所有人就听到人群外面传来一个清脆悦耳的声音：“不行，我不答应，文韬哥哥是我的，我们已经住在一起了，你别想抢走我的文韬哥哥。”

    在数百围观者瞠目结舌中，一位椭圆脸、白皙无暇，大眼含羞、明媚动人，穿着一身鹅黄色连衣裙，宛若公主一样的精致女孩出现在王文韬面前。

    而这个女孩同样可以打到90分以上，一点儿都不比叫若若的女孩差，看起来极为清纯动人，宛若小天使一样。

    这个女孩叫裴仙乐，是王若侠的好姐妹，这次是配合着王若侠一起演戏来着。

    轰！

    裴仙乐的话语一落，数百围观者们再次爆炸，他么的一个捡破烂的能够被一个女神追求已经很天方夜谭了，可是没想到这个捡破烂的居然还跟另外一个女神住到一起了。

    看看时尚靓丽的王若侠，再看看清纯动人的裴仙乐，很多男人们都要疯了，就连很多围观的女人也觉得羡慕嫉妒恨，同时有种这两个女人的眼睛是不是长到脚上的感觉。

    就这种没钱没权没地位、没脸没皮没能力的十无男人，居然还有这个等级的美女喜欢，老天爷是不是瞎了眼，或者就是这两个女人瞎了眼。

    嫉恨之力铺天盖地，三足妖雀以肉眼可见的速度开始膨胀，若不是王文韬将很大一部分嫉恨之力转入嫉恨之戒，只怕三足妖雀都快要爆炸了。

    这里发生的事情也在以惊人的速度朝着整个体育广场传播过去，越来越多的人围拢过来，欣赏这场百年一遇的大戏。

    很多人活了这么久，还是第一次遇到这种事儿，难道现在这个社会的女神都不势利了，开始相信爱情了吗，但是试了试自己的女神，好像还是原来那样，没钱没权没势没脸，那就别来烦老娘。

    这就让他们越发期待接下来发生在王文韬和王若侠、裴仙乐身上的事情了。

正文 第18章 给你们一个追求我的机会

    话说这个捡破烂的人渣上辈子到底做了多少好事，居然能够遇到这么出色的神级追求者，为什么就不让自己遇到一个呢。

    这真是一件悲伤的事情！

    在近千围观者羡慕嫉妒恨的目光中，王若侠瞪大了明眸，狠狠地盯着裴仙乐：“你……你居然已经跟文韬哥哥同居了，文韬哥哥怎么会看上你这样的女人，太不可思议了。”

    应该是这个女神会看上你的文韬哥哥，这才是不可思议的事情吧，很多围观者们都在吐槽，嫉妒的都要冒烟了。

    裴仙乐冷笑一声：“文韬哥哥这么优秀，我也这么优秀，文韬哥哥当然会看上我了。倒是你，文韬哥哥都说了不喜欢你了，你干嘛还要缠着文韬哥哥。”

    “你若是真的喜欢文韬哥哥的话，怎么会让文韬哥哥过上这样的生活，若是换做我成为文韬哥哥的女朋友，我就算是穷死饿死，也不会让文韬哥哥出来捡破烂的。”王若侠愤愤地看着裴仙乐。

    “这……”裴仙乐愣了一下，旋即无奈地道：“我知道这次是我的错，我不该逼迫文韬哥哥陪我去海边旅游的，更不该卖了文韬哥哥顶配的游戏电脑，可是我那么做也是为了文韬哥哥好呀。他整天待在家里玩游戏，玩的整个人都精神恍惚了，我只是想带文韬哥哥出去散散心，不想让他再沉迷在游戏中了。”

    “可是没想到文韬哥哥就生气了，一个人离家出走了，我已经找了文韬哥哥整整半个月，没想到文韬哥哥居然沦落到这种地步了，以后我再也不会阻止文韬哥哥玩游戏了，还会给他配置更好的电脑，文韬哥哥，我们回家好吗？”

    话语一落，周围又是嘘声一片，他么的这个捡破烂的混成这个熊样了，居然还有脸玩游戏，别人好心好意对他，并且带他出去旅游，他居然还离家出走，这也太不识好歹了，也太……让人嫉妒了。

    “你若是真的喜欢文韬哥哥的话，就不会发生这种事情了，如果文韬哥哥做我男朋友的话，他别说是玩游戏，就算是赌博喝酒打人，我也不会凶他的。”王若侠冷冷地看着裴仙乐：“所以说到底，你并没有想象中那么喜欢文韬哥哥，你还是把文韬哥哥交给我吧，只有我才能够给文韬哥哥最好的生活。”

    “你……”裴仙乐气的说不出话来：“就算这样，可是文韬哥哥并不喜欢你，文韬哥哥也不在意那种物质的生活，他还是喜欢跟我在一起，所以该走人的是你。”

    王若侠深情地看着王文韬：“文韬哥哥，这次我不会再走了，我找了你三年，等了你七年，既然老天让我再次遇到你，那我就永远也不会走了。”

    “这么说，你是准备死缠烂打到底了？”裴仙乐瞪大了明眸，恶狠狠地盯着王若侠。

    王若侠针锋相对：“你若是这么以为的话，那也未尝不可，反正你们又没有结婚，我还有的是机会。”

    “好好好，既然你执意要做小三，那就别怪我心狠手辣了。”裴仙乐挽起袖子，看样子要武力教训王若侠了。

    王若侠瞪大了明眸，同样开始挽袖子：“对于一个没有真心对待文韬哥哥的女人，我不会客气的。”

    卧槽，要撕逼了吗？

    看到王若侠和裴仙乐的举动，过千围观者们再次爆炸，纷纷呼朋唤友地朝着观赏位置更好的地方挤去，很多在后面的人已经开始爬树、爬杆子了，现场乱成一团。

    “这么漂亮的两个女神撕逼，我平生还是第一次看到，绝对不能够错过了，也不知道待会儿她们撕逼的时候，会不会把衣服也给撕下来。”

    “那个叫若若的女神穿的衣服好少呀，估计轻轻一扯就破掉了，到时候大家可都有眼福了。不过我最想看的还是穿着鹅黄色连衣裙女孩的果体，她长得真是太清纯动人了，若是将这么清纯可人的女孩扒光了，不知道会是何等耀眼。”

    “我的天呢，实在是不敢相信，两个超级女神居然会为了一个捡破烂的大打出手，这也太颠覆我的人生观和价值观了，现在这个社会是怎么了，一个捡破烂的居然也能够成为香饽饽。”

    ……

    随着围观者们越来越多，嫉恨之力简直滚滚如潮，宛若江河倒灌一样涌向王文韬，让王文韬欢喜的都快要蹦了起来。

    多亏了王若侠的提醒，若不是她想出了这样一个剧情，王文韬还收获不了这么多的嫉恨之力呢。

    不过两个女神争夺他就能够收获这么多的嫉恨之力，若是再多一个女神、两个女神、三个女神……或者更多的女神呢，不知道又能够收获多少嫉恨之力了。

    有了之前的教训，王文韬总算学会了举一反三，一个美女倒追获得的嫉恨之力有限，两大女神争夫收获不菲，若是三大绝色抢男人的话，恐怕收获的嫉恨之力就会更多了。

    王文韬脸上露出了笑容，看来以后要好好计划一下，为下一步的表演想好剧情了，至于现在嘛，还是先表演两大女神争夫好了。

    等到以后有了足够的财富，能够雇佣到更多的美女了，再去表演更精彩的戏码，收获更多的嫉恨之力。

    看到王文韬在这个时候居然还有脸笑，周围的男男女女顿时越发的嫉恨了，他么的两个女神为了他都要打起来了，这家伙居然还在旁边笑，真是太渣太无耻了呀。

    “住手，既然你们两个都这么喜欢我，好吧，那我就给你们一个机会，一个公平竞争的机会。”眼看着王若侠和裴仙乐就要开打了，按照剧本王文韬开始阻止两人。

    “什么机会？”

    王若侠和裴仙乐顿时像是听到了圣旨一起，齐齐停了下来，希冀地看着王文韬，等待着他接下来的话语。

    这一幕让周围的人们看的颇为心酸，他们追求女神都是跪着追的，可是这个捡破烂的倒好，简直就是骑在女神的脖子里被倒追呀。

正文 第19章 裴仙乐的准男友

    王文韬酷酷地叼着烟，摆了摆破破烂烂的衣服，一副牛笔哄哄的样子：“给你们一个月时间，这一个月我还在外面捡破烂，过我自己想过的生活。你们两个就在旁边照顾我、哄我开心，若是哪个做的比较好的话，一个月后我就跟谁同居，做她的男朋友，你们觉得怎么样？”

    “好，我们答应了。”王若侠和裴仙乐相视一眼，一起点头同意了王文韬提的建议。

    周围的围观者们已经无力吐槽了，看着王文韬的目光恨不得杀了他，耽误了他们欣赏两大女神撕逼大战也就罢了，居然还厚颜无耻地说出了这种话，最重要的是两个女神居然还同意了他提的建议。

    苍天呀，大地啊，老天不开眼，居然会让如此渣男得到两大女神的疯狂追求，这真是一件让人羡慕嫉妒恨却又无可奈何的事情。

    嫉妒之力沸腾、仇恨之力汹涌……三足妖雀欢快地在嫉恨之力中跳舞。

    随后在体育广场很多人羡慕嫉妒恨的目光中，王文韬在体育广场到处捡破烂，王若侠、裴仙乐这两个大美女一左一右陪着他。

    一个擦汗、一个递水，忙的不亦乐乎，偶尔还要被王文韬教训几句，嫌弃两个女神做的不够好。

    很多男人的小心脏都要炸了，实在受不了这种画面，可是却又很想继续看下去，毕竟这种百年难遇的奇观，这辈子都很难见到呢。

    这场表演足足持续了几个小时，若不是王文韬、王若侠和裴仙乐都饿得不行了，王文韬还真想一直表演下去，源源不断地吸收周围的嫉恨之力。

    毕竟随着王文韬远离体育广场，三足妖雀吸收嫉恨之力的范围有限，只有一百米方圆，超过一百米方圆的话就吸收不到了，那些嫉恨之力也只能白白散失了，王文韬怎么可能不心疼。

    上午在体育广场表演，中午吃过饭以后，王文韬、王若侠、裴仙乐三人又在另外一个人流量密集的文峰广场表演了一场，再次收获了不菲的嫉恨之力。

    第二天上午继续表演，不过王文韬下午在建业广场表演的时候，出现了一些意外。

    建业广场中央，人流最密集的地方，王文韬和王若侠正在按照剧本表演。

    王文韬直接摆手：“NO！虽然我很想重振家族的生意，可是我真的不喜欢你，我不需要你照顾我、帮助我、理解我，只需要你给我东山再起的钱就可以了。”

    “这样吗……”王若侠沉默了，片刻之后坚定地点头：“好，我可以答应文韬哥哥，但是你要让我抱你一下、亲你一下，若是能够让我陪你一晚上就更好了，这样我就会全力帮你。”

    话语落地，整个建业广场都爆炸了，数百围观者一起喧哗起来，比起在体育广场的时候更加喧闹，而在人群之中，有三四个人正在骂骂咧咧。

    “卧槽，这种捡破烂的吊丝也有女神看上，这个女人该不会是瞎了眼吧，现在都什么年代了，难道还有人相信爱情至上。”

    “真是有意思，老子活的这么拉风，都没有女神如此对我，为什么这个捡破烂的都混成这样了，还有女神对他如此死心塌地，好想弄死他呀。”

    “天哥，为什么我看着这个女的有些眼熟呢，你不觉得我们在什么地方见过她吗，若若，这个名字听起来也很耳熟呀。”

    ……

    听到小弟这么说，名叫天哥的瘦弱青年不由一愣，开始认真地打量王若侠，越打量越觉得眼熟：“对呀，我也觉得这个女的有些眼熟，可是……可是我们到底在哪儿见过她呢？”

    这个时候，在天哥目瞪口呆的目光中，裴仙乐穿着清纯动人的连衣裙上场了：“不行，我不答应，文韬哥哥是我的，我们已经同居了，所以你别想抢走我的文韬哥哥，他现在是我的男人。”

    看到气势汹汹地拦在王若侠面前的裴仙乐，天哥和三个小弟一起呆住了，其中一个小弟忍不住惊呼道：“天哥，我认出那个女人了，她就是嫂子的闺蜜王若侠，可是嫂子怎么跟闺蜜抢起男朋友了，还有这个捡破烂的是怎么回事儿，嫂子啥时候跟这个捡破烂的同居了，她不是一直住在自己爸妈家吗？”

    “我认尼玛呀，不说话没人当你是哑巴。”天哥差点吐血了，怎么也没有想到刚刚还被他嘲笑的破烂男，居然已经跟他的梦中情人同居了。

    而且他的梦中情人为了一个破烂男甚至跟闺蜜闹翻了，两人正在大庭广众之下表演双女争夫的精彩戏码。

    是可忍，孰不可忍，天哥已经出离愤怒了，他疯狂地冲到人群中央，指着裴仙乐咆哮起来：“裴仙乐，你这个剑人，老子对你不好吗，你居然偷偷地跟一个捡破烂的同居。老子哪点儿比不上他，之前你拒绝了老子那么多次，老子还以为你眼光多高呢，没想到你的眼光也就这样，连这种垃圾都看得上，真是太恶心了。”

    “额……”裴仙乐也没有想到会在这种情况下遇到自己的追求者，还是自己最疯狂的一个追求者，这个追求者不但误会了她，而且一上来就对她破口大骂，还骂的如此之难听，不由呆在了那里。

    看到裴仙乐不说话，天哥咄咄逼人道：“怎么，小剑人，你说不出话了吧，以前还骗老子说你是个乖乖女，从小到大都没有跟别的男人同居过，一直跟爸爸妈妈住在一起，老子还真的信了。没想到你的口味真重，竟然会跟这种人渣同居，还好你以前拒绝了老子，否则老子岂不是要搞个破鞋了。”

    “你……”裴仙乐被天哥骂的快哭了，泪水在眼眶里打转，不知道该怎么解释才好。

    就在这个时候，王文韬拦在裴仙乐面前，抬手就给了天哥一巴掌：“你他么的是谁呀，竟然敢这么对我女朋友说话，是不是想死？”

    【PS：难道还有看到这里没有收藏的，如果有的话，拜托收藏一下吧，若是还不收藏的话，过几天月亮再问两下。】

正文 第20章 王哥我错了

    “卧槽，一个捡破烂的居然还敢打老子，你想找死是不是！”天哥没想到王文韬居然敢动手打他，先是一愣，旋即一跃而起，咆哮着扑向王文韬。

    王文韬右脚一抬，将扑过来的王文韬一脚踹趴下：“我就是想找死，你过来打我呀。”

    “王八蛋，你知道老子是谁吗，老子是地龙帮帮主的弟弟熊天河，你居然还敢打老子。王八蛋你完蛋了，今天要是不弄死你，老子就不是熊天河。”

    再次被王文韬踹趴下，天哥气的满头冒火，气势汹汹地喊出了自己的真实身份和背景，开始威胁王文韬：“你们几个给老子上，先打断他的两条腿，把他活捉了，老子会好好炮制他的。”

    大哥已经下命令了，三个小弟立马凶神恶煞地冲了过来，很多围观者赶紧闪开，给熊天河等人让出一片空地。

    “连天哥都敢打，小子你真是活的不耐烦了，不知道我们天哥是地龙帮的大哥之一吗，就连副县长都要给我们天哥几分面子。”

    “不错，今天你要是不好好给天哥赔礼道歉，这辈子你都别想过好日子了。”

    ……

    “啪啪啪……”

    三个小弟还没冲到王文韬面前，王文韬就已经主动出击，双手扬起，噼里啪啦一顿打，将三个混混扇的头晕眼花，左三圈右三圈，转来转去倒了一地。

    看到王文韬这么凶狠，三个小弟连十秒都没坚持就被打趴下了，熊天河整个人都不好了，呆滞地看着王文韬，一时说不出话来。

    围观者们也安静了下来，瞠目结舌地瞅着王文韬，莫名地觉得心里很爽，终于有人教训地龙帮的这群人渣了，真是太好了。

    原本还在嫉恨王文韬的很多人，忽然就不嫉恨了，让王文韬很是伤心，都怪熊天河这个王八蛋，否则的话今天下午又能收获很多嫉恨之力，结果全被他搞砸了。

    “现在你还有什么话说，或者说，你有什么遗言要交代？”王文韬森然地盯着熊天河，满脸都是杀气。

    熊天河色厉内荏地后退着：“你……你别过来，我……我大哥是熊焰火，地龙帮的帮主，手下小弟上百，你若是动了我，我大哥绝对不会放过你。”

    “你大哥是吧，我前几天还把他吊起来打呢，他好像也不是很厉害。”王文韬淡淡地道：“你可以给他打个电话，就说我在建业广场等他，看他敢不敢来吧。”

    “额……”熊天河呆住了，难以置信地看着王文韬：“你骗人，我大哥那么厉害，岂是你一个捡破烂的能够对付的。”

    这时候跟着熊天河的三个小弟也被王文韬的话语吓住了，其中两个小弟仔细地朝着王文韬打量过去，然后一起哆嗦了起来。

    刚刚因为王文韬打扮的太过另类，他们还没有将王文韬跟之前那个吊打他们的大魔头联系在一起，毕竟在他们看来，那个大魔头怎么会穿成这样呢。

    可是现在仔细一看，这家伙他么的不就是几天前吊打他们一个多星期的大魔头吗，就连他们的帮主都被打得战战兢兢，连提都不敢提这个大魔头，更别说是他们了。

    副帮主王国富就是因为得罪了这个大魔头被干掉的，现在天天被他们报复，若是让帮主知道他们又得罪了王文韬这个大魔头，可想而知帮主会怎么修理他们。

    一念及此，这两个小混混哆嗦的更加厉害了。

    片刻之后，在熊天河呆滞的目光中，两个小混混一起扑倒在王文韬的脚下：“王哥饶命啊，我们知道错了，您老人家大人有大量，千万不要跟我们一般见识。刚刚是我们有眼无珠，没有认出王哥，若是早知道是王哥的话，我们绝对不敢骚扰王哥的。”

    “滚一边去。”王文韬不客气地骂道，再次看向熊天河：“把你大哥叫来吧，让他亲口告诉你我能不能对付他。”

    熊天河不是傻子，从那两个小弟的动作中已经知道王文韬应该没有说谎，否则的话这两个家伙绝对不会在大庭广众下做这种事情，而且看他们现在还哆嗦着，可想而知他们有多害怕王文韬。

    若是这样的话，岂不是意味着王文韬并没有说谎，几天前王文韬的确吊打过他大哥熊焰火，熊天河忽然想起来一件事情，那就是前几天大哥失踪了一个多星期，还告诉他们说自己出差去了。

    话说一个混黑的人，地盘就在同河县，出个屁差呀。

    现在熊天河总算是知道是怎么回事儿了，应该是大哥害怕传出去了有损他的威严，所以才扯出了出差这个谎。

    连大哥都被面前这个捡破烂的吊打了一个多星期，甚至连地龙帮的副帮主王国富都因为这件事情被开掉了，更别说他这个跟大哥关系不是多亲近的弟弟了。

    若是让大哥知道他得罪了王文韬，有可能给他大哥带来麻烦，以他大哥的心狠手辣，教训他的时候绝对不会考虑他是不是自己亲弟弟。

    想到这里，熊天河也哆嗦了起来，片刻之后在很多围观者瞠目结舌中，熊天河“扑通”一声跪倒在王文韬面前：“王哥，我知道错了！”

    “既然知道错了，那你说接下来该怎么办？”王文韬也没想到熊天河这家伙如此识趣，察觉到事情不对，马上就投降了。

    “啪啪啪啪啪……”

    在王文韬和数百人民群众的围观下，熊天河充分地向大家诠释了什么叫能屈能伸，抬手就朝着自己的脸蛋抽了起来。

    一巴掌接着一巴掌，抽的“啪啪”作响，一点儿都没有留手，让王文韬也看的颇为动容。

    与此同时精纯的仇恨之力从熊天河身上升起，三足妖雀吸收的很开心，都快要蹦了起来，看来熊天河对自己的仇恨很纯粹呀。

    不过，纯粹了才好，可惜嫉恨之戒没法吸收恐惧之力，这个时候熊天河应该也很恐惧自己吧。

    微微一笑，王文韬看向裴仙乐：“今天的事情很抱歉，现在熊天河这家伙交给你了，你想怎么报复他都可以，若是不想报复的话也行。”

正文 第21章 大赚一笔（求收藏呀呀呀呀呀）

    “我……我……”裴仙乐踌躇了片刻，抬头感激地看着王文韬：“谢谢你，文韬哥哥，若不是你的话，恐怕我还看不到熊天河这家伙的真面目，没想到他竟然是这种人，我还差点答应做他的女朋友了，还好今天遇到了这件事情。”

    王文韬一愣：“之前你不知道熊天河是熊焰火的弟弟吗？”

    “这件事情我知道，只是以前熊天河告诉我他跟自己大哥不和，也不喜欢他大哥的所作所为，在我面前一直表现的很温文尔雅，而且很有风度，可是没想到他跟他大哥一样，都是自甘堕落的混蛋。”裴仙乐银牙紧咬：“若不是今天发生了这样的事情，恐怕我还认不出他的真面目呢，所以我要谢谢文韬哥哥了。”

    王文韬笑道：“没事，你也帮了我这么多呢，走吧，不要理会这群人渣了，我请你们去吃饭。”

    说着话，王文韬凑到熊天河耳边轻声道：“告诉你一件事情，你看到的都是假的，我才刚刚认识裴仙乐，她怎么可能就跟我同居了呢，我们之前都是在练习表演技巧呢。”

    “噗嗤……”

    熊天河差点喷出一口老血，对王文韬的恨意简直如同滔滔江水，可是想到王文韬连他大哥都敢吊打，熊天河还是不敢表露出怒火和恨意，反而一脸干笑道：“我……我知道……错了！”

    “哈哈……”

    王文韬大笑一声，带着两个大美女朝附近的人最多的好客来西餐厅走去，既能够在那里吃饭，又能够赚一波嫉恨之力，何乐而不为呢。

    随后王文韬在好客来西餐厅又赚了一波嫉恨之力，这才回到租住的双桥花园小区，开始准备晚餐了。

    这几天王文韬每天卖两次餐点，分别在早上和晚上，一般都能在一个小时左右卖完，可以赚1500块左右，至于上午和下午嘛，当然是带着王若侠和裴仙乐赚取嫉恨之力了。

    这样的日子过得很有规律，也非常充实，之后两天也是如此，周六的时候王文韬让王若侠和裴仙乐明天不用来找他了。

    因为明天是周日，也是夏欣儿每周休息的日子，王文韬要留着时间陪夏欣儿逛街，顺便自己也休息一下。

    晚上王文韬正在为明天的早餐做准备，就听到外面传来敲门声，心中一喜，难道是夏欣儿提前来陪他了。

    脸上划过一抹笑容，王文韬马上打开车库门，就看到门口站着一个大脸盘、小眼睛的家伙，不是王国富又是谁。

    看到王文韬打开了车库门，王国富马上低头哈腰地道：“王哥好，王哥吉祥，我是国富呀，今天晚上我代表地龙帮再次向王哥赔礼道歉，这是五万块钱，是我们熊哥给您的赔偿。”

    “你不是被熊焰火赶出地龙帮了吗？”王文韬好奇地问道。

    王国富恬不知耻地道：“这不是因为王哥收了我妹妹嘛，以后我跟王哥就是一家人了，所以熊哥就又把我召回去了。”

    “额……”王文韬无语：“我什么时候收了你妹妹，你可不要乱说呀。”

    王国富“嘿嘿”一笑：“这几天女侠不是一直陪着王哥吗，连家都不回了，看来王哥跟我们家女侠玩的很开心呢。若是王哥想要娶我们家女侠的话，我一定会全力帮王哥的。”

    “滚……”王文韬听的脸色发黑，没想到王国富这家伙如此猥琐、如此无耻、如此没有下限，王若侠还真是倒霉，居然摊上了这么个混蛋大哥。

    王国富干笑道：“好，那我就不打扰王哥休息了，我们帮主说了，以后王哥跟地龙帮就是一家人了，若是王哥有什么需要的话，可以尽管开口。”

    说着话，王国富将一个小箱子放在王文韬面前，一溜烟跑了。

    看着王国富远去的身影，王文韬忍不住摇了摇头，好不容易用这种方法脱离地龙帮这个人渣堆了，结果王国富这家伙自己又钻进去了，还真是天作孽犹可活，自作孽不可活。

    原本因为王若侠的缘故，王文韬还准备以后想办法毁了王国富的犯罪资料，让他逃过一劫的，可是现在看来，就算是得罪王若侠，王文韬以后也要把王国富这个人渣送进去。

    捡起地上的小箱子，王文韬微微一笑，有了这五万块钱，至少可以节省自己一个多月的原始积累了，这样距离开早餐店也更近了一些，不错不错。

    王文韬可没有不拿的意思，更不会觉得这是敲诈勒索，毕竟地龙帮那群人渣砸过他的碗、耽误过他的生意、吃过他的霸王餐，赔偿他点钱不是很正常很应该嘛，虽然五万块钱有点多了，但是还有精神损失费呀。

    喜滋滋地关上车库门，王文韬打开箱子，坐在床上开始数钱，整整五万块钱，一分不少多了一百，这是谁数的钱呀，居然还多了一百，又占便宜了。

    车库外面，某个隐蔽的花坛里面，看到王文韬拿着箱子进了车库，王国富笑了，笑的很开心，一边笑一边拨通了熊焰火的电话。

    “王国富，王文韬拿钱了吗？”熊焰火冷漠的声音响起。

    王国富连忙点头：“拿了拿了，还拿的很开心，一句拒绝的话都没有，直接拿回家了，还对我说会好好照顾我妹妹的，有啥事找他。”

    “他真这么说？”熊焰火一愣。

    王国富恬不知耻地道：“对呀，他好像挺喜欢我妹妹的，毕竟我妹妹那么漂亮，为了娶我妹妹，他对我可好了。”

    “王文韬答应加入我们地龙帮了吗？”熊焰火问道。

    王国富无奈地道：“他不答应，我劝了半天都不行，不过有我妹妹在，如果以后我们地龙帮遇到危险的话，应该能够请动他出手。”

    “这样吗？”熊焰火想了一下：“算了，你回来吧，这样也好，钱也收了、女人也收了，我们也拿到了他敲诈勒索的证据。以后就不用担心他会曝光我们了，这件事情你做的还不错，以后再立几次功，说不定我还让你做地龙帮的副帮主。”

    王国富兴奋地点头道：“谢谢帮主、谢谢熊哥，以后我一定会好好干的。”

    熊焰火直接挂断了电话，没有理会王国富的马屁，王国富“嘿嘿”一笑，快步朝双桥花园小区外面走去。

    数完了钱，王文韬欢天喜地将钱收了起来，准备明天存到银行卡里面，免得放在家里被人给偷了。

    想到一下子得了五万块钱，赶得上他以前几年的收入了，王文韬就觉得很兴奋，看了看嫉恨之戒中的嫉恨之力，数量还不少呢，足够给自己升级了，要不再升两级好了。

正文 第22章 倚老卖老的人渣

    这几天带着王若侠、裴仙乐到处在人多的地方表演，嫉恨之力滚滚而来，让王文韬积攒了不少的嫉恨之力。

    考虑片刻，王文韬决定还是继续升级嫉恨掌握，毕竟嫉恨掌握一旦提升，给他带来的好处最大。

    而且嫉恨掌握等级越高，他能够吸收的嫉恨之力就越多、吸收的范围就越大，这种好处是长久的，也是综合性的，远远比提升单一技能要划算。

    提升之后，王文韬的属性就变成了。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：三足妖雀（五级）。

    宿主等级：未知。

    宿主技能：基础拳脚（八级），蒸包子（六级），炸油条（三级），熬胡辣汤（七级），做豆浆（六级），煮小米粥（三级）。

    随着嫉恨掌握从四级提升到五级，王文韬的身体变强了、速度变快了、反应变迅速了……综合战斗力直线飙升四成以上，已经快要比得上最顶级的特种兵了。

    王文韬的寿命也提升了七八个月左右，若是这么持续下去的话，说不定某天他就能够长生不老呢。

    嫉恨之戒形成的化身三足妖雀，也从脸盆大小，增加到了水桶大小。

    吸收嫉恨之力的效率和数量直线提升，尤其是吸收嫉恨之力的范围，直接从百米方圆提升到了两百米方圆，如此一来王文韬又可以少损失很多嫉恨之力了。

    若是某一天嫉恨之戒的笼罩范围能够扩张到整个同河县的话，王文韬就牛笔了，那就意味着只要在同河县范围内的任何一个人嫉恨王文韬，王文韬就能够收到他的嫉恨之力。

    可惜现在的嫉恨掌握等级还是太低，要想达到那种境界，不知道还需要多少时间呢。

    升级完了嫉恨掌握以后，王文韬的嫉恨之力就所剩无几了，嫉恨掌握升级需要的嫉恨之力实在是太多了，远远地超过了早餐技能和基础拳脚，尤其是等级越高提升就越难。

    原本还想着再提升几级早餐技能，如今看来是不成了，还是睡觉吧。

    一觉睡到凌晨五点，王文韬马上起来做早餐，七点的时候准时来到了双桥花园小区门外的河边公园。

    看到王文韬来了，很多早起的人纷纷到他这里吃早餐。

    “文韬你来了，给我来一碗胡辣汤、四个肉包子，待会儿再给我打包十块钱的包子，一半要韭菜鸡蛋、一半要猪肉大葱。”

    “小韬的手艺真是越来越好了，包子好吃，胡辣汤更好吃，绝对已经赶上了老地方包子铺。”

    “何止是赶上，我觉得王老板做的胡辣汤远胜老地方包子铺，就连王老板做的包子也快要赶上老地方包子铺了。”

    ……

    随着越来越多的人尝过王文韬做的包子、胡辣汤和豆浆，老王早餐铺渐渐地名声在外，吸引了越来越多的客人，即使王文韬的包子、胡辣汤、豆浆都涨价了，仍旧让很多客人趋之若鹜。

    “老板，给我来一碗胡辣汤、一碗豆浆、十个肉包子。”

    就在这个时候，王文韬耳边响起一个清脆悦耳的声音，听着就让人觉得心里痒痒的，微微一笑，王文韬道：“好嘞，马上就好。”

    说着话，王文韬很快就准备好了清脆悦耳声音主人需要的东西，端到了她面前：“夏夏，今天来的挺早呢。”

    “嘻嘻，对呀，想韬哥哥了嘛。”一下子要了这么多东西的小家伙正是夏欣儿，看到王文韬把早餐端了过来，夏欣儿冲着王文韬甜甜地道。

    王文韬捏了捏她的小脸：“小嘴真甜，赶紧吃吧，吃完带你出去玩。”

    “嗯嗯，今天我们去石头山玩吧，听说那里有很多人拉网捉兔子呢。”夏欣儿道。

    王文韬点了点头：“好。”

    王文韬做了不少早餐，可是仍旧在一个半小时内卖完了，净赚了800块，喜滋滋带着夏欣儿回去了。

    收拾了一下东西，王文韬就和夏欣儿一起坐公交车赶往石头山，路上说不得又表演了一番小女神倒追吊丝的戏码，让王文韬又赚了一波嫉恨之力。

    只是到了石头山才发现，那群捉兔子的人已经离开了，让夏欣儿颇为无奈，原本她还想着等到别人捉到了野兔，就给王文韬买几只补补呢，石头山的野兔们可肥了。

    两人只好在石头山转悠了一圈，悻悻然地回去，坐在公交车上，夏欣儿失望地道：“我还从来没有见过别人捉野兔呢，韬哥哥你会捉兔子吗？”

    “会呀，不过需要准备一些东西，等到下次你有时间了，我就带你到石头山捉兔子。”王文韬笑道。

    “好呀好呀，快要到端午节了呢，端午节的时候我们就来石头山捉兔子吧。”夏欣儿期待地道：“到时候我就给韬哥哥做烤兔子，保证很好吃。”

    王文韬笑着答应：“行，兔子很好吃，我最喜欢吃兔子了。”

    话语刚刚落下，公交车就停了下来，一个六十多岁、满脸皱纹的老头走了上来。

    老头锐利的眼睛游目四顾，发现车上没有一个空位了，而在车厢中间的地方，一个漂亮无比的小美女正和一个吊丝民工不协调地说笑着。

    那个小美女长的真漂亮呀，比他前几天花钱找的那个高中班花漂亮太多了，简直就不是一个档次的。

    不过人长的虽然漂亮，就是眼光也忒低了，居然会跟一个民工亲亲密密的，看来很好骗呢，一个民工就能够骗住她，若是自己出手的话，应该能把她弄到手吧。

    这样想着，老头不紧不慢地走到王文韬面前，趁着王文韬跟夏欣儿说笑的时候，一巴掌拍到了他的脑袋上：“小子，没看到有老人家上车吗，赶紧起来让座。”

    王文韬正和夏欣儿说的开心，根本没有看到这个老头，没想到这个老头这么嚣张，既然想要让别人给他让座，居然还动手打人，说话还如此难听。

    这就是传说中倚老卖老的人渣吗，今天要不要狠狠地收拾他一顿呢，话说这个老头看着有些眼熟呀。

正文 第23章 对不起摔你脸了

    王文韬转头看着老头：“嘴里吃屎了吗，想要座位不会说句人话，还是你不会说人话？”

    “你……”老头没想到王文韬张口就骂人，果然是农民工，就是没有素质：“敬老爱幼是我们大夏民族的传统美德，你不懂传统美德也就罢了，还不许老子教育教育你。”

    王文韬冷笑道：“求人帮忙要客气是世界通用的礼貌，就你这人品还想让我尊敬你这个死老头，你有病吧。”

    一句话怼的老头哑口无言，仇恨之力滚滚升腾，车上的其余人也各抒己见。

    “说得对呀，这个老头太过分了，上来二话不说就打人，还骂骂咧咧的，人家小伙子是没看到他过来了，若是看到的话估计已经让座了。”

    “我也觉得这个老头做错了，不过他毕竟年纪大了，该让就让一点吧，这小伙子脾气有点暴呀。”

    ……

    老头气的满脸通红，指着王文韬的鼻子骂道：“就你这个农民工还想让老子跟你讲礼貌，像你这种人就不应该坐公交车，污染车上的环境，你看看你的衣服有多脏，你好意思坐公交车吗？”

    “我的衣服再脏有你的嘴脏吗，穿的像个花花绿绿的野鸭一样，还好意思说别人穿的脏。”王文韬冷笑：“我穿的衣服虽然不咋样，但是很干净，你看看你的衣服，应该一星期没洗了吧？”

    老头大怒：“放屁，老子昨天才洗过衣服，比你的衣服干净多了，也比你的衣服贵重多了。”

    “那就应该是你刚刚喷粪的时候把衣服弄脏了，所以看着才这么磕碜。”王文韬不客气地骂道，感受着从老头身上流淌而来的精纯仇恨之力，他的脸上划过一抹笑容，让老头越发的愤怒。

    老头抬手就要打王文韬，他已经被王文韬气的不行了：“小崽子，你他么的嘴也太毒了，今天老子就替你爸妈好好教训教训你，有娘生没娘养的混账东西。”

    暴怒的咆哮声中，老头抬手就想要打王文韬耳光。

    王文韬脸色微变，随手一拨，直接将老头拨倒在地上，摔得他呲牙咧嘴，抱着腿就开始惨叫起来：“哎呦……哎呦，我的腿呀，小崽子你完蛋了，你竟然敢打老子，老子的腿已经被你打断了，今天你摊上大事了。”

    “想讹人是吧，不过你刚刚摔的是脸吧，你抱着腿嚎什么呀？”王文韬饶有兴趣地看着老头表演，没有一丝一毫的害怕。

    周围的人听了王文韬的话，都忍不住笑了起来。

    “刚刚那老头摔的是屁股吧，不是脸呢，哈哈。”

    “这老头脾气太坏了，而且人品也不行，农民工怎么了，农民工就不能坐公交车吗，活该被人家打，嘴也太贱了。”

    “就是，人家又没有招惹他，上来就打人骂人，连人家父母都带上了，还真不是东西，这种坏老头活该被教训。”

    ……

    老头的脸已经彻底黑了，对王文韬的恨意简直滔滔不绝，周围人的讥嘲也让老头决定破罐子破摔了，今天就算是舍弃了这张老脸，他也要从王文韬那里讹诈几万块钱作为补偿。

    所以老头开始施展自己的终极必杀技，也是他曾经用过很多次的招牌技能。

    “哎呦哎呦……我的屁股呀，我的屁股已经被摔坏了，没有十万块钱治不好啦，小崽子，你今天摊上大事了。”

    老头一边惨叫一边在公交车里面乱滚，还拿出手机装腔作势地准备打幺幺零，只是老头刚叫了几句，就看到王文韬拿出手机，对着他拍了起来。

    一边拍还一边满意地点头：“不错不错，表演的真是不错，简直都可以拿奥斯卡了，赶紧再来几段，就这一点儿不够凑一部电影呀。”

    “额……”老头有些懵了：“你……你他么的在干嘛？”

    王文韬笑着靠近老头，按着老头的脸开启自拍模式：“就你一个人在视频里面太单调了，我们两个一起呀，不然大家怎么知道是我摔了你的脸呢。”

    “小崽子，滚一边儿去，那是屁股，不是脸！”被王文韬两次拐着弯儿骂，老头也有些出离愤怒了，冲着王文韬破口大骂。

    “老头，你是不是精神错乱了，喷粪的地方当然是屁股了，怎么可能是脸呢，脸上怎么可能喷粪？”王文韬故作讶然地解释道：“你看还在喷粪呢，这一看就是屁股，绝对不可能是脸。”

    老头气的头发都快直了起来：“小崽子，有种的话告诉老子你的名字、家庭住址、家里有几口人……老子若是不灭了你满门，老子就不是地龙帮的大佬。”

    “噗嗤……”

    王文韬忍不住笑了起来，怎么也没有想到自己跟地龙帮这么有缘，竟然又遇到一个地龙帮的人渣，难怪几个月前这老头那么嚣张呢。

    “我就算是不告诉你，我也有种呀，这还用怀疑吗？”王文韬奇怪地看着老头，就像是在看一个傻子：“话说老头，你竟然是地龙帮的大佬，请问你叫什么名字，在地龙帮担任什么职位？”

    老头强忍怒火，冲着王文韬气势汹汹地道：“老子是地龙帮双花红棍杨车的老爹杨光，我儿子杨车手底下有几十号兄弟，你今天若是不赔偿老子十万块钱医药费，老子一定让你家破人亡。”

    “杨光吗，难怪你的屁股这么光，原来你叫杨光。”王文韬气死人不偿命，感受着杨光身上滚滚而来的仇恨之力，暗道这老头的仇恨值太高了吧，一个人就能够给自己提供这么多的仇恨值，都快够提升一级早餐技能了。

    杨光快疯了，因为名字不是重点，他重点强调的是他儿子是地龙帮双花红棍杨车，手底下有几十号兄弟呢，可是王文韬这混账东西竟然逮着他的名字说事儿，老铁呀，你应该关注重点呀。

    深吸一口气，杨光决定不跟王文韬这个混账东西继续吵下去了，他准备用事实说话，让王文韬知道他的厉害：“小崽子，老子不跟你多说了，老子这就给我儿子打电话，让他带人来收拾你，你有种的话就别跑。”

    说着话，杨光拿着手机开始给杨车打电话。

正文 第24章 一个悲伤的故事

    “我一定不跑，光光你就放心吧。”王文韬笑眯眯地看着杨光，再次收获了一大波仇恨之力。

    杨光狠狠地盯着王文韬，似乎下一刻就要将他吃了：“小车，你爸我在公交车上被人打了，那家伙可嚣张了，还说要打断我的四条腿，你快点来救爸爸。我在6路公交车上呢，正在往县城赶，你就在县城边的三河站牌等着。那家伙就是一个民工，仗着身强体壮欺负我这个老头呀，没什么背景的，你快点带人过来。”

    挂断了电话，杨光得意洋洋地看着王文韬：“小崽子，你完蛋了，我儿子马上就到三河站牌了，等你到三河站牌的时候，就是你的末日。”

    “韬哥哥，没事吧？”看到杨光有恃无恐的样子，夏欣儿有些担心了，凑到王文韬耳边轻声问道。

    王文韬笑道：“你忘了，前几天我还狠狠地收拾了地龙帮一顿，让地龙帮再也不敢派人到双桥街道了，区区一个地龙帮的双花红棍而已，待会儿韬哥哥就让你看看我是怎么收拾人渣的。”

    周围的乘客们也有些担心起来。

    “地龙帮我听说过，据说是县城鼎鼎有名的灰色势力呢，坑蒙拐骗、杀人放火、无恶不作呢，势力特别强，没想到这个坏老头竟然是地龙帮高层的父亲，难怪这么嚣张呢，这对年轻人估计要出事了。”

    “唉，谁让这年轻人太狠了呢，俗话说得好得饶人处且饶人，这老头虽然很坏，可是毕竟年纪大了，何必跟他斤斤计较呢，这下子惹了大祸吧。”

    “这倒也是，刚刚这对儿年轻人就应该直接下车离开，然后坐下一班车回家的，何必要跟这个坏老头怼下去，现在好了吧。”

    ……

    乘客们的议论让杨光越发得意，躺在地上换了一个舒服的姿势，色眯眯地打量着夏欣儿……热裤下面的修长美腿：“小崽子，现在认输服软还来得及，只要你赔老子十万块钱，再把身边旁边的女孩介绍给老子……的儿子当女朋友，老子就放过你。”

    本来杨光想说介绍给自己的，不过想想车里还有这么多人，上面还有监控呢，若是这么说的话有可能引起众怒，所以临时就改了口，只是话里的猥琐之意，很多人都听得出来。

    这让原本稍稍有些同情杨光的乘客们，彻底站在了他的对立面，越发的同情王文韬和夏欣儿了。

    “啪啪……”

    在所有人愕然的目光中，杨光的话语刚落，王文韬抬手就是两记耳光，直接把杨光都给打懵了：“杨光，你知道爷爷今天为什么要教育你这么久吗？”

    既然杨光这家伙倚老卖老自称老子，王文韬就直接称爷爷了，不能吃这个亏呀。

    “你……你……还敢打老子？”杨光已经呆住了，不敢相信在他搬出了杨车这座靠山，并且杨车正在前面等着他的情况下，王文韬居然还敢打他。

    王文韬冷笑道：“你这样的老人渣，人人得而诛之，爷爷为什么不敢打，五个月前在御苑发生的那件事情，不知道你还记得吗？”

    “老子不会放过你的，今天你就算是磕头求饶，老子也要让小车将你们这对狗男女弄残了，老子要……”杨光没有回答王文韬的话，继续说着狠话。

    “啪啪啪……”

    只是杨光这番话还没有说完，王文韬抬手又是一连串的耳光，打的杨光晕头转向，老脸上浮现出一抹惊恐之色。

    “认真听爷爷讲话，该回答的时候就老老实实回答，别说那些没用的。”王文韬提醒道。

    杨光咬牙切齿：“你……”

    “啪啪啪……”

    一连串耳光接踵而至，杨光连第二个字都没有说出来。

    王文韬看着他：“接下来知道该怎么做了吧？”

    “知道了知道了，你问吧。”杨光老实了，他怎么也没有想到王文韬居然这么嚣张，简直比他儿子还要嚣张，在明知道被人堵截的情况下，竟然还敢打他。

    好汉不吃眼前亏，杨光还是懂得这个道理的，终于决定开始服从王文韬的指挥了。

    “五个月前在御苑发生的那件事情，你还记得吧？”王文韬第二次问道。

    杨光听得一愣，有些犹犹豫豫地道：“这……这……”

    “啪啪啪……”

    王文韬抬手就是一连串耳光：“快点说，再磨磨唧唧的爷爷扇死你。”

    “记得，我记得呀。”杨光连忙捂着脸道：“五个月前一个去医院的农民撞了我，我就让他赔了我五万块钱。”

    “那个农民是把你腿撞断了，还是把你脑袋撞破了，为什么讹诈人家那么多钱？”王文韬眼中寒光闪烁。

    “他把我的胳膊撞出……”杨光言辞闪烁地道，只是这句话没有说完，就看到王文韬再次抬起了巴掌：“啪啪啪啪啪啪……”

    这次王文韬打的比较狠，杨光毕竟年纪大了，好一会儿才回过神来，满脸恐惧地看着王文韬：“我说我说我什么都说，那次我什么事情都没有，就是讹诈那个农民的，大哥你饶了我吧，我知道错了。”

    “后来发生了什么你知道吗？”王文韬冷笑道，脸上丝毫没有怜悯之色，周围的乘客们也听出了什么，一个个再也不觉得王文韬做的过分了，一起愤慨地盯着杨光，想要知道事情的真相。

    夏欣儿抓紧了王文韬的衣服，隐隐察觉到接下来恐怕会听到一个悲伤的故事。

    杨光几乎崩溃，泣声道：“我不是人、我不是东西，那五万块钱是农民拿到医院救老婆孩子的，他的老婆孩子被车撞了，结果司机还跑了，所以只能自己拿钱垫付医药费。因为路上走得急，撞到了我，我看到他身上好像有钱，所以就想要讹诈一笔。”

    “那个农民死活不给，我就让我儿子打了他一顿，抢了他的五万块钱救命钱，结果同河医院因为他没付医药费，所以放弃了手术，导致他的老婆孩子都死了，那农民也疯了。我真的知道错了，大哥你就行行好放过我吧，我以后再也不敢了。”

正文 第25章 不是冤家不聚头

    话语落地，整个公交车里一片安静，司机也放慢了车速，集中精神听了这个悲伤的故事。

    “啪！”

    这次王文韬打的尤其狠，直接把杨光嘴里的牙齿打出来一大半，疼的他差点晕了过去。

    打完了杨光，王文韬目眦尽裂地凑到杨光脸上咆哮道：“既然你知道错了，既然你已经知道那是农民的救命钱了，为什么还不还给他。后来你也知道他的老婆孩子因为这五万块钱死了，为什么不但不还钱，还要去嘲笑他讽刺他，你这个人渣，若不是碍于法律，老子今天非将你碎尸万段不可。”

    “我……我……呜呜呜呜……”杨光吓得躺在地上不动了，身体不停地颤抖着，仇恨之力升腾，即便是到了这一步，杨光仍旧死不悔改，否则的话就不会有这么多的仇恨之力涌入王文韬体内了。

    看着躺在地上装死的杨光，王文韬冷笑一声，一脚将他踢到车厢的角落：“今天我就陪着你到三里河站牌，我倒要看看你儿子杨车准备怎么对付我。”

    周围的乘客们这时候也气的够呛，一个个冲着杨光骂骂咧咧起来，即使很多好脾气的女孩子，这时候也顾不得修养和形象了。

    “这个老头也太渣了吧，竟然为了讹诈别人的钱，害死了人家的老婆孩子，让别人家破人亡，真是知人知面不知心，画虎画皮难画骨。”

    “现在有些老头就是坏，简直就像是畜生一样，不对，连畜生都比他们强，刚刚我就说这个老头看着就不像是好人，没想到他坏到这种程度了。”

    “打的好、打的妙、打的呱呱叫，小兄弟继续打呀，这种老人渣就应该活活打死了才好，不能让他继续留在世上害人。”

    ……

    车厢里群起汹涌，所有人都在骂杨光，吓得杨光抱着头躺在角落里，生怕车厢里的人们冲过来将他群殴而死。

    “韬哥哥，这个老头真的太坏了，难怪你要打他羞辱他。”夏欣儿明眸瞧着杨光，银牙紧咬道。

    王文韬叹了口气道：“可惜我几个月前实力不够，否则的话我就不会眼睁睁地看着那一家农村人被逼得家破人亡了，还好今天让我遇到了杨光这个人渣，否则我这一口恶气不知道什么时候才能够出呢。”

    “不过同河医院也真的好过分呀，不就是暂时交不上手术费嘛，难道就不能通融一下，居然眼睁睁地看着别人的老婆孩子重伤致死。”夏欣儿愤愤地道。

    “即使经过了那件事情……同河医院仍旧还有那么多人渣呀！”王文韬眼中波光闪动，想起当年发生的那件事情，眼眸深处划过一抹寒光。

    如今自己的实力还是不够，等到自己的实力再提升一些了，定然要好好地了结一下当年那笔账。

    “吴东桥到了，请下车的乘客往后门移动，准备下车！”

    就在这个时候，公交车来到了吴东桥站牌，而下一站就是三里河站牌了，司机师傅停下车，回头冲着王文韬喊道：“小伙子，你要去的地方到了，赶紧下车吧。”

    “我要去的地方……吴东桥？”王文韬一愣，旋即明白了司机师傅的意思，心中微微一暖，这个世界上还是有很多好人的。

    “对呀对呀，小兄弟，你赶紧下车吧，可不能耽误了。”

    “还好你是在吴东桥下车，下一站可就是三里河站牌了，可千万别被地龙帮的人渣们给逮到了。”

    ……

    车里的乘客们纷纷劝说王文韬，在知道了杨光的所作所为以后，所有人都站到了王文韬这一边，此刻颇为担心王文韬会被地龙帮的人渣们抓走，尤其是王文韬还带着一个那么漂亮的小女朋友呢。

    “小崽子，你有种别跑……”

    看到所有人都在劝王文韬和夏欣儿下车逃命，躺在地上被羞辱了半天的杨光脸色一变，冲着王文韬就嚷嚷起来，只是刚刚嚷嚷了一半，就想到现在人为刀俎我为鱼肉，立马闭上了嘴巴。

    只是这个时候已经晚了，王文韬抬脚就朝着杨光的老脸踹了过去，直接将杨光剩下的牙齿全部踹掉，疼的他“哇哇”乱叫：“放心吧，老人渣，今天我还没有收拾你儿子呢，怎么可能离开。”

    杨光低着头惨叫，眼眸里满是怨毒之色，若不是害怕挨打，杨光这会儿一定指着王文韬的鼻子大骂。

    “大家伙儿不用担心，前几天我才教训过地龙帮的人渣们，所以我并不怕那些地龙帮的人渣，司机师傅尽管去三里河站牌就是。”王文韬起身笑道：“而且杨光和杨车这对父子坏事干尽，这点儿教训怎么够，待会儿我还要好好收拾他们一顿。”

    “这……”很多乘客都有些愕然：“虽然如此，可是双拳难敌四手，好汉架不住人多，而且你还带着一个小女朋友呢，小兄弟还是再考虑一下吧。”

    王文韬自信地道：“大家伙儿放心，若是有事的话我早就跑了，区区几个地龙帮的渣渣，我还不放在眼里。”

    看到王文韬这么固执，司机师傅也只好继续开车，不过车里大部分乘客仍旧担心王文韬。

    很快，三里河站牌就到了，远远地车上的乘客们就看到三里河站牌旁边停着一辆面包车，面包车周围站着五六个拎枪拿棍的混混。

    “哈哈，小崽子，你完蛋了！”

    公交车刚刚停下来，杨光就迫不及待地连滚带爬离开了公交车，刚刚逃到公交车外就狂叫起来：“小车，快来救爸爸呀，你看爸爸都被打成什么样了，你今天一定要给爸爸报仇雪恨。”

    杨车立马带着五六个小弟冲了过来：“是哪个狗杂种居然敢打我爸，不想死的就乖乖站出来受死，否则的话今天老子让你家破人亡、碎尸万段。”

    在公交车上很多人担心的目光中，王文韬牵着夏欣儿走下公交车：“杨车，几天没有见你，你现在很牛笔呀，今天晚上我带你们去槐桑破院挂一会儿好了。”

    看到王文韬穿着民工服，施施然地走下公交车，杨车和身后几个小弟全都懵逼了，前几天被挂在屋梁上的惨状还历历在目，没想到今天居然又得罪了这个变呔。

    “哈哈……就是他，就是这个小崽子打老子的，小车你今天一定要打死他，还有他这个女朋友也要给老子抓过来，老子一定要狠狠地蹂躏她折磨她，不然的话难消老子的心头之……”

正文 第26章 这种爹要拴着

    杨光指着王文韬和夏欣儿叫嚣道，只是还没有叫嚣完，就看到他儿子杨车反手就是一巴掌，重重地落在杨光的脸上：“去你么的，杨光你的眼睛长到裤裆里面了吗，居然连王哥都敢得罪。”

    “额……”杨光呆住了，难以置信地看着杨车：“小车……你……你这是做什么？”

    话语落地，就看到杨车屁颠屁颠地跑到王文韬面前，一脸谄媚道：“王哥，您老人家也在这里呀，刚刚都是我爹不懂事，得罪了王哥，还请王哥大人有大量，千万不要跟我爹一般见识。”

    “……”

    王文韬无言以对，总觉得这句话听着有些古怪，有种老爹替儿子赔礼道歉的即视感，可是杨光分明是老子，杨车则是儿子呀。

    “啪啪……”

    王文韬反手就是两耳光，打的杨车脸色一僵，身后几个小弟更是吓得浑身一颤，乖乖地站在原地不敢动弹：“你是怎么教育你爹的，这种老人渣为什么不拴在家里呢，干嘛要让他出来咬人。”

    “王哥，我知道错了，以后我会把我爹关在家里，不让他乱跑的，更不会让他来打扰王哥。”杨车连忙道。

    “不是关着，是拴着，还要上锁。”王文韬提醒道。

    杨车点头如捣蒜：“是是是，我知道了，我会把我爹栓起来的，绝对不会让他乱跑，王哥就放心好了。”

    “噗嗤……”

    杨光一口老血差点喷了出来，他么的这是哪来的混账王八蛋儿子，竟然这么埋汰自己老子，对了刚刚他还打自己了呢。

    还要把他拴起来，不让他乱跑，这是把他当成狗了吗，杨光气的满头冒烟，看着杨车咬牙切齿，恨不得将这个混蛋小子两条腿给打断了。

    不过杨光也不是傻子，从杨车的举动中隐隐猜到了什么，莫不是眼前这个农民工有来头，否则的话以他对杨车的了解，这混账小子不会这么低头哈腰。

    想到这里，杨光头发都气竖了起来，现在这些有来头的王八蛋怎么如此恶趣味呢，你既然是大人物那就把大人物的派头摆出来，偏偏要装成一头猪，然后玩什么扮猪吃虎的把戏，恶心不恶心。

    看到杨车这么识趣，王文韬满意地点了点头：“不错不错，看在你这么能屈能伸的份上，走吧，每人吊三天，这件事情就算过去了，否则的话我就去找你们帮主谈谈。”

    “额……”杨光等人呆住了，原本他们这么低三下四的就是为了免除惩罚，可是没想到还是被王文韬这个喜欢把人挂起来的变汰看上了，不过还好只有三天，如果还是一星期的话，只怕他们就要崩溃了。

    “这……这……”杨车的脸上强自挤出一抹干笑：“好……好的。”

    其余几个混混也哭丧着脸，只觉得人生忽然变得黑暗了很多，苍天呀、大地啊，为什么我们总是遇到王文韬这个变汰呢。

    只有不了解状况的杨光还在默默地咬牙切齿，诅咒着王文韬不得好死，不过当他被吊到槐桑破院的屋梁上之后，杨光顿悟了。

    公交车上的人看到王文韬和夏欣儿不但没事，还狠狠地教训了地龙帮的人渣一顿，这才松了口气，放心地离开了。

    夏欣儿这时候也相信王文韬这段时间实力的确进步了不少，并且之前还折服了地龙帮，否则的话身为地龙帮的双花红棍，杨车怎么会被吓成这幅熊样。

    随后王文韬开车，夏欣儿坐在他身边，两人一起逛遍了同河县的小吃街，至于车是哪儿来的，自然是杨车等人开过来的面包车了。

    面包车被王文韬征用了，杨车、杨光等人只能哭丧着脸目送王文韬离开。

    “杨车，你他么的是怎么回事儿，老子让你过来是替老子报仇雪恨的，不是让你来装孙子的。”看到王文韬开车消失不见，杨光气急败坏地骂道。

    杨车瞪了他一眼，愤愤地道：“我妈是你媳妇儿，你骂我就是骂你媳妇儿。”

    如果不是这个老家伙，以后六天晚上他们也不会遭受惨无人道的吊屋梁惩罚。

    原本王文韬是想到直接吊他们三天的，不过后来想想白天他还要陪王若侠、裴仙乐表演和卖早餐，所以决定把惩罚放在晚上进行，这样顺便也能够收获嫉恨之力。

    不过原本三天三夜就可以结束的惩罚，现在改成了六个晚上，一想到未来六天晚上都要在屋梁上度过，杨车等人就有一种想死的冲动。

    人生，还真是艰难呀。

    “卧槽，现在不是讨论骂媳妇儿的时候，老子就是想问问你，那小崽子到底是什么来头，让你为了讨好他要这么埋汰老子。”杨光暴怒。

    杨车抬手就想给杨光一耳光，可是想想毕竟是自己老爹，周围还有这么多人看着，还是强忍怒火道：“你别管他是什么来头，你只要知道前些天他把我们地龙帮的帮主熊哥都吊起来打了一星期，而且熊哥不但不敢找他的麻烦了，还让我们地龙帮的帮众以后都不能接近他所在的双桥街道就可以了。”

    “额……”杨光就像是被掐住脖子的鸭子，再也说不出话了，此刻他总算是知道刚刚杨车为什么要打他了，面对这样一尊连地龙帮老大都敢吊打一星期的牛叉人物，区区一个杨车算的了什么，区区一个杨车老子又算得了什么。

    世道真是艰难，为什么这些大人物都喜欢扮猪吃虎呢。

    下午王文韬和夏欣儿好好地疯玩了一场，王文韬已经好久没有开车了，玩的有些兴奋了，先后将杨车的面包车撞到了垃圾桶、大树、花坛上面，最后冲进了一个臭水沟不动了。

    还好现在王文韬的实力提升了很多，即使经历了这么多的车祸，仍旧屁事没有，同时还护住了夏欣儿，就是面包车可能快要报废了。

    尝试了半天，发现没办法将面包车从臭水沟里面弄出来了，王文韬和夏欣儿只能继续坐公交车游玩，晚上王文韬把夏欣儿送到了同河一中，顺便通知杨车去弄自己的面包车。

    至于杨车要怎么把面包车从臭水沟里弄出来，那就不关王文韬的事情了。

正文 第27章 提升呀提升

    晚上八点左右的时候，杨车、杨光等人准时来到了双桥花园小区王文韬租住的车库里，被王文韬一个接一个吊在了车库的大厅里，遭受着种种折磨，其中王文韬重点照顾了杨光。

    折磨了这群人渣三四个小时，收获了不菲的嫉恨之力，王文韬就躺在床上开始休息了，看到王文韬睡觉了，而他们却还被吊在半空，杨车、杨光等人有种想哭的冲动，对王文韬的嫉恨之力简直滚滚如潮。

    于是乎一觉醒来的王文韬愕然地发现，在他睡觉的几个小时里，收获的嫉恨之力竟然比教训几个混混的时候收获的更多。

    随后六天，王文韬白天卖早餐、带着王若侠、裴仙乐表演两美争夫大戏，一边赚钱、一边吸收嫉恨之力。

    晚上则吊打杨车、杨光等人，吊打完之后就睡觉，仍旧在吸收嫉恨之力，白天黑夜都不间断，生活充实的很。

    又是一个周六晚上，王文韬喜滋滋地躺靠在床上，看着嫉恨之戒中汹涌的嫉恨之力眉开眼笑，经过这半个月左右的积累，王文韬收获的嫉恨之力又可以提升一级嫉恨掌握了。

    考虑片刻，王文韬将大部分的嫉恨之力灌注在嫉恨掌握上面，随着嫉恨之力的灌注，王文韬清楚地感觉到自己的综合实力开始以惊人的速度提升。

    身体强度和柔韧度、速度、力量、反应力……都在突飞猛进，还有寿命和三足妖雀的本体。

    数分钟后，王文韬的嫉恨掌握就提升到了三足妖雀六级，综合战斗力提升了五六成，力气也增加到了数百斤。

    之前的王文韬只能一个打十五六个，现在的王文韬一个打二十个半点儿问题都没有，不过王文韬也发现将嫉恨掌握从三足妖雀五级提升到六级，消耗的嫉恨之力远远地超过了从四级提升到五级的时候。

    至少比那时候多了倍许左右，三足妖雀六级已经如此难提升，那么要想把嫉恨掌握从三足妖雀六级提升到七级，又不知道需要多少嫉恨之力，那肯定是个天文数字。

    将嫉恨掌握从三足妖雀一级提升到六级消耗的嫉恨之力之多，恐怕都可以把几种早餐技能都提升到十级满级了。

    不过想想嫉恨掌握提升对王文韬的影响，王文韬还是觉得挺划算的，嫉恨掌握的提升消耗的嫉恨之力虽然多，可是给王文韬带来的好处也大呀。

    综合实力提升一大截，让王文韬有一种自己就要成为超人的感觉，不过现在的王文韬虽然还远远比不上超人，但是实力之强也远胜一般的特种兵。

    若是就这么持续下去的话，王文韬觉得，总有一天他可以成为超人一般的存在，拥有着让普通人瞠目结舌的恐怖力量。

    话说某一天，自己有没有可能成为超人呢，武侠小说中那样的绝世高手也可以？

    王文韬喜滋滋地想着，感受了一下自己的寿命，嫉恨掌握从三足妖雀五级提升到六级，自己的寿命至少增加了一年，只多不少。

    还有三足妖雀的本体，现在已经从水桶大小，提升到了桌子大小，看起来那像是一只雀呀，分明就是老鹰好不好。

    吸收嫉恨之力的效率随之飙升，吸收嫉恨之力的范围更是从两百米方圆，扩张到了三百六十米方圆。

    也就是说只要在王文韬三百六十米范围内的智慧生命对他嫉妒和仇恨，三足妖雀都能够吸收其对王文韬的嫉恨之力。

    对了，这三百六十米是半径，直径的话就是七百二十米了，换算成为平方米的话那就惊人了，足足达到了四十多万平方米，虽然这相对于整个同河县而言还不算太大，但是也囊括了很多地方。

    提升完了嫉恨掌握以后，王文韬剩下的嫉恨之力只有一成了，不过就算只有一成的嫉恨之力，也足够把早餐技能提升很多。

    考虑了一下，王文韬决定把炸油条和煮小米粥也提升上来，免得各种早餐技能差距太大，而且这么做也可以顺利成章地给油条和小米粥涨价了。

    这些早餐小技能升级的时候消耗的嫉恨之力很少，仅仅剩下一成的嫉恨之力，就分别把炸油条和煮小米粥技能提升到了六级，自此王文韬的属性就变成了。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：三足妖雀（六级）。

    宿主等级：未知。

    宿主技能：基础拳脚（八级），蒸包子（六级），炸油条（六级），熬胡辣汤（七级），做豆浆（六级），煮小米粥（六级）。

    随着炸油条和煮小米粥技能的提升，王文韬不但收获了丰富的经验和知识，同时也获得了很多炸油条和煮小米粥的小技巧、小妙招、秘方之类，否则的话做出来的油条和小米粥也不可能达到六级。

    相应的蒸包子、熬胡辣汤、做豆浆等早餐技能提升的时候，王文韬在收获了很多经验和知识的同时，也收获了很多秘方和妙招。

    而这些秘方和妙招未来必将成为王文韬开办连锁早餐铺的基础，也是最重要的依仗，想到这里，王文韬脸上划过一抹笑容。

    蓦然，王文韬想起了一件事情，那就是自己只有这么一点儿技能好像有些太少了呀，但是技能是怎么形成的呢？

    考虑片刻，王文韬暗道，该不会是学习某种东西，当学习到一定程度的时候，就可以形成技能了吧。

    刚刚想到这里，就得到了嫉恨之戒的提示，的确是这样，只要能够将某种东西掌握到一定程度，就可以形成技能了。

    一旦形成技能的话，就可以用嫉恨之力来提升了，到时候这种技能就可以获得飚飞猛进的增长。

    原来是这样，王文韬有些兴奋起来，若是这样的话，那以后自己可就牛笔大了，只要想成为哪方面的宗师，只需要初步掌握这种技能，然后再用嫉恨之力提升上去不就行了。

    譬如自己一直想学的八极拳，只要能够初步掌握八极拳，形成了技能，不就可以凭借嫉恨之力很快提升到圆满之境，成为八极拳大师，乃至于八极拳宗师了，根本不用再去找那些隐居的八极拳高手勤修苦练。

    而且就算是找到了那些八极拳高手，人家也不一定乐意教他呢，王文韬认真地想着，对于嫉恨之力越发的渴望。

    同时开始考虑什么时候学习一种别的技能，最好是武术方面的，提升一下自己的战斗力，一门基础拳脚根本不够用啊。

    遇到一般的混混地痞之类还好说，就算是普通的特种兵王文韬也不惧，可是如果遇到那些真正的高手了呢，他的这点儿实力根本不够用。

    到时候就算把身体素质提升上去了，如果没有一定技巧的话，恐怕也不可能是那些高手的对手。

    自从爷爷去世以后，王文韬就觉得自己的安全感越来越低了，否则的话在得到嫉恨之戒之前，他也不会凭借自己的毅力，生生地把基础拳脚独自摸索到五级了。

    对于提升自己的实力，王文韬有着天然的渴望。

    看到以后要多注意一下武学方面的东西了，不仅仅是八极拳，还有什么螳螂拳、猴拳、截拳……乃至于虚无缥缈的蛤蟆功、一阳指、六脉神剑……都可以。

    至于有没有那些武侠小说中的武功，那就不得而知了，但是连嫉恨之戒这种神奇莫测的东西都有，那些武功应该……也有吧，王文韬不确定地想着，总觉得有些天方夜谭。

    【PS：求一下收藏、推荐啊，谢谢各位书友了。】

正文 第28章 日赚三千财源广进

    想着想着，王文韬就睡着了，第二天凌晨五点准时起床，昨天晚上王文韬没有再吊打杨光、杨车等人，因为六个晚上已经够了。

    之后虽然王文韬按照约定放走了杨光、杨车父子，可是王文韬却从他们那里敲走了十万块钱，补偿给了家破人亡的农民一家，还让杨光、杨车父子在农民老婆孩子的坟上磕头赔罪。

    可惜农民已经疯了，不知道现在跑哪儿去了，只有老母亲和老父亲在家，这对老人差点就要杀了杨光和杨车父子。

    临走的时候，这对儿老人跪着向王文韬道谢，让王文韬颇为唏嘘，几个月前如果他不顾一切出手的话，或许……就不会发生那些惨事了。

    只是如果几个月前王文韬出手的话，只怕现在他还有没有健健康康地活着，就是个疑问了，说到底人都是自私的。

    如果不是现在有了足够的实力，王文韬也不会这么修理杨光和杨车父子，更不会冒着危险替农民一家伸冤。

    周日早上七点，王文韬准时开着电动三轮车来到河边花园里，今天早上他做了不少包子、油条、胡辣汤、豆浆和小米粥。

    胡辣汤稍微做的多了一点儿，毕竟胡辣汤不但贵了一些，而且比其它的早餐都要好吃一些。

    看到王文韬过来摆摊了，很多早起的人蜂拥而来，经过这段时间的口口相传，外加亲身感受，周围越来越多的人知道老王早餐铺的东西好吃了。

    虽然贵了点儿，但是比起老地方包子铺还是便宜了些许，而且一点儿都不比老地方包子铺的东西差，甚至有些东西更胜一筹。

    所以到老王早餐铺吃饭的人就越来越多了，再也不像以前那样门可罗雀，一天到晚也就挣几十块钱，现在王文韬每天的纯利润基本上都在1500左右。

    而且王文韬开的早餐铺是路边摊，根本不交税，所以赚多少利润都是他的，比起老地方包子铺强了不少。

    “文韬做的东西就是好吃，现在连炸油条和煮小米粥的手艺也上来了，以后的生意绝对会越来越好，迟早能够开一家上档次的早餐店。”

    “谁说不是呢，我觉得就连老地方包子铺的东西都赶不上小韬这里，尤其是胡辣汤，稳稳地超过了老地方包子铺，真是没想到一段时间没见，小韬的手艺进步这么快，以后我们可就有口福了。”

    “王老板的生意这么好，每天肯定不少赚呀，据说老地方包子铺三家分店每天的净利润都在四五千以上，王老板这里应该也差不了太多。”

    ……

    老顾客新顾客熙熙攘攘地议论着，大多数都在夸赞王文韬的手艺好，做出来的东西好吃，也有一些人对老王早餐铺火爆的生意羡慕嫉妒恨，一边吃一边说着风凉话。

    随着这些风凉话，王文韬清楚地感觉到一股股嫉恨之力流淌而来，虽然不多，但是源源不绝，果然嫉妒是原罪，只要你某方面比其他人好一些，就会招来嫉妒。

    既然这样的话，何不让这嫉妒来的更加汹涌一些。

    微微一笑，王文韬找出涂料笔，在招牌上面写了起来。

    日赚三千！

    财源广进！

    “哗……”

    看到王文韬写在招牌上面的字，嫉恨之力顿时哗哗而来，远远胜过了刚刚的小溪流淌。

    “真是没想到，王文韬的早餐铺子这么赚钱，一天就能够赚三千呀，十天岂不就是三万，一个月下来就是九万块钱呀，这也太厉害了。”

    “对呀对呀，他的小早餐铺子看着不起眼，可是没想到挺赚钱的，既然能赚这么多钱，可想而知他的成本有多低，每一份早餐赚我们的钱挺多呀。”

    “这家伙有点傻，别人赚了钱都是藏着掖着，可是他倒好，居然直接宣传出来了，他就不怕有坏人惦记他，到时候找他的麻烦。”

    ……

    所有来吃早餐的客人们议论纷纷，几乎每个人话里都带着几分酸气，只有寥寥无几的人没有羡慕嫉妒王文韬，其余九成九的客人都在嫉恨他。

    毕竟在小小的同河县，在如今这个年D县城里大多数人的工资不过一千多罢了，好一点的两千出头，三四千已经算得上是高工资了。

    对了，这是月工资，也就是说在同河县，月薪三千多已经属于高工资了，月薪上万更是宛若凤毛麟角。

    可是王文韬倒好，区区一个小早餐铺子，日收入就达到了三千块，超过了同河县大部分人的月工资，一个月下来利润高达九万，这简直就是站在同河县顶端的高收入者呀。

    一个月九万，一年不就是一百零八万，我勒个去，这岂不就是传说中的年薪百万了。

    正在吃早餐的客人们越算越心惊、越算越羡慕嫉妒恨，王文韬收获的嫉恨之力越来越多，暗道总算是找到了一条赚取嫉恨之力的稳定渠道，真是没想到仅仅在招牌上面写了两行八个字，居然能够给自己带来这么多的收入。

    如果早知道这样的话，以前就应该写上的，说不定赚取的嫉恨之力又可以提升一级嫉恨掌握了，真是可惜了。

    至于这么做会不会引起别人的羡慕嫉妒恨，甚至招来某些不怀好意的窥伺，乃至于针对之类，王文韬连恶名昭彰的地龙帮都敢收拾，更别说其他一些土鸡瓦狗了。

    他们不来也就罢了，来了的话王文韬正好将他们活捉起来，挂在屋梁上源源不绝地给自己提供嫉恨之力。

    话说用这种方法收获的嫉恨之力颇为精纯，而且数量不菲，甚至一个人就比得上在公交车上表演的时候几十个人提供的嫉恨之力。

    毕竟在公交车上表演的时候，那些乘客对自己的嫉恨有限，又不是什么不共戴天之仇，最多也就嫉恨一会儿，说不定很快就忘记了。

    而且一旦超过了某个距离，三足妖雀也吸收不到嫉恨之力了，哪像吊在屋梁上的那些人，因为时时刻刻都在遭受王文韬折磨，对王文韬的恨意简直滔滔不绝，数量庞大又精纯，王文韬最喜欢这样的家伙了。

    “小韬，你现在有女朋友吗？”就在王文韬喜笑颜开的时候，一个小区的大妈凑到了王文韬面前。

正文 第29章 这就尴尬了

    王文韬一愣，摇了摇头道：“没有啊，李婶，怎么了？”

    “没有就好，嘿嘿，没有就好。”李婶笑的像花儿一样灿烂：“是这样的，我有一个远房侄女，长得可漂亮了，而且跟你一样也是大专毕业。今年才23岁，同样是单身，现在正找男朋友呢，要不我介绍你们处处？”

    “额……”王文韬这才明白是怎么回事儿，原来是看自己收入这么高，觉得自己很有潜力、很有能力，所以准备给自己介绍女朋友来着。

    果然男人就是应该有本事呀，否则的话别人连介绍女朋友都不乐意找你，生怕你把别人给坑了，以前可从来没有大叔大妈给王文韬介绍女朋友。

    考虑了一下，王文韬摇头拒绝道：“李婶，我现在生意刚刚起步，还没有找女朋友的打算，等我以后有了自己独立的早餐店，再考虑这件事情。”

    “那没关系，你们现在只是见个面，认识一下而已，不耽误你搞事业。”李婶仍旧不死心，继续劝说着。

    这次没等王文韬说话，就又有一个大妈凑了过来：“文韬，你别听李梅胡说，她那个远房侄女虽然长得不错，但是脑子有些不够数，你若是娶了她那就是掉火坑了。白婶这里有个姑娘不但长得漂亮，而且没有一点儿问题，要不今天下午你们见见面吧？”

    “白晶晶你干嘛呀，过来捣乱是不是，我那个远房侄女只是反应比较慢，可不是脑子不够数，你可别污蔑我那个远房侄女。”李梅愤愤地道：“还有你手里那个姑娘也就PS和化妆的时候漂亮，若是去掉PS、不化妆的话，简直能够吓死老鼠。”

    两个大妈很快就开撕了，自然也顾不得继续给王文韬介绍姑娘，王文韬也乐的如此，一人送了一杯豆浆，让她们去一边吵架。

    看到两个大妈为了争夺他的介绍权吵个不休，王文韬其实挺开心的，毕竟从这里就可以看出他现在也是个香饽饽了，再也不是以前那个人见人憎、花见花谢的前任混混了。

    而且这次不是表演哦，而是确确实实地发生的，王文韬也没有挑拨离间，这一切都是因为他有真本事了。

    不仅如此，因为李梅和白晶晶的举动，知道了事情的经过以后，围观者们再次给王文韬贡献了一波嫉恨之力，真是一举而数得。

    就在这个时候，一名头发半白，看起来颇为慈和的老人来到了老王早餐铺：“老板，每一种包子给我来一个，炸油条一根，胡辣汤、豆浆、小米粥各一碗。”

    “好嘞，老人家稍等，马上就来了。”虽然有些怀疑老人能不能吃完，不过别人已经点了，王文韬自然不会拒绝，或许这个老人家胃口就是比普通人好呢，王文韬也不是没有见过这样的老人。

    老人面前很快摆满了早餐，看着一样样色香味都不错的早餐，老人满意地点了点头，先拿起一个韭菜鸡蛋的包子尝了一口。

    皮薄馅多、新鲜可口，好吃，极品，一点都不比老地方包子铺的差。

    然后是猪肉大葱包子、牛肉包子、萝卜粉条包子……每一种包子都堪称极品，有些已经超过了老地方包子铺。

    每个包子老人只咬一口，吃了一口之后漱漱口，然后再吃第二种包子。

    尝完了包子，老人开始尝炸油条、豆浆、小米粥、还有最美味的胡辣汤。

    一碗胡辣汤仅仅舀了一勺，老人吃了一勺眼睛就亮了：“好好好，远胜我的老地方包子铺，这胡辣汤简直绝了。”

    一口气喝了半碗胡辣汤，老人不紧不慢地走到王文韬面前：“王老板，你做的早餐真的很不错，就算是放眼整个同河县，也是最顶尖的。”

    “谢谢大爷夸奖，若是您觉得好吃的话，那以后就多来几次。”王文韬笑道。

    “王老板的手艺这么好，不知道王老板有没有野心去一个更好的地方做早餐？”老人看着王文韬，微微一笑道。

    王文韬一愣：“更好的地方？”

    “不错，一个更高的平台，也是我们同河县最好的平台。”老人傲然道。

    王文韬也不傻，从老人的表现中猜到了什么：“你要招聘我？”

    “不错，我们老地方包子铺准备开第四家分店，店铺已经选好了，如今就差一个店长，若是王老板愿意的话，可以来我的老地方包子铺做店长。”老人笑道：“之前我就听人说双桥花园小区外面有个早餐铺很不错，所以今天特意来尝尝，没想到果然很不错，我觉得你有资格成为老地方包子铺第四家分店的店长。”

    王文韬呆了一下：“谢谢大爷青睐，可是我想自己开一家早餐铺，这样也自由一些，想什么时候开就什么时候开，想什么时候关就什么时候关。”

    “月薪一万，外加五险一金，这在我们同河县绝对算得上是高工资了。”老人诱惑道。

    王文韬指了指旁边的招牌：“我现在每个月的收入已经超过一万了。”

    老人朝着老王早餐铺的招牌看去：日赚三千！财源广进！

    “额……”老人呆住了，就这么一个路边的早餐铺子能够日赚三千，有些太夸张了吧，按照他的观察，再加上周围人的议论，还有他多年做早餐生意的经验，应该没有这么多呀。

    老人可不知道，王文韬这么写是为了赚取嫉恨之力，有着夸张的成分，其实他每天的纯收入不过一千多罢了，但是这也远远地超过了老人给王文韬开的工资。

    “这……这……”王文韬现在的收入就已经远胜他开的工资了，他还怎么招聘下去，除非他能够开得出九万一个月的工资。

    可是如果给王文韬一个店长开这么高的工资的话，只怕第四家分店也就不用赚钱了，因为大部分的利润都要归王文韬所有了。

    尴尬地沉默了好一会儿，老人皱眉道：“王老板，你的早餐铺真的能够日收三千吗？”

    “差不多，多的时候三千多，少的时候两千出头。”王文韬吹嘘道，这么做自然还是为了用一种委婉的方法拒绝老人。

    看到王文韬平静自若的样子，老人看不出王文韬是在说谎，不由再次尴尬地沉默。

正文 第30章 宇宙最强部队

    考虑了一会儿，老人笑道：“王老板，要不这样吧，你也不用再找早餐店了，我替你找好早餐店，咱们两个合伙做早餐生意，然后按照比例拿利润。”

    “这样也好呀，不过老人家想要怎么分红？”王文韬道。

    “是这样的，我出店面、服务员、食材之类的，王老板出手艺，我们二八分成？”老人笑容满面地道。

    王文韬一愣：“我八你二，可以呀。”

    “额……”老人差点一口老血喷了出来：“王老板想错了，我的意思是我八你二，毕竟店面、服务员、食材什么的都是我出的，王老板只是贡献了手艺罢了，而我们老地方包子铺也不是没有大师傅。”

    王文韬的眉头皱了起来，如果这样的话，岂不就是换了一种方式成为老地方包子铺的员工吗，只是地位比普通的员工高了一些。

    而且这样的话赚的钱根本比不上自己摆摊，况且有嫉恨之戒在手，王文韬的早餐技能迟早能够提升到满级，到时候做出来的早餐绝对远胜老地方包子铺，生意就算是不火都不可能，何必要跟老地方包子铺合作呢。

    所以只是稍一考虑，王文韬就摇头道：“这个分成太低了，还不如我在这里摆摊呢，最少也要三七，我七你们三，否则的话就不用合作了。”

    “王老板，你这可就有些太贪心了，店面、服务员、食材都是我们出的，你只是负责做做早餐而已，要这么多的利润有些过分了。”老人皱起了眉头。

    “大爷，在我们同河县，想要租一家店面应该要不了几个钱吧。至于服务员和食材那就更简单了，大街上贴个广告就能够招一堆，工资也就一千多一个月，食材就不用说了，只要有钱还怕买不到食材吗。”王文韬笑道。

    老人的脸色有些不好看了：“这么说王老板是执意要自己开早餐店，跟我的老地方包子铺打擂台了？”

    “这个大爷不用担心，同河县这么大，就算是要开早餐店，我也不会在老地方包子铺附近的，咱们之间竞争不大。”王文韬笑道。

    老人面无表情：“好，我知道了，那我就提前恭祝王老板生意兴隆、财源广进。对了，顺便提醒王老板一句，咱们同河县的城管挺厉害的，王老板在这里经营早餐铺，容易被城管查呀。”

    说完了这句带着威胁的话语，老人施施然地结账离开了河边花园，一边走一边想着几十年前发生的事情。

    当年他就是从一个路边的早餐摊起家，然后一步步成为同河县第一早餐店的老板。

    在这个过程中老人击败了以前同河县的第一早餐店李大国早餐店，甚至在正常的生意竞争中下了黑手，导致李大国家破人亡。

    商场如战场，老人一直信奉这句话，看到王文韬他就想起了几十年前的他，而且年轻时候的他，做出来的早餐远远不如王文韬。

    王文韬这么年轻就能够做出如此美味的早餐，等他再磨练几年的话，手艺绝对能够超过老地方包子铺的所有师傅，甚至是超过他。

    到了那个时候，恐怕就是老地方包子铺的末日了，既然这样的话，那也唯有先下手为强，趁着王文韬羽翼未丰，将他收拾了，免得以后毁了自己的生意。

    想到这里，老人眼中闪过一抹寒光，嘴角有淡淡的笑容划过，还好自己现在已经羽翼丰满、势力大成，在同河县的关系网很不错，想要对付一个路边摊，不过是小菜一碟。

    对了，自己侄子还是城管队长呢，只需要让侄子多去去老王早餐铺，那个简陋的路边早餐摊恐怕就距离灭亡不远了吧。

    微微一笑，老人拨通了侄子何山岳的电话……

    双桥花园小区外面，河边花园。

    王文韬并没有将老人的话放在心上，在他看来这不过是一件小事罢了，那个老人应该不至于为了这么点儿小事，就专门跟他一个摆路边摊的过不去。

    况且根据那老人说的话，王文韬暗道那个老人应该就是老地方包子铺的幕后大老板了，据说身家过千万呢。

    王文韬特意拿手机万搜了一下，这才知道老人名叫何银化，的确是老地方包子铺的创始人和幕后大老板。

    这样的大人物，应该不至于跟自己过不去。

    只是很多事情，往往出乎意料，有些所谓的大人物，其实心眼很小、胸怀也不大，只要觉得你有一点儿威胁，就会把事情做绝了。

    就在王文韬即将卖完最后几份早餐的时候，一辆城管车呼啸而来，在王文韬愕然的目光中直奔他的路边摊。

    王文韬有心想要开着三轮车离开，可是已经晚了，对方显然就是在针对他，悄无声息而来，七八个城管从四面八方围了过来，让王文韬连逃跑的机会都没有。

    “竟然敢在这里摆摊，影响市容，把他的东西都给我砸了，一个都不要留下。”

    “对，像这种到处摆摊的泥腿子，就应该狠狠地教训一顿，如果不是上面不允许，今天老子非把他抓起来不可。”

    “砸，狠狠地砸，让他以后再也不敢乱摆摊。”

    ……

    在王文韬冷漠的目光中，一群城管如狼似虎地扑向他的早餐铺，砸桌子、摔凳子、掀三轮车……转眼间王文韬的早餐铺就变成了垃圾堆，再也没有一样完好的东西。

    若是王文韬还想要做生意的话，那就必须置办新的工具了，不过这一下子王文韬至少损失了数千块钱，其中电动三轮车最贵了。

    何银化，你还真是够狠呀，老子记住你了！

    王文韬眼眸里寒光闪烁，已经决定报复回去了，有了嫉恨之戒在手，就算是没事王文韬也想要生出三分事儿来，更别说现在被人欺负到头上了，王文韬又岂能不报复回去。

    就在这个时候，带头的城管队长走到王文韬面前，拍了拍他的脸道：“小子，知道我为什么跟你过不去吗，因为你这个人太不识趣了。”

    “以后乖乖地给老子滚出同河县，否则的话只要你敢在外面摆摊，我就会来抄你的家，让你在同河县混不下去。”

    王文韬平静地看着凶神恶煞的城管队长：“放心，我以后不会再摆摊了。”

    “不错不错，看来你不笨呀，这不就挺识趣的。”城管队长笑道。

    王文韬笑了：“我会开一家早餐店，就开在老地方包子铺旁边。”

正文 第31章 你不仁我不义

    “小子，你他么的是不是想死！”

    城管队长的脸色瞬间阴沉下来，恶狠狠地盯着王文韬：“你就算是开早餐店也没用，第一，手续你批不下来；第二，有我们在，没有人敢把早餐店租给你。”

    王文韬转身就走：“放心，何银化会帮忙的，说不定到时候你们也会来帮忙。”

    “帮尼玛呀，小王八蛋口气倒是不小，老子倒要看看谁敢帮你。”城管队长暴怒，冲着王文韬吐了口唾沫，只是王文韬已经走远了。

    看着王文韬远去的身影，再看看满地的烂桌子、破椅子，城管队长何山岳忽然感觉背后一冷，有种被什么史前猛兽盯住的感觉。

    他么的，不就是一个摆地摊的泥腿子嘛，有什么好怕的，好歹他也是国家的正规编制，他就不信这个泥腿子敢怎么着他。

    “收队！”

    何山岳大吼一声，带着一帮小弟呼啸而去，活脱脱的就像是一个灰色势力大佬。

    而在距离王文韬的早餐铺不远处的地方，还有几个卖肉夹馍、杂粮煎饼、驴肉火烧的路边摊，一个个好生生地经营着，何山岳等人视而不见，摆明了就是来针对王文韬的。

    周日这天，王文韬陪着夏欣儿好好玩了一场，顺便表演了几次女神追吊丝的戏码，赚取了不少嫉恨之力，足够提升一下早餐技能了。

    至于被砸成破烂的早餐摊子，王文韬干脆不要了，捡垃圾的欢天喜地清理走了，应该可以卖几百块钱。

    周一，早上六点多，王文韬坐着公交车直奔同河县文峰广场，老地方包子铺的总店就在这里，同时这里也是何银化的三家老地方包子铺最火的一家。

    老地方包子铺的总店占地过千平米，分为上下两层，周围的环境特别好，看着就像是高档西餐厅一样，能够容纳数百人。

    据说这家店铺已经被何银化买下来了，单单是这家老地方包子铺的总店固定资产就在数百万以上，可想而知何银化多有钱。

    在如今这个年代，身家过千万可是很了不起的，何银化就算是在同河县也是大富豪一个，开名车、住别墅，俨然上层人士。

    看着面前富贵气派的老地方包子铺，王文韬微微一笑，施施然地走了进去，直奔售卖早餐的玻璃窗口。

    客人们都是在玻璃窗口交钱，或者自己直接端饭、端菜，或者就是让服务员帮自己端，不过因为人太多的缘故，让服务员端的话比较慢一些。

    玻璃窗口下面是一个个大大的早餐桶，里面放着各种各样的早餐，琳琅满目，让人看的眼花缭乱，包子、胡辣汤、小米粥、甜饼、红薯粥、浆面条……

    王文韬凑到玻璃窗口前：“给我来一碗胡辣汤。”

    “好的。”窗口的年轻女孩麻利地收了钱，转身给王文韬舀胡辣汤，就在这个时候，王文韬随手一弹，一团苍蝇落在了浆面条里面。

    凭借着高超的技巧，这团苍蝇在到达浆面条上空的时候“砰”的一下散开，散落的满桶都是，若不是最近王文韬的基础拳脚提升了好几级，他还做不到这一点儿。

    “先生，您的胡辣汤。”这时候年轻女孩也盛了一碗胡辣汤，放在托盘里递给王文韬：“先生要不要包子、饼之类的呢？”

    “那就再给我拿六个牛肉包子。”王文韬笑道。

    年轻女孩点了点头，转身开始拿牛肉包子，王文韬又拿出一团苍蝇，“嗖”的一下弹到了胡辣汤桶里面，再次均匀地散开。

    这时候年轻女孩也把牛肉包子拿了过来，王文韬笑眯眯地带着胡辣汤和牛肉包子，在附近找了个地方吃饭，顺便观察情况。

    “咦，浆面条里面怎么有只苍蝇？”很快又有客人来了，想要打一碗浆面条，年轻女孩正要打浆面条，眼眸一转看到浆面条里面有只苍蝇。

    脸色微微一变，年轻女孩麻利地用勺子把苍蝇压到下面，不让客人看到，然后给客人打了一碗浆面条，只是刚刚打完，就看到旁边还有三只苍蝇。

    “做饭的混蛋们是怎么搞的，浆面条里面苍蝇咋这么多，以往最多不就一两只吗。”年轻女孩在肚子里骂着，同时手脚麻利地把苍蝇搅没了，准备等没有客人的时候再扒拉出来扔掉。

    因为动作太急，苍蝇有些多，年轻女孩胡乱搅合了一通，也没有仔细看，很顺利地把八九只苍蝇都搅合到了浆面条下面。

    同时在她旁边的另一个年轻女孩更加粗心，打胡辣汤的时候根本不看，麻利地把两只苍蝇打到了一个戴眼镜客人的碗里，同时大勺子随意一搅，又把几只苍蝇搅到了胡辣汤下面。

    等到客人离开了，第一个年轻女孩偷偷摸摸地开始找苍蝇，很快就找到了两只苍蝇，将其迅速地丢到外面，而这一切都被早有预谋的王文韬拍了下来。

    “你们老地方怎么搞的，饭里面有苍蝇都看不到吗？”就在这个时候，刚刚打了一碗胡辣汤的戴眼镜客人嚷嚷起来，吓得第一个年轻女孩浑身一颤，手里的勺子都掉到地上了，小脸上满是慌乱之色。

    “我去，你这里面不止一只苍蝇呢，居然还有一只，我的天呐！”戴眼镜客人又叫了起来，脸上全是怒火，端着胡辣汤就来到了玻璃窗口前，指着胡辣汤里面的两只绿头苍蝇嚷嚷道：“看到了吗，两只大苍蝇，老地方就是这么糊弄我们客人的吗，我吃了这么多年的早餐，还是第一次遇到这么恶心的事情。”

    “抱歉抱歉，是我们疏忽了，我们马上给您换一碗。”这时候坐镇总店的中年店长也回过神来，连忙走到戴眼镜中年人面前，点头哈腰地道。

    戴眼镜客人并不领情，直接把碗丢在玻璃台上：“不吃了，都已经恶心饱了，以后做生意要干净卫生点儿，你们是同河县第一早餐铺，赚钱是很重要，但是名声也很重要。”

    说着话，戴眼镜客人转身就走，中年店长连忙追了上去，继续道歉说好话，同时要给予赔偿。

    “晕，我的浆面条里面也有苍蝇，老地方在搞什么，苍蝇咋这么多呢。”

    就在这个时候，又有一个客人叫了起来，中年店长刚刚追出去的身影不由一颤，呆在了那里，同时玻璃台后面的年轻女孩也浑身一颤。

正文 第32章 防不住的老铁！

    “哎呀，你们快看呀，老地方的胡辣汤桶里面有好多的苍蝇呢，一只……两只……三只……四只……七只……单单是表面上浮着的就有七只，下面不知道还有多少呢，老地方也太不讲卫生了吧，胡辣汤里面有这么多的苍蝇。”

    “不单单是胡辣汤，还有浆面条，那里面也有那么多苍蝇呢，老地方这是不想继续开下去了吗，早餐竟然这么不干净。”

    ……

    听到有人喊胡辣汤里面有苍蝇，刚刚来到玻璃台前的客人们不由警惕起来，朝着胡辣汤桶仔细看了过去，这一看不打紧，差点把自己给吓坏了。

    正在吃饭的客人们都被惊动了，纷纷丢下饭碗来到玻璃台前，朝着胡辣汤桶和浆面条桶看了过去，几个年轻女服务员没有经验，看到这一幕都被吓得手足无措，不知道该怎么办才好。

    “真的呀，胡辣汤桶和浆面条桶里面好多的苍蝇，我刚刚竟然喝了两碗胡辣汤，不知道有没有喝到苍蝇，呕……”

    “我喝了浆面条，真是受不了了，老地方在干什么，饭里面这么多的苍蝇也敢端上来，这也太不负责了吧，他们就不怕我们传染上什么疾病。”

    ……

    围观的客人们看到浆面条桶和胡辣汤桶里面的苍蝇，一起嚷嚷了起来，这个时候老地方包子铺总店的店长已经呆住了，汗水顺着额头往下流，显然也被吓得不轻。

    片刻之后，中年店长连忙冲到玻璃台后面：“快点把浆面条、胡辣汤、小米粥、八宝粥……统统收到厨房里倒了，然后换新的出来，若是再有一只苍蝇的话，你们全部滚蛋。”

    几个年轻女服务员这才回过神来，忙不迭地把浆面条、胡辣汤等收到后面去，避免再被客人们围观，尤其是拍照摄像什么的，但是这一切都已经被早有预谋的王文韬全部清楚地拍了下来。

    为了这次的计划，王文韬还特意买了一台高清银杏手机，拍摄的特别清晰，尤其是老地方包子铺的招牌拍的更清楚。

    “你们别以为销毁证据就没事了，这件事情你们老地方包子铺是不是该给我们一个交代，我们都吃了有苍蝇的早餐，万一得病了你们老地方包子铺赔得起吗。”

    “对，原本还以为老地方是老招牌了，在这里吃早餐不会有什么问题，可是没想到你们老地方就是这么糊弄我们的，这件事情若是不给我们一个交代的话，以后老地方就别想开下去了。”

    ……

    看到有问题的浆面条、胡辣汤等都被收走了，玻璃台前的客人们不干了，纷纷吵吵起来，要求老地方给所有人一个交代。

    中年店长急的满头大汗，忙不迭地点头哈腰道：“对不起，各位对不起呀，这件事情我们老地方一定会给各位一个交代的，你们尽管放心……”

    看着狼狈不堪的中年店长，还有玻璃台后面惊慌的服务员们，王文韬微微一笑，收起了银杏手机，施施然地离开了老地方包子铺的总店，朝着老地方包子铺二店走去。

    如法炮制，老地方包子铺二店和老地方包子铺的三店分别被王文韬光顾了一遍，然后老地方包子铺二店和老地方包子铺三店也相继炸锅了。

    走出老地方包子铺三店，感受着汹涌而来的仇恨之力，王文韬不由摇头叹息，可惜老地方包子铺的总店和二店距离三店太远，否则的话自己应该可以吸收更多的仇恨之力。

    但是现在因为距离的缘故，王文韬只能选择一个地方吸收嫉恨之力，不过旋即王文韬想到老地方包子铺的总店和二店距离并不远，若是自己待在两个店铺中间的话，应该能够辐射到两个店铺。

    毕竟如今王文韬吸收嫉恨之力的范围已经扩张到了360米方圆呢，换算成直径那就是720米了，应该可以囊括老地方包子铺的总店和二店。

    想到就做，王文韬很快来到总店和二店中间，果然吸收到了从两个店铺滚滚而来的仇恨之力，看来老地方包子铺的人对自己的恨意很深呢，不然的话仇恨之力不会这么多。

    上午就待在这里赚取嫉恨之力，下午的话就去找王若侠、裴仙乐，让她们两个帮忙表演两美争夫戏码，继续赚取嫉恨之力。

    王文韬喜滋滋地想着，悠闲地靠坐在一个路边休息椅上，吸收着蜂拥而来的仇恨之力，话说这些仇恨之力很精纯呢。

    下午的时候王文韬特意打听了一下，知道老地方包子铺已经摆平了早上发生的事情，不愧是老牌早餐铺，实力就是不凡。

    不过即使如此，当天老地方包子铺也没有再经营，而是全力搞卫生，避免此类事情继续发生。

    这件事情也惊动了何银化，若不是何银化亲自出面赔礼道歉，只怕还搞不定这件事情，但是何银化也怀疑这件事情有问题。

    否则的话今天为什么接连三个店都出问题了，若是一个店出问题的话还正常，两个、三个一起出问题就有些不正常了。

    何银化开始怀疑这件事情是有人故意针对他们，特意让店员们注意这件事情。

    第二天早上，王文韬换了一身衣服，同时戴上了路边买的有框眼镜，五块钱一个那种，换了一副装扮施施然地来到了老地方包子铺总店。

    来到这里以后，王文韬就感觉有些不对劲儿，一个个年轻女服务员东看看、西看看，一副紧张兮兮的样子。

    老地方包子铺总店的中年店长也眨巴着小眼睛，左看看、右看看，像是在找地下特工一样。

    王文韬马上明白是怎么回事儿了，嘴角划过一抹笑容，不紧不慢地趁着人多的时候来到玻璃台：“给我来一碗胡辣汤，外加六个猪肉大葱包子。”

    趁着年轻女服务员去舀胡辣汤、拿包子的时候，王文韬随手弹了两下，在旁边一个大妈的掩护下，顺利地把两包蛆虫丢到了浆面条和胡辣汤里面。

    期间六个服务员、一个中年店长瞪大了眼睛也没有发现异常，王文韬可是基础拳脚达到八级的高手，战斗技巧极为娴熟，怎么可能会被他们发现，这几个家伙只是普通人而已。

正文 第33章 欢迎欢迎热烈欢迎

    丢完了蛆虫，王文韬洗了洗手，端着胡辣汤、猪肉大葱包子笑眯眯地坐到了附近的位置，静观事态发展。

    因为蛆虫太小的缘故，而且能够完美地跟胡辣汤、浆面条混合在一起，就像是断面条、小豆芽一样。

    几个女服务员忙着观察可疑人物，看看是不是有人在捣乱，所以并没有怎么注意胡辣汤和浆面条。

    所以接连打了几份浆面条、胡辣汤出去，几乎每一份里面都有蛆虫，因此不到三分钟，就有客人爆发了。

    “啊……啊……啊……”

    距离王文韬数米远的靠窗位置，一个漂亮女人一下子蹦了起来，扯着嗓子就开始叫了起来，吓得坐在她对面的男人一愣一愣的，整个人都懵了。

    这个女人的声音实在是太大了，而且极为刺耳，震得他脑袋发懵，只觉眼前一片金星旋转。

    整个一楼大厅的所有人都被波及到了，一个个满脸迷茫，不知道发生了什么事情，所有人的目光都朝着这个漂亮女人看了过来。

    即使以王文韬的身体素质，也觉得脑袋有些晕，可想而知这个漂亮女人的声音有多大，不过王文韬也颇为讶然，这个女人看着温温柔柔的，没想到叫起来这么给力。

    “有蛆！”

    叫完之后，这个漂亮女人指着面前的胡辣汤泣声道，精致的脸庞已经变得有些扭曲了：“呜呜呜……老地方们的混蛋们，你们居然拿有蛆虫早餐给我们吃，你们这些王八蛋，我一定要投诉你们，呜呜呜……好恶心，呕……”

    这时候所有人才明白是怎么回事儿，很多人的脸色都变了，既然这个漂亮女人的胡辣汤里面有蛆虫，那岂不是意味着他们喝的胡辣汤里面也可能有蛆虫。

    而且就算他们喝的胡辣汤里面没有蛆虫，他们心里也十分膈应呀，因为他们跟那个漂亮女人喝的是同一锅胡辣汤。

    一念及此，几乎所有人都朝面前的东西看了过去。

    “啊……我的浆面条里面也有蛆虫，还在动呢，吓死我了，我已经吃了好几勺了，怎么办，呕……呕……呕……”

    “老地方包子铺！我他么的跟你们拼了，老子刚刚喝了一条蛆虫，现在已经吐不出来了，呕……恶心死老子了。”

    ……

    又有两个客人发现胡辣汤、浆面条里面有蛆虫了，而且这两个客人更加倒霉，已经喝了一些浆面条和胡辣汤，最倒霉的那个壮汉更是吃了一只蛆虫。

    很多客人都快要疯了，一起朝着老地方包子铺的玻璃台蜂拥而来，纷纷向老地方包子铺讨要说法，一些脾气暴躁的甚至已经开始摔桌子扔凳子了。

    尤其是那个吃了蛆虫的壮汉，更是拿着凳子狠狠地砸在了玻璃窗上面，生生地把玻璃窗砸了个窟窿，吓得后面的女服务员们抱头鼠窜。

    总店的中年店长此刻满脸呆滞，他也不知道该怎么办了，昨天老地方包子铺才闹出了苍蝇事件，今天又出了蛆虫事件。

    中年店长已经看到了自己黯淡的前途，出了这么大的两件事，恐怕何银化很难再用他了，而且到现在他都不明白是怎么回事儿。

    做早餐的时候明明自己已经检查过好几遍了，可是为什么还闹出了这种事情呢，到底是谁在针对老地方包子铺。

    中年店长心里也清楚，出了这两件事情以后，老地方包子铺绝对名声大损，生意不说一落千丈，至少很难再恢复到以前红火的样子了。

    对方这一手，真的太狠了，只是敌人到底是怎么办到的，中年店长迄今都不明白。

    他们这么多人瞪大了眼睛从做早餐开始，一直看到了现在，根本毫无发现，敌人真是太可怕了。

    看着乱成一团的老地方包子铺总店，王文韬微微一笑，砸了几张桌子以后，故作愤怒地冲出了老地方包子铺的总店，朝着老地方包子铺二店和三店走了过去。

    很快，老地方包子铺二店和三店也被愤怒的客人们砸了，正在公园里散步的何银化紧急赶到老地方包子铺总店，看着惨不忍睹的店铺，不由欲哭无泪。

    这时候何银化已经确信是有人跟他过不去了，否则的话老地方包子铺也不会接连两天都出事了，而且一出事就是三个店铺一起出事。

    若说这不是有人故意针对，傻子都不信，可是到底是谁这么坑害老地方包子铺，把老地方包子铺往死里整呢，何银化有些茫然。

    这些年为了利益，他得罪的人实在是太多了，没有几十个，也有上百个吧，但是如果那些人想要报复的话，应该早就报复了，何必要拖到现在呢。

    何银化疑惑地想着，蓦然，何银化脑海中浮现出一道人影，如果说最近他得罪的人有谁，那就是老王早餐铺的老板了。

    最近一个月他得罪的人当中，王文韬是他得罪最狠的，在他看来也是最有可能报复他的，只是一个路边摊的老板，哪来的本事对付他的老地方包子铺。

    难道是以前被他赶走的那个灰色势力小头目，不过没听说那个人最近回同河县呀，还是先去问问王文韬好了，毕竟他也是最有可能的目标之一。

    虽然何银化并不相信王文韬那个路边摊老板能够给老地方包子铺带来这么大的伤害，可是毕竟也是一个可能性，王文韬的目标比较明显，所以何银化准备先去找找王文韬。

    不过在找王文韬之前，还是先处理一下老地方包子铺的事情。

    上午王文韬依旧待在老地方包子铺总店和二店之间，不停地吸收着流淌而来的仇恨之力，下午的时候继续找王若侠和裴仙乐表演两美争夫大戏。

    一天下来又赚取了不少仇恨之力，经过这几天的努力，剩余的仇恨之力已经够王文韬升级一下基础拳脚了，甚至能够将某种早餐技能连升几级。

    不过想想还是升级嫉恨掌握的用处比较大，王文韬准备再多攒一些嫉恨之力，然后升级嫉恨掌握。

    晚上九点左右，王文韬刚刚走到双桥花园小区外面，就看到何山岳带着七八个城管队的队员从旁边的花丛里走了出来。

    这些队员大部分都是那天砸了王文韬早餐铺的人，不过也有几个陌生面孔。

正文 第34章 我又种了八棵树

    看到这群人似乎要来找茬，王文韬不由眼前一亮，笑眯眯地迎了上去：“怎么了，各位有什么事情吗？”

    “额……”看到王文韬喜笑颜开地迎了上来，何山岳有些发愣。

    正常情况下王文韬看到他们这群凶神恶煞的人，不是应该赶紧跑吗，为了防止王文韬逃走，何山岳还特意安排了四个队员从周围包抄呢。

    但是现在这是什么情况，王文韬这个泥腿子不但不跑，反而热情地迎了上来，还真是够犯贱的，果然这些泥腿子最好欺负了。

    既然王文韬没有跑，何山岳就放下了担心，趾高气扬地带着一帮小弟围了过来：“王文韬，老子问你一件事情，老地方包子铺的苍蝇和蛆虫是不是你丢的？”

    “这个嘛……你们猜？”王文韬笑道。

    何山岳脸色一变，这王八蛋很调皮呀：“猜你妹，快说，不说的话老子让你知道花儿为什么这样红。”

    “这个我早就知道了，因为你们的鼻子太大了。”王文韬斩钉截铁地道。

    何山岳和一帮小弟都愣住了，其中一个小弟愕然地问道：“鼻子太大，跟花儿变红有什么关系吗？”

    “当然有关系了，鼻子太大的话，喷出来的血就多，这样滴到花上花儿就变红了。”王文韬调侃道，在八个城管队员瞠目结舌的目光中，一拳轰在了何山岳的鼻子上。

    “啊……”

    何山岳的鼻子当场就喷血了，顺利地喷到了旁边的花坛里，将几朵白花喷成了红色，何山岳惨叫一声，直挺挺地倒在了地上，竟然被王文韬一拳打晕了。

    其余七个城管队员，外加晕倒的何山岳，都没有想到王文韬这么胆大，竟然在势单力孤的情况下抢先出手，正在发愣的间隙，就看到王文韬朝着他们如狼似虎地扑了过来。

    “卧槽，这家伙太嚣张了，居然敢殴打我们这些城管队员，我们可是国家正规编制的城管，你这么做是犯法的。”

    “他么的，这家伙的武力值好高，大家伙儿小心了，千万别阴沟里翻了船，啊……我的鼻子……喷血了……嗷。”

    ……

    这群城管队员总算是回过神来，一起朝着王文韬乱七八糟地扑了过来。

    只是这些欺软怕硬的家伙也就在对付老百姓的时候牛笔，面对王文韬这种真正的高手，一个个就像弱鸡仔一样。

    他们的战斗力甚至连地龙帮混混的一半都没有，王文韬连地龙帮的混混们都能够打倒一大片，更别说这七八个弱鸡城管了。

    不到十分钟，八个城管全部倒在地上，一个个鼻子冒血，茫茫然不知道身在何处，晕的不能够再晕了。

    王文韬喜滋滋地将这八个城管拖到了槐桑破院，一个个吊到了屋梁上，今天晚上又可以丰收一笔了，足足八棵仇恨树，应该能够种出来不少的仇恨之力。

    不过这次要把他们吊多久呢，他们毕竟是城管，吊个三四天还好说，若是再久的话，恐怕就要出问题了。

    算了，就吊他们三四天好了，至于为什么失踪了三四天不见人，若是有人询问的话，就让他们自己想办法应付好了。

    想到这里，王文韬在附近找了个破盆，舀了一盆臭水沟里面的水，“哗哗”泼到了八个人的脸上，将他们全部弄醒。

    “王文韬，你竟然敢袭击城管，袭击国家的公务员，你这么做是犯法的，小心公安局枪毙你。”

    “对，我们都是国家的正式在编城管，负责维护同河县的市容，你居然敢打我们，还把我们吊到这里来，你信不信我们让你吃枪子。”

    “快放开我们，否则的话我们要喊人了。”

    ……

    刚刚被弄醒，一群城管就开始威胁王文韬，王文韬笑容满满地看着他们：“别唧唧歪歪了，以为我不知道吗，你们当中也就何山岳是在编城管，其余的都不过是临时工罢了。或者说，你们都是助纣为虐的混混罢了，只不过运气好混了个临时工而已。”

    “额……”其余七个临时工说不出话了，因为王文韬说的很对，他们七个的确就是临时工，根本没有什么编制。

    甚至就连何山岳的编制也是何银化走关系拿的，级别也小的可怜，根本没什么好骄傲的。

    除了在老百姓面前耍耍威风，何山岳在大多数政府人员面前都像是孙子一样。

    当然这一点儿他们不会说出来，否则王文韬没有了顾忌，岂不是更加嚣张了，说不定今天会怎么教训他们呢。

    何山岳盯着王文韬：“就算我们大多数人没有正式编制，可是你这么做也是犯法的，你识趣的话赶紧放了我们，否则的话公安局不会饶过你的。”

    “刚刚你们在双桥花园小区门口埋伏我的时候，就没有想过那么做是犯法的吗，而且之前的事情我已经录下来了，就算是你们报警，到时候公安局抓谁还是一个未知数。”王文韬有恃无恐地道。

    “额……”何山岳一群人面面相觑，一时不知道该说什么才好。

    何山岳沉默了一下，恶狠狠地盯着王文韬：“王文韬，那你准备怎么着，难道你还想吊死我们不成？”

    “对呀，如果不想吊死你们的话，我干嘛费事把你们弄到这里来，而且告诉你们一件事情，在我打晕你们，一直到将你们拖到这里的过程中，没有一个人发现，也没有摄像头拍到。”王文韬笑容满面地道。

    只是这笑容却让何山岳等人浑身一寒，被王文韬这番话吓住了。

    “王文韬，你这么做是犯法的，杀人可是要偿命的，你别跟我们开玩笑。”何山岳有些心惊胆战地道。

    王文韬阴森森地道：“我为什么要跟你们开玩笑，前几天你们砸了我的早餐铺，把我吃饭的东西都给毁掉了，我活着也没什么意思了，干脆拉着你们陪葬好了。”

    “啊……妈妈……救命啊……我不想死。”

    王文韬的话语一落，就听到耳边传来刺耳的嚎叫声，伴随着嚎叫声，其中一个临时工喊着妈妈哭叫起来。

    同时王文韬、何山岳等人清楚地闻到一股骚臭味冲天而起，这家伙竟然被吓得屎尿皆流。

正文 第35章 杀了埋起来

    “我去……”王文韬目瞪口呆，连忙捂住鼻子，他也没想到这家伙这么不经吓。

    顾不得多想，王文韬马上把何山岳的裤子扒掉，撕成数块堵住八个人的嘴巴，免得他们叫的太厉害，把外面的人吸引过来了。

    至于那个拉裤裆里面的家伙，王文韬以最快的速度将他吊到旁边一个屋子里，“啪啪啪”给了他十几巴掌，打的他眼冒金星，对王文韬的恨意滚滚而起。

    被这个家伙恶心到了之后，王文韬也没有心思继续吓唬这几个欺软怕硬的城管了，每人抽了一顿、羞辱一番，让这几个家伙全部成为他的仇恨树，源源不绝地为他提供仇恨之力。

    何山岳等人满脸惊恐地看着王文韬，生怕王文韬将他们给宰了，在发现王文韬找了个地方睡觉，没有理会他们以后，这才放下了担心，不过对王文韬的恨意却是越来越重了。

    第二天凌晨五点的时候，王文韬这才拿开了何山岳嘴里的破布：“接下来我问你答，若是不老实的话别怪我不客气。”

    “王文韬，你这么做……”被吊了一夜，何山岳有气无力地道，只是一句话没有说话，就看到王文韬抬起了脚。

    “哐哐哐……”

    接连三脚过去，踹的何山岳到处乱撞，撞得其他几个临时工“呜呜”叫唤，何山岳也疼的差点晕了过去。

    “现在知道该说些什么了吧？”王文韬盯着何山岳冷笑道。

    何山岳连忙点头，吃了一夜苦，刚刚被狠狠地踹了三脚，何山岳总算是老实了一些。

    王文韬笑道：“在做城管的这些年，你们干过多少违法犯罪的事情？”

    “啊……”何山岳一愣，脸色微变，旋即连忙摇头：“没有，我是国家正规的编制人员，怎么可能会……”

    “啪啪啪……”

    一句话没有说完，王文韬抬手就抽，打的何山岳眼冒金星，再也说不出话来：“你若是再不老老实实交代的话，我会让其他几个人说，只要他们说对了一件，我就折断你一根手指头。”

    “我真的没……”何山岳还在嘴硬。

    王文韬抓住他的右手，“咔嚓”一声掰断了他的小手指：“说不说？”

    “啊……我说，大哥，我说，我什么都说。”何山岳惨叫着求饶：“我也就仗着手里的这点儿权势，逼迫了几个卖菜的漂亮女人睡觉而已，其它的坏事我没做呀。”

    “咔嚓……”王文韬又掰断了他一根手指头：“再说谎的话，我就把你脖子拧了。”

    何山岳哭着道：“我还做了一些坏事，有次我们兄弟几个半夜喝完酒回家，路上看到一个女的挺有钱的，身上挂了很多首饰，我们就把她拖到野地里干了，抢走了她的首饰，还杀了她埋了起来。”

    “这不就对了嘛，乖乖地全部说出来，然后将犯罪证据什么的都交给我，你也不用吃这么多的苦了。”王文韬眼中划过一抹寒光，没想到何山岳还干过这样的坏事。

    刚刚他只是蒙一下何山岳，可是没想到真的蒙出了东西，何山岳都这么坏，那么他的几个小弟应该也好不到哪儿去。

    很快王文韬就轮番收拾了一下其他七个人，没想到这七个家伙也都不是好东西，只有一个人犯的罪比较小，其他几个最少也可以判数年以上。

    其中三个还参与过何山岳杀人案，弄不好就是枪毙，不过仔细想想倒也正常，何山岳等人就因为何银化一句话，跑来砸了王文韬的摊子，毁了王文韬吃饭的家伙。

    随后又是何银化一句话，何山岳这个所谓正式编制的城管队长，带着七个小弟就来堵王文韬，这哪里像是国家人员的行事作风，分明就是混混无赖嘛。

    他们犯点罪倒也正常，不过比起地龙帮的人渣们还是好了一些。

    弄到了一堆犯罪证据，王文韬这才笑眯眯地收手，有了这些犯罪证据，他就不怕何山岳等人不乖乖给他办事。

    最让王文韬觉得惊喜的是，他还从何山岳那里得到了不少何银化的犯罪证据，何银化那个死老头果然不是个好东西，居然干过那么多的坏事。

    有了这些犯罪证据，王文韬分分钟就能够让何银化身败名裂、锒铛入狱，这辈子都别想再出来了，不过想想留着何银化还有点儿用处，暂且先不做的那么狠。

    等到利用完了何银化、何山岳等人，王文韬的实力提升起来了，那时候就是他们锒铛入狱的时候，还有地龙帮的那群人渣也是这样。

    “说吧，这次还是何银化让你来找我的吧？”

    到了这个时候，王文韬才问起了正事。

    连那些杀人放火的严重罪行何山岳都说了，更别说这点儿小事了，何山岳连忙点头：“这两次都是何银化让我来的，第一次让我砸了你的早餐铺，让你在同河县做不了生意；第二次何银化那老王八蛋怀疑是你在针对老地方包子铺，所以让我来逼问你。”

    若不是何银化的话，他也不会得罪王文韬这么个煞星，如今不但被吊在这里挨打挨骂，就连犯罪证据也被人家拿到手了，何山岳现在对何银化简直恨得牙痒痒。

    “逼问过我之后呢？”王文韬笑眯眯地道。

    何山岳一愣，旋即干笑道：“王哥见谅，这些事情都是何银化那老王八让我们做的，何银化说了，若是逼问出事情真相的话，就让我们废了你的四肢，让你痛苦难受一辈子。若是逼问不出事情的真相，这件事情不是王哥做的话，就让我们打断王哥两条腿，免得王哥以后跟老地方包子铺过不去。”

    “合着无论丢苍蝇、扔蛆虫的事情是不是我做的，你们都不准备放过我呀。”王文韬冷冷一笑，没想到何银化、何山岳这些人这么狠。

    “王哥，这可不是我们的主意，何银化那个老王八蛋向来心狠手辣，无事也要生非，更别说现在他正在气头上了。”何山岳连忙解释道：“这一切都是何银化的主意，我们这些当小弟的只能听他的。”

    其他几个临时工连忙点头，一个个有气无力的，看起来格外的憔悴和难受，毕竟他们被吊了一夜，期间多次遭到王文韬的打骂和羞辱，就算是想要精神起来都不可能。

    “那一夜，你没有拒绝我。那一夜，我伤害了你。那一夜，你满脸泪水。那一夜，你为我喝醉。那一夜，我与你分手……”

    就在这个时候，何山岳的手机响了，王文韬拿出来一看，是何银化打过来的。

正文 第36章 我又来了

    王文韬把手机放到何山岳耳边：“何银化应该是要问你关于我的事情，你就对他说没有找到我，你们这几天要去外地帮忙，暂时不会回来。对了，待会儿你们都给家里打个电话，就说这五六天出去有事，别让他们担心你们。”

    “额……”一群临时工脸色大变，差点吓晕了过去，被吊在这里一夜已经很难受了，若是被吊上五六天的话，就算是不死也要丢掉半条命了。

    若是早知道王文韬这么狠，他们说什么也不会跟着何山岳来欺辱王文韬，这下子算是遭报应了。

    何山岳哆哆嗦嗦地接通了电话：“大舅，我们昨天晚上找了一夜，找不到王哥……王文韬呀，他好像回老家了……我们现在回不去，刚刚一个小兄弟在外地遇到了车祸，我们现在要去看看他，估计要等几天才能回来……”

    挂断了电话，何山岳可怜巴巴地看着王文韬：“王哥，啥时候放了我们呢？”

    “再等几天吧，对了，何银化的老地方包子铺今天开业吗？”王文韬问道。

    何山岳摇头：“不开业，说是休整三天再开业，昨天蛆虫事件闹得太大，若是不解决了的话，恐怕就没人去老地方包子铺吃饭了。”

    “这样的话，我们几个就在这里休息三天。”王文韬笑道：“我先出去给你们买点馒头、桶装水，可别饿死渴死了你们。”

    说着话，王文韬将破布又塞到何山岳的嘴里，抬手给了何山岳等人每人几巴掌，打的他们眼冒金星，仇恨之力飙飞，这才喜滋滋地离开了槐桑破院。

    身后何山岳等人“呜呜呜”叫个不停，很多人都流出了悲伤的泪水，这他么的吊在这里太难受了，而且还要挨打挨骂，什么时候是个头呀。

    妈妈，我要出去，我要回家，我要吃好吃的！

    王文韬很快带着馒头、桶装水回来了，至于王文韬自己嘛，当然是在附近吃了点儿好的，他怎么可能委屈自己喝桶装水、吃干馒头呢，这都是为何山岳等人准备的。

    来到偏僻的槐桑破院，王文韬发现周围还是一个人都没有，槐桑破院这地方，正常情况下十天半月都不会有人从附近经过，不然的话王文韬也不会选择在这里欺负人渣们了。

    此刻的槐桑破院，对熊焰火、王国富、赵文龙等人而言，绝对是一个伤心的地方，很快也将成为何山岳等人的伤心地。

    回到槐桑破院，王文韬先收拾了何山岳等人一通，避免仇恨之力断流，同时加大了仇恨之力流淌的速度。

    然后王文韬拿着手机，让他们一个个给家里打电话，告诉家人和同事他们去外地了，最近五六天怕是回不来了。

    做完这一切，王文韬才把昨天晚上拉裤子的家伙放下来，让他给何山岳等人喂饭喂水，顺便让这家伙用桶装水清洗一下，他的身上真是太臭了。

    随后三天，王文韬哪儿都没去，在附近买了一张摇椅坐在何山岳等人旁边，玩手机、看电影、打小游戏，顺便欺辱一下何山岳这群丧尽天良的家伙，日子过的好不潇洒。

    看到王文韬这么爽，而他们却被吊在屋梁上挨打挨骂受羞辱，何山岳等人对王文韬的恨意简直宛若滔滔江水连绵不绝，三足妖雀吸收的是不亦乐乎。

    此时此刻何山岳八个人就像是八座大烟囱，仇恨之力从烟囱中滚滚升腾，可想而知何山岳八人对王文韬的恨意有多深。

    八个人产生的仇恨之力之多，远远地超过了平时王文韬在广场上表演的时候几百个人产生的嫉恨之力，而且还更加精纯，三足妖雀吸收的效率更高。

    毕竟在广场上表演的时候，那些人对王文韬的嫉恨有限，产生的嫉恨之力并不多，可是何山岳等八人就不一样了。

    因为王文韬一直在欺辱他们，所以何山岳等人对王文韬的恨意是极为纯粹的、持久的、数量不菲的，王文韬除了偶尔让他们睡会觉，其它时候都让他们醒着，这样产生的仇恨之力更多一些。

    不过王文韬愕然地发现一件事情，就算是在睡梦中，何山岳等人还在恨他，仍旧在产生嫉恨之力。

    对于此王文韬是颇为惊喜和意外的，真是没想到何山岳等人对他这么好，就算是在睡梦中，也不忘给他贡献仇恨之力。

    若是让何山岳等人知道他们不但被王文韬又打又骂又羞辱，还在为王文韬贡献精纯雄厚的仇恨之力，恐怕何山岳等人非要崩溃不可。

    不过被折磨了三四天以后，何山岳等人距离崩溃也不远了。

    而在这三四天当中，老地方包子铺的何银化不知道在哪儿找了个替死鬼，在同河县公开宣布是他看不惯老地方包子铺那么赚钱，所以眼红之下设计陷害老地方包子铺。

    然后这家伙就被公安局抓走了，老地方包子铺的名声也恢复了不少，若是再这么持续下去的话，要不了一年半载，可能这件事情就过去了，老地方包子铺的生意也会重新红火起来。

    只是王文韬岂会眼看着老地方包子铺度过难关呢，所以当老地方包子铺重新开业的时候，王文韬稍作打扮，第三次来到了老地方包子铺三店，这次他要从老地方包子铺三店开始捣乱。

    让王文韬没有想到的是，在老地方包子铺三店他遇到了个熟人，那就是老地方总店的中年店长，这家伙竟然还没有被开掉，不过却被贬到了老地方包子铺的三店做店长。

    微微一笑，王文韬看了一眼老地方包子铺中的几个摄像头，犹豫了一下，暗道以他现在的实力，要想躲过这几个摄像头丢东西，还有点儿难度。

    既然这样的话，那就再提升一下基础拳脚。

    想到就做，王文韬立即把一部分嫉恨之力灌注在基础拳脚上面，很快王文韬的基础拳脚就从八级提升到了九级。

    王文韬的战斗经验、战斗技巧随之剧增，身体素质也提升了一部分。

正文 第37章 下屎害我们

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：三足妖雀（六级）。

    宿主等级：未知。

    宿主技能：基础拳脚（九级），蒸包子（六级），炸油条（六级），熬胡辣汤（七级），做豆浆（六级），煮小米粥（六级）。

    看了看自己当前的属性，感受着更加娴熟的拳脚功夫，王文韬笑容满面，靠近了玻璃台：“给我来一碗胡辣汤、六个牛肉包子。”

    “好的，先生稍等。”漂亮的女服务员转身开始打饭、拿包子。

    就在这个时候，王文韬衣服一掀，借着漂亮女服务员的身体，挡住了摄像头的拍摄，弹出了两枚东西，落在了红薯粥和胡辣汤里面。

    这两枚东西一落到红薯粥和胡辣汤里面，外面的表皮很快就化开了，里面的屎飞速地扩散开来。

    一个正要打胡辣汤的女服务员抽了抽鼻子，感觉有些臭，暗道该不会是哪个家伙放屁了吧，便也没有在意，随手舀了一勺胡辣汤，正好舀了一些屎进去。

    另外一个打红薯粥的服务员看着那陀东西，不由愣了一下，这块红薯有些奇怪呀，好像还没有煮烂，于是乎拿着勺子搅了几下，将那陀屎搅开了，弄得满桶都是，这才开始打红薯粥。

    王文韬笑眯眯地看着这一切，端着胡辣汤和牛肉包子走到旁边坐下，这时候另外一个买了胡辣汤的老人已经坐下了。

    老人拿起勺子舀了一勺胡辣汤，放到嘴里吃了一口，咦，味道有些不对劲儿呀，怎么觉得有点儿臭呢。

    老人一愣，低头朝着面前的胡辣汤看了过去，发现胡辣汤里面飘着一些黄黄的东西，不知道是什么，忍不住拿着勺子搅了搅。

    一股臭气随着热气升腾起来，丝丝缕缕地钻入了老人的鼻子里，老人呆住了，怎么觉得这股臭气有些熟悉呢。

    按照他多年的经验，若是不出意外的话，这股臭气应该是……屎的味道！

    再想想刚刚吃到嘴里的东西，无论是形状还是气味，九成九就是屎呀。

    老人懵了，片刻之后抄起面前的胡辣汤碗，重重地朝着玻璃台砸了过去：“老地方包子铺，你们欺人太甚。”

    “砰……”

    “啊……”

    ……

    胡辣汤碗生生地将一块玻璃砸碎，吓得周围的人到处乱跑，玻璃台后面的漂亮女服务员被砸碎的玻璃打到身上，疼的哭叫起来。

    中年店长连忙跑出来，走到老人面前诚惶诚恐地道：“李局长，怎么了，是我们做的早餐不合您的口味吗，还是我们老地方早餐铺的哪个服务员惹恼了您？”

    “啪……”

    满脸皱纹的李局长抬手就给了中年店长一巴掌：“你个王八蛋，给我把何银化那个老混蛋叫过来，让他亲口告诉我，为什么老地方包子铺的早餐里面有屎！”

    话语落地，中年店长整个人都懵了，差点就要哭了出来，他么的这是谁呀，怎么又第一个跑到自己这里搞事。

    前两次害的自己丢了总店老大的位置，现在自己都被贬到三店了，干嘛还要来害他，而且还是第一个就来他负责的分店捣乱。

    中年店长有种崩溃的感觉，周围的客人们更加崩溃。

    听到李局长的话，很多正在吃早餐的客人差点就吐了，这时候又有几个打了红薯粥，还喝了几口的客人也感觉不对劲儿了。

    “啊……我的红薯粥里面也有屎，难怪我觉得味道有些不对，呜呜呜……我居然吃屎了，呕……呕……”

    “呕……我受不了了，老地方包子铺的早餐里面竟然有屎，我已经喝了一碗胡辣汤了，怎么办！”

    “打死他们，砸了老地方包子铺，居然在早餐里面放屎，你们这些王八蛋是不是想要毒死我们，或者就是恶心死我们。”

    ……

    早餐铺中的客人们顿时爆发了，尤其是那些吃了屎的客人们，这会儿一边吐一边叫，疯了一样开始打砸起来。

    看到这些吃屎客人的举动，其他的客人们也认为自己吃了屎，而且吃的还不少，顿时也跟着爆发了。

    “砰砰哐哐咔咔……”

    偌大的老地方包子铺三店，很快就成为垃圾堆，何银化刚刚更换的一批桌椅之类，还没有坚持一天时间，就被暴怒的客人们再次毁掉了。

    王文韬一边砸东西，一边故作愤怒地把这一切都拍录下来，等到老地方包子铺三店变成废墟的时候，这才笑眯眯地离开了老地方包子铺三店。

    一个老地方包子铺三店怎么可能发泄得了王文韬的怒火，毁掉了老地方包子铺三店以后，王文韬轻快地走向老地方包子铺二店。

    数十分钟后，老地方包子铺二店也陷入了空前的混乱中，甚至二店的青年店长被暴怒的客人丢进了胡辣汤桶里面吃屎，差点连命都没了，仇恨之力简直哗哗而来。

    只是在老地方包子铺总店，王文韬刚刚丢完屎，就看到满脸憔悴、灰头土脸的何银化带着一群人朝老地方包子铺总店气势汹汹而来。

    王文韬连忙端着东西来到总店二楼，找了个角落躲起来，免得被何银化这群人给找到了。

    何银化也不傻，老地方包子铺三店和二店相继出事，按照凶手一贯的行事风格，这会儿肯定是去总店了。

    所以何银化也顾不得乱成一团的三店和二店，直奔总店而来，想要抓到那个凶手，同时避免老地方包子铺的总店遭难。

    只是一切都已经晚了，何银化刚刚带着人冲进老地方包子铺总店，就有客人叫了起来：“卧槽……啊……我的红薯粥里面竟然有屎，他么的你们这些王八蛋是不是故意报复我们，居然在红薯粥里面下屎，老子要弄死你们。”

    何银化呆住了，知道他又来晚了一步，凶手已经作了案，现在怕是已经逃走了。

    “我的胡辣汤里面也有屎，老地方包子铺到底在搞什么，先是苍蝇，然后是蛆虫，现在连屎都弄到早餐里面了，以后我再也不会到老地方包子铺吃饭了。”

    “何银化疯了吧，居然在早餐里面加屎，老地方包子铺是不是诚心害我们，我实在受不了了，打死他们吧。”

    ……

    【PS：新书期，急需要收藏推荐支持呢，各位兄弟姐妹有的话支持一下呗，谢谢啦。】

正文 第38章 惊不惊喜意不意外

    “轰……”

    老地方包子铺总店也爆炸了，刚刚冲进店里的何银化还没反应过来，就被人砸了几个包子过来。

    若不是旁边的员工挡了一下，只怕何银化就被一碗热腾腾的胡辣汤砸到脑袋上了。

    这一幕吓得何银化浑身一抖，顾不得找凶手了，忙不迭地在员工们的护送下，朝着外面逃窜。

    暴怒的客人们一边砸何银化等人，一边在老地方包子铺总店到处破坏，布置精雅的老地方包子铺总店很快就变成了破烂集中营，比王文韬的老王早餐铺烂的还要厉害。

    王文韬一边拍摄，一边施施然地走出了老地方早餐铺，远远地看着何银化微微一笑。

    百十米外，正在逃窜的何银化不经意间回头，一眼就看到了笑容满面的王文韬，两人相视一眼，何银化清楚地看到了王文韬眼眸里的嘲笑和讥讽。

    “是你！”

    何银化瞪大了眼睛，指着王文韬难以置信地道。

    王文韬笑而不语，朝着何银化摆了摆手，笑容满面地离开了老地方包子铺总店。

    “我要杀了你！”

    狼狈不堪的何银化咆哮着想要冲向王文韬，将他碎尸万段，只是刚刚跑了几步，就被吃了屎的客人们砸了回来，忙不迭地转身继续逃跑。

    王文韬就这么在上午灿烂的阳光下，溜溜达达地回到了槐桑破院，继续折磨何山岳等人，赚取源源不绝的仇恨之力。

    晚上七点多，王文韬接到了何银化打来的电话，对于何银化知道他的手机号码，王文韬一点儿都不惊奇。

    以何银化在同河县的势力和地位，想要做到这一点儿并不难。

    “王文韬，你在哪儿？”对面传来何银化强压怒火的声音。

    王文韬笑道：“我在槐桑破院外面，何老板找我有事吗？”

    “在哪儿等着别动，我很快就过去了。”何银化挂断了电话。

    王文韬微微一笑，抬手给了何山岳等人每人一巴掌，这才不紧不慢地走到槐桑破院外面，等着何银化的到来。

    何银化很快就来了，带着一个面无表情的保镖，实力大概也就勉强进入特种兵的行列，王文韬一只手就能够把他干趴下。

    何银化开着一辆奔驰，气势汹汹而来：“你怎么没有在狗窝里待着？”

    王文韬知道何银化说的是他租住的车库，并且讽刺他是狗：“我出来是想要看看你未来的家是在哪儿，我觉得要不了多长时间，你一定会住进狗窝的。富贵了几十年，不知道何老板能不能忍受得了狗窝里面的环境，毕竟由俭入奢易，由奢入俭难呀。”

    “王文韬，你不要得意，就算老地方包子铺垮台了，我也能够过上你想都想不到的好日子。”何银化暴怒地道：“苍蝇事件、蛆虫事件、还有今天的人屎事件，是不是你做的？你别想着否认，我已经拿到了确凿的证据。”

    王文韬干脆地点头：“不用你拿出什么证据，那些事情就是我做的，怎么样，开不开心、意不意外、惊不惊喜？”

    “好好好，小杂种，我承认我真是小看你了，没想到就你这么一个垃圾一样的下层小人物，居然能够给我的老地方带来这么大的伤害。”看到王文韬利索地承认，何银化先是一愣，旋即咬牙切齿地道。

    就算是现在，何银化也觉得这些事情可能不是王文韬做的，毕竟在他看来，王文韬不过就是一个摆路边摊的小人物，以往他一只手就能够碾死一堆。

    可就是这么一个小人物，一个连店面都经营不起的九流小垃圾，居然差点毁了他的老地方包子铺。

    而经过了接二连三的意外之后，老地方包子铺想要重振旗鼓，显然极为艰难，甚至需要数年以上的时间才能够恢复名声，或许有可能永远也恢复不了了。

    何银化到现在都有些不明白，王文韬是怎么做到这一切的，老地方包子铺的店员们没有发现这件事情，监控也没有拍到什么。

    今天如果不是王文韬故意露面，只怕他永远也不知道这三次事件的幕后人物就是王文韬。

    王文韬冷冷一笑：“你没想到吧，这些事情都是我做的，怎么样，何老板有没有觉得开心、意外、惊喜呢？”

    “王文韬，耍嘴皮子功夫没有任何用处，我现在给你两条路让你选。”何银化没有理会王文韬的调侃，看着他冷漠地道：“第一，当众道歉，并且告诉所有人这三件事情你是幕后主使，是为了报复何山岳砸了你的早餐铺，然后我会让你痛快地去死。”

    “第二，你不道歉，我让人砍了你的四肢，让你这辈子只能在地上爬，今生今世生不如死。”

    何银化咬牙切齿地道，满脸杀气腾腾。

    “啪啪……”

    只是何银化的话语刚落，王文韬抬手就是两巴掌，打的何银化眼冒金星，老脸上出现了两只巴掌印。

    “你……”何银化难以置信地看着王文韬，怎么也没有想到王文韬竟然敢在这种情况下打他，要知道他还带着保镖呢，对，保镖！

    何银化指着王文韬：“阿彪，先砍了他一只手。”

    阿彪这时候也回过神来，咆哮着冲向王文韬：“小杂种，你真是够嚣张呀，居然当着我阿彪的面打我的雇主。”

    “砰……”

    阿彪还没有冲到王文韬面前，王文韬抬步向前，一拳轰过去，在阿彪反应过来之前轰到了他的脸上，直接把阿彪给轰晕了。

    这个实力堪比普通特种兵，也是何银化麾下第一大将的阿彪，就这样被王文韬一拳撂翻，何银化还没看清怎么回事儿，他的最大依仗阿彪就倒下了。

    “额……嘎……”何银化瞪大了眼睛，就像是被掐住脖子的公鸭，发出奇怪的声音。

    王文韬拍了拍手，朝着何银化走了过来：“何老板，你听说过一句话吗，人不犯我我不犯人，人若犯我加倍奉还，你刚刚让阿彪砍我一只手，那么现在你觉得我该怎么做？”

    “王文韬，你不能这么做，我是同河县的上层人士，若是你敢对我怎么样的话，政府不会放过你……”何银化还在威胁王文韬。

正文 第39章 这是一个资本主义国家

    王文韬抬手就是几巴掌，打的何银化晕头转向，不知道身在何处。

    “你……你……”何银化咬牙看着王文韬，一时说不出话来。

    王文韬冷笑道：“你什么你，若不是何老板先找人砸了我的早餐铺，我今天也不会打你了，怎么样，开心不？”

    “王文韬，你这么做是犯法的，何山岳他们并没有砸错。”何银化叫嚣道。

    “啪啪啪……”

    王文韬抬手狠狠地抽了过去，抽的何银化嘴里喷血：“照你这么说的话，我的早餐铺就是活该被砸了，但是我的早餐铺摆放的地方，好像并没有违反城管的规定。”

    “只要摆摊，就是违反规定，砸了也是活该。”何银化倒是嘴硬，只是嘴硬的结果就是几巴掌。

    看着凄惨无比的何银化，王文韬笑道：“何老板真是坚强不屈呀，你还觉得自己没错吗？”

    “我本来就没错，你在路边乱摆摊，城管砸你的铺子有什么错吗。错的是你才对，犯法的也是你，你今天晚上打我多少次，以后我会让你在牢狱里十倍百倍地还回来。”何银化大笑道，满脸怨毒之色。

    王文韬没有想到何银化这么能忍，都被打成这样了还不服软，依旧在威胁他，看来这家伙能够在短短几十年内成为同河县第一早餐铺的老板，并不是浪得虚名。

    至少这家伙是个硬汉子，比何山岳、王国富、赵文龙、熊焰火这些软蛋强了太多，而且何银化给王文韬提供的仇恨之力也更加精纯和浓厚。

    王文韬挺喜欢这种人的，他最喜欢收拾硬汉了，越是坚强不屈的硬汉，当他软蛋下来的时候，能够给他提供的仇恨之力就越多。

    微微一笑，王文韬“哐哐”给了何银化几脚：“何银化，你真觉得你自己没错吗？”

    “生平不做亏心事，夜半不怕鬼敲门，我就是没错，我更没有犯法。王文韬，有种的话你就打死我，但是如果我死了，你也会跟着陪葬。”何银化越发的强硬了。

    王文韬饶有兴趣地盯着他：“看来何老板很自信呢，若是这样的话，不知道这些事情都是谁做的。”

    说着话，王文韬取出手机，将一张张图片调出来给何银化看：“被车撞残的李喜红、被几个混混打断了两条腿的郑亚伟、还有惨遭灭门的周占英一家，不知道这些事情都是谁做的呢，后面好像有相关的证据呢。”

    看着王文韬手机中的一幅幅画面、录像，还有录音、文件资料、照片之类，何银化只觉全身一点一点变得僵硬起来，整个人像是坠入了冰窖。

    “还给我！”

    某一刻，何银化怒吼道，朝着王文韬扑了过来，想要夺走王文韬的手机，只是以他的战斗力，岂能夺走王文韬手里的东西。

    “滚！”王文韬抬脚就踹，直接把何银化踹倒在灌木丛里，疼的他惨叫起来。

    好一会儿，何银化才从灌木丛里爬起来，满脸苍白地看着王文韬：“王文韬，你……你那些东西都是从哪儿来的？”

    “你猜？”王文韬笑眯眯地道，从何银化的脸上，他再也看不到坚强不屈和硬汉风度，有的只是惊慌和恐惧。

    何银化紧咬牙关，沉默了片刻，脸色一变道：“是何山岳吧，周占英一家的灭门案只有他知道。”

    “哈哈，看来你还不笨吗，走吧，我带你去一个好地方。”王文韬笑道，一手拎着倒地不起的保镖，一手拽着何银化的头发，拖着他朝槐桑破院深处走去。

    很快何银化就看到了悬挂在屋梁上的何山岳等人，看着目瞪口呆的何银化，王文韬指着何山岳等人笑道：“何老板，惊不惊喜、意不意外、开不开心？”

    这时候何山岳等人也看到了何银化，一个个脸色一变，朝着何银化“呜呜呜”起来，显然想要让何银化救他们，一些脾气暴躁的更是怒视着何银化。

    何银化深吸一口气，惊惧地看着王文韬：“王文韬，这几天他们一直被你吊在这里吗？”

    “对呀，我这人最喜欢把别人吊在这里羞辱和打骂了，拜你所赐，何山岳他们八个人这几天爽的都要飞了。”王文韬笑嘻嘻地道。

    “王文韬，你这么做是犯法的，若是你把那些犯罪证据给我的话，我不会计较你私自囚禁他人的事情。”何银化道。

    “啪……”

    王文韬反手就是一巴掌，直接把何银化抽飞了起来，差点就晕了过去：“何银化，你为了达到自己的目的，赚取更多的财富，不惜杀人放火、灭人满门，几十年来不知道干了多少坏事，竟然还有脸说我犯法，想要将我抓进去，你还真是恬不知耻呀。”

    “你……你……”何银化吐着血说不出话来，仇恨之力滔滔不绝，三足妖雀吸收的不亦乐乎。

    王文韬瞪着他：“你……你什么你……尼玛呀。”

    “噗嗤……”何银化仰天喷出一口鲜血，看起来狼狈之极，好一会儿才从地上爬起来：“王文韬，这次我认栽了，说吧，你想要什么，只要我有的都可以给你，只要你放过我一马。”

    “总算是服软了，看来你还也有软蛋的时候呀。”王文韬嘲笑道，对于何银化这种为达目的不择手段的人渣，王文韬绝对不会姑息。

    说句实话，他对王国富、赵文龙、熊焰火、何山岳、何银化等人看起来挺狠的，不过比起他们所犯的罪行，这点儿惩罚屁都不算。

    不过像王国富、赵文龙、何银化、熊焰火这些人，在如今这个时代，在资本主义的夏国，其实并不少见，毕竟当今社会，就是一个笑贫不笑娼的社会。

    资本，才是一切；资本，才是王道；资本，才是根本。

    还好这种人很多，如此一来王文韬才能够狠下辣手，尽情地收拾这些人渣，赚取更多的嫉恨之力。

    既然何银化已经服软了，那么接下来王文韬就可以开始自己下一步的计划了，在何银化愕然的目光中，王文韬将他也吊在了屋梁上。

正文 第40章 我要送你八百万

    “王文韬，你这是做什么，你不想要我的财富和宝贝了吗？”何银化愕然地看着王文韬。

    “我当然想要了，不过比起那些财富和宝贝，我更喜欢吊打你们、羞辱你们，这可是我的爱好呢。”王文韬笑道。

    看到王文韬脸上灿烂的笑容，何银化、何山岳等人浑身都是一颤，何山岳等人现在无比的后悔，后悔自己怎么招惹了这样一个变汰。

    何银化浑身发寒：“这么说的话，王文韬，你是准备吊死我们吗？”

    “当然不是，我现在可不想成为通缉犯，我只是准备把你们吊在这里打骂一段时间而已，时间不多，一个月而已。”王文韬轻松地道，却吓得何银化、何山岳一群人脸都白了。

    何银化骇然道：“一个月的话估计我们就死了，不能少一些吗？”

    “少一些倒也不是不可以，给你们一个机会吧，只要你们能够叫更多的人过来，让我把他们吊在屋梁上，我就可以减少你们的受罚时间。”王文韬笑道：“每多叫过来一个人，我就减少你们一天的受罚时间，对了，最好叫那些犯过罪的家伙，如果是好人的话就别让他们过来了。”

    听了王文韬的话，何银化、何山岳等人果断答应，很快就开始呼朋唤友过来受罚。

    短短数个小时，槐桑破院的三间破屋里面，又吊起了三十五棵仇恨树，源源不绝地为王文韬提供仇恨之力。

    看着一个个被吊在屋梁上的人渣，王文韬笑容满面地穿梭其中。

    这个踹一脚、那个打一巴掌，然后羞辱几句，让这些家伙更恨王文韬，如此一来他才能够得到更多的嫉恨之力。

    感受着汹涌而来的嫉恨之力，王文韬笑的越发开心。

    还是种植仇恨树最划算了，不但能够教训这些犯罪分子，更是可以获得不菲的嫉恨之力，用来提升自己的实力和技能。

    时光流淌，转眼就是一个星期。

    在王文韬满脸惋惜的目光中，何山岳等人一个一个离开了，这些可都是宝贵的仇恨树呀，可惜王文韬现在只能目送他们离开。

    再继续吊下去的话，只怕公安局就要介入其中了，某些人渣的亲朋好友现在已经开始怀疑了，王文韬眼看瞒不过去了，也只好把他们都放走了。

    这些人都有把柄落在王文韬手里，所以王文韬并不怕他们会咬自己一口，关于这一个星期消失无踪的事情，他们会给亲朋好友、乃至于公安局一个合理的解释。

    不合理也无妨呀，人家受害者都不准备起诉王文韬，其他人又操什么心呢。

    何银化并没有走，他摇摇晃晃地看着王文韬：“王文韬，罚也罚了、爽也爽了，现在是不是该告诉我你的条件了？”

    何银化原本以为王文韬拿到他的犯罪证据，是准备敲诈他一笔的，他已经做好了大出血的准备。

    可是没想到王文韬竟然是个变汰，他并不在意能不能够敲诈他一笔，反而先吊打、羞辱了他一个星期。

    这让何银化几乎崩溃，担惊受怕了一个星期，生怕王文韬教训过他之后，会把他的犯罪证据交出去。

    为了走到今天这一步，何银化付出了太多太多，他就算是死也不想自己的荣华富贵成为过往云烟，而他本人也将身败名裂，亲朋好友更会蒙受耻辱。

    对于何银化而言，身体上的煎熬还可以忍受，但是精神上的惩罚让他接受不了。

    但是王文韬这家伙又是个变汰，放着钱财不拿，反而先要吊打他们，享受这种虐待人的快乐，王文韬的所作所为让何银化也有些胆寒了。

    在何银化看来，王文韬的精神可能已经扭曲了，正常人谁会有这种爱好，对于这种精神扭曲的人，何银化也很无力。

    何银化不敢确定下一刻王文韬会做出什么样的事情，而这种人无疑最危险了。

    看着何银化焦急的模样，王文韬笑道：“我的要求不高，既然你让人砸了我的早餐铺，那就赔我一座早餐铺吧。”

    “你要一座早餐铺？”何银化一愣。

    王文韬点了点头：“听说你买的第四家分店就位于南街市场，我想要你把那家分店租给我，一年一万租金，我要租十年，并且十年后你要按照市场价把那座分店卖给我，这些都要写在合同上。”

    那家分店挺不错的，面积大、环境好、人流量密集，一年十万租金也有人会租，更别说是一年一万了，这样的租金简直便宜的要死。

    王文韬这么做算是让何银化变相赔偿他的损失，有了十年时间的缓冲，还怕王文韬买不起一家早餐店吗？

    听了王文韬的话，何银化眉头一皱：“何必要租呢，不如我把那家早餐店送给你如何，只要你把那些犯罪资料全部给我，我可以一分钱都不要，将那座早餐店给你。”

    “那可不行，我这人最讨厌违法犯罪了，这种敲诈勒索的事情我可不做。”王文韬睁着眼睛说瞎话。

    他之所以不肯直接要了这座早餐店，就是不想让何银化拿走犯罪证据，而且即使何银化不要犯罪证据，王文韬也不会这么做。

    若是他这么做的话，就是敲诈勒索的重罪，毕竟那座早餐店价值不菲，至少也在数百万以上。

    如果王文韬这么做的话，等于让何银化拿到了他的大把柄，以后他再想要拿捏何银化就很难很难了。

    所以王文韬宁可放弃这么大一块蛋糕，也要钳制着何银化，当然王文韬提的条件也带点敲诈勒索的意思。

    可是何银化毕竟让人砸过王文韬的早餐铺，用这么便宜的租金把早餐店租给王文韬，拿赔偿损失来讲也说得过去，算不上什么大罪。

    最多也就关几天而已，王文韬岂会害怕。

    何银化被王文韬这么无耻的一番话气的差点吐血，你还最讨厌违法犯罪了，你若是讨厌违反犯罪的话，为什么还要私自囚禁我们那么久，这还要脸不要脸了。

正文 第41章 满级技能（求收藏呀呀呀）

    深吸一口气，何银化把怒火压了下去，看着王文韬道：“好，既然这样的话，那我们明天就签合同，以后南街那家早餐店我就租给你，还望你遵守诺言，不要将那些犯罪证据交给公安局。”

    “放心吧，若是把那些犯罪证据拿出去的话，只怕我就租不到你的早餐店了，这种傻事我可不做。”王文韬笑眯眯地道。

    何银化暗道也是，忍不住舒了口气，总算是找到了拿捏王文韬的东西，虽然这东西小的可怜。

    送走了何银化以后，王文韬春光满面地回到了租住的车库，虽然在外面待了一个多星期，打人打的手疼、骂人骂得嘴干，不过比起收获的嫉恨之力，这点儿痛苦算得了什么呢。

    看了看嫉恨之戒中浓郁的嫉恨之力，王文韬满意地点了点头，虽然这些嫉恨之力还不够提升一级嫉恨掌握，但是用来提升早餐技能的话那就绰绰有余了。

    是的，王文韬准备用这些嫉恨之力提升早餐技能，毕竟他现在的实力已经很不错了，短时间内并不担心会有性命之忧，可是各种早餐技能的等级就有些稍低了。

    接下来他就要开一家早餐店了，身为早餐店的首席厨师，也是唯一一位厨师，当然要拥有足够厉害的早餐技能。

    这样才能够一鸣惊人，让老王早餐店生意兴隆、财源广进。

    考虑片刻，王文韬开始给自己掌握的早餐技能升级了。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：三足妖雀（六级）。

    宿主等级：未知。

    宿主技能：基础拳脚（九级），蒸包子（八级），炸油条（八级），熬胡辣汤（十级），做豆浆（六级），煮小米粥（六级）。

    当嫉恨之力消耗完的时候，王文韬的早餐技能也获得了惊人的提升。

    蒸包子技能从六级提升到了八级，炸油条技能也从六级提升到了八级，至于熬胡辣汤技能嘛，更是被王文韬从七级加到了十级满级。

    想要提升嫉恨掌握和基础拳脚消耗的嫉恨之力极多，可是提升这些早餐小技能的时候，消耗的嫉恨之力并不多。

    这么多的嫉恨之力用来提升基础拳脚的话，可能也就能够提升一级基础拳脚，连一级嫉恨掌握都提升不了。

    可是用来提升早餐小技能的时候，居然足足提升了七级，按照这样的速度，要不了多长时间，王文韬就能够把几种早餐技能全部提升到十级满级了。

    一旦掌握了三种以上满级的早餐技能，王文韬就可以自动获得厨艺之道了，到时候他的厨艺肯定会更上一层楼，而且可以掌握更多的厨艺。

    感受着脑海中飞速出现的经验和知识，还有那融入本能的厨艺，王文韬脸上划过一抹灿烂的笑容。

    有了这么厉害的早餐技能，老王早餐店若是开业的话，就算是想要不火都不可能了。

    今天好好休息一下，明天就去把合同签了，顺便看看自己的早餐店怎么样。

    微微一笑，王文韬洗漱一番，给自己做了顿大餐，吃饱喝足之后躺在了床上。

    第二天，南街市场，最繁华的中心大道交界处。

    王文韬站在中心大道边缘，看着面前的早餐店，脸上满是欢喜之色。

    不愧是做了几十年早餐的老司机，选出来的分店就是好，拿出钥匙打开店门，王文韬缓步走在老地方包子铺第四分店里面。

    对了，现在应该说是老王早餐店一店，今后十年，这里就是王文韬的地盘了。

    上午的时候王文韬和何银化已经签完了合同，至于营业执照、健康证之类的证件，何银化正在给他办理。

    以何银化在同河县的权势和地位，要不了两三天时间，老王早餐店需要的所有证件都能够办齐了，还不用担心遇到什么阻碍。

    而且这家早餐店原本是为老地方包子铺四店准备的，都已经装修好了，布置的也不错，王文韬只需要稍作改动，便可以在这里开门营业了。

    早餐店分为上下两层，总面积大概有六百平左右，这相对于一家早餐店而言，绝对称得上广阔了，能够同时容纳数百人在这里吃饭。

    早餐店里面的环境极好，各种风景画点缀其间，还有一座座盆栽缭绕在早餐店各处，让早餐店看起来美轮美奂，给人一种高端大气上档次的感觉。

    这里的环境之好，绝对不逊色于同河县顶尖的西餐厅，甚至犹有过之，这对于一家早餐店而言难能可得。

    王文韬缓步走在早餐店里面，脸上全是满意之色，这次还真是赚到了，虽然自己的早餐铺被毁了，但是能够得到这么好的一家早餐店，什么都值了。

    王文韬的早餐铺所有东西加起来，最多也就值几千块钱，可是租了这家何银化的早餐店，每年都能够省八九万。

    王文韬还一下子租了十年，算下来至少能省近百万，比起损失的几千块钱，这是多划算的一笔生意。

    若不是担心被何银化拿捏住把柄，王文韬还真想直接把这家早餐店给要过来，那样的话王文韬就可以一跃成为身家数百万的富豪了。

    看完了早餐店，王文韬对这里很满意，既然这样的话，那就该为开业做准备了。

    这家早餐店的装修已经差不多了，不过有些地方还需要装修公司再来改一下，同时王文韬也要开始招收学徒工和服务员了。

    考虑了一下，王文韬微微一笑，拨通了何银化的电话：“银化，你的老地方包子铺不是有几个漂亮的女学徒工吗，就把她们让给我好了。”

    “还有，我这里还缺五六个年轻漂亮的女服务员，三天内你帮我招齐哦，每个女服务员至少要能够打到80分以上。六月六号的时候我要开业，在这之前你帮我准备好各种优质的食材，这方面你们老地方包子铺经营了几十年，应该比我更了解。”

    何银化听着王文韬提的要求，脸色越来越黑，不过等到王文韬说完，何银化还是点头道：“好，你放心吧，三天内我就帮你准备妥当，绝对不会耽误你六月六号正式开业。”

正文 第42章 左拥右抱美女如云

    虽然对王文韬的颐气指使有些生气，不过想想这样一来会让王文韬更加离不开他的帮助，一旦如此的话，王文韬肯定不会上交他的犯罪证据了。

    所以考虑了一下，何银化决定以后多帮帮王文韬，让王文韬渐渐地跟自己成为同盟，最好让王文韬也犯点什么大案才好呢。

    处理完了早餐店的事情，王文韬考虑了一下，酒香也怕巷子深，还有数天时间老王早餐店就要开业了，在这之前自己是不是应该好好打打广告。

    对了，想到了，王文韬脸上划过一抹笑容，有了一个绝佳的广告创意，不但可以打响老王早餐店的名气，还可以大赚一波嫉恨之力。

    不过在打广告之前，还要做不少准备，学徒工和服务员也要招齐了才行。

    三天后，同河县最繁华、人最多的街道上，一支庞大的队伍缓缓前行。

    在这支庞大的队伍中央，是一架数米方圆的古代马车，马车上端坐着一位穿着龙袍、戴着厨师帽的皇家御厨。

    之所以说他是皇家御厨，是因为在他的厨师帽上，清楚地写着“皇家御厨”四个字。

    这位皇家御厨虽然长相不咋滴，只能说普通吧，但是真的很拽，因为在他的周围，正有八名各具姿色的佳人环绕。

    这八名佳人其中三人穿着白色的厨师装，她们是老王早餐店的三大学徒工周、宋微微、王小女。

    另外五人则穿着粉红色的服务员套装，一个个都可以打到80分以上，要容貌有容貌、要身材有身材，她们五个是老王早餐店的五个服务员刘婉婉、李玉欣、史闹闹、程明雪和汪小佩。

    八个美人都穿着职业装，打扮的颇为精致，看着就让人赏心悦目，唯一美中不足的就是，这八个美人都在伺候中间的所谓皇家御厨。

    端茶、递水、扇扇子、喂水果……真是好不逍遥，让人看的羡慕嫉妒恨，不用说，能做出这种事情的话，老王早餐店除了王文韬以外，就没有别人了。

    感受着周围流淌而来的嫉恨之力，王文韬笑的眼睛都找不到了，舒舒服服地躺在老板椅上，在八位佳人的伺候下缓缓前行。

    在这架马车的上方，还挂着各种横幅，用来宣传老王早餐店。

    “尽享生活，只要老王。”

    “吃早餐到老王，老王早餐店，您的理想选择！”

    “早餐，我选择老王；晚餐，我也选择老王。”

    ……

    同时在这架马车的周围，还跟着近百穿着旗袍、戴着假发、踩着高跟鞋的辣眼睛男人，仔细一看，这些男人都是熟人。

    王国富、赵文龙、杨车、何山岳、丁建业……这不就是地龙帮和城管部队的成员嘛，现在这些家伙都被王文韬逼着来做宣传了。

    这些人渣和混混因为没穿过高跟鞋的缘故，走的歪歪扭扭的，还好他们手里都举着红色的喜庆牌子，上面都写着老王早餐店。

    在快要摔倒的时候可以用喜庆牌子拄着地面，免得摔在地上，他们一边歪歪扭扭地簇拥在马车周围，一边高声喊着宣传语。

    “吃早餐到老王，老王早餐店，您的理想选择！”

    “早餐，我选择老王；晚餐，我也选择老王。”

    ……

    这一切让街道两旁的行人们看的目瞪口呆，一个个在羡慕嫉妒之余，只觉得很想笑，于是乎……哄堂大笑冲天而起，气的王国富、何山岳、赵文龙等人满头黑线。

    但是法不责众，他们也不知道该恨哪个行人，所以九成九的人渣们都把恨意集中在了王文韬身上，若不是这家伙的胁迫，他们能这么丢人吗。

    好歹他们也是同河县灰色势力中的大哥级人物，现在却被人逼着扮演女人做宣传，他么的这都是什么事儿。

    王国富、赵文龙、何山岳等人是痛苦的，可是他们越是痛苦，王文韬就越是开心。

    只有他们痛苦了，才会恨王文韬，如此一来王文韬才可以得到仇恨之力，再加上周围行人的嫉妒之力，王文韬的收获可想而知。

    感受着扑面而来的嫉恨之力，王文韬笑容满面，得意地靠坐在老板椅上，带着百十号人在同河县满大街的溜达。

    哪里人多，王文韬就往哪里挤，整个同河县人最多的地方都留下了王文韬一行人的足迹。

    “那就是老王早餐店的老板吗，看起来真是惹眼呢，八个职业装美女环绕，有人递吃的、有人递喝的、还有人捶背按摩扇扇子，要是我也有这么一天就爽了。”

    “爽什么呀，他们这是为了广告效果，所以才搞的这么辣眼睛，不就是一家早餐店的老板嘛，嚣张什么。”

    “就是呀，还找了那么多妖魔鬼怪跟着，看着就觉得恶心，反正六月六号我是不会去老王早餐店捧场的，这种妖魔乱舞的店里能卖什么好东西。”

    ……

    理所当然的，王文韬这嚣张亮眼的造型，引起了很多人的排斥，但是对此王文韬并不在意，只要能够得到更多的嫉恨之力，遭点排斥怎么了。

    只要让路人们记住老王早餐店，总有一天他们会因为好奇进去瞅瞅，只要他们尝过一次老王早餐店的美味，王文韬相信他们下次一定还会去。

    不过就在很多路人斥骂着老王早餐店的时候，一件意外的事情发生了，有一些同河县的普通人竟然认出了打扮奇特的王国富、赵文龙、何山岳等人。

    “哇塞，你们看出来没有，马车周围举牌的那些人妖，竟然是地龙帮的王八蛋呢，领头的就是地龙帮的副帮主王国富和赵文龙，后面还有杨车、丁建业这些混账东西。”

    “是呀是呀，我也认出来了，就是这群人渣，他们怎么跑到这里扮女人来了，不过看着真解气，前几天王国富还打死了我家的猫咪呢。”

    “老王早餐店的老板真是厉害，居然能够让这群人渣扮女人做广告，看着他们难受的样子，我就觉得特别开心，就冲这一点儿，六月六号那天我一定去老王早餐店捧场。”

    ……

    【PS：点收藏，不迷路，兄弟姐妹们，收藏走一个呗，谢谢了。】

正文 第43章 一言不合就干架

    随着越来越多的人认出王国富、赵文龙、丁建业等人，原本还在斥骂王文韬的路人们态度发生了一百八十度的大转弯，纷纷开始称赞王文韬，一些激动的路人甚至开始点鞭炮了。

    这一切看的王国富、赵文龙等人郁闷无比，他么的他们有这么遭人厌吗，看到他们受罪怎么路人都在鼓掌呢。

    卧槽！

    王国富、赵文龙、丁建业……内心是崩溃的，而越是崩溃，他们对王文韬的恨意越深，若不是王文韬这家伙，他们至于这么受苦吗。

    嫉恨之力连绵不绝，王文韬笑容满面，吸收的欢快无比，丝毫不在意王国富、赵文龙等人怨毒仇恨的表情。

    对于这些人渣，王文韬唯恐收拾的不够狠，哪还会在意他们的感受。

    之前这些人渣还差点把他逼上绝路，若不是意外得到了嫉恨之戒，只怕王国富就对夏欣儿下手了，甚至有可能毁了夏欣儿一辈子，乃至于杀了夏欣儿。

    而且这些人渣几乎每一个双手都沾满了血腥，王文韬岂会怜悯他们。

    一路锣鼓喧天、锦旗招展，近百号人逛遍了大半个同河县，让老王早餐店在同河县一鸣惊人，王文韬也跟着火了一天，收获了不菲的嫉恨之力。

    从早上八点一直到晚上八点，期间除了吃饭时间，其余时间王文韬都在带着一帮人做宣传，收获之大让他颇为意外。

    更让人觉得意外的是，就在王文韬带着王国富、赵文龙一帮人即将回老王早餐店，收拾一下东西，准备下班的时候，竟然遇到了刚刚收完高利贷的猛虎帮副帮主邱永健和何龙辉。

    “哈哈，邱哥你们快看，那不是地龙帮的一群煞笔吗，竟然一个个穿成女人的样子招摇过市，简直笑死人，他们是准备做站街小姐吗，话说会有人点他们上床不？”

    “点个屁呀，就连猪都不会理他们，你看他们一个个长那熊样，还扮女人呢，还不如去扮王八呢，说不定会更像一些。”

    “说得对，这群王八蛋还真是搞笑，大半夜的扮成女人乱跑，该不会是想要帮别人捡肥皂吧，兄弟们，你们有兴趣肛他们吗？”

    “呕……别说了，我想吐……呕呕呕……”

    ……

    看到王国富、赵文龙、丁建业等人打扮成这个熊样，身为地龙帮世仇的猛虎帮成员顿时哄堂大笑，一边笑一边毫不留情地嘲讽着王国富、赵文龙等人。

    看到几十个猛虎帮成员肆无忌惮的样子，王国富、赵文龙、丁建业一帮人气的牙痒痒，一起朝着王文韬看了过去，想要征求他的意见，看看王文韬是否同意他们跟猛虎帮干架。

    “别看我，你们现在下班了，想干嘛干嘛，做什么事情都跟我无关。”王文韬微微一笑道。

    王国富、赵文龙、丁建业等人顿时明白了王文韬的意思，那就是干他么的。

    “他么的，猛虎帮的狗杂种们，居然敢嘲笑爷爷们，今天爷爷们让你们知道什么叫肛干，什么叫欲仙欲死。”

    “邱永健、何龙辉，你们两个王八蛋是在找死，上次是不是没有打爽你们，所以你们这次还想爽一把，那好吧，爹爹成全你们。”

    “何山岳，是男人的话就带着你的兄弟们一起干猛虎帮的渣滓们，刚刚这些猛虎帮的渣滓们也骂了你们，你们就不想报复回去吗？”

    ……

    赵文龙倒是挺聪明的，果断拉上了城管队的成员们，何山岳本来还想着坐山观虎斗，毕竟这是地龙帮和猛虎帮之间的矛盾。

    可是没想到赵文龙会这么说，一时有些犹豫起来，就在这个时候，地龙帮的几十个混混已经跟猛虎帮的几十个混混碰撞在一起。

    双方一接触就开始了惨烈的街头混战，抠眼睛、抓脸、踢裤裆……一不小心就波及到了城管队的队员们。

    城管队的成员们大多数都是年轻小伙子，今天被王文韬胁迫着溜达了一天已经很窝火了，被猛虎帮的混混们打了两拳之后，顿时爆发了。

    双方很快混战在一起，猛虎帮的帮众虽然人数少了一些，可是一个个精力充沛，单体战斗力基本上都在王国富、赵文龙等人之上。

    王国富、赵文龙、何山岳等人毕竟游行了一天，一个个又渴又饿又累，十成战斗力发挥不出五成，他们人数虽然比猛虎帮的成员多了一些，却还是被打的节节败退，倒的满地都是。

    “地龙帮和这些城管队的真是废物，一百多个人居然连我们三四十个人都打不过，你们都是吃干饭的吧，怎么这么菜呢。”

    “那个站在花车上的家伙很嚣张呀，这些地龙帮和城管队的煞笔好像就是听他指挥的，而且他还弄了八个美女招摇过市，我们过去把他干下来，抢走那些妹纸。”

    “对，那八个妹子都很漂亮呀，一个个都能够打到八十分以上，今晚兄弟们就把她们带到烂尾楼乐呵乐呵，看那个皇家煞笔还敢嚣张不。”

    ……

    让王文韬无语的是，人在家中坐，祸从天上来，一群猛虎帮的混混们打垮了地龙帮和城管队以后，竟然把目光盯在他的身上。

    王文韬正在吃橘子呢，就看到七八个猛虎帮的混混不怀好意地朝他围了过来，见此情景王文韬哪还不明白他们要做什么。

    “老板，我们赶紧跑吧，这些混混好像盯上我们了。”

    “晕，真没想到地龙帮和城管队那么多人，竟然还打不过三四十个猛虎帮的混混，真的好菜呢，我们快点跑吧。”

    ……

    这时候正在伺候王文韬的美女学徒、美女服务员们有些害怕了，嚷嚷着想要逃走。

    见此情景，王文韬微微一笑，一把脱下身上的龙袍，朝着马车边缘走了过去：“别害怕，不就是几个小混混吗，看我怎么收拾他们。”

    “哈哈，这个煞笔挺嚣张的，居然还想要收拾我们，你看他那个熊样，老子就站在这里，看你这煞笔怎么收拾我。”

    “不就是一个早餐店的老板嘛，哥哥一只手就干死他。”

    ……

正文 第44章 技能融合

    听到王文韬说要收拾他们，几个混混都笑了起来，只是他们的笑声还没有落地，就愕然地看到王文韬一跃而起，凌空朝着领头的混混踢了过来。

    “啊……”

    这个混混还没有反应过来，就被王文韬一脚踢中了白白的脸蛋，惨叫一声晕倒在地。

    然后王文韬势如破竹，扇脸、踢裤裆、抓胸脯……三下五除二，把围过来的七八个混混全部打倒在地，一个个疼的在地上乱滚。

    摸脸的摸脸、抱裤裆的抱裤裆、揉胸脯的揉胸脯……仇恨之力“哗哗”而来，三足妖雀欢喜的乱蹦。

    打倒了这一群小混混，王文韬施施然地朝着仅存的五六个猛虎帮混混走了过去，至于其余的猛虎帮混混，都已经被王国富、赵文龙等人打倒了。

    “你别过来，我们是猛虎帮的大哥，你要是敢打我们的话，我们猛虎帮绝对不会放过你的。”

    “我去，这家伙的实力太强了吧，一个人顶的上地龙帮几十个人了，他到底是早餐店的老板呢，还是一个大厨师，抑或是隐姓埋名的超级高手。”

    “隐你妹呀，赶紧跑啊，那么多人都不是他的对手，我们几个怎么可能打得过他。”

    ……

    残余的几个猛虎帮混混发一声喊，转身就想要逃走，只是这个时候王文韬已经冲了过来，飞起一脚踹倒两个，抬手三巴掌抽倒三个。

    剩下一个跑的太快了，王文韬眼看着追不上了，干脆捡起地上某个地龙帮人渣丢的红色高跟鞋，狠狠地朝着那家伙砸了过去。

    “嗷……”

    那家伙被王文韬砸的惨叫一声，倒在了地上。

    这时候马车上的八个美女、地上的一群城管已经看的呆住了，他们怎么也没有想到王文韬的战斗力这么强，十几个小混混转眼间就被王文韬全部打倒在地。

    可是他们一百多个人才打倒了二三十混混，王文韬一个人打倒的就快要赶上他们所有人合起来打倒的了。

    地龙帮的混混们对此倒是不以为然，王文韬连他们最强大的帮主熊焰火都能够打倒，更别说这群猛虎帮的渣渣了。

    “收工，回去，把这些家伙都拖到槐桑破院，今晚大家一起弄他们。”看着满地的猛虎帮成员，王文韬潇洒地一转身，在八个美女崇拜的目光中，施施然地走上了马车。

    随后王文韬把八个女孩送回家，至于猛虎帮的混混们则被地龙帮和城管队的人弄到了槐桑破院，至于接下来要做什么，那就不用细说了。

    当天晚上，王文韬和地龙帮、城管队的混混们一起狠狠地收拾了猛虎帮的渣渣们一顿，赚取了大量的嫉恨之力，同时通过严刑拷打，得到了不少这些家伙的犯罪证据，其中还有猛虎帮帮主的犯罪证据。

    有了这些犯罪证据，王文韬就不怕这些猛虎帮的渣渣们不听话了，甚至还能够胁迫整个猛虎帮为他所用。

    所以第二天一大早，当王文韬再次带着八大美女御驾出巡的时候，围绕在马车周围的混混们又多了几十个，合起来已经有一百五十号人了。

    在一百五十多个混混的簇拥下，王文韬一边享受着八大美女的服务，一边满大街地溜达着，再次轰动整个同河县。

    当路人们看到游街的女装混混中还有猛虎帮的人渣以后，不由越发的兴奋了，很多人都跟在马车周围欣赏这一幕奇观，让这些混混们羞得无地自容。

    如此一来，他们对王文韬的恨意自然越来越多了，王文韬收获的嫉恨之力也越来越多。

    就这样宣传了数天时间，眼看着就要到六月六号了，王文韬总算是放过了这些人渣们，开始为明天的开业做准备。

    不过在明天开业之前，还有一件事情要做，那就是提升早餐技能。

    经过这几天的宣传和游街，王文韬又获得了不菲的嫉恨之力，既然明天就要正式开业了，自然要把早餐技能提升上去。

    考虑一番之后，王文韬把嫉恨之力全部加到了早餐技能上面，加完之后王文韬的属性就变成了。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：三足妖雀（六级）。

    宿主等级：未知。

    宿主技能：基础拳脚（九级），蒸包子（十级），炸油条（八级），熬胡辣汤（十级），做豆浆（十级），煮小米粥（八级）。

    王文韬把蒸包子技能、做豆浆技能都提升到了十级满级，然后又把煮小米粥技能提升到了八级，感受着蜂拥而来的经验和知识，王文韬笑容满面。

    还是这些早餐小技能提升的快，若是换成基础拳脚的话，恐怕这么多的嫉恨之力只能够提升一级基础拳脚。

    至于嫉恨掌握，更是连一级都提升不了。

    王文韬脸上的笑容还没有落下，就看到宿主技能一栏开始恍惚起来，并且飞速地晃动着，等到晃动结束以后，王文韬的属性就变成了。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：三足妖雀（六级）。

    宿主等级：未知。

    宿主技能：基础拳脚（九级），基础厨艺（一级）。

    五种早餐技能居然融合在了一起，形成了基础厨艺技能，随着基础厨艺技能的形成，王文韬脑海中开始浮现出无数种美味佳肴的做法，不过这些美味佳肴的做法仅仅只是入门的程度。

    只有王文韬之前掌握的早餐技能，还是原来的等级，并没有发生改变，若是王文韬仔细盯着基础厨艺看的话，就能够看到。

    青椒肉丝（一级）、红烧肉（一级）、油炸丸子（一级）、三明治（一级）……蒸包子（十级）、炸油条（八级）、熬胡辣汤（十级）、做豆浆（十级）、煮小米粥（八级）……

    除了之前掌握的五种早餐技能之外，王文韬居然在瞬间掌握了整个地球所有菜肴的做法，并且都已经达到一级的程度，也就是刚刚入门的程度。

    嫉恨之戒还真是恐怖呀，果然只要把三种餐饮技能提升到十级满级，就能够掌握厨艺之道，虽然只是基础的厨艺之道，但是也很强大了。

    也就是说只要王文韬愿意，只要他拥有足够的嫉恨之力，他随时都有可能成为某种菜肴方面的大师级人物。

正文 第45章 早餐再涨价

    不过仔细观察了一下基础厨艺，王文韬愕然地发现基础厨艺要想提升一级，消耗的嫉恨之力竟然远远超过了基础拳脚，看的王文韬都很心疼。

    看来以后若非必要，还是一种餐饮技能、一种餐饮技能的提升，可不能综合提升，那样消耗实在是太大了。

    但是这也很厉害了，意味着王文韬不用再一种餐饮技能、一种餐饮技能地学习下去，然后才能够形成技能，现在只需要直接用嫉恨之力提升就可以了。

    而要想开好一家早餐店，仅仅掌握五种早餐技能怎么可以呢，八宝粥、红薯粥、浆面条、菜盒……这些东西以后都要学习到一定程度才行。

    不过现在王文韬已经没有嫉恨之力了，就算是想要提升也不可能了，看来以后还是要多多赚取嫉恨之力。

    这样才能够赚更多的钱，过更好的生活，让更多的人嫉恨他，得到更多的嫉恨之力，渐渐地形成一个良性循环。

    第二天，六月六号，凌晨四点半。

    虽然外面的天色还有些昏暗，可是老王早餐店里面已经灯火通明，王文韬和八个女孩忙碌的一塌糊涂。

    今天老王早餐店就要正式开张营业了，王文韬等人自然要来的早一些，提前做好各种准备。

    在老王早餐店的门口，已经搭起了一座高台，这座高台是同河县有名的乐队小草乐队搭建的，王文韬花了三千块钱才把他们请过来表演。

    昨天下午的时候舞台已经搭建好了，今天早上七点正式开始表演。

    有了八个美女的帮忙，王文韬做早餐的速度快了数倍不止，原本平时王文韬只能做一两百个人的早餐，可是现在却能够做一两千人的早餐。

    毕竟择菜、洗菜、切菜、和面等很多工作都不用自己做了，王文韬只用把握着最关键的点就可以了，这样一来无疑节省了很多时间。

    八个美女都挺勤快的，忙碌地为王文韬打着下手，帮着王文韬做早餐。

    虽然王文韬只是第一次跟八个美女合作，可是速度倒也不慢，随着以后默契程度的提高，速度肯定会更快。

    “哇塞，老板的厨艺真的好厉害呀，包出来的包子一个个皮薄肉多，看起来就像是艺术品一样，我都舍不得吃了。”

    “对呀对呀，还有老板做的胡辣汤，这还没有好呢，味道就这么香了，我在老地方包子铺待了这么多年，从来没有见过这么好的胡辣汤。”

    “难怪老板口气那么大，还说自己是皇家御厨，如今看来果然名不虚传，甚至我觉得就算是那些皇家御厨，恐怕也没办法做出这么好的早餐。”

    ……

    八个女孩一边给王文韬打下手，一边时不时地观察着王文韬做早餐，看到王文韬的手艺，几个女孩都惊呼起来。

    随着蒸包子、熬胡辣汤、做豆浆等技能达到满级，炸油条和煮小米粥技能也被王文韬升到八级，他的早餐手艺暴增。

    做出来的早餐不但好看，而且好吃，真可谓是色香味俱全，远远地超过了老地方包子铺。

    随着厨艺的提升，王文韬的早餐价格也提升了，一点都不比老地方包子铺差。

    一个包子一块钱、一碗胡辣汤五块钱、一根炸油条两块钱、一碗豆浆三块钱、一碗小米粥两块钱……

    这个价格比起普通的早餐店，足足贵了一倍以上，不过比起早餐的味道，王文韬觉得这个价格还是物超所值的。

    毕竟他的早餐不但味道好，而且用料精致。

    时间推移，一笼笼包子纷纷出锅、一桶桶胡辣汤、豆浆、八宝粥摆满了厨房，就等着客人到来，将这些早餐抬出去即可。

    到了早上七点的时候，王文韬已经准备了数百人份的早餐，正式开始营业了。

    与此同时小草乐队的成员也来到了老王早餐店前面，开始唱歌了。

    “心情特别好的早上提前半个小时起床”

    “打算为他做份早餐让他心情好得跟我一样”

    “虽然最近他有点儿发胖偶尔营养一下应该无妨”

    ……

    动听的早餐歌曲在外面响起，吸引了很多行人的注意，让他们留意到这里新开了一家早餐店。

    就在这个时候，没等行人们前来吃早餐，就看到一队队染着各色头发、穿着吊儿郎当的混混们蜂拥而来，朝着老王早餐店挤了进来。

    “王哥，我们今天来给你捧场了，每样早餐都给我来一份儿。”

    “我也是，王哥今天开业，我们怎么能够不多吃点儿呢，若是不多吃点儿的话，那就是看不起王哥。”

    “恭祝王哥生意兴隆、财源广进、红红火火、热热闹闹、发财大吉。”

    ……

    这帮混混既有地龙帮的，也有猛虎帮的，还有一群城管临时工，他们之所以会这么准时地来到老王早餐店，自然是因为王文韬的威胁了。

    昨天晚上分别的时候王文韬告诉过他们，若是今天七点不来捧场的话，那就吊打一星期，于是乎七点的时候老王早餐店刚开门，就挤进来一百多个客人。

    看到这些家伙来了，王文韬不客气地道：“快过来付钱，付完钱才能拿早餐，对了，你们人太多了，排好队再来吃饭。”

    “好嘞，我们都听王哥的。”这群混混们连忙过来排队，一个个老老实实地付完钱，端着早餐离开。

    很快一楼大厅里就坐了一小半人，看起来极为热闹，让外面的行人们也觉得很诧异，这才刚刚七点出头，这家新开的老王早餐店就来了这么多人，看来生意不错呀。

    难道这家老王早餐店的东西很好吃？

    这样想着，就有一些行人被吸引了过来，准备买点早餐尝尝。

    这时候一群混混已经开吃了，一边吃一边压低声音议论起来。

    “我勒个去，真是没想到呀，老王早餐店的东西这么好吃，原本王文韬逼迫我们来捧场，我还以为他这里的早餐很差呢，没想到好吃成这样。以后就算是他不逼迫我，我也准备经常来这里吃早餐了，太好吃了。”

    “对呀对呀，原本我还打算买了之后扔了呢，可是尝了一口之后就刹不住了，我觉得这里的早餐简直比老地方包子铺的早餐还要好吃，你们觉得呢。”

    “废话，王文韬做的早餐如果不好吃的话，何银化也不会针对他了，就是因为王文韬做的早餐太好吃，何银化才让我们赶走他的，结果没想到人没赶走，反而把自己搭进来了，真他么的晦气。”

    ……

正文 第46章 日赚六千

    这群混混都是被王文韬逼着来捧场的，原本还一个个怒气冲冲，对王文韬愤恨之极，可是尝过老王早餐店的早餐以后，他们才知道自己错了。

    王文韬之所以逼着他们捧场，不是因为自己的早餐不好吃，而是让他们凑个热闹，吸引一下客人，老王早餐店的早餐出乎意料的美味。

    若是早知道这点儿的话，就算王文韬没有逼着他们，他们估计也会来尝尝的。

    这时候很多普通的路人也尝过了老王早餐店的早餐，忍不住惊呼起来。

    “我的天，包子的皮也太薄了吧，这家早餐店的大师傅真是厉害呀，竟然能够把包子的皮弄的这么薄。而且里面的肉好多，吃起来又香又好吃，真是太美味了。”

    “胡辣汤才好喝呢，酸酸辣辣的，喝起来满嘴香，这种胡辣汤我一个人能够喝十碗。不行，我要再去买一碗胡辣汤，胡辣汤也太好喝了吧。”

    “豆浆也不错哟，新鲜香甜，是我喝过最好喝的豆浆了，看来以后吃早餐的地方有了，老王早餐店的东西真是不错。”

    ……

    尝过了王文韬做的早餐以后，很多客人纷纷竖起了大拇指，一些人甚至开始呼朋唤友来吃早餐。

    老王早餐店的客人越来越多，口碑越来越好，有了良好的口碑，更多的客人也涌了进来，渐渐地整个一楼大厅已经坐满了人。

    外面的路人看到老王早餐店的生意这么好，纷纷想要过来看看热闹，听到从早餐店出来的客人们的夸奖，这些路人也忍不住走进了老王早餐店。

    “老王早餐店在前面，就冲着老王早餐店的老板惩罚地龙帮混混这件事情，我也要过来捧捧场，真是太解气了。”

    “听说老王早餐店有八大美女伺候左右，而且一个比一个漂亮，这么好的地方，我们怎么能不来看看呢。”

    “我也听说过老王早餐店的名字，既然能够让我听说过，应该不错吧，我也去看看。”

    ……

    随着时间推移，一些被前几天广告吸引的客人们也来到了老王早餐店，尝过了老王早餐店的早餐以后，他们纷纷沦为王文韬的忠实顾客。

    看着老王早餐店里里外外越来越多的客人，王文韬忽然想到了一件事情。

    微微一笑，王文韬拿出两个白板，在上面写了起来。

    日赚一万！

    老子有钱！

    写完之后，王文韬把两张白板分别放在了一楼大厅和二楼大厅，不过想了一下，王文韬又写了张白板，挂在老王早餐店的门口，让来来往往的客人都能够看到。

    “真的假的呀，老王早餐店有这么赚钱吗，一天就能够赚一万，这也太夸张了吧。”

    “怎么不可能，若是赚不了这么多钱的话，老王早餐店哪里请得起八个美女服务员和学徒工呢，单单是工资就不够发。你看看今天早上开业第一天来了多少客人，日赚一万轻轻松松。”

    “真是羡慕嫉妒恨呢，这家早餐店未免也太赚钱了，如果我是这家早餐店的老板那该多好，几个月就能够成为百万富豪了。”

    ……

    看到王文韬写的白板，很多人都纷纷议论起来，议论之余，嫉恨之力滚滚而来。

    难怪很多人都说嫉妒是人的原罪，如今看来古人诚不欺我，仅仅只是因为看到王文韬能够日赚一万，各种嫉恨、各种红眼病就纷至沓来。

    感受着从四面八方流淌而来的嫉恨之力，王文韬也有些惊讶，真是没有想到，简简单单八个字，居然能够给他带来这么多的嫉恨之力。

    或许其中也有嫉恨之戒的缘故，毕竟嫉恨之戒自带嫉妒气场和仇恨气场，能够让其他人莫名其妙地嫉妒宿主、仇恨宿主。

    再加上王文韬写的八个字，两者结合之下效果爆棚，不过如此一来王文韬虽然得到的嫉恨之力多了，可是生意却差了一些。

    对此王文韬并不在意，比起珍贵的嫉恨之力，些许钱财算得了什么，用钱财换取嫉恨之力，这笔买卖划算。

    不过即使如此，凭借着高超的手艺，老王早餐店还是吸引到了越来越多的客人，生意渐渐地越来越好了。

    老王早餐店依然如从前，每天只经营早上、晚上两顿饭，晚上九点左右的时候就关门收工了。

    王文韬算了一下今天的利润，欢喜地发现果然还是开早餐店赚钱，今天开业第一天他就赚了三千多块钱。

    而且还是税后，想想还要交不少税，王文韬就觉得有些心痛，一定程度上而言流动的早餐摊还是有优点的，毕竟不用交税。

    收好钱，王文韬喜滋滋地朝租住的双桥花园小区走去，双桥花园小区距离他的早餐店并不远，只有数百米左右，步行也就十分钟左右而已。

    路上有一家邮政银行，王文韬把二千左右的整钱存在了邮政银行里面，如今他的邮政银行里面只剩下三千块左右了。

    其余的钱都被用在了早餐店上面，而且还欠了何银化几万块的租房钱，不过以老王早餐店如今的生意，要不了半个月应该就能够还上了。

    想到未来美好的生活，王文韬就觉得甜滋滋的，走起路来都觉得轻松了很多。

    老王早餐店开业第二天，生意比第一天更好，随着第一天的客人们口口相传，越来越多的人知道了老王早餐店的早餐味道好。

    即使有些人还在嫉恨王文韬，但是冲着老王早餐店的美味，他们还是想要过来尝尝。

    所以第二天老王早餐店的纯利润高达4600，第三天的纯利润更是突破到了5000，第四天则飙升到了6000。

    当到了六千的时候就稳定了下来，一方面是同河县毕竟不是什么大县城，周围的客人们有限，另一方面则是王文韬的能力有限，每天做不了那么多的早餐了。

    虽然有八个美女帮忙，而且王文韬还做了很多胡辣汤、豆浆、小米粥之类比较好做的早餐，但是王文韬精力有限，做这么多的早餐已经是极限了。

    除非王文韬继续提升早餐技能，或者是嫉恨掌握等级提升，王文韬做的早餐才会更多。

    不过还可以学习其它的早餐技能，丰富老王早餐店的早餐种类，最好学习一些比较好做的早餐，如此一来也能够提升老王早餐店的利润。

    当然前提是多赚取一些嫉恨之力，这样才能够提升其它早餐技能。

    按照王文韬的推测，若是他的实力更进一步，可以做更多早餐的话，老王早餐店的生意应该能更上一层楼。

正文 第47章 占便宜

    最终老王早餐店的纯利润可能暴增到一万左右，这应该就是老王早餐店的极限了，即使王文韬还能够做更多的早餐，恐怕也赚取不了更多的利润。

    因为同河县的经济水平、人流量就这么多，限制了老王早餐店的发展，除非王文韬开分店，或者是把老王早餐店搬到大城市里。

    不过一个月若是能够拿到一万的利润，王文韬已经很满意了，这样一来十天就是十万，一个月下来就是三十万左右。

    一年下来妥妥的三百多万身家，要不了几年时间，王文韬就能够成为千万富豪了。

    对此王文韬已经挺满意的，放眼整个同河县又有多少千万富豪呢，一旦成为千万富豪，他想要赚取嫉恨之力还难吗。

    对了，还没有算八个美女员工的工资呢，王文韬给八个美女员工开的工资不低，毕竟她们的素质摆在那里呢。

    所以王文韬给八个美女都开了三千左右的工资，这样的工资在同河县已经很不错了，同河县上班族的平均工资只有两千左右。

    王文韬给八个美女开的工资足足高出了平均工资一千左右，这在同河县绝对称得上良心工资了。

    八个美女员工每个月工资开销是两万五左右，比起二十万左右的纯利润，并不算多，即使去除工资，王文韬每个月的纯收入也在十五万左右。

    对了，这是去掉税以后，因为王文韬计算利润的时候都是税后。

    十天后，老王早餐店的生意彻底稳定了下来，每天的纯利润都在六千往上，基本上没有掉下过六千。

    王文韬和八个美女员工磨合的也越来越好，做的早餐比刚开始的时候更加美味，老王早餐店渐渐地也有了一批忠实的客人。

    王文韬的邮政银行卡里面总算有点钱了，存款已经达到了六万，过几天王文韬就会把欠何银化的钱还给他。

    从此以后老王早餐店在十年内就属于他了，而且在这十年里只要他愿意，随时可以用市场价把老王早餐店买下来。

    这天晚上，王文韬正在熬制一锅新的胡辣汤，就听到外面传来程明雪的惊叫声。

    眉头一皱，王文韬连忙朝一楼大厅走去，刚刚走到一楼大厅，就看到程明雪愤愤地盯着一个大腹便便的中年人：“你做什么？”

    “我没做什么呀，不就端饭的时候碰了一下你的手吗，你的手就这么金贵，连碰都不许别人碰一下。”中年胖子冷冷地道。

    程明雪气道：“你那不是碰，你那分明就是摸，还抓着我的手不放开，说一些恶心人的话。”

    “小姑娘，你可别血口喷人，我什么时候抓着你的手不放开了，不就是碰了你一下吗，居然还敢诬陷我占你便宜。”中年胖子冷笑道：“把你们老板叫过来，我倒要问问他是怎么教育员工的，他的员工就这么冰清玉洁，端饭的时候别人连无意中碰一下都不行。”

    程明雪俏脸发白：“我没有血口喷人，周围其他客人都看到了，你刚刚分明就是故意占我的便宜。”

    “哎哟，小姑娘，你还没完没了了是不是，有你这么做生意的吗，可着劲的污蔑自己的客人。”中年胖子冷冷一笑，朝着周围的客人们看了过去：“你问问周围的人，看看他们谁能为你作证，说我故意占你便宜、故意摸你了。”

    看着中年胖子有恃无恐的样子，程明雪一愣，朝周围的客人看了过去，发现那些客人一个个都转过头去，专心地吃饭喝汤，没有人为她说句话。

    各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜，本来就是夏国的常态，这里毕竟是个资本主义国家，可没有那么多热心的好人。

    看着程明雪苍白的小脸，中年胖子得意起来：“看到了吧，小丫头，没有一个人为你作证，说明大家都没有看到我占你便宜，你就是在污蔑我。赶紧给我道歉，否则的话我虽然是怜香惜玉的人，但是对于你这种故意污蔑我的人，我可不会手下留情。”

    “你……你……”程明雪一时说不出话来，泪水在眼眶里打转。

    就在这个时候，王文韬笑着走了过来：“刚刚两位的话我都听到了，明雪，这位客人说得对吗？”

    “呜呜……老板，不是这样的。”程明雪泣声道：“我没有污蔑他，他刚刚真的占我便宜了，还让我今晚去陪他。”

    王文韬看向中年胖子，中年胖子冷笑道：“既然你是这家老王早餐店的老板，那就不能偏听偏信，大家伙儿都没有看到我占她便宜，群众的眼睛是雪亮的，你难道还要袒护这个信口开河的小丫头吗？”

    “你放心，我谁都不会偏袒的。”王文韬微微一笑：“我的早餐店里面装了不少针孔摄像头，刚刚发生在这里的事情应该都拍到了，我们看看监控视频就知道事情的真相了。”

    “额……”中年胖子有些傻眼，一时愣在了那里，怎么也没有想到一个早餐店居然还装针孔摄像头。

    中年胖子可不知道，王文韬前些日子才坑过老地方包子铺，有了老地方包子铺的前车之鉴，王文韬自然要好好看护一下自己的老王早餐店，免得之前的事情重演。

    若是万一再被老地方包子铺以彼之道还施彼身，王文韬可就该哭了，所以在签了租房合约的第一时间，王文韬就悄悄在老王早餐店很多地方装了针孔摄像头。

    愣了片刻，中年胖子干笑道：“监控视频就不用看了，我待会儿还有事儿呢，你让这个女服务员给我道个歉，这件事我就既往不咎了。我是牛人百货的老板，大家都是做生意的，做点生意不容易，我就不跟你们计较了。”

    一番话听起来挺合情合理的，似乎是中年胖子大人有大量，不跟程明雪和老王早餐店计较了，而且还主动找了个台阶给程明雪和王文韬下来。

    做生意，的确是和气生财嘛。

    不过无论是王文韬，还是周围的一些客人，都听得出中年胖子的心虚，显然中年胖子有点撑不下去了，不过却仍旧不服软。

    但是正常情况下，大多数饭店在遇到这种情况的时候，都会顺势答应，做生意要和气嘛。

    王文韬似乎也一样，听了中年胖子的话，王文韬笑着点了点头，看着程明雪：“明雪，给他道个歉。”

正文 第48章 你错在太怯弱

    “老板……我……”程明雪似乎没想到王文韬会这么说，虽然有些理解老板，不过当老板真的这么做的时候，程明雪还是有些接受不了。

    “老板，我觉得还是看过监控以后，再决定要不要让明雪道歉。”

    “对呀，现在都不确定是不是明雪的错，你就这样让明雪道歉，是不是有些太不公平了。”

    ……

    这时候周、宋微微、史闹闹等女孩也走了过来，看到王文韬这么偏袒中年胖子，她们也有些看不过去了。

    王文韬没有理会几个女孩，仍旧看着程明雪：“明雪，道歉！”

    “我……我……”程明雪泪如雨下，可怜巴巴地看着王文韬。

    旁边中年胖子笑道：“还是王老板会做生意，做生意就是应该这样嘛，做错了事情就要道歉，赶紧赶紧，道完歉我就不会跟你计较了。”

    周、王小女、李玉欣等人看着程明雪泪流满面的样子，再看看得意洋洋的中年胖子，都有些看不下去了，有种兔死狐悲的感觉。

    “老板，你这么做太过分了，我们虽然是你的员工，但是我们也有自己的尊严。”

    “真是的，王文韬你怎么能这样呢，今天明雪若是道歉的话，我们明天就不干了。”

    “在这里干着太窝心了，今天干完我们就走。”

    ……

    听到几个女孩以辞职威胁，王文韬面无表情，继续看着程明雪：“程明雪，道歉！”

    “呜呜呜……对不起对不起对不起好了吧，我知道错了，呜呜呜呜……”程明雪大哭起来，精致的脸上全是泪水。

    周围的很多客人看到这一幕，都有些不忍，刚刚他们没有站出来给程明雪作证，现在却唧唧歪歪起来。

    “老王早餐店的老板真是软蛋，自己的女人都被欺负成那样了，居然还腆着脸道歉，太不是东西了，连个女人都不如。”

    “对呀，几个女服务员对他挺好的，之前多次看到这些女孩给他擦汗呢，没想到他就是这么恩将仇报的。”

    “唉，知人知面不知心，画虎画皮难画骨，这种男人已经钻到钱眼里面了，成不了什么大气候。”

    ……

    中年胖子大笑：“好好好，王老板真不错，以后我会天天来老王早餐店吃饭的，若是王老板能够借我几个服务员做牛人百货收银的话，我会发动我们整个牛人百货的员工来捧场的。”

    “程明雪，你知道我为什么让你道歉吗？”王文韬没有理会中年胖子，而是看着哭个不停的程明雪冷声道。

    程明雪哭泣道：“因为我惹恼了你的客人，影响了你的生意，这样会让你少赚钱。”

    “不对。”王文韬摇了摇头，微微一笑道：“因为你的性子太软了，对于这种人渣，一开始就应该动手的，就像这样。”

    说着话，王文韬在程明雪、周、李玉欣等人瞠目结舌的目光中，反手重重一巴掌抽在了中年胖子脸上，直接把中年胖子抽飞了起来，狠狠地摔在地上。

    “啊……”

    中年胖子忍不住大声惨叫起来，满嘴牙齿掉了小半，疼的在地上打滚。

    周围的客人们都呆住了，怎么也没有想到王文韬会做出这么出人意料的事情。

    程明雪的哭声也停住了，满脸泪水地看着王文韬和中年胖子，呆呆的样子很可爱。

    “爽不爽？”王文韬踩着中年胖子的肚子，笑眯眯地问道。

    中年胖子怨毒地盯着王文韬，仇恨之力滔滔：“姓王的，你竟然敢打老子，你知道老子是谁吗？”

    “哐哐……”

    王文韬狠狠踹了他两脚：“你刚刚不是已经说了嘛，牛人百货的老板，牛人百货我还是知道的，我们同河县挺有名气的百货公司，你就是牛人百货的老板牛仁吗？”

    “既然你知道我是牛仁，你还敢这样对我，你是觉得我不敢弄死你吗？”牛仁恶狠狠地盯着王文韬，杀气腾腾地道。

    “哎呀……我真是害怕呀，要不你来弄死我吧！”王文韬笑眯眯地看着他，一脚踹在他的兄弟上面，疼的牛仁惨叫不停，抱着小弟弟蜷缩起来。

    王文韬抬脚又是几下，侧头看着程明雪、周等人：“看到了吗，对于这种人渣，就应该这么做。”

    说着话，王文韬看向周围几桌的客人，冷笑道：“还有你们这群软蛋，不就是一个死胖子吗，就把你们的良心吓没了、胆子吓跑了，连一句实话都不敢说，真是没出息的软脚虾，一群废物。”

    “你……”十几个客人被王文韬说的脸色一变，就想要出口反驳，不过看着在地上疼的打滚的牛仁，原本到了嘴边的话又被他们咽了回去。

    看到这十几个客人敢怒不敢言的模样，王文韬嘲笑道：“果然是一群废物，软的连娘们也不如。”

    说完话，感受着从他们身上升起的嫉恨之力，王文韬微微一笑，再次瞧向牛仁：“滚够了没有，没滚够的话就给我出去滚，不然老子还打你。”

    “操……”牛仁愤愤地骂了一个字，就准备爬起来赶紧离开老王早餐店。

    只是还没等他爬起来，王文韬已经重重地一脚踹了过去：“草谁呀，你妹吗？”

    “卧槽……”再次被王文韬踹翻在地，牛仁气的吐血，忍不住又骂了两个字。

    “哐哐……”

    王文韬抬脚又是两下：“你想操谁，再说一句试试？”

    “我……我不操了……”牛仁被踹的有些受不了了，哭丧着脸爬了起来，连滚带爬地朝着外面跑去。

    眼看着牛仁就要跑出老王早餐店了，王文韬飞起一脚，狠狠地揣在他的屁股上，把牛仁踹了个狗啃泥：“牛屎，下次别来了，再来一次我打你一次，如果想报复的话就来找我王文韬，我就住在双桥花园小区，随时恭候你带人来打我。”

    “操尼玛！”牛仁爬起来就跑，一边跑一边回头冲着王文韬大骂：“王文韬，你个小崽子给老子等着，若是不废了你老子就不是牛人百货的……”

    【PS：求一波收藏呀，哥哥们、姐姐们、弟弟们、妹妹们……三克油啦。】

正文 第49章 你不是牛仁是牛屎

    “砰……”

    牛仁一句话还没有说完，就看到王文韬抓起某个路边摊上的甜瓜砸了过来，正正地砸在了他的脑袋上。

    伴随着一声“砰”响，牛仁直挺挺地晕倒在地，甜瓜也碎成了渣渣。

    “卧槽，牛笔呀。”

    “这甜瓜扔的，真是太准了。”

    ……

    附近有人叫了起来，满脸震惊之色。

    王文韬付了甜瓜钱，顺便多买了几个甜瓜，提着瓜施施然地走回了老王早餐店。

    这时候老王早餐店一楼大厅的很多客人还在发呆，他们到现在都没有回过神来，委实是刚刚发生的一切太出人意料了。

    倒是几个美女学徒工和服务员回过神来，一起朝着王文韬扑了过来，拉手的拉手、拥抱的拥抱、KISS的KISS……就像是在欢迎他们的男神。

    “老板，你刚刚真的太帅了，我从来没有见过这么帅的老板，纵横上下五千年，老板一定是最帅的老板。”

    “呜呜呜，老板对不起，刚刚是我们错怪你了，我们还以为你跟那个色狼是一丘之貉呢，没想到老板竟然是传说中的超级英雄。”

    “老板，谢谢你，刚刚是我误会你了，谢谢你替我出头。”

    ……

    王文韬笑着占了会儿便宜，这才赶鸭子一样把几个美女赶走：“好啦好啦，一点儿小事罢了，只要你们好好给老板做事，以后老板天天给你们出头都可以。”

    “真的吗？”八个美女眼前一亮。

    王文韬笑道：“包括骂人、包括打架、包括群殴、包括单挑……老板都替你们接着。”

    “老板万岁！”八个美女一起欢呼起来，殊不知王文韬这么做可不仅仅是为了她们，最主要的目的还是为了嫉恨之力。

    若是想要赚取大量的嫉恨之力，又怎么能够不四面树敌呢，尤其是那些人渣敌人。

    接近晚上九点的时候，所有晚餐都已经卖光了，收拾了一下店里的卫生，王文韬便让几个美女员工先下班了。

    王文韬则在早餐店里面清点了一下今天的收入，足足有6500块钱，真是收获满满的一天。

    王文韬把整钱取出来，足足有三千多，准备先把整钱存到邮政银行里，关上店门，王文韬脚步轻快地朝附近的邮政银行走去。

    “老王老王，我是隔壁老王；混蛋混蛋，我是一个混蛋……”

    就在这个时候，王文韬的手机铃声响了起来，王文韬连忙拿出手机一看，是程明雪打来的电话。

    眉头一皱，王文韬连忙接通了电话，对面马上传来程明雪带着哭腔的声音：“老板快来救我，牛仁那个混蛋带着一帮人在沿河路追我，呜呜呜……”

    “具体在哪个位置？”王文韬连忙问道。

    程明雪泣声道：“我在三桥附近，老板你快来吧……啊……”

    “我马上过去，你稍等我一下。”王文韬脸色一变，看着挂断的电话，脸上划过一抹阴沉之色。

    游目四顾，王文韬发现不远处有一辆火雷摩托，火雷摩托的主人刚刚把摩托车停下，正在摘头盔。

    王文韬马上冲了过去，从怀中取出三千多的整钱，直接塞到愕然的摩托车主人怀里：“大妹子，借用一下你的摩托车，我妹妹出了点事情，，我要赶紧去救她。”

    “啊……”摩托车主人是个英姿飒爽的帅气美女，被王文韬的举动搞得一愣。

    王文韬连忙拿过她的头盔，戴在自己头上，骑着摩托车就走：“我是老王早餐店的老板，你不用担心我会抢你的摩托车，明天你来找我要摩托车，若是摩托车有什么损坏的话，我会赔你钱的。”

    说着话，在帅气美女愕然的目光中，王文韬骑着火雷摩托呼啸而去，转眼间就消失的不见人影了。

    “晕，你竟然敢抢警察的摩托，混蛋，我不会放过你的。”帅气美女气的跳脚，可惜王文韬已经听不见了。

    “轰轰轰……”

    这辆火雷摩托绝对是正品，发动机的声音宛若雷鸣，带着王文韬风驰电掣而去，简直就像是一阵风。

    不愧是价值两万左右的好货，开起来就是爽呀，等到自己手里的钱富裕了，也要买一辆这样的摩托炫耀炫耀。

    王文韬加快了速度，火雷摩托化作一道幻影，朝着沿河路三桥疾驰而去，不到十分钟时间，王文韬就出现在沿河路三桥下面。

    刚刚停下摩托车，王文韬就听到几百米外传来程明雪的喊叫声。

    因为天太黑的缘故，沿河路的路灯又少，所以王文韬也看不清楚，不知道那边是什么情况。

    不过有声音就足够了，王文韬马上停下火雷摩托，拔了钥匙，锁上摩托，极速地朝着程明雪叫喊的方位跑了过去。

    “你们别追了好不好，你们这么做是犯法的。”

    “嘿嘿，只要你停下来我们就不追了，他么的，今天下午你们把老子羞辱的像屎一样，那么今天晚上老子就要把你弄的像屎一样。”

    ……

    还没跑到程明雪身边，王文韬就听到了牛仁的污言秽语，脸上划过一抹寒光，看着追在程明雪身后的六个黑影，王文韬加快了速度。

    “妈的，贱人你还跑，再跑我们拿砖头砸你了。”

    “都追了十几分钟了，老子都有些累了，再追三分钟，追不上的话我们就丢砖头，反正又砸不坏，不影响我们晚上爽。”

    “好，就这么办。”

    ……

    听到牛仁一伙人的威胁，程明雪忍不住哭了起来，一边哭一边跑的更快：“老板，你什么时候能来呀，快来救救我吧。”

    “别想着你们老板了，今天晚上如果不是遇到了你，这会儿我们已经把你老板打出屎了，不过你尽管放心，今天晚上你倒霉，明天晚上就该你们老板倒霉了。”

    “他么的，王文韬这个王八蛋，明天晚上若是不废了他，老子就不是牛仁。”

    ……

    程明雪的话语一落，牛仁一伙人就冷嘲热讽起来，只是牛仁的话刚说完，就听到不远处传来王文韬的声音：“你本来就不是牛仁，你就是泡牛屎。”

正文 第50章 局长上门要摩托

    听到王文韬的嘲笑声，牛仁一愣，程明雪赶紧朝着王文韬跑了过去：“老板，你终于来了，呜呜呜，吓死人家了。”

    王文韬将程明雪揽到怀里，一边安慰她，一边朝牛仁一伙人走了过去：“牛仁，看来吃饭的时候你还没有吃够教训，那今天晚上老子就让你吃爽了。”

    “王！文！韬！”牛仁气的咬牙切齿，一字一顿地道：“老子拼着不去医院，就是为了今晚先报复一下你，明天再去医院看病。原本还以为今天晚上只能玩玩你的女人，没想到天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今天晚上老子一定要弄死你。”

    牛仁满脸怨毒之色，带着五个兄弟朝王文韬围了过来：“哥几个，也别说废话了，把这对儿狗男女先抓起来，一会儿将他们带到我家的地窖了，好好玩他们半个月，一直玩到他们喊爹为止，老子要把他们调教成我的舔屎狗。”

    “好嘞，不就是两个煞笔吗，我们分分钟就能撂倒他们。”

    “看来牛哥今天吃亏吃大了，今天晚上可要好好搞他们，要不要找个玻璃肛了这姓王的煞笔。”

    ……

    跟着牛仁的五个混混都笑了起来，一边笑一边接近了王文韬和程明雪。

    王文韬冷笑一声，二话不说就朝着牛仁一伙人冲了上去。

    “卧槽，这家伙还敢主动冲上来，真他么的活的不耐烦了。”

    “哪还等什么呢，干死他呀，哈哈哈哈。”

    ……

    牛仁一伙人宛若群魔乱舞一样朝着王文韬迎了上来，双方很快碰撞在一起。

    “噼里啪啦哐哐哐……”

    王文韬连猛虎帮的高手都能单枪匹马干倒一片，更别说是牛仁这群渣渣了。

    伴随着一连串的碰撞声，牛仁一伙人就像是冲击重装坦克的逗比，被王文韬三下五除二打的满地都是，没有一个能够在王文韬手底下走一招。

    卧槽，扎心了，老铁！

    倒在地上的牛仁一伙人很想哭，怎么也没有想到王文韬的战斗力这么恐怖，简直就像是史前凶兽一样。

    想起刚刚他们自信满满的样子，再看看现在一个个被王文韬撂倒在地上狠踹，牛仁一伙人感觉整个世界已经变成了黑夜。

    “爽不爽、快乐不快乐、舒服不舒服？”王文韬一边踹一边嘲笑道，有人气的想要反抗，却被王文韬一脚踹倒在地上不动了。

    牛仁很老实，之前已经有过一次教训的牛仁这次像个乖宝宝，趴在地上护着脸，任由王文韬在他身上踹来踹去。

    感受着汹汹而来的嫉恨之力，王文韬笑容满满，踹的更加起劲了，对于这种人渣，王文韬向来不会手下留情。

    “明雪，没事吧？”踹完了牛仁一伙人，王文韬看着在旁边发呆的程明雪关心地道。

    程明雪这时候才回过神来，连忙摆手道：“没事没事，谢谢老板，如果不是你的话，今天晚上我就完了。”

    “你也是因为店里的事情才会被这些家伙恨上的，说起来这其中也有我的责任。”王文韬笑道：“走吧，我看这几个家伙开了面包车过来，我先把他们弄到车上，再把你送回家。”

    程明雪点了点头：“嗯，谢谢老板，不过我的电动车就在那边，我骑电动车走就好了。”

    “我把你的电动车放车上，然后带着你回家。”王文韬道。

    随后王文韬先把牛仁一伙人绑起来，像丢垃圾一样丢到面包车上，然后将程明雪的电动车压在他们身上，这才带着程明雪回家。

    送回了程明雪，王文韬拉着牛仁一伙人来到槐桑破院，当天晚上，槐桑破院又多了六棵新的仇恨树。

    第二天凌晨，满载仇恨之力的王文韬喜滋滋地放过了牛仁一伙人，少不了还带着他们的犯罪资料。

    这几个家伙做的坏事不多，以他们的犯罪情况，最多也就判一二十年，王文韬并不准备放过他们。

    王文韬开着面包车把牛仁一伙人拉到了沿河路三桥，将六个人从桥上全部丢到了河里，南蟒河并不深，最多也就一米半而已。

    不过河里很脏，里面扔了很多垃圾和粪便，被丢到里面的下场可想而知。

    丢完了牛仁等人，王文韬看着在南蟒河里吃屎的几个人，笑眯眯地来到火雷摩托车前，开着摩托车前往老王早餐店。

    等王文韬来到早餐店的时候，发现八个美女已经来了五个，这些姑娘倒是挺勤快的。

    “老板，谢谢你。”看到王文韬来了，程明雪马上再次感谢道。

    王文韬摆了摆手，示意程明雪不用谢。

    周、李玉欣等人好奇地凑了过来：“老板，牛仁一伙人现在怎么了，你把他们送到公安局了吗？”

    “没有，他们现在都在南蟒河里面吃屎呢，等吃饱了我再送他们去公安局。”王文韬笑道。

    周眼前一亮：“老板把那些人渣丢到南蟒河里了？”

    “嗯，不错。”王文韬洗了洗手，准备开始做早餐了，身后几个美女已经欢呼起来。

    “老板好厉害呢，一个人打六个也就罢了，竟然还把他们全都丢到那条垃圾河里面了，想想就觉得解气。”

    “哇塞，为什么昨天晚上我没有在场呢，老板竟然能够一个打六个，听着就像是天方夜谭一样，好不可思议呢。”

    “明雪太幸福了，竟然被老板英雄救美了。”

    ……

    没有理会一群小女生的崇拜与尊敬，虽然王文韬心里也挺爽的，长这么大他还是第一次得到这么多美女的真心拥戴。

    不过当七点多一点老王早餐店正式开门的时候，王文韬就觉得不那么开心了。

    “呵呵，王老板，昨天晚上我的摩托车骑的还好吗？”不用问，能说出这句话的，当然是昨天晚上被王文韬抢了摩托车的警察妹子了。

    看着身穿警服、英姿飒爽的漂亮女孩，王文韬也有些懵，没想到昨天晚上随意抢的一辆火雷摩托车，其主人竟然是个警察靓妹。

    难怪那辆火雷摩托车的牌照那么好呢，原来是这样呀。

正文 第51章 资本主义国家好乱

    听了警察妹子的话，王文韬干笑着把火雷摩托车的钥匙拿了出来：“抱歉抱歉，昨天晚上是真的出了点儿事情，所以才做了错事，还请警察姐姐大人有大量，不要跟我一般见识。”

    “什么警察姐姐，看你胡子拉碴的样子，恐怕都快三十了吧，我有那么老吗？”警察妹子一把抓过摩托车钥匙，看着王文韬阴阳怪气地道。

    “你看我，说错话了，不是警察姐姐，是警察妹妹。”王文韬连忙改口，身为做生意的，能屈能伸才是王道，尤其是面对这种不能下手打骂的对象的时候。

    “这个称呼勉强可以，不过还是有些不好听，我觉得警察美眉就不错嘛。”警察妹子显然气还没消，故意在找茬。

    这次没等王文韬说话，看出了些什么的程明雪走到了王文韬身边，冲着警察妹子道歉道：“对不起，警察同志，若是你要怪的话就怪我好了。昨天晚上老板是为了去救我，所以才抢了你的摩托车，我替我们老板再次向你道歉。”

    “额……”看到程明雪过来道歉了，警察妹子微微一愣，有些不好意思了，毕竟人家也是事出有因，而且当时还给了自己几千块钱。

    警察妹子笑着拿出一包钱递给王文韬：“不用客气，我就是跟王老板开个玩笑，给你，王老板，这是你的钱，看看少了没有。”

    “警察妹妹客气了，这点儿钱是油钱，还请你收着。”王文韬接过来，顺手取出五百块递给警察妹子。

    警察妹子瞪眼道：“你不就用了一晚上嘛，能耗多少油，而且助人为乐是我们警察应该做的事情，你拿着吧。”

    说着话，警察妹子把钱放回王文韬手里：“我是同河县公安局副局长林云智，昨天晚上的事情我就不跟你计较了，不过你要告诉我到底发生了什么事情，为什么不报警。”

    同河县公安局副局长？

    听了林云智的话，王文韬和几个女孩都是一愣，没有想到这个看起来青春靓丽的姑娘，居然会是同河县公安局的副局长，那可是处级干部了。

    昨天晚上还真是抢对人了，居然把公安局副局长给抢了，王文韬也有些无语了，还好这位不是小气的人，否则今天估计自己就要进去了。

    想了一下，王文韬道：“是这样的，林局长。昨天傍晚吃饭的时候，牛人百货的老板牛仁占了明雪的便宜，我就帮明雪教训了他一顿，对了，明雪就是我身边这位。”

    “当时教训了牛仁一顿之后，那家伙就离开了，我原本以为他不敢再找明雪的麻烦了，可是没想到那家伙回去之后就找了一帮子人，在路上堵到了明雪，想要对她展开报复，明雪惊惧之下就给我打电话，我担心明雪的安危，所以心急之下才抢了你的摩托车。”

    “原来是这样。”林云智点了点头。

    程明雪感激地道：“昨天晚上多亏了老板，不然的话恐怕我就完蛋了，牛仁那群人渣太坏了。”

    “那你当时为什么不给公安局打电话呢，周围就有派出所呀。”林云智皱眉问道。

    程明雪撇了撇嘴：“林局长，有句话我不知道该不该给你说，昨天晚上我就算是给公安局打电话了，他们还不一定什么时候来呢。”

    “这话怎么说？”林云智秀眉一颦。

    “还能怎么说，自然是周围的派出所出警太慢了，等到他们赶过去的话，恐怕黄花菜都凉了。”心直口快的周插嘴道：“之前我们在附近遭到流氓骚扰，报警之后等了一个多小时警察才赶到，还好当时我们朋友来了，不然的话早就被流氓占了便宜。”

    林云智的脸色难看下来：“周围的警察有这么消极怠工吗？”

    “差不多吧，也不是所有警察，大概有一些吧。”周淡淡地道：“最怕的就是那些消极怠工的人，既然报警了，肯定是事态紧急，他们稍微耽误一下，估计坏事已经发生了。”

    林云智说不出话了，同河县的治安向来不好，这在资本主义的夏国普遍都是这样，不过同河县更差一些。

    毕竟这里只是一个三四线以后的小县城，民风又比较彪悍，有些灰色势力甚至敢跟公安局顶牛，治安之差可想而知。

    自己之所以申请来同河县做副局长，不也是为了改善一下同河县的治安，为同河县那些受苦民众尽一份力嘛。

    叹了口气，林云智有些歉疚地道：“抱歉，这都是我们公安局的错，不怪你们，昨天晚上的事情，我会让那些人渣给你们一个交代的。”

    “如果这样的话，我觉得这些资料应该对你有用。”王文韬微微一笑，取出一摞资料，还有一个U盘递给林云智。

    林云智一愣：“这是什么？”

    “牛仁等人的犯罪资料，昨天晚上我跟他们打了一架，然后把他们打服了，还从他们那里弄到了一些犯罪资料。”王文韬笑道。

    林云智若有所思地看着王文韬，王文韬平静地跟她对视，片刻之后林云智嫣然一笑：“下不为例，昨天晚上你是怎么弄到这些犯罪证据的事情我就不追究了，谢谢你这次帮了我一个大忙。”

    “不用客气，林局长既然这么通情达理，那么以后若是遇到一些难事的话，说不定我还能够帮上林局长呢。”王文韬意有所指地道。

    说句实话，王文韬并不怕牛仁等人会说出他私自囚禁他们，并且对他们严刑拷打的事情，就算是说了，王文韬最多也就关一段时间而已，不过牛仁等人恐怕就要倒霉了。

    为了免除后患，昨天晚上王文韬已经威胁过牛仁一伙人，就算是公安局的人把他们打出屎来，只怕他们也不敢乱说话。

    林云智嫣然一笑，带着犯罪资料离开了：“那我就提前谢谢王老板了，拜拜。”

    看着林云智骑着火雷摩托潇洒离去的身影，王文韬微微一笑，转身朝厨房走去：“赶紧准备准备，客人们马上就要来喽。”

    “好嘞。”几个美女一起答应，巧笑嫣然地帮着王文韬准备早餐，这时候早起的客人们纷纷到来，老王早餐店的生意很快就火了起来。

    这天的收入仍旧很不错，去掉成本、税收、八个美女的工资，王文韬净赚6300块钱，赶得上他以前几个月的收入了。

    晚上九点左右准时下班，王文韬刚刚和八个美女离开老王早餐店，就看到两辆警车呼啸而来，停在老王早餐店门口。

正文 第52章 有事秘书干，没事嘿嘿嘿。

    林云智精致的小脸从警车里探了出来：“王老板、几位美女，谢谢你们帮我收拾了牛仁这伙犯罪分子，今天晚上我请你们吃饭。”

    “我们都已经在店里吃过了，下次吧。”王文韬和周、程明雪等人一愣，旋即拒绝道。

    林云智道：“可是我已经在阿香美食订过餐了，不吃就浪费了，赶紧来吧，你们店里的东西哪有阿香美食的好吃。”

    “额……”王文韬和八个女孩一起愕然，面面相觑了一下，只好无奈地上了两辆警车，王文韬就坐在林云智旁边的副驾驶上。

    刚刚上车，林云智就兴奋地道：“王老板，这次真是谢谢你了，若不是你的那些犯罪资料，恐怕我还收拾不了牛仁这伙人渣，没想到他们犯了那么多罪，这次总算是为人民除害了。而且来到同河县这么久，我还是第一次破获这么大的案子，总算是打开了同河县的局面。”

    王文韬微微一笑，没有说话，这位小美女局长是没见识过地龙帮和猛虎帮那群人渣，比起地龙帮和猛虎帮的人渣们，牛仁那伙人算个屁呀。

    不过想想地龙帮和猛虎帮的难缠程度，王文韬也有些无奈，即使以他现在的实力，也不敢对他们做的太过分了，更别说一个年轻靓丽的美女警察了。

    “牛仁那伙人什么时候能进去，大概能判多少年？”王文韬问道。

    林云智想了想：“按照他们的罪刑，最多的能判二十年，最少的也是五年以上，短时间内他们是别想出来害人了。”

    说到这里，林云智忽然想到了什么，看着王文韬好奇地问道：“王老板，你到底对他们施了什么魔法，我今天问了他们好多次，他们居然半点儿也不敢泄露昨天晚上发生的事情，他们怎么那么怕你呢。”

    “这个嘛，山人自有妙计，可意会而不可言传。”王文韬故弄玄虚地道。

    “切……”林云智翻了翻白眼：“不说就算了，无非就是严刑拷打那一套，没想到王老板不但身手厉害，还精通刑罚呢。”

    这次换王文韬无语了，自己的手段有那么LOW吗，不过应该是有那么LOW，毕竟牛仁一伙人身上都有严刑拷打的痕迹呢。

    一行人很快来到阿香美食，这里的东西挺不错的，尤其是招牌菜阿香豆腐汤和阿香牛肉，就算是在同河县也颇为有名。

    王文韬以前并没有在这里吃过饭，这次来吃感觉挺不错的。

    唯一让王文韬觉得意外的就是林云智了，他也没想到这家伙喝醉了竟然这么疯。

    “王文韬，你的身手很不错呀，别狡辩，从你昨天晚上抢我摩托车的时候我就看出来了，绝对不比特种兵差，抢我摩托的时候让我连反应的时间都没有。”

    醉醺醺的林云智搂着王文韬的脖子嚷嚷道。

    “你的早餐店为什么叫老王早餐店呢，真是让人想不起歧义都不可能，老王早餐店，隔壁老王呀，你该不会经常干那种事情吧，哈哈哈。”

    林云智的樱桃小嘴都快要凑到王文韬的脸上了，两人之间只隔了零点零一毫米。

    “王文韬，你这家伙还真是幸福呀，竟然招了八个大美女给你打工，你该不会是想要有事秘书干没事干秘书吧。哈哈哈，你还真不是东西，看起来挺老实的，其实一肚子坏水。”

    林云智这番话说完以后，王文韬和八个美女的脸都黑了，几个人都没有想到，林云智这家伙喝醉了酒以后酒品这么差。

    难怪那个开车把他们送到这里的小警察连包间都不进，直接在外面买了点儿东西吃，原来那家伙早就知道林云智的为人了。

    一顿饭吃得王文韬和八个美女满头冒烟，若不是看在林云智喝醉的份上，恐怕她今天晚上别想活着离开阿香美食了。

    临走的时候林云智更是戏称阿香美食的老板长得像水桶，气的阿香美食的老板跳着脚追杀她，王文韬连忙把她塞到警车里面，让小警察赶紧把她带走。

    看着远去的警车，王文韬脸色发黑，今天晚上林云智这家伙到底是来表达感谢的，还是来找他们报仇的，下次再也不跟她一起吃饭了。

    王文韬先把八个美女送回去，自己最后才回家，躺在车库床上的时候，王文韬只觉今天还真累呀。

    好好休息了一番，第二天凌晨四点多，王文韬准时起床，步行来到了老王早餐店，开始准备早餐。

    周、程明雪、李玉欣等女孩先后到来，帮着王文韬一起准备，有了八个女孩的帮忙，王文韬的速度快了数十倍以上。

    不到七点，一笼笼包子、一桶桶胡辣汤之类就做好了，分别放在保温桶里面，等着客人上门。

    七点的时候准时开门，又开始了一天的忙碌。

    “啊……”

    王文韬刚刚把第二桶胡辣汤放好，就听到前方传来一声惊呼，抬头一看，发出惊呼的是一个十六七岁的高中女孩。

    柳叶眉、樱桃嘴、鹅蛋脸，长得很漂亮，尤其是一双桃花眼，看起来动人之极，散发着一股天然的妩媚气息。

    一身清纯的校服也抵挡不住桃花眼的魅力，就连王文韬也看的一呆，暗道这女孩并不比夏欣儿差多少呀。

    这时候女孩也正好抬头看向王文韬，玉脸微微一红，低声道：“我……我不小心洒了点儿豆浆出来。”

    “给你纸，擦一擦吧。”王文韬递过去一卷纸，满脸笑容道。

    “谢谢你。”女孩软语温声。

    擦完之后，女孩小心翼翼地端着豆浆和包子找了个座位，安静地坐着吃饭。

    王文韬继续忙碌，不过二十分钟后，王文韬再次听到了女孩的惊呼声。

    “对不起，我刚刚真的不是故意的，请你原谅我。”

    “原谅个屁呀，你都把我的胳膊撞断了，快点把你家长叫过来赔钱，今天没有一万块钱别想走，哎呦，我的胳膊呀。”

    “可是……可是我就蹭了一下你的胳膊，根本没有这么严重呀，你……你应该没事的。”

    “你说什么，你的意思是老子是碰瓷的了，你看我都多大年纪了，能跟你们小年轻一样吗，对你们来说只是轻轻一碰，可是对老子来说就是交通事故了。哎呦喂，我的胳膊已经断了，你快点把家长喊过来赔钱。”

    ……

正文 第53章 我只会打你打你再打你

    之所以能够听出是那个女孩的声音，主要是这女孩声音软软的，同样带着一股媚意，让人心里痒痒，即便是声音有些惊慌，仍旧妩媚动听。

    沉吟了一下，王文韬脱下身上的厨师服，朝外面走去。

    这会儿老王早餐店门口已经围了几十个人，人群中央就是刚刚离开老王早餐店的桃花眼女孩和一个尖嘴猴腮的老头。

    老头这会儿正躺在地上骂骂咧咧，威胁女孩赶紧叫家长赔钱，同时一双手不老实地抱着女孩光洁的右腿，一边占便宜，一边阻止女孩离开。

    周围的人们嘻嘻哈哈地看着，没有一个上前帮忙，不远处还有几个年轻小伙，贼头贼脑地盯着这边，应该是老头的同伙。

    “我真不是故意的，求求你放过我吧。”女孩的声音里已经带着哭腔，精致的脸上有泪水滴落。

    “一句不是故意的就行了，老子被你撞成这样，胳膊都撞断了，连爬都爬不起来，你还想说一声道歉就跑吗？”老头躺在地上叫唤：“快点打电话叫家长，否则的话今天的事情没完，别耽误老子的时间。”

    王文韬冷笑一声，挤开周围的人，走到老头面前笑道：“装的真像呀，来来来，我是学医的，我帮你看看胳膊。”

    “你想干嘛？”老头没想到这个时候竟然还有人敢站出来，不由一愣。

    王文韬冷笑道：“我想干嘛，我当然是想给你治病了，身为医生，既然看到有人出事了，自然要站出来救人了。”

    说着话，王文韬在地上捡了块砖头，一把抓住老头的右臂，拿起砖头就往老头的右臂上砸，吓得周围的人们一起惊呼起来。

    “他么的，王八蛋你想干嘛？”老头也被吓得够呛，连忙把右臂从王文韬的手里抽出来，一蹦三尺高，连退好几步，看起来活蹦乱跳的，哪有一点遭受事故的迹象。

    至于他的右臂，更是甩的比年轻小伙子还要利索。

    看着老头惊慌的样子，王文韬讥嘲道：“怎么样，爷爷的医术还不错吧，一下子就给你治好了，赶紧滚蛋吧，别在这里欺负小姑娘了。”

    “你……你他么的狗拿耗子多管闲事，今天老子不会放过你的。”老头气的脸色发红，看着周围的人们鄙视的目光，怒火更是蹭蹭往上窜：“大儿、二儿，你们快来呀，老子被人打了，你们快点来帮老子报仇雪恨。”

    话语声中，正在不远处观察事态发展的几个年轻人气势汹汹而来，将王文韬和桃花眼女孩围了起来。

    “他么的，找死呀，各人自扫门前雪，别管他人瓦上霜，没听说过这句话吗。小崽子，你还挺爱管闲事呀。”

    “爸，你赶紧躺下，这王八蛋刚刚不是拿砖头砸你胳膊嘛，今天他要是不赔你十万块钱，他就别想完好无缺地回家。”

    “这狗崽子真是找死，我们又没有讹他，他管什么闲事，弄死他。”

    ……

    看着周围叫嚣的几个年轻人，王文韬面色平静地道：“咬人的狗不叫，乱叫的狗不咬人。”

    话语刚落，尖嘴猴腮的老头刚好又躺回了地上，抱着胳膊大叫起来：“我的胳膊呀，我的胳膊先是被那个小表砸撞了，又被这个狗崽子拿砖头砸了，看来已经彻底粉碎性骨折了，今天你们两个若是不赔老子二十万，老子就死在你们家里。”

    听了老头的惨嚎，周围的人们忽然哄笑起来。

    “小伙子说得好，果然是咬人的狗不叫，叫唤的狗不咬人，这条老狗就是不会咬人，他只会叫唤。”

    “真没见过这么无耻的人，明明人家小姑娘就轻轻蹭了他一下，结果他就喊爹喊娘的，非说人家把他胳膊撞断了，要人家赔一万块钱，这脸皮也太厚了。”

    “王老板有些冲动了，干嘛要跟这种人渣计较，这么做不但救不了这个小姑娘，反而把自己也给搭上了，现在好了吧，今天恐怕要赔的倾家荡产喽。”

    ……

    看着哄笑的人们，碰瓷老头的几个小伙伴们受不了了，挥起拳头就要打人。

    “居然骂我们是狗，小杂种，今天老子就让你知道到底谁是狗。”

    “王八蛋，你他么的太嚣张了，给我去死。”

    “今天老子们就让你知道什么叫咬人的狗，什么叫不咬人的狗，不对，是咬人的大哥……不对，是打人的狗……卧槽，反正就是老子们。”

    ……

    面对恶狗一样扑过来的几个年轻人，王文韬抬脚就踹。

    “哐哐哐……”

    “啊啊啊……”

    面对王文韬的脚丫子，几个年轻人连一合都没有挡住，全都被王文韬踹飞了出去，摔得满地打滚，疼的哇哇乱叫，看的碰瓷老头都呆住了。

    打完了碰瓷老头的小伙伴，王文韬笑眯眯地来到碰瓷老头面前：“怎么样，我说的对吧，乱叫的狗咬不到人的，比如你……”

    “啪啪啪……”

    王文韬抬手就是几巴掌，抽的碰瓷老头头晕眼花，忍不住大叫道：“打人啦打人啦，大家都快来看呀，年轻小伙暴打老年人了。”

    “啪啪啪……”

    王文韬又是一连串的巴掌，生生地把碰瓷老头的牙齿都打掉了几个，碰瓷老头疼的惨嚎：“啊啊啊……啊啊啊……年轻小伙要把老年人打死了，大家伙快来救人呢。”

    “啪啪啪……”

    这次碰瓷老头嘴里的牙齿终于被王文韬打光了，不过他还迷迷糊糊地叫着：“大日辣……大日辣……男清笑火大日辣……”

    “啪啪啪……”

    王文韬第四次抽了过去，碰瓷老头晕倒了，正汹涌而来的仇恨之力顿时减少了很多，不过仍旧有仇恨之力朝着王文韬流淌过来。

    看来这个老头特别恨王文韬呢，即便是晕倒了还在给王文韬贡献仇恨之力。

    “既然你说我打人，那我就打给你看。”王文韬“哐哐哐”又给了他几脚，拿起不远处的泔水桶就倒在了碰瓷老头的脑袋上，把碰瓷老头浇醒了。

    “咳咳咳……”碰瓷老头一边咳嗽一边醒来，闻着身上的臭味，看着满身的剩饭剩菜，几乎要哭了出来：“你……你……到底要干嘛，杀人是犯法的。”

    王文韬看着他：“像你这种垃圾，你以为我会杀你吗，那会脏了我的手，我只会打你、打你、使劲打你。”

正文 第54章 春天舞团

    “额……”碰瓷老头无言以对，片刻之后脸色难看地道：“年轻人，这次我认栽了，你放过我们好不好，以后我再也不找你麻烦了。”

    王文韬笑道：“这不就对了嘛，干嘛非要讹诈我呢，世界上那么多软蛋，你讹诈他们不就好了嘛，真是不懂事。”

    “额……”碰瓷老头差点吐血，他么的我们本来就没有准备讹诈你，我们讹诈的是那个女高中生，结果你他么的非要跳出来找茬，我们不报复你报复谁。

    不过想想刚刚受到的教训，碰瓷老头还是不敢说这些话，只能憋屈地道：“我们错了，我们这就走。”

    “先别走呀，问你们一件事情，你们认识杨光吗？”王文韬笑道。

    “杨光？”碰瓷老头一愣，点了点头道：“认识呀，昨天他还在建业广场碰瓷呢，你找他有事吗？”

    王文韬脸色微变，没想到杨光这个老王八还在到处碰瓷，看来之前受的教训还不够呀，下次要再找他好好聊聊人生了。

    不过果然是物以类聚人以群分，他本来只是随口一问，却没想到这些碰瓷老头之间果然有联系，莫非他们还经常交流碰瓷经验吗？

    “滚滚滚，下次别再到南街市场这边碰瓷了，不然让我碰见一次我就打你们一次。”王文韬随意地摆了摆手道，耽误了半天时间，也该回去做早餐了：“对了，你们若是想要报复的话，就尽管去双桥花园小区找我，我就在那儿住，千万别找错地方了。”

    听到王文韬让他们滚蛋，碰瓷老头和他的小伙伴们如蒙大赦，忙不迭地从地上爬了起来，狼狈不堪地朝远处逃窜。

    看着丢盔弃甲的碰瓷老头一伙人，很多围观者都忍不住鼓起掌来。

    “好，打的真好，看着太解气了，这些碰瓷老头一个个都是人渣，尤其是他们身边那些助纣为虐的年轻小伙，每天啥正事不干，就会欺负好人。”

    “前几天我还见到这几个王八蛋在沿河路碰瓷呢，而且碰瓷的对象还是一个带着孩子的年轻妈妈，因为那个年轻妈妈死活不给钱，他们还把人家几个月的孩子扔到垃圾堆里了，差点就摔死了。”

    “我也见过他们碰瓷，我表弟就是被他们碰的倾家荡产的，现在全家人连房子也没了，只能住在草棚里面，可怜死了。”

    ……

    听了围观者们的话语，王文韬也是气的够呛，没想到这伙王八蛋如此不要脸，如果不是今天时间不对，王文韬还真想将他们全部抓到槐桑破院爽一爽。

    不过等下次找到机会，王文韬定要好好跟他们玩玩，不把他们弄进去誓不罢休，像这种老人渣，就应该关到监狱里安度晚年，免得出来害人。

    拍了拍手上的灰，王文韬看了一眼旁边的桃花眼女孩，微微一笑道：“现在没事了，你赶紧去上学吧，以后小心点儿，千万别再被这种人渣讹住了。”

    “嗯，谢谢你，王老板。”桃花眼女孩挺懂礼貌的，朝着王文韬重重地鞠了一躬：“王老板，我叫赵雨熙，谢谢您今天帮我，以后……以后我会报答您的。”

    王文韬摆了摆手，笑道：“说什么报答不报答，赶紧去上学吧。”

    赵雨熙轻咬嘴唇，朝着王文韬摇了摇小手，转身走进了人流中。

    王文韬也回到了早餐店，继续做早餐。

    因为王文韬仗义出手的缘故，还教训了碰瓷老头那伙人渣，很多围观者都对他颇为佩服，所以一群围观者都跟着王文韬进了老王早餐店，让老王早餐店的生意更好了。

    早上一算账，居然净赚了四千多块钱，所有的早餐也被卖的干干净净。

    收拾了一下东西，王文韬离开早餐店，继续去找王若侠和裴仙乐表演双美追夫大戏，到处赚取嫉恨之力。

    晚上回到老王早餐店继续营业，刚刚做完晚餐，就有客人上门了，八个美女忙碌了起来，王文韬则在旁边休息。

    “动感迪吧的美女们质量真是太好了，尤其是动感迪吧镇场子的春天舞团，里面的舞女简直个个都是极品，每一个都能够打到八十分以上呢。”

    “就是，春天舞团不但钢管舞跳得好，就连身材容貌也是一等一的，要是能够跟她们某个人睡上一夜，让我少活十年我都愿意，要是能够让我跟她们来一场群劈，让我明天死了我也愿意。”

    “我靠，你也太夸张了，要不今天晚上你再去试试，你就告诉她们谁愿意陪你睡一夜，你就给她十万块钱，你看她们会不会陪你睡。”

    ……

    这时候从外面走进来一群客人，这些客人边走边聊，言语之间荤素不忌，让周围的人听的直皱眉，不过王文韬却是眼前一亮。

    他又想到了一个赚取嫉恨之力的好办法，动感迪吧不是地龙帮的嘛，那么春天舞团应该跟地龙帮的关系也不浅了。

    他跟地龙帮的关系也不错，既然这样的话，是不是可以借春天舞团玩玩……不不不，是爽爽……哎呀，又错了，是用用。

    这样想着，王文韬脑海中浮现出一堆念头，嘴角也闪烁着猥琐的笑容。

    九点多下班，关了店门之后，王文韬没有回家，而是径直朝数百米外的动感迪吧走去。

    这时候时间还早，当然是对于迪吧、舞厅这种场所而言，动感迪吧里面的人还不多，就连看门的也没有，王文韬施施然地走了进去。

    里面没多少人，看着空荡荡的，只有酒保和服务员正在准备东西，看到王文韬进来了，一个漂亮的服务员笑着迎了上来：“先生想喝点什么，吧台那边什么都有。”

    “动感迪吧的负责人是谁？”王文韬直接问道。

    漂亮服务员一愣：“先生找我们经理有什么事情吗，我们经理是赵文龙，龙哥！”

    “原来动感迪吧的负责人是赵文龙啊，他现在在这里吗，你打电话给他，就说我是王文韬，来这里找他有点儿事情。”王文韬毫不客气地道。

    “王先生吗？”漂亮女服务员有些发愣，不知道该不该告诉经理这件事情，不过看着王文韬拽兮兮的样子，难道他真跟龙哥关系不错，或者身份地位比龙哥还要厉害，但是以前怎么没有见过呢。

    “哎呀，王哥您怎么来了，您也是来我们动感迪吧爽的吗，要不要我们给您找几个小妹妹陪您？”就在漂亮女服务员犹豫着该不该告诉赵文龙这件事情的时候，就听到不远处传来一串惊呼声。

正文 第55章 皇帝选妃

    原来是几个看场子的地龙帮小弟看到了王文韬，发现是这位大魔王来了之后，这几个小弟吓得够呛，一个人连忙上楼通知赵文龙，另外几个人忙不迭地朝着王文韬迎了过来。

    看到几个地龙帮小弟诚惶诚恐的模样，漂亮女服务员也变得诚惶诚恐了，她可是知道这些地龙帮精锐混混厉害的。

    如今连这些家伙都对王文韬这么恭敬，更别说是她了，所以漂亮女服务员立马知道该怎么做了：“王哥，您来这边坐，您想喝什么，我马上给您端过来。”

    王文韬摆了摆手，朝着几个地龙帮小弟走了过去：“赵文龙在吗，我要找他。”

    “龙哥就在三楼呢，马上就下来了。”其中一个小弟恭敬地道。

    王文韬点了点头，径直朝着动感迪吧三楼走去，刚刚走到一楼，就看到赵文龙急匆匆地跑了下来：“王哥，您来了，有什么事情您尽管吩咐。”

    “我听说你们这里有一个春天舞团，我想找她们帮点忙。”王文韬笑道。

    听到王文韬要找春天舞团，赵文龙一愣，旋即笑眯眯地道：“王哥是想要跟她们睡吗，那简单呀，只要王哥说一声，今天晚上我们就把她们送过去，何必劳驾王哥跑一趟呢。”

    王文韬摆了摆手：“我不是要跟她们睡，而是找她们办点儿别的事情，她们这会儿在哪儿，我去找她们谈谈。”

    “好，她们就在三楼舞蹈室呢，我这就带王哥上去。”赵文龙连忙道，摆了摆手示意一群小弟继续看场子，赵文龙则带着王文韬朝三楼舞蹈室走去。

    一边走，赵文龙一边色眯眯地介绍道：“王哥您是不知道，春天舞团的六个妹妹个个身怀绝技，而且床上技术特别精湛，今晚您跟她们办完正事以后，大可以带回家爽爽，保证让您乐不思蜀。”

    “真的？”王文韬饶有兴趣地问道。

    赵文龙斩钉截铁地道：“绝对真，比真金还真，若是王哥玩的不爽，我们可以赔钱。”

    “还是算了，最近在练功，消耗的精力有点多，我可没有时间陪她们玩。”王文韬摆了摆手道，其实他不是不想快乐一把，只是做人处事要有底线，对于这种风尘里胡混的女人，王文韬还是抱着戒意的。

    很快来到三楼舞蹈室，王文韬听到里面传来女孩子娇嗔软语的声音，赵文龙直接推开门，带着王文韬走了进去，顺手又把门关了。

    映入眼帘的就是六个没穿多少衣服的漂亮女人，基本上都在二三十岁左右，或者丰满、或者清纯、或者妩媚、或者柔美……当真是各具特色，都可以打到八十分以上，难怪能够成为动感迪吧的台柱子。

    看到赵文龙和王文韬走了进来，这群美女也没有多少羞怯的，一个个该露的露、该脱的脱，没有一点儿不好意思的。

    “龙哥，您怎么又来了，该不会是刚刚没有爽够，所以还想跟哪个姐妹爽一爽，共赴巫山云雨呢，要不我陪您吧。”

    “居然还带了一个，这位该不会是龙哥的亲戚吧，看着好小哦，要不要来个两飞呢，姐妹们都可有技术了。”

    “虽然长得不帅，不过身材挺不错哟，龙哥，要不让我们玩一玩吧，今晚我们绝对让他下不了床，明天也下不了呢。”

    ……

    听到几个美女的胡言乱语，赵文龙的脸色一白，连忙斥道：“别乱说话，王哥可不是那样的人，王哥，几个妹妹不懂事，您可别放在心上。”

    “没事没事，你们不用那么客气。”王文韬笑道。

    看到连赵文龙都对王文韬恭恭敬敬的，几个原本还想调戏王文韬的美女顿时脸色微变，不敢乱说话了。

    她们可是清楚地知道赵文龙能量有多大的，更是地龙帮的二把手，如今连他都对王文韬这么尊敬，可想而知王文韬的地位。

    一时之间，几个美女再也不敢乱说话，都面带笑容站在王文韬面前，听凭他的吩咐。

    看着明媚如花的六个美女，王文韬笑道：“是这样的，我今天来动感迪吧是有件事情想要各位帮忙，这件事情就是想要你们陪我跳一支舞。”

    “跳一支舞，华尔兹吗？”春天舞团的团长卢佳琳好奇地问道。

    王文韬摇了摇头：“不是华尔兹，而是皇帝选妃！”

    皇帝选妃！

    赵文龙和春天舞团的美女们都呆住了，她们从来没有听说过这支舞呀，不过在听了王文韬的讲解之后，赵文龙在肚子里惊呼一声，原来这是一支装13舞呀。

    动感迪吧，晚上十二点，已经容纳了数百人的一楼大厅。

    动感迪吧是同河县数一数二的歌舞厅，凭借着春天舞团的高质量，动感迪吧在同河县的名气很大，乃是很多人夜生活的首选之地。

    每到夜晚十二点左右，都有数百男男女女来到动感迪吧，尽情地享受这里的暧昧气氛，今天晚上也不例外。

    就在这个时候，舞台上的主持人高声道：“接下来由春天舞团带来新舞蹈……皇帝选妃！”

    听了主持人的话，很多来动感迪吧的客人都好奇起来。

    “皇帝选妃，好奇怪的名字，以前还没有听说过呢，看来是春天舞团排练的新舞蹈，不知道好看不好看。”

    “只要能够多露一点儿，啥舞蹈都可以，嘿嘿。”

    “今晚不知道会跳几支舞，但愿能够跳十支以上。”

    ……

    在很多观众期待的目光中，数名美女快速上台，将一座老板椅、一座桌子、各种美味佳肴端了上去，让下面的观众们看的很疑惑。

    不是要跳舞嘛，可是看起来怎么像是要聚餐呢。

    正在疑惑着呢，就看到一个满脸麻子，穿着不伦不类龙袍的青年出现在舞台上，随着他的出现，春天舞团的六个美女百媚千娇地走了出来，簇拥在这个满脸麻子的青年周围。

    “皇帝陛下，您已经一个月没有翻我的牌子了，要不今天晚上就翻一翻我的牌子，我一定好好伺候您，让您爽到飞起来。”

    “翻我的翻我的，我刚刚学了一套技巧，特别的厉害，一定让皇帝哥哥快乐到天上去。”

    ……

正文 第56章 又该升级一波了

    春天舞团的美女们穿着极露，香肩、玉腿、小蛮腰，小脚、皓臂、大山峰，几乎都露在了外面，此刻磨蹭在王文韬周围，看的很多男人眼珠子都快瞪了出来。

    满脸麻子的皇帝扮演者王文韬大马金刀地坐在了老板椅上，抱着一个鸡腿就啃了起来，春天舞团的六大美女则开始围绕着王文韬表演。

    撒娇、魅惑、KISS、**、揉蹭……六大美女轮番上阵，一个接一个，或者是一群接一群地上去伺候王文韬，让王文韬各种享受、各种舒服、各种爽上天，当然是没有禁忌画面的，都是在国家规定的表演范围之内。

    就是有些太香艳、太辣眼睛了，让下面的男男女女们看的瞠目结舌，不明白这是什么舞。

    “我去，那个麻子皇帝未免也太爽了吧，那么多美女对他又是亲又是舔又是伺候的，简直就是皇帝一样的日子，难怪这支舞蹈叫做皇帝选妃。”

    “麻蛋，好想把那家伙赶下来，然后我上去做皇帝呢，瞅他长那熊样，未免也太难看了，简直连春天舞团的脚指头都配不上。”

    “受不了了，这也太辣眼睛了，诚心嫉妒我们吗，那家伙到底是谁呀，这真是在大庭广众之下爽呢。”

    ……

    看着王文韬快乐的样子，就连台下的很多女人都忍不住羡慕嫉妒恨起来，更别说是那些男人们了，王文韬只觉嫉恨之力滚滚而来，三足妖雀吸收的快乐无比。

    果然用这个方法赚取嫉恨之力很快，真要谢谢那几个晚上去老王早餐店吃饭的家伙，如果不是他们的话，自己还想不到这个主意。

    这个时候，晚上在老王早餐店吃饭的几个男人靠近了舞台，他们并没有认出王文韬，看着在舞台上爽的都要飞起来的王文韬，几个家伙又在污言秽语了。

    “他么的，那家伙真是爽歪歪，我敢肯定地说，那家伙绝对已经把春天舞团全部过了一遍，否则的话他们不会表演这么亲密的舞蹈。”

    “你说的不是废话嘛，你看他们都在舞台上做了些什么，我敢说如果不是有这么多人看着，恐怕她们已经真刀真枪地开战了。”

    “那个死麻子到底是谁呀，卧槽，我连春天舞团的小手都没有拉过，你看他又是抱又是亲又是摸，真他么的爽上天，好想弄死他，我上去表演呢。”

    ……

    几个人骂骂咧咧着，他们无论如何都想不到台上那个麻子皇帝，就是他们晚上吃饭的那家早餐店的老板。

    台上王文韬边吃边喝边玩妹子，反正就是怎么爽怎么来，怎么让人羡慕嫉妒恨怎么来，春天舞团的六大美女简直化身小奴仆，任由他差遣和占便宜。

    这还不够，过了一会儿又有几个漂亮女服务员冲了上去，同样假扮妃子任由王文韬调戏，顿时让下面的观众们越发的沸腾了。

    只是让王文韬和赵文龙等人愕然的是，原本他们以为这种乱七八糟的舞蹈不会招人喜欢，估计表演一会儿就有人离场了。

    可是让他们没有想到的是，这都表演半个小时了，不但没有人离场，反而有更多的客人涌了进来，都想要欣赏这一场别开生面的表演。

    “虽然看着很让人眼红，简直羡慕嫉妒恨，不过他娘的老子就是想看下去，老子虽然不能跟春天舞团的美女们爽一爽，但是那个麻子皇帝可以呀，他就是我们的偶像。”

    “那家伙长的那么丑，都能够被春天舞团的美女们看上，没道理老子长的这么帅，春天舞团会看不上老子呀，难道是老子太胆小了，没有主动出击。”

    “看着一群美女被一个丑男蹂躏，我怎么就这么开心呢，虽然我也是女人，但是……但是我也喜欢看美女被丑男揉捏呢，有种莫名的激动感。”

    “虽然表演的东西有些奇怪，但是在这支皇帝选妃表演的过程中，春天舞团的美女们露的更多了，所以我很喜欢看。”

    ……

    赵文龙已经做好了客人大规模立场的准备，可是没想到客人们不但没有离场，反而来的越来越多，让他也有些瞠目结舌起来。

    对于这种情况，王文韬自然是喜闻乐见的，因为客人越多，羡慕嫉妒恨的人就越多，他赚取的嫉恨之力就越多，所以王文韬越表演越开心。

    原本这支皇帝选妃只有半个多小时，可是在王文韬的要求下，居然足足在舞台上表演了一个半小时，期间各种舒服各种快乐，让下面的男男女女们看的热血沸腾。

    随后休息了半个小时，王文韬再次带着一群美女走上了舞台，这次是应广大人民群众的要求，开始第二次表演皇帝选妃。

    王文韬、赵文龙和春天舞团都未曾想到，这么烂的临时版皇帝选妃，竟然意外地得到了所有人的认可，真是奇怪呀。

    第二次表演的时候，为了获得更多的嫉恨之力，王文韬特意安排了一段情节，让其中一个美女把他的皇袍脱了，露出下面匀称健康的躯体。

    在九级基础拳脚，特别是六级嫉恨掌握的作用下，王文韬的身材发生了天翻地覆的改变，不但没有小肚子了，而且还鼓出了八块腹肌。

    流线型的身躯，充满了男性的力量美，亮眼的八块腹肌，简直让所有男人眼珠子都瞪了出来，还有大理石一样的背部。

    果然，在皇袍被脱掉以后，来自男客人们的嫉恨之力就汹涌而起，就连很多女客人也开始嫉妒王文韬的身材了，恨不得冲上去摸一把。

    当天晚上王文韬和春天舞团足足表演了三次，表演到最后春天舞团的美女们腿软的已经站不住了，只有王文韬还在活蹦乱跳。

    看到春天舞团的美女们不行了，王文韬只能结束了表演，这个时候动感迪吧已经人满为患，前来观看皇帝选妃的客人们把动感迪吧挤得人山人海。

    卸了妆，走出动感迪吧的时候，时间已经到了四点半，再有半个小时就该上班了。

    王文韬微微一笑，看了看当前拥有的嫉恨之力，居然已经达到了可以升级嫉恨掌握的地步，看来昨天晚上收获的嫉恨之力很多呀。

    【PS：兄弟姐妹们，已经56章了，还有兄弟姐妹们看到这里没有收藏推荐的吗，还请帮忙收藏推荐一下，给月亮更大的动力，谢谢了。】

正文 第57章 七级妖雀的威能

    足足一千多人连绵不绝地贡献嫉恨之力，再加上开业数十天的收获，能够得到这么多的嫉恨之力也属正常。

    考虑了一下，王文韬果断地把九成以上的嫉恨之力全部加在了嫉恨掌握上面，于是乎王文韬的嫉恨掌握就从三足妖雀六级，提升到了三足妖雀七级。

    看到还剩下一成左右的嫉恨之力，想了想王文韬把剩下的嫉恨之力加到了炸油条技能和煮小米粥技能上面，把这两种技能也提升到了十级圆满。

    经过这番提升，王文韬的属性就变成了。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：三足妖雀（七级）。

    宿主等级：未知。

    宿主技能：基础拳脚（九级），基础厨艺（一级）。

    随着嫉恨掌握的提升，王文韬清楚地感觉到自己的身体强度、速度、反应力都开始提升了，此时此刻王文韬的身体素质之强，恐怕已经冠绝同河县。

    以一打十不过小事，以一打二十只是等闲，就算是以一打三十，也有一定的可能性。

    如果让王文韬再对上熊焰火，要不了两招王文韬就能够让他躺下，甚至王文韬觉得再提升几级嫉恨掌握的话，只怕他就不畏惧枪支弹药了。

    就算是现在，王文韬也能够力举数百斤，秒速数十米，简直就像是小超人一样，除非是传说中的内劲武术家，否则普通人根本不是王文韬的对手。

    王文韬的寿命也增长了不少，大概有一年多的样子，照这种速度发展下去，长生不死对王文韬而言恐怕不是梦。

    就是嫉恨掌握提升起来太难了，尤其是随着嫉恨掌握的等级越来越高，每提升一级消耗的嫉恨之力简直倍增，实在让王文韬很无语。

    随着嫉恨掌握的提升，三足妖雀也获得了极大的提升，桌子大小的本体已经膨胀到了两个桌子大小，吸收嫉恨之力更有效率了。

    至于吸收嫉恨之力的范围嘛，已经从三百六十米方圆，扩张到了六百米方圆，直径的话就是一千二百米了，快要囊括小半个同河县了。

    如此一来，王文韬就可以少浪费很多嫉恨之力了，不然的话三足妖雀吸收的嫉恨之力范围有限，一旦嫉恨王文韬的人超出一定距离，他就吸收不了那些嫉恨之力了。

    这些嫉恨之力也就只能够白白浪费掉，这让王文韬怎能不心痛呢，那对他来说可都是寿命、实力和财富呀。

    就在这个时候，王文韬忽然清晰地感觉到五百米左右的地方，有五座仇恨源正在疯狂地波动着，仇恨之力简直宛若五条小河“哗哗”而来。

    这五个家伙到底是谁，为什么这么恨自己呢，王文韬也有些讶然，难道是地龙帮的帮众，或者就是猛虎帮的帮众，到底是谁呢？

    随着嫉恨掌握的再次升级，王文韬对于嫉恨之力和嫉恨源的感知更加清晰了一些，不过还没有清晰到能够察觉对方模样和气息的地步。

    只是能够大致地感觉到仇恨之力的多少，以及六百米范围内的仇恨源情况，不过并不是多清楚，有些模模糊糊的。

    不过按照王文韬的推测，若是嫉恨掌握继续升级的话，迟早有一天他能够通过嫉恨之力的吸收情况，清楚地探查到嫉恨源的模样和大致情况，甚至一念之间知道对方的一切。

    但是王文韬也清楚，他距离那个境界还差着十万八千里，要想达到不知道要到何年何月了，但是总归有这个希望。

    若是能够达到的话，那么王文韬就牛笔大了，到那时候只要在三足妖雀的笼罩范围内，凡是对他产生嫉恨的一切智慧生命，都将赤果果地呈现在他面前。

    即便是现在，王文韬也能够通过对方是否嫉恨他，从而判断对方是真心对他，还是心怀歹意，从而做出有利的判断。

    单凭这一点儿，嫉恨之戒就已经堪称神器了。

    此时此刻随着嫉恨掌握的升级，王文韬对于嫉恨之力和嫉恨源的掌握也随之升级，立即察觉到了那五座宛若黑夜里的萤火虫一样的嫉恨源。

    而这个时候，这五座嫉恨源正欢快地朝着老王早餐店的方向疾驰而来，就算是用屁股想想，王文韬也能猜到对方应该是针对老王早餐店的。

    看看时间，这会儿才凌晨四点三十六，正常情况下自己和八个女孩要在四点五十以后才会来上班，而这些家伙现在就来了。

    第一可以肯定，这些家伙不是来吃早餐的；第二个可以肯定，这些家伙是王文韬的敌人；第三点也可以肯定，以这五个人的实力，绝对可以在十分钟内把老王早餐店给砸了。

    既然这样的话，事情就清楚了。

    王文韬冷冷一笑，关了老王早餐店的灯，躲在了厨房里，等待着五个嫉恨源的到来，他倒要看看到底是谁想要来报复他。

    “快点快点，三儿赶紧把王文韬早餐店的门锁砸开，我们快点冲进去把楼上楼下全部砸一遍，十分钟足够把老王早餐店砸成垃圾堆了。”

    “对呀，这会儿都快四点四十了，五十之前大家伙一定要收工，然后躲到附近看老王早餐店的笑话。他么的，王文韬这个狗娘养的真是狗拿耗子多管闲事，我们碰我们的瓷，他卖他的早餐，非要跟我们过不去，真是活该被砸店。”

    “说的不错，他么的，这个狗杂种真是太贱了，让我们吃了那么大的一个亏，现在我们都已经成为同河县碰瓷界的笑柄了，若是不报复回来，我们以后还怎么在同河县混下去。”

    ……

    原来是那天在老王早餐店门口碰瓷的一群人，听到这些人骂骂咧咧的声音，王文韬终于知道是谁了。

    不过这几个混账家伙报复心还真强，这才过去几天呀，就迫不及待地跑来报复了……不，是送死来了，真是勤劳的小蜜蜂们。

    “卧槽，老王早餐店的大门居然没锁，这是什么情况，难道是昨天晚上遭贼了？”

    “看看里面有人没有，黑咕隆咚的，不像是有人的样子，肯定是遭贼了，我就说王文韬那家伙如此嚣张，就连贼也在惦记着报复他。”

    “管球他呢，赶紧冲进去砸店，砸完店快点跑路，别耽误时间了。”

    ……

正文 第58章 砸的开心不

    听到这几个家伙的吐槽，王文韬才愕然地发现，自己竟然忘了出去锁门了。

    不对，自己就应该躲在外面的，竟然搞了这么大一个BUG，还好这几个家伙蠢的很，竟然丝毫没有起疑心。

    王文韬还在懊恼呢，这五个家伙已经冲进了老王早餐店，噼里啪啦开砸了，就连前两天差点被王文韬打死的碰瓷老头都砸的很嗨皮，可见他对王文韬的恨意有多深。

    “砸砸砸，使劲儿砸，一个完整的东西都不要留下。”

    “太爽了，真是太爽了，老子还从来没有这么爽过，老王早餐店，你的末日来了。”

    ……

    看着砸的特别开心的一群人渣们，王文韬笑眯眯地从厨房里走了出来：“兄弟们，砸的开心不开心？”

    “开心！”碰瓷老头第一个大笑道：“快点砸呀，你柱那儿干啥哩，赶紧……”

    后面的话碰瓷老头说不下去了，因为他已经看清了王文韬的脸。

    “快跑呀，王文韬在店里藏着呢！”碰瓷老头一蹦三尺高，转身就想要逃走，只是已经晚了。

    王文韬一跃数米，抬手就朝着碰瓷老头的脸蛋抽了过去，伴随着“啪”的一声响，碰瓷老头打着转倒在地上，当场就晕过去了。

    “卧槽，这家伙怎么在店里，完蛋了完蛋了。”

    “他的战斗力特别强，我们肯定不是他的对手，赶紧跑吧，能跑一个是一个。”

    ……

    这时候其余的仇恨源们也回过神来，顾不得继续砸下去，转身就想逃走，可是王文韬已经堵住了大门，冲过来一个就甩一巴掌。

    “啪啪啪……”

    放鞭炮一样的打脸声中，剩余的四个人渣全都被王文韬打晕在地，拖死狗一样拖到了王文韬刚买的电动三轮车上，盖了一层垃圾就朝槐桑破院拉去。

    随后仅仅花费了半个小时时间，王文韬就逼问出了这些家伙的犯罪证据，碰瓷、打人、撞人、抢劫、轮弄年轻女孩……

    王文韬也没有想到，这几个王八蛋犯的罪还不少呢，虽然没有杀人这种恶劣的犯罪行为，但是轮弄年轻女子也不算小罪了。

    再加上其它一些乱七八糟的罪行，至少能够判这几个家伙十年左右的有期徒刑，甚至更长的时间。

    逼问出了罪证以后，王文韬顺手抢了他们十万块钱的赔偿费，并且严令这几个家伙守口如瓶，若是他们敢乱说话的话，王文韬会让他们在监狱里也生不如死。

    有了两次的教训，碰瓷老头一伙人很老实，再三表示绝对不会乱说话，一定会好好接受国家的教育，以后重新做人。

    王文韬这才拨通了林云智的电话，让她过来抓罪犯。

    其实王文韬并不担心这几个家伙会乱说话，毕竟他们砸了王文韬的早餐店，虽然只砸了几个桌子凳子，但是赔偿十万也是应该的嘛。

    他们的所作所为不但影响了老王早餐店的生意，还伤害了王文韬幼小的心灵，不对，是精神才对，这十万块钱还包括精神损失费呢。

    至于严刑拷打这些家伙的事情，王文韬替林云智办了这么大的一个案子，她能不帮王文韬兜着点儿。

    “王老板，还是你牛呀，这才几天时间，就又帮我办了这么大的一个案子。”

    林云智一来到槐桑破院，就重重地给了王文韬一拳头，如果王文韬是个女的，她肯定会狠狠地啃王文韬一口作为感谢。

    不过王文韬看到这家伙，马上想起了之前她喝醉酒以后的画面，忍不住就头疼起来：“呵呵，一点小事罢了，不用放在心上。”

    “以后你的老王早餐店若是遇到什么事情的话，可以给我打电话，只要你没错，我就保证没人敢欺负你。”林云智大大咧咧地道，自信地给王文韬做起了保护伞：“对了，这次你又帮了我这么大的忙，今天晚上我请你……”

    “不用不用，我今天还有事情呢，估计没时间吃饭，我先走了呀。”听到林云智又要请客，王文韬不等她说完，马上转身就走。

    看着王文韬狼狈离开的身影，林云智撇了撇嘴：“我有那么可怕吗，不就是喝醉了喜欢说点实话嘛，这也不是什么大毛病呀，真是没种。”

    随后几天，老王早餐店的生意一如既往的火爆，并且在知道碰瓷老头一伙人被王文韬送进监狱以后，来老王早餐店吃饭的人就更多了。

    更夸张的是竟然有人送来了见义勇为的锦旗，而且不止一个人，可见碰瓷老头一伙人有多招人恨。

    王文韬白天做生意、带着王若侠和裴仙乐赚取嫉恨之力，晚上抽出二三个小时的时间在动感迪吧表演。

    表演完之后王文韬并没有回家，而是回到老王早餐店休息，因为老王早餐店距离动感迪吧只有几百米远，还在三足妖雀的吸收范围之内。

    王文韬待在这里的话仍旧可以吸收嫉恨之力，一旦回到租住的车库，那就吸收不到嫉恨之力了。

    老王早餐店的二楼有一个办公室，王文韬特意买了一张折叠床放在里面，晚上就在床上休息，顺便吸收嫉恨之力。

    这样的日子简单而充实，转眼间又到了周末，这个周末夏欣儿终于可以从高中的牢笼中出来，好好地玩一天了。

    之前一段时间因为学习任务加重，夏欣儿已经好些天没有来找王文韬了，甚至都不知道王文韬已经开起了早餐店。

    周六晚上打电话的时候，夏欣儿才知道王文韬的情况，不由颇为愧疚，没想到老王早餐店开业那么大的事情自己都没来，她这个女朋友真的太不合格了。

    不错，经过几次误会以后，夏欣儿已经把自己代入了王文韬女朋友的角色，甚至自以为王文韬也喜欢她，把她看成自己的女朋友。

    周日早上，六点多老王早餐店还没有开门营业，王文韬就听到外面传来敲门声：“韬哥哥，我来了，快点开门呢。”

    听到那熟悉的声音，王文韬微微一笑，起身朝门口走去，身后周、李玉欣、程明雪等女孩好奇地看着王文韬，暗暗猜测着外面的女孩是谁。

正文 第59章 你想左拥右抱吗

    打开店门，王文韬就看到穿着吊带牛仔裤，画着淡妆，看起来精致无比的夏欣儿笑盈盈地站在他面前。

    看到王文韬出来了，夏欣儿一把扑入王文韬的怀里，笑嘻嘻地道：“韬哥哥，好久没有见人家了，有没有想人家呢？”

    “当然想了，快点进来，等会做完早餐我带你出去玩。”王文韬笑着抱紧夏欣儿。

    看到这一幕，周、程明雪等人都是一愣，旋即有几个女孩的脸上浮现出黯然之色，王文韬和夏欣儿的关系这么亲密，让她们立即想到了其它地方。

    “来来来，我给你们介绍一下，这是夏欣儿，你们叫她夏夏就可以了。”王文韬笑着为双方做介绍：“夏夏，这是周、程明雪、李玉欣、刘婉婉……她们都是我的得力伙伴，你以后就叫她们姐姐好了。”

    双方一见面，不由都是一愣，周、程明雪、刘婉婉等人没想到夏欣儿居然这么漂亮，简直就像是小天使一样。

    夏欣儿也没想到王文韬这里的学徒工和服务员都是女孩，而且都是八十分以上的美女，虽然还赶不上她，但是却让她有了强烈的危机感。

    夏欣儿微微有些嗔怪，王文韬开的不是早餐店嘛，干嘛要招这么多的女孩子呢，而且还都是这么漂亮的女孩子。

    双方虽然肚子里都有各种念头交织，不过表面上还是一片和乐融融，姐姐妹妹叫个不停，别提有多亲热了。

    王文韬没有看出异常，互相介绍了双方之后，立即开始忙碌起来。

    夏欣儿想了想，顾不得脏和累，也在旁边帮着王文韬，有了夏欣儿的帮忙，做早餐的速度又快了很多。

    只是随着夏欣儿的加入，原本说说笑笑的周、程明雪、刘婉婉等人，却是安静了下来，渐渐地反应有些迟钝的王文韬也发现了异常。

    早上八点左右的时候，王文韬做完了所有早餐，便把店里的生意交给周负责，带着夏欣儿朝外面走去。

    刚刚做好早餐的时候，王文韬和夏欣儿都吃过饭了，只是饭桌上的氛围仍旧有些尴尬。

    来到沿河路，看着情绪明显低落，一声不吭的夏欣儿，王文韬微微一笑道：“夏夏，怎么了，不开心吗？”

    “韬哥哥为什么要招那么多美女学徒工和服务员，而且还都那么漂亮，不能招一些男孩吗？”夏欣儿抬头咬着樱唇道。

    王文韬一愣，隐隐明白了什么，想了一下道：“这样可以吸引更多的客人，让老王早餐店的生意更好，而且周、程明雪她们的能力都不错，有她们帮忙我能够省心很多。”

    “仅仅只是因为这些吗？”夏欣儿瞪大了明眸看着王文韬。

    “那你以为我想干什么？”王文韬看着夏欣儿，满脸笑容道。

    夏欣儿撇嘴道：“我以为你想脚踩N只船，左拥右抱、花天酒地、老牛吃嫩草、有事秘书干、没事干秘书……哎哟，干嘛打人家。”

    没等夏欣儿说完，王文韬就狠狠敲了她的脑袋一下：“脑子里面都在想些什么呢，不是跟你说过了吗，短时间内我可没有谈女朋友的打算，更不会跟周她们做什么事情，对我来说，最近几年事业才是关键。”

    听到王文韬这么说，夏欣儿放心了很多，嫣然一笑道：“嗯嗯嗯，我支持韬哥哥，韬哥哥就好好等我几年，等我长大了我就跟你在一起，到时候什么都可以跟韬哥哥一起做了，韬哥哥在这之前可不要花心哦。”

    “跟谁学了这么多乱七八糟的东西，听着真是辣耳朵。”王文韬拍了拍夏欣儿的小脑袋：“走吧，想去哪儿玩，我们现在就过去。”

    夏欣儿欢快地道：“好嘞，我昨天打听过了，那群捉野兔的人去了十方沟，我们今天就去十方沟看他们捉兔子吧，顺便烧烤兔子吃。”

    “这个可以有，我去找杨车要辆面包车，咱们再买一些烤炉之类的，中午就吃烤兔子。”王文韬笑道。

    夏欣儿连连点头，跟着王文韬一起欢快地朝杨车家里赶去。

    数十分钟后，两人开着杨车的面包车，先去超市买了烤炉、饮料、调料……之类烧烤必备的东西，还有一些青菜、羊肉、鸡腿……

    虽然主食是烤野兔，但是辅食也要来一些呀，花费了半个多小时，两人买好了所需的东西，这才开着车朝十方沟行去。

    经过上次的车祸以后，杨车的面包车虽然没有报废，但是距离报废也不远了，若不是修车师傅比较厉害，只怕现在已经进垃圾场了。

    即使如此，开的时候也有些不利索，让王文韬觉得很不顺手，看来过段时间要买辆车了，即便不是为了出去玩，至少也可以拿来装13，赚取嫉恨之力呀。

    好歹他现在也是一家大型早餐店的老板了，总不能天天开着电动三轮车在大街上溜达吧，那简直有损身份，影响他吸收嫉恨之力。

    十方沟距离同河县并不远，只有十里左右，位于一片小山当中，之所以叫十方沟，就是因为这里有很多沟壑。

    一座座沟壑里面长了数不清的灌木，这些灌木丛就是野兔的乐园，而且十方沟不但有野兔，还有小山、小溪、泉水潭，风景特别好。

    即便是在平时，十方沟也有很多人来游玩，更别说是周末了，当王文韬和夏欣儿赶到十方沟的时候，就看到十方沟周围到处都是人，很多都和他们一样，是跑到十方沟来野炊的。

    如今春天刚过不久，天气还不是那么热，一派草长莺飞，正是踏青的好时候。

    在十方沟的南边，很多人都围在那里，一群山里人正在那里拉网抓野兔，王文韬和夏欣儿的目标也是那里。

    “韬哥哥，我们把车停在水潭边，快去看看他们是怎么抓野兔的。”看到十方沟有这么多人，夏欣儿欢快地道。

    王文韬点了点头，把面包车停在水潭旁边的空地上，带着夏欣儿朝捉兔子的地方赶去。

    看到王文韬走的太慢，夏欣儿拉着他的手跑了起来：“韬哥哥，我们快点哦。”

    王文韬微微一笑，反手抓紧夏欣儿软软的小手，快步跑向十方沟南边的一个小沟壑。

正文 第60章 有人抢兔子

    这条沟壑只有百十米长，宽度则有数十米，里面满满的都是灌木和青草，正是一个很适合野兔居住的地方。

    十几个山里人拉着网把这片沟壑一点一点围了起来，没有留下半点儿缝隙，等到围完了这条沟壑，他们就会下去撵兔子。

    周围有几十人都在围观，笑嘻嘻地等待着兔子落网的那一刻，这些人不经意间看到亲密地和夏欣儿站在一起的王文韬，莫名地就觉得嫉恨起来。

    一方面是因为嫉恨气场的缘故，另一方面也是因为夏欣儿太漂亮、王文韬太不起眼，当两个人站在一起的时候，王文韬自然会招来他人的嫉恨。

    对此王文韬并不在意，反而乐在其中，反正这些家伙嫉恨归嫉恨，又不会来打他，打也打不过呀，只能白白地给他贡献嫉恨之力罢了，真是一群热心的人民观众呀。

    等了十几分钟，这片沟壑终于被十几个山里人彻底围了起来，没有留下一丝一毫的缝隙，然后大部分山里人顾不得灌木丛扎人、青草剌人，小心翼翼地下了沟壑，开始在里面呼喝起来。

    这么做自然是为了撵兔子出来，让这些兔子往外面跑，这样就可以撞到网上了。

    就在这个时候，几辆豪车呼啸而来，停在沟壑旁边的小山坡下边，直接堵住了山坡上所有人的去路，让山坡上的不少人都不满地看了过去。

    随着豪车停下，数十个年轻男女一窝蜂地从车里冲了出来，朝山坡上走了过来。

    “他么的，等了半天，终于开始正式抓兔子了，今天的第一只肥兔子老子要定了，谁也别跟我抢。”

    “第一只野兔可不是你的，那是徐少的，你还想跟徐少抢吗？”

    “那好吧，第二只算我的好了，第一只就归徐哥。”

    ……

    一伙人肆无忌惮地冲到山坡上，走到距离王文韬和夏欣儿不远的地方站定，朝着沟壑看去。

    看了一会儿之后觉得无聊，再次骂骂咧咧起来。

    “怎么速度这么慢呢，看样子还要等一段时间，这些山里人效率也太差了，早知道晚点儿过来了，真是没意思。”

    “怎么没意思，看前面那个穿牛仔背带裤的女人，长的还真是漂亮呀，真没想到在这里还能够遇到这么漂亮的小美女，看样子还是原装的。”

    “哎哟，还是徐少眼尖，一下子就找到了大美女，果然漂亮的很，恐怕还不到十八岁吧，正是柔嫩青春的时候，上起来一定特别爽。”

    “可惜鲜花都插到了牛粪上，你看她旁边那个男的，长的就像是狗屎一样，穿着打扮也差劲的很，可惜呀可惜。”

    ……

    这些人并没有刻意压低自己的声音，夏欣儿听不清楚，可是最近实力大增、五官也灵敏了很多的王文韬却是听的清清楚楚，脸色微微一变。

    还真是到哪儿都能够遇到这种人渣呢，到底是因为红颜祸水的缘故，还是嫉恨之戒的缘故呢。

    不过不管怎样，今天说不定又能够收获一波嫉恨之力了，只要狠狠地揍他们一顿，这些蠢货应该能够给自己提供不少的嫉恨之力。

    这样想着，王文韬回头瞧了一眼后面的富二代们，正好跟站在这些人中央的徐少对视一眼，徐少长的颇为高大，而且俊朗的很，单论外貌的话绝对碾压王文韬。

    看到王文韬在瞧他，徐少冷笑一声，忽然冲他竖起了中指。

    王文韬手指向下，戳了两下，做了一个捡肥皂的手势，然后指了徐少一下，这才转过头去。

    徐少愣了半天，有些不明白王文韬的意思，好一会儿才回过神来，抬脚就想要去教训王文韬，不过就在这个时候，不远处传来了欢呼声。

    “兔子出来了，兔子出来了，好多的兔子呀，第一只兔子我要买下来，今天我让你们见识一下我的烤兔子。”

    “哇塞，好多的兔子呀，一下子出来了十几只，这里竟然有这么多的野兔，我想要一只肥兔子。”

    “肥兔子不好吃，还是瘦兔子好吃，我要瘦兔子。”

    ……

    夏欣儿连忙拉着王文韬朝正在抓兔子的山里人跑了过去：“韬哥哥，快点快点，我们也要买一只大兔子，我要最大的。”

    王文韬微微一笑，跟着夏欣儿朝正在把兔子从网里拿出来的山里人跑去：“好，今天就让你好好见识一下韬哥哥的手艺。”

    “嘻嘻，好呀。”夏欣儿嫣然一笑。

    看到王文韬和夏欣儿朝抓兔子的山里人跑去，徐少眼中波光一闪，指着王文韬和夏欣儿道：“走，我们跟着他们。”

    “哎哟，我们徐少难道准备挖墙脚吗，要不要兄弟们帮忙？”看到徐少手指的方向，周围几个男男女女都起哄起来。

    徐少冷笑一声：“挖这种垃圾的墙角，未免太丢份子了，我是准备去抢人，当着他的面抢人。”

    “我去，这话说的霸气，果然不愧是徐少。”一群男女忍不住吹捧起来，跟着徐少一起，朝王文韬和夏欣儿追了过去。

    夏欣儿指着一个山里人手里的野兔欢快地道：“我要这只、我要这只，这只野兔最大了，肯定很好吃，大叔，你这只野兔多少钱？”

    “我给你们称称。”这名中年山民满脸笑容，他们之所以在这里抓野兔，不就是为了赚钱嘛，当然乐意看到有人来买野兔。

    称了一下，中年山民笑道：“这只野兔五斤半，按照现在的市场价，一斤野兔六十块，这只野兔三百三十你们拿走。”

    “好，三百三不贵。”王文韬笑着准备拿钱，只是就在这个时候，身后传来一个戏谑的声音。

    “这只野兔我要了，价格翻倍，六百六十块。”

    随着这个声音，徐少带着十几个男男女女，将王文韬和夏欣儿围了起来，一个个笑嘻嘻地瞧着他们。

    夏欣儿俏脸微变，有些不明白这些人干嘛要来针对他们，王文韬握了握夏欣儿的小手，看着面色为难的中年山民道：“他若是翻倍的话，那我就比他多四十块钱，我出七百块钱。”

正文 第61章 有种的男人

    “真是小气呀，才出七百块钱，那我就出一千五好了。”徐少笑眯眯地走了过来，站在王文韬面前居高临下地道，这家伙比王文韬高了不少。

    “看他穿成这个鸟样，应该不是富人吧，既然这样的话那就别跟我们徐少争了，免得你这个月没钱吃饭。”

    “对呀，有多大的能耐，那就吃多少钱的兔子，可别兔子没吃到，反而被兔子给吃穷了。”

    ……

    跟在徐少身边的一群人也嘻嘻哈哈地嘲笑道，摆明了就是在针对王文韬。

    王文韬没有理会他们，看着中年山民手里的兔子道：“一千五很了不起吗，那我出三千，虽然我没多少钱，不像你们有个好爹好妈，但是一只兔子我还是吃得起的。”

    “哎哟，还准备跟本少竞争到底呢，不过听你的话很酸呢，有个好爹好妈不好吗，六千块钱，我看你还继续跟吗？”徐少冷笑道。

    两人的竞争，渐渐地吸引了周围的人们，他们也顾不得买兔子了，纷纷好奇地围了过来。

    王文韬看着徐少：“看来徐少很有钱呢，那我今天倒要看看你能出到多少钱，一万二，你还跟吗？”

    “不就是一万两千块钱吗，你还以为本少没有怎么滴，我还要比你翻一倍，两万四，你吃得起这么贵的兔子吗？”徐少脸上满是讥嘲地道。

    “哇塞，一只野兔两万四，不愧是富二代，真是太有钱了，我还从来没有吃过这么贵的野兔。”

    “那个农民工很倔强呀，他一年恐怕都赚不了两万块钱吧，居然还敢跟一个富二代争，真是蠢货一个。”

    ……

    听了周围的议论声，王文韬想了一下：“你厉害，我没那么多钱了，我就加一千好了，两万五。”

    “五万！我早就给你说过，你跟不起的。”徐少得意地叫嚣，然后就看到王文韬朝着他鼓掌道：“恭喜恭喜，恭喜徐少，花五万块钱买了一只又肥又大的野兔，赶紧付钱吧，这么贵的野兔我可吃不起。”

    “额……”徐少愣住了，正在他身后为他加油助威的富二代们也愣住了，这家伙是什么意思，不按常理出牌呀。

    正常情况下丢了面子之后，这家伙不是该恼羞成怒嘛，怎么看起来这么开心呢，还有脸嘲笑他们。

    虽然这家伙嘲笑的似乎挺有道理的，毕竟为了一只野兔花了五万块钱，的确有些夸张了。

    “噗嗤……”看到徐少一伙人瞠目结舌的样子，夏欣儿忍不住笑了起来，指着另外一只稍微瘦点的野兔道：“五万块钱的野兔我们的确吃不起，那我们就吃这只好了，大叔，就把这只野兔卖给我们吧。”

    王文韬点了点头，讥嘲地道：“对呀，咱们两个都是穷人，就吃一般的野兔好了，这只我觉得正好，徐少若是想要抢的话，多于一万我就不要，你可以继续来抢。”

    听了夏欣儿和王文韬戏谑的话语，徐少的脸色阴沉起来：“草，装什么大尾巴狼，连只野兔都抢不过，真是没种的男人，丢人不丢人。”

    “你若是有种的话，你就让我今天吃不到野兔呀。”王文韬欠揍地道，清楚地感觉到从徐少身上升起的仇恨之力。

    徐少咬牙切齿：“好，那老子今天就让你知道，什么叫有钱人，什么叫吃不到葡萄就说葡萄酸。这只野兔我出一千块，你有种就跟呀。”

    “两千！”王文韬二话不说就喊价。

    徐少冷笑：“四千。”

    “八千！”王文韬继续跟着喊。

    徐少眼中波光一闪，刚刚他已经吃了一次亏，他怎么可能再吃亏，虽然刚刚顺利地拍到了野兔，可是他拍的真是心里堵得慌，一点都没有觉得开心，尤其是看到夏欣儿嘲笑他的时候。

    要知道他之所以来找王文韬的茬，除了嫉恨之戒的影响之外，最主要的目的就是在夏欣儿面前表现自己，期盼着能够顺利地得到美人的青睐，当着王文韬的面抢走夏欣儿。

    可是结果却虽赢犹败，憋屈的蛋蛋都疼了。

    徐少已经决定再喊一次，等到王文韬出价接近一万的时候，他就果断退出，以彼之道还施彼身：“九千。”

    “恭喜你，徐少，你又赢了，九千块钱就能够竞拍到一只野兔，这运气真是杠杠的。”但是让徐少一伙人没有想到的是，眼看着还有一千块钱的出价空间，王文韬居然果断收手了……收手了……收手了……

    他收手了！

    徐少一口老血差点喷了出来，他么的你不是说了超过一万你才不买嘛，这才九千块钱，足够你再出价一次了，干嘛就这么收手了呢，你就不想再坑我数百块钱。

    卧槽！

    徐少有一种想要打人的冲动，跟在他身边的一群男男女女也觉得面上无光，他么的剧本有点儿不对劲儿呀。

    不是来装13的吗，为何装13不成反被操，看着众多围观者诡异的表情，一群人都有种想死的冲动，太丢人了呀。

    “那家伙真是太坏了，原本几百块钱的野兔，分分钟就让别人多出了数万块钱，还有苦说不出，看着好好玩呢。”

    “天作孽犹可活，自作孽不可活，谁让他们这群傻瓜故意来找茬呢，若不是他们想要欺辱别人，也不会有现在的下场，活该！”

    “说的不错，不作死就不会死，这下子好了吧，原本是想要来装13的，现在不但没有装成功，反而一头钻到了13里面，真是丢人丢到姥姥家了。”

    ……

    周围人的议论让徐少一伙人越发的难堪，看着王文韬的目光几乎喷出火来，其中一个家伙忍不住就爆发了：“草尼玛呀，叫什么叫，再唧唧歪歪老子干死你们这些煞笔。”

    对于这个憋不住脾气，冲着所有围观者硬怼的年轻人，王文韬也不得不说一声佩服了，因为他的话语一落，周围近百号人就一起怼了回来。

    “就是想要草尼玛的，怎么着吧，有种你来打我呀，什么玩意儿，他么的不干人事的家伙，在这里丢人现眼还不许别人嘲笑你们吗。”

    “过来呀、过来呀，儿子、孙子、玄孙、提溜孙，老祖宗倒要看看你准备怎么弄死老祖宗，要是老祖宗怕你的话，老祖宗就跟你一个姓。”

    “孙子，你再骂一句试试，信不信老子拎刀砍死你，就在这个十方沟，就在这山坡上，老子车里面就有刀，你站在那里别动，老子这就去拿刀。”

    ……

正文 第62章 我们一起做游戏

    周末有闲情逸致来十方沟野炊的人们，不少都是同河县的富二代官二代，还有一些政企单位的高层，岂会怕一个脑子坏掉的逗比。

    这个逗比年轻人的骂声刚落，周围就有数十个人怼了过来，其余的人也低声骂着这家伙，瞬息之间这个逗比年轻人就成了众矢之的。

    眼看着有个混黑的家伙已经去拿刀了，这个逗比年轻人的脸蛋“刷”就白了，顾不得多想，转身就朝着远处逃窜：“徐少，我先走了，你们帮我拦着点那个要砍人的家伙，千万别让他追过来了。”

    话语声中，这家伙跑的比兔子还快，转眼间就钻入灌木丛，不知道逃到哪儿去了。

    “我靠！”看到那家伙消失不见，徐少和一帮兄弟姐妹气的差点吐血，这家伙真他么的混蛋，自己惹了祸让他们顶缸，看看周围愤怒的人们，徐少果断地想到了转移视线的办法。

    他冷冷地看向王文韬：“小崽子，有种的话你继续买兔子呀，今天老子说了让你吃不到兔子，你就是吃不到兔子。”

    其实徐少已经下定了决心，这次他只喊一次价，只要王文韬敢加价，那他就不要了，说什么也要坑这小崽子一次。

    “这只兔子五斤出头，三百块钱就可以拿走，你们还要竞价吗？”中年山民也学坏了，拎着兔子乐呵呵地看着王文韬和徐少。

    王文韬果断出价：“五百块。”

    “一千块！”徐少直接加了一倍。

    王文韬大笑起来，一边笑一边冲着徐少笑道：“恭喜徐少，这次又赚了，一千块钱一只野兔，这个价格很实惠呀。”

    卧槽！

    卧槽槽！

    我勒个槽！

    还有这种操作，徐少和他的一帮小伙伴们都傻眼了，这才出价了一次呀，这才刚刚升到一千块钱，你他么的为啥这么快就放弃了，为什么就不能给我一个报复回去的机会。

    看着瞠目结舌的徐少一伙人，周围的人们在愣了一下之后，一起哄笑起来。

    “帅，真是太帅了，这个农民工简直帅呆了，看起来穿的也不怎么样嘛，为何他这么拍兀连续三次了，连续三次都坑到了这个傻帽，这家伙该不会中了弱智光环吧。”

    “哈哈，你看他们那副傻样，简直笑死人了，他们像不像木瓜呀，一个个呆呆的，上面还都写着一个傻字。”

    “这个年轻人很厉害，有我年轻时候的风范，我擦，忘记拍视频了，刚刚发生的事情真是太精彩了，若是上传到网上的话，点击率一定超高。”

    ……

    夏欣儿也忍不住大笑起来，一边笑一边趴在了王文韬的怀里：“韬哥哥，你真是太厉害了，简直把这群富二代当傻子在耍呢，他们怎么就这么笨呢，简直一点儿智商都没有。那个徐少好歹也是徐家的唯一继承人，徐家可以说是同河县最大的家族之一了，为啥他的脑子这么笨。”

    “这个问题，你要去问猪。”王文韬煞有介事地道。

    “为什么要问猪呢？”夏欣儿疑惑起来。

    王文韬笑道：“因为这个问题，只有猪自己才知道呀，我们普通人怎么可能知道呢，我们又不是科学家。”

    “哈哈……”夏欣儿立即明白是怎么回事儿了，原来是在拐弯抹角骂徐少一伙人。

    听到夏欣儿和王文韬对话，看着周围哄堂大笑的围观者们，徐少和他的小伙伴们终于忍不住、终于爆发了。

    “他么的，打死这个农民工，出了什么事情老子负责，你们只管给老子打，往死里打，今天老子要让他知道有些人不是他那种垃圾有资格侮辱的。”

    “有徐少这句话我们就放心了，我们也早就受够了，这家伙的嘴真是太贱了，我今天要把他的满嘴牙齿一个一个打下来，再削了他的嘴。”

    “是可忍孰不可忍，小崽子，你给老子受死吧。”

    ……

    看着蜂拥而来的一群男男女女，王文韬脸上半点儿惊慌之色都没有，不退反进，迎着这群富二代就冲了上去。

    “啪啪啪……”

    “哐哐哐……”

    “砰砰砰……”

    ……

    男的直接打脸、踢小弟弟、踹肚子，女的则轰眼睛、扇耳光……足足十几个富二代，被王文韬砍瓜切菜一般杀的精光。

    短短一分钟时间，这群气势冲天而来的富二代们就被全部击败，一个个肿着脸、戴着熊猫眼、捂着小兄弟……在王文韬面前跪了一地。

    “啊啊啊……”

    “嗷嗷嗷……”

    “咯咯哒……”

    ……

    咦，这是混入了什么奇怪的声音，抬头一看，竟然是徐少的手机响了，这家伙拿出手机就想要打电话求救兵。

    他也没想到王文韬的战斗力这么强，足足十几个人呢，居然连一分钟都没有坚持下来，到底是王文韬的战斗力太强，还是他的小伙伴们战斗力太渣，徐少也有些分不清了。

    不过他清楚地知道，若是不想好对策的话，恐怕下一个就是他倒在地上喊爸爸了。

    “嗖……”

    徐少还没有接通电话，就看到一只肥硕的野兔朝着他蹬了过来：“什么鬼！”

    徐少正要去挡，就被这只肥硕的野兔蹬到了脸上，疼的他“哇”的叫了一声，把手机扔了出去，人也倒了下去。

    王文韬笑眯眯地捡起徐少的手机，抬脚走到捂着脸叫唤的徐少面前，“哐哐哐”就是三脚，踢得徐少哭爹喊娘：“爽不爽，开心不开心，下次还敢不敢了？”

    “操……”徐少一边叫唤，一边骂了一句，只是仅仅骂了一个字，就看到王文韬的脚又飞了过来。

    “哐哐哐……”

    “开心吗，爽不爽，下次还敢不敢了？”王文韬再次问道。

    徐少咬牙切齿，盯着王文韬不说话，只是眼里的怨毒清晰可见，这家伙还有点儿骨气嘛。

    “啪啪啪……砰砰砰……哐哐哐……”

    王文韬抓住他的衣领，先给了他一顿耳光，又给了他两个熊猫眼，接着好一顿踹呀，疼的徐少都快哭了。

    王文韬第三次问道：“问题同上，你有什么想说的吗，徐少？”

    “开心、爽、不敢了！”徐少这次终于老实了，腆着脸惨笑道。

    王文韬笑了：“既然这么爽、这么开心，那我带你们做一个小游戏吧。”

正文 第63章 龟兔赛跑

    “小游戏？”徐少满头问号，不明白王文韬的意思，不过很快他就知道王文韬想要做什么了。

    半个小时后，徐少和他的一群小伙伴都被绑住了双腿双脚，只能在十方沟周围的一片草地上蠕动。

    徐少在前面几米外，屁股后面拴着一只肥硕的野兔，头上顶着一块白布。

    他的一群小伙伴则在他的后面，每个人的背上都挂着一个绿色的布片，头上也各自顶了一块绿色的布片。

    王文韬站在双方旁边，拿着手机拍照：“龟兔赛跑第一回合的比赛，现在开始！”

    话语落地，徐少和他的小伙伴个个一动不动，满脸屈辱地默默恨着王文韬，仇恨之力飙飞，让三足妖雀吸收的爽快无比。

    看到这一幕，王文韬冷笑一声，朝着徐少和他的一群小伙伴冲了过来，抬脚就踹呀：“不比赛是吧，如果再不开始的话，我就把你们全部吊到树枝上，让你们感受一下到底是比赛快乐，还是被挂在树枝上快乐。”

    “还有，徐少是兔子，你们是乌龟，乌龟们输了要被我扇耳光，兔子输了的话你们就一起扇兔子的耳光。再给你们三秒钟时间，不开始的话全部被我扇耳光、踹小弟弟、打屁屁。”

    被狠狠地揍了一顿之后，兔子和乌龟们终于学乖了，随着王文韬的第二句落地，兔子和乌龟们全都含着泪开始往前蠕动。

    一边蠕动一边咬牙切齿恨王文韬，殊不知这么做却正是王文韬想要的。

    如此奇特的一幕，自然吸引了越来越多的围观者，看到这场别开生面的龟兔赛跑大会，所有围观者都哄笑起来。

    “兔子和乌龟都一样呢，不都是人嘛，为什么叫龟兔赛跑呢，还不如全部叫乌龟呢，那就是龟龟赛跑了，听着多有趣。”

    “你们快看那只兔子，好像哭了呢，我的天，那不是徐少吗，没想到徐少这么没出息，好歹也是同河县富二代中赫赫有名的大角色，竟然被搞成这样。”

    “哈哈哈，快点拍视频呢，这真是太有意思了，那个农民工胆子大的快要上天了，竟然敢这么羞辱徐少和他的朋友们，他就不怕这些家伙报复他吗？”

    ……

    看到一个个围观者都拿出手机开始拍照、拍视频，徐少一伙人对王文韬的恨意更加汹涌了，简直就如同滔滔江水连绵不绝。

    他们每一个人给王文韬贡献的嫉恨之力之多，都远远地超过了王文韬和夏欣儿在公交车上表演的时候，一群乘客贡献的嫉恨之力。

    此刻在王文韬的感知中，这群家伙就像是喷泉一样，不停地朝着王文韬喷射嫉恨之力，三足妖雀爽的都快要飞起来了。

    纯粹、雄厚……没想到这些富二代对他的仇恨这么厉害，这次还真要赚翻了呢。

    一边欣赏着徐少和他的小伙伴们表演龟兔赛跑，王文韬和夏欣儿一边准备烧烤炉子之类，即将开始野炊了。

    “韬哥哥，你这么对他们没事吗，这些富二代们在同河县都很有能量的，尤其是徐得胜那家伙，他父亲的身家足足有好几亿，乃是同河县最有钱的几个大佬之一。”看着羞愤之极的徐得胜，夏欣儿担心地问道。

    王文韬笑道：“没事的，兵来将挡水来土掩，不就是几个富二代吗，若是没有把握的话，我也不会对付他们。而且我只是羞辱他们一顿，算是小惩吧，为了这点儿小事，徐家还能够跟我开战吗？”

    “这倒也是，不过你也要小心徐得胜这家伙，很多人都说他可阴险了。”夏欣儿提醒道。

    王文韬道：“我知道了，我会注意他的。”

    说着话，两人将一样样东西拿了出来，开始做烧烤，其中当然少不了一只肥硕的野兔了。

    很快诱人的香味就传了开来，王文韬和夏欣儿一边说笑，一边享受着美味佳肴，看的周围很多到十方沟游玩的人颇为羡慕嫉妒。

    不过这些人提供的嫉恨之力虽然也不少，可是跟徐得胜一群人比起来，还是差了太多太多。

    等到王文韬和夏欣儿吃完午餐，徐得胜和他的小伙伴已经开始了第十七轮的龟兔赛跑，之前的十六轮中徐得胜仅仅胜了两次，其余十四次都是他的小伙伴赢了，然后就是一顿打呀。

    徐得胜也没有想到这些家伙竟然真的敢打他，而且还打他耳光，气的暴跳如雷，本来还想要威胁一下这些家伙，却被王文韬“啪啪”一顿耳光打的不敢出言威胁了。

    其实前两局都是徐得胜赢了，但是在感受到王文韬脚丫子和手掌的威能之后，被暴揍一顿的小伙伴们终于爆发了，不敢再让着徐得胜了，那样会被王文韬打死的，于是乎就导致徐得胜连败十四场的凄惨下场。

    一场场龟兔赛跑继续进行着，期间王文韬多次将乌龟分别单独带到面包车上审问，严刑拷打之下，基本上所有的乌龟都服软了，说出了一个又一个让王文韬也颇为震惊的秘密。

    偷爸爸妈妈的私房钱、调戏表姐表妹、欺负父母公司的小员工……果然都是一群纨绔子弟呀，但是随着王文韬打的越来越狠，逼问出来的东西越来越多，画风渐渐地就变了。

    胁迫一些没权没势的美女陪他们上床，当然一些女的也胁迫过某些没权没势的男的、因为争风吃醋打死打残某些小人物、将一些大家都看上的美女或者帅哥弄到某个地方一起上、上完之后甚至还杀了……

    王文韬也没有想到，这些看起来年纪并不大的富二代们，竟然还做过这么多骇人听闻的事情，他们所犯的罪行并不比地龙帮差太多。

    看起来一个个人模狗样的，不料背地里却是狼心狗肺，但是想想夏国毕竟是一个资本主义国家，在这里资本为王，只要有钱鲜少有事情摆不平的，甚至是杀人放火这种大罪。

    这些富二代一个个都那么有钱，即便是出了事情也可以用钱摆平，他们这么嚣张倒也说得过去了，而且同河县本来就不是一个治安好的县城。

    这几年同河县大选出来的那群官员，有好几个据说出身都不正呢，上梁都不正，下梁自然会歪一点儿了。

    这就是资本主义社会呀，管他呢，还是多拿点证据比较好，继续严刑拷打。

正文 第64章 进阶级技能

    这些富二代们整天养尊处优，一个个何曾吃过多少苦头，所以在王文韬的残酷手段下，纷纷沦陷了。

    即便是寥寥无几未曾服软的，在其他人说出了他们的罪行以后，这几个家伙也果断投降了，不但开始招供自己的罪行，还把其他人一个个揭发了一波。

    其中被揭发最多的竟然是徐少、徐得胜，看来他的这群小伙伴们都很不靠谱呢。

    对于此，王文韬自然在严刑拷打徐得胜的时候好好地对他说了一波，并且让他亲眼看到他的小伙伴们搜集的关于他的犯罪证据。

    于是乎徐得胜选手出离地愤怒了，嘴巴像机关枪一样，从头到尾将他的小伙伴们揭发了一遍，基本上每个人的犯罪资料他都存了一份。

    果然还是狗咬狗最省事，有了这么多的犯罪资料，他就不怕徐得胜一伙人狗急跳墙，对付他和他的老王早餐店了。

    只是王文韬仍旧小瞧了徐得胜的报复心，在当天晚上十二点左右的时候，正在动感迪吧表演皇帝选妃的王文韬，丝毫不知道他的老王早餐店正在被一伙人狂砸。

    等到凌晨三点左右王文韬回到老王早餐店休息的时候，愕然地发现老王早餐店已经变成了一片废墟，里面的东西都被砸个精光。

    王文韬之所以没有发现这些砸店的人，自然是因为那些来砸店的人对他的嫉恨很少很少，所以王文韬才感知不到，若是徐得胜和他的小伙伴们亲自来的话，王文韬就能够清楚地感知到了。

    毕竟他们对王文韬的恨意那么深、那么重，就算是想要让人察觉不了都不行，但是这次徐得胜找来报复他的那群人，显然和王文韬没多大关系，更和他没有什么恩怨情仇。

    因此老王早餐店就倒霉了，被砸成了这副鸟样子。

    看着废墟一样的老王早餐店，王文韬眼眸深沉，胸中的怒火滔滔而起，他很想现在就把下午得到的证据全部拿出来，将徐得胜送进监狱，甚至是直接枪毙。

    不过想想若是他这么做的话，徐得胜固然会进监狱，但是他也别想在同河县待下去了，徐得胜是徐家唯一的继承人。

    王文韬若是毁了他的话，徐家绝对会不惜一切代价对付王文韬，到时候若是王文韬不跑的话，肯定会被送进牢狱，甚至是被人直接暗杀掉。

    王文韬虽然自信自己的实力很强，但是他还没有自信到能够对付狙击枪、火箭筒的地步，而以徐家的权势和能量，想要弄到火箭筒还有点儿难度，但是狙击枪绝对能弄一堆。

    徐得胜显然也是看出来这一点儿，知道王文韬不会跟他同归于尽，所以才敢派人砸了王文韬的早餐店，而王文韬的确不敢鱼死网破，可是王文韬却敢以牙还牙。

    看着满地的垃圾，王文韬冷笑一声，面色平静地关了店门，在旁边找了个宾馆住下，躺在床上的第一件事情，就是把自己的基础拳脚加到了十级。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：三足妖雀（七级）。

    宿主等级：未知。

    宿主技能：基础拳脚（十级，进阶中），基础厨艺（一级）。

    随着基础拳脚的提升，王文韬清楚地感觉到自己的身体强度和速度又提升了一部分，战斗力飙升了两成左右，战斗经验更是提升了一大截。

    更让王文韬惊喜的是，基础拳脚提升到十级以后，嫉恨之戒并没有提示他基础拳脚已经满级了，而是提示他基础拳脚处于进阶中。

    也就是说基础拳脚还能够继续提升，而下一次的提升基础拳脚将能够进阶到一个全新的境界，那也意味着王文韬的综合实力会获得极大的增长。

    可惜感知了一下，王文韬发现要想进阶基础拳脚，花费的嫉恨之力有点儿多，并不比把嫉恨掌握从七级提升到八级差太多，以他当前的嫉恨之力，要想进阶基础拳脚还远远不够。

    既然这样的话，那就好好赚取嫉恨之力，等到赚够了足量的嫉恨之力，再来提升基础拳脚和嫉恨掌握好了，现在就先休息一下。

    感受着还在不停从动感迪吧流淌而来的嫉恨之力，王文韬微微一笑，陷入了梦乡。

    第二天，老王早餐店自然是不能开门营业了，王文韬联系了装修公司和家具公司，让他们来修复早餐店，同时购买了一批新的家具。

    至于王文韬嘛，这会儿已经来到了槐桑破院，正在吊打五个胆大包天的家伙，昨天晚上就是他们五个砸了王文韬的早餐店。

    通过老王早餐店里面没有被砸掉的针孔摄像头，再加上地龙帮和猛虎帮的帮忙，短短一个多小时，王文韬就找到了这五个家伙。

    他们五个都是徐得胜养的小混混，平时为徐得胜干一些见不得人的事情，昨天晚上就是徐得胜给了他们每人几千块钱，让他们过来把老王早餐店给砸了。

    而这五个家伙仗着徐得胜的权势，可是颇为嚣张，竟然连遮掩一下都没有遮掩，直接嚣张无忌地光着一张傻脸来砸店。

    于是乎，第二天就被王文韬捉到了槐桑破院，狠狠地吊打起来。

    吊打了一顿之后，王文韬开始审讯他们，从他们那里又得到了一些犯罪证据，其中又有徐得胜的，自然也有他们五个的。

    除此之外，王文韬还从这五个家伙那里敲到了二十万的补偿费，这二十万一半用来修复早餐店，另外一半自然是这几天的损失了。

    虽然有点儿多了，但是不还有精神损失费嘛。

    有了这五个家伙的热情补偿，王文韬不但没有损失，而且还小赚了一笔，算是稍稍出了一口恶气，不过要想让他就此放过徐得胜，那是门也没有。

    下午的时候，王文韬出去了一趟，弄到了三大箱有趣的玩意儿回来，等到晚上八点左右，王文韬稍作掩饰，就戴着眼镜、拿着从砸店的五个家伙那里拿到的身份证，施施然地走进了添福宾馆。

    添福宾馆是徐得胜的产业，也是徐家给他拿来练手的产业，徐得胜几乎所有的花销都来自于添福宾馆的利润。

正文 第65章 千娇百媚小蛇蛇

    石雄义！

    这是王文韬所用的身份证，而石雄义就是昨天晚上五个砸店的家伙之一，因为身材相貌和王文韬略微有点相似，所以王文韬就用了他的身份证作为掩饰。

    不过王文韬也知道这点儿掩饰没多大用，徐得胜若是想要知道他是谁，并不是多难查的事情，但是那毕竟是今天以后的事情了，只要今天晚上能够瞒过去就行。

    于是乎王文韬就用了石雄义的身份证，分两次将三大箱东西弄进了添福宾馆，入住了五楼506房间，添福宾馆总共有九层楼，王文韬所处的位置在中间。

    好好休息了一番，晚上十二点多，王文韬从床上爬起来，穿上一身黑色运动装，打开了房间的窗户，趴在窗户边观察了数十分钟，王文韬脸上划过一抹灿烂的笑容。

    王文韬回到房间里拿了一个大箱子，把大箱子绑到背后，跳出了窗户，轻松地落在一米外的排水管道上面，沿着排水管道朝九楼爬去。

    如今王文韬双手有数百斤巨力，经验技巧更是已经达到了基础拳脚巅峰，爬这座高楼对他而言不过是小菜一碟。

    短短几分钟，王文韬就爬到了九楼，看着自己瞄准的一间总统套房，“嗖”的一下就窜了过去，王文韬之所以看中这套总统套房，就是因为这间总统套房的窗户开了一小半。

    王文韬无声无息地跳到了窗户上，蹲在那里动也不动，仔细地倾听起来，等到发现套房里面极为安静，没有人发现他以后，王文韬这才小心翼翼地拉开窗帘。

    伸头朝里面看了一下，窗户所对的位置是个精致的客厅，左右两边各有一间卧室。

    微微一笑，王文韬跳进了卧室，打开大箱子，随着箱子打开，一条条毒性不大的小蛇蜂拥而出，转眼间就有几十条小蛇窜出了箱子。

    王文韬连忙合上箱子，沿着窗户又跳回了排水管道，顺着排水管道来到另一个总统套间里，把大箱子里另外一半小蛇放了进去。

    如法炮制，王文韬把另外两个大箱子里面的东西分别丢进了数十个房间里面，然后躲在自己的房间里，等待着好戏上演。

    916房间，添福宾馆最豪华的的总统套间之一。

    在这个总统套间里面，住着两个人，一个是肥头大耳的中年男人，看起来威严的很，另一个则是一个千娇百媚的小美人。

    单单看这两人的外貌，就让人第一时间想到了政企高层和小三之间不得不说的故事，不过这两人的关系也的确是这样。

    肥头大耳的中年人是一位政府高层，在同河县有着不低的地位，躺在他身边光溜溜的小美人，则是他一个下属刚娶的老婆。

    两个人从八点弄到了十一点，这才昏沉沉地睡下，此刻正是午夜一点多，两人正睡得香呢。

    就在这个时候，沉醉在睡梦中的政府高官察觉到有一个光溜溜的东西爬到了他的身上，政府高官不由嘟囔道：“别浪了，我已经没劲了，我们明天晚上再来。”

    光溜溜的东西停了下来，似乎是听从了政府高官的话语，政府高官“嘿嘿”一笑：“真乖，么么哒，今晚上让我睡好点，明天我一定让你爽个够。”

    话语刚落，光溜溜的东西再次往上爬，爬到了他的裤裆处，缠住了他的小兄弟，政府高官眉头一皱，伸手拍了过去：“都跟你说了，别闹了，老子这会儿不想玩了，你怎么就是不听话呢，还越说越来劲了是不是，真浪。”

    “啪……”

    骂骂咧咧中，政府高官拍到了光溜溜的东西上面，只觉手是凉的，小弟弟也是凉的，而且凉的有些格外。

    还没等政府高官反应过来拍到的是什么东西，就只觉裤裆处那个东西狠狠地一卷，卷住他的小弟弟就开始用力了。

    “啊……”

    政府高官发出惨绝人寰的声音，一下子就从床上跳了起来，一边跳一边大吼大叫：“什么东西，这是什么东西，到底是什么东西在弄我，啊……”

    吼叫声还没有落下，缠在他小弟弟上面的东西似乎受到了惊吓，一边缠的更紧，一边张嘴对着他的小光头就咬了下去。

    “嗷……嗷……嗷……”

    政府高官疼的整个人都哆嗦了，发出奇怪的惨叫声，躺在他旁边的小美人也被吓住了，连忙打开了床头灯，朝着光溜溜的政府高官看了过去。

    小美人一眼就看到光溜溜的政府高官下面，挂着一条光溜溜的小蛇，小蛇正紧紧地缠着政府高官的小弟弟，抬头阴森森地盯着她。

    “啊……妈妈……”

    千娇百媚的小美人吓得一蹦三尺高，光着身子疯狂地朝外面跑去，想要逃出房间。

    只是刚刚打开卧室门，就感觉脚下踩到了什么光溜溜的东西，小美人吓得再次乱蹦，一边蹦一边以更快的速度冲向门口。

    “砰……”

    房门被打开，千娇百媚的小美人光溜溜地冲出了房间，她前脚刚冲出去，后脚就有一条条光溜溜的小蛇也冲出了房间。

    这时候躺在卧室里的高官已经吓得昏迷过去，嘴里还不停地吐着白沫，看起来似乎已经不行了，而缠在他小弟弟上的小蛇，仍旧气呼呼地继续缠着，似乎在报复刚刚吓唬他的政府高官。

    与此同时，410房间。

    这是一个三人间，不过里面却住了六个人，两两住在一张床上，都是一些二三十岁的小青年。

    六个小青年睡得正香呢，就听到远远地传来了一声惨叫，不过惨叫声听起来极为悠远，似乎发生在天边一样，可见添福宾馆的隔音做的还是不错的。

    只是惨叫声没有惊醒他们，一声声“吱吱”却惊醒了某个小青年，让他眉头一皱，从睡梦中迷迷糊糊地醒来：“怎么搞得，怎么听到了老鼠的叫声，添福宾馆好歹也是同河县比较上档次的宾馆，应该不至于有老鼠吧。”

    一句话说完，就感觉脚上一疼，好像被什么东西咬到了。

    这个小青年忍不住“啊”的一声惨叫起来，把旁边五个小伙伴都给吓醒了过来：“怎么了怎么了，叫什么呀，发生了什么事情吗？”

    【PS：来一波收藏吧，兄弟姐妹们，谢谢了。】

正文 第66章 你砸我店我让你关门

    说着话，有人已经打开了床头灯，正在惨叫的小青年连忙朝脚上看了过去，就看到一只老鼠正瞪着眼睛看他，同时嘴里还咬着他的脚丫子。

    “啊……有老鼠！”

    这个小青年发出惨绝人寰的惨叫，一下子就窜了起来，老鼠也被他吓跑了，钻到了被窝里面。

    “啊啊啊……”

    “啊……我最怕老鼠了。”

    ……

    这时候其他几个小青年也回过神来，同样发出了各种叫声，就在这个时候，六个小青年发现在房间的各个角落，都有一只只老鼠趴在那里，正愕然地朝他们看了过来，粗略一数，这些老鼠的数量不下二十只。

    “啊……啊……啊……”

    伴随着一连串的惨叫声，六个小青年光着屁股冲出了房间，同时也把老鼠们带出了房间，整个四楼顿时乱成一团。

    还有706房间，这会儿也跟着爆炸了。

    706房间住的是几个姑娘，其中一个姑娘这会儿刚好起床上厕所，只是刚刚打开床头灯，就看到自己的床上，还有旁边一张床上爬满了黑乎乎的东西。

    “蟑螂呀！”

    这个姑娘顿时尖叫起来，声音简直宛若刺刀，穿入了房间里其她几个姑娘的耳朵里，吓得她们一起蹦了起来，然后就看到满屋子都是蟑螂。

    “啊……”

    于是乎，刺耳的女高音同时响起，生生地刺穿了添福宾馆的大部分房间，让整个添福宾馆都爆炸了。

    蛇、老鼠、蟑螂……这就是王文韬今天晚上给添福宾馆，同时也是给徐得胜准备的礼物，随着这三个房间的最先爆发，其余几个房间也跟着爆发了。

    当这些房间的主人被吓得跑出房间的时候，他们房间里的蛇、老鼠、蟑螂也跟着冲了出去，很快就占领了添福宾馆大半的地方。

    这时候其它房间的客人们也被惊动了，他们纷纷走出房间，想要看看外面是怎么回事儿，他们一打开房门，就看到有蛇、老鼠、蟑螂在乱跑，有些甚至冲进了他们的房间。

    “啊啊啊……”

    “妈妈呀……爸爸呀……”

    ……

    于是乎，惨叫声、哭爹喊娘声响成一片，原本安静的添福宾馆，瞬间变成了恐怖游乐场。

    王文韬随手把三个箱子丢掉，戴上墨镜施施然地走出房间，离开了添福宾馆，来到了旁边的另一家宾馆海运宾馆住了下来。

    一边站在窗口看着旁边乱成一团的添福宾馆，王文韬一边吸收着蜂拥而来的嫉恨之力，随着那些蛇、老鼠、蟑螂开始发威，整个添福宾馆数百客人都开始恨上放蛇、放老鼠、放蟑螂的人了。

    他们的恨意是如此的纯粹而雄厚，让王文韬也是始料未及，按照这个速度，只要持续一两天时间，说不定他就可以进阶基础拳脚了呢。

    “添福宾馆，添尼玛勒个比呀，我看你要折寿宾馆才对。卧槽，谁来救救老子，怎么这么多的蛇呀，快点来救命啊。”

    “呜呜呜……蟑螂，有蟑螂呀，谁帮我赶走它们，求求你们了，哪个好心人帮我赶走它们吧，它们好坏好坏呀。”

    “不住了不住了，以后再也不来添福宾馆住宿了，这都是什么破宾馆，蛇、老鼠、蟑螂……怎么什么玩意儿都有，吓死老子了。”

    ……

    听着添福宾馆里传来的喧哗声，王文韬脸上笑容满面，经过了这次蛇、老鼠和蟑螂事件以后，添福宾馆的声誉绝对会一落千丈，想要再恢复可就不那么容易了。

    徐得胜砸了他的早餐店，那么他就要让徐得胜的添福宾馆关门大吉，经过了这次的事件以后，添福宾馆恐怕明天就要关门了，要想再次开张，估计需要不短的时间。

    感受着从添福宾馆蜂拥而来的嫉恨之力，王文韬舒舒服服地躺在了床上，一边看电视一边听着添福宾馆的喧哗声，感觉生活真是惬意的很。

    这时候添福宾馆的安保人员们也出动了，一边拯救到处乱窜的客人们，一边打蛇、打老鼠、打蟑螂，忙的是不亦乐乎，同时还要应付客人们的拳打脚踢、骂骂咧咧。

    添福宾馆的前台这时候也想起来给他们的老大徐得胜打电话了，前台小妹满脸惶急之色，觉得天都要塌了。

    “赶紧接呀……老板，赶紧接呀，你再不接的话我们添福宾馆就完蛋了。”让前台小妹没有想到的是，接连打了十几个电话，徐得胜连一个电话都没有接，也不知道在干些什么。

    而在距离添福宾馆数百米外的地方，徐得胜的手机扔在沙发下面，正在跟一个漂亮的少妇在KTV里鏖战正酣。

    激烈的音乐声不但让徐得胜热血沸腾，越干越有劲，同时也遮掩了手机铃声，让他什么都没有听到，更不知道他的添福宾馆跟这个KTV包间一样，已经天翻地覆了。

    “爽！”

    某一刻，徐得胜发出快乐的叫声，只觉今天晚上实在是他这辈子最爽的晚上之一，因为刚刚弄到手的这个少妇实在是太有技巧太能干了。

    放松了半天，徐得胜才想起来自己的手机，他隐隐约约听到自己的手机一直在响：“他么的，这些王八蛋搞什么鬼，夜半三更的打电话过来，还让不让人活了。”

    “徐哥哥别生气嘛，说不定人家有急事呢。”美貌少妇娇滴滴地道。

    徐得胜冷笑道：“有个屁的急事，对我来说，跟杨姐姐上床才是天底下最急的事情，待会儿我们再来一次，杨姐姐，你真是太善解人意了，以后你就是我的宠妃了。”

    “好呀，杨姐姐一定让你飞到天上去，再也不愿意下来。”美貌少妇娇嗔地道。

    徐得胜“嘿嘿”一笑，捡起手机，打开一看，竟然有一百多个未接来电，脸色不由微微一变。

    徐得胜虽然有些纨绔，但是他也知道既然有人一下子打这么多电话给他，那就一定是有急事，否则的话下面的人谁敢冒着让他暴怒的危险，大半夜的打这么多电话给他。

    而且仔细一看，这些电话来自好几个人，都是添福宾馆的前台妹子，其中有两个都跟他滚过床单了，深知他的为人秉性。

    既然知道他的为人秉性还打这么多电话过来，可想而知一定是发生了急事。

正文 第67章 一举而数得

    想到这里，徐得胜立即拨通了前台某个漂亮小妹的电话，那个漂亮小妹也是跟他滚过床单的小美女。

    电话等了一下才接通，徐得胜眉头一皱，就想要斥骂对方一句，接电话也太慢了，只是刚刚接通，徐得胜就听到对面传来带着哭腔的声音。

    “啊……啊……救命啊，有蛇、有老鼠，它们已经爬到这里来了，快来救我们呀。”

    “我们赶紧出去吧，不然的话就要被蛇咬了，啊……小玲，你怎么了，你不要吓我呀。”

    ……

    徐得胜脸色大变，顾不得斥骂前台小妹，冲着电话咆哮道：“怎么了，到底发生什么事情了，快点说话。”

    “徐……徐总，出……出事了，我们添福宾馆出现了好多蛇呀、老鼠呀、蟑螂呀，现在有很多客人已经被咬伤了，您快点来救救我们吧，啊……蟑螂过来了。”

    “啪……”

    手机挂断了，徐得胜的脸上一片铁青，随便穿上裤子，光着膀子就朝外面跑去：“他么的，到底是怎么回事儿，好好的添福宾馆，哪来的老鼠、蛇和蟑螂。”

    看着暴怒离开的徐得胜，躺在一边岔着腿的美貌少妇眉头紧皱，有些不满地站了起来，开始穿衣服：“真是扫兴，早不出事晚不出事，偏偏这个时候出事，晦气。”

    徐得胜以最快的速度离开KTV，开着车就朝添福宾馆赶去，添福宾馆距离这里并不远，仅仅一分钟时间就到了。

    因为速度太快的缘故，徐得胜路上还撞翻了一个骑三轮车的老大爷，不过徐得胜并没有停下，而是直接冲了过去。

    在他看来，区区一个捡破烂的老大爷，一条贱命哪比得上添福宾馆重要。

    徐得胜以最快的速度赶到添福宾馆，刚刚来到添福宾馆前面，徐得胜就看到大群客人尖叫着、骂骂咧咧着从添福宾馆冲了出来。

    “卧槽他么的，以后就算是给老子十万块钱，老子也不会选择这种垃圾宾馆了，什么玩意儿，宾馆里面竟然有这么多的老鼠、蛇和蟑螂，这是垃圾堆吗。”

    “呜呜呜……李局长被蛇咬死了，谁去救救他呀，他的小弟弟都快被蛇咬掉了，赶紧去救他呀。”

    “狗娘养的添福宾馆、狗娘养的徐得胜，什么玩意儿，开的什么破宾馆，怎么不去死。”

    “天太晚了，我们赶紧去旁边的海云宾馆休息吧，以后千万别来添福宾馆了。”

    ……

    刚刚停了车，徐得胜就听到很多客人愤怒的叫骂声，他的脸色瞬间变得苍白如纸，出了这么大的事情，他的添福宾馆以后恐怕要完蛋了。

    就算是侥幸能够东山再起，名声也会大损，不知道什么时候才能够恢复过来，若是让他老爹知道的话，他肯定吃不了兜着走。

    最重要的是今晚入住的客人当中，有一部分还是同河县有钱有势的上层人物，尤其是那个李局长，更是同河县的实权人物之一。

    今晚他们如果出了什么事情，他就要吃不了兜着走了。

    想到这里，徐得胜只觉得心如火燎，顾不得多想，立即冲出跑车，冲着刚刚走出宾馆的几个保安叫道：“快点去救李局长，李局长若是出了什么事情，你们都要吃不了兜着走。”

    听了徐得胜的话，周围的人们先是一愣，旋即很多暴怒的客人咆哮着朝徐得胜冲了过来。

    “是徐得胜，那个王八蛋就是徐得胜，这家添福宾馆就是他的产业，打死他这个王八蛋，如果不是他经营不当，我们今天晚上能这么受罪吗。”

    “大家伙儿一起上，今天晚上一定要弄死他。”

    ……

    看着张牙舞爪冲过来的客人们，徐得胜脸色一变，这个时候才意识到自己有些太冲动了。

    顾不得多想，徐得胜转身就跑，速度快的飞起，远远地超过了他平时的最高速度，为了活命徐得胜也拼了。

    “打死他、打死他，别让他跑了。”

    “徐得胜在哪儿，兄弟姐妹们快上呀。”

    ……

    双方一前一后呼啸而去，再也没人顾得着维持添福宾馆的秩序，而这个时候在添福宾馆里面，已经群蛇乱舞、老鼠一地、蟑螂满眼都是，简直就像是魔窟鬼洞，吓得所有人纷纷往外跑。

    那些添福宾馆的保安和服务员也被这么多的老鼠、蛇和蟑螂吓住了，没有一个敢待在添福宾馆里面，任由这些小动物占领了这家三星级宾馆。

    因为徐得胜跑的太快，一群客人终究没有追上，之后便纷纷在附近找了宾馆安置下来，去医院的去医院、休息的休息……很快就走的差不多了。

    不过大多数人还是在附近的宾馆住了下来，源源不绝地为王文韬提供着仇恨之力，肚子里一个劲儿地咒骂着放蛇、老鼠、蟑螂在添福宾馆的未知名人士。

    如此一来自然便宜了王文韬，这些人对他的恨意可是极为纯粹的，远远地超过了在动感迪吧时那些客人给他带来的嫉恨之力，而且颇为持久。

    有了这些人的支持，王文韬收获的嫉恨之力可想而知，简直爽死人呢。

    今天晚上真是一举数得，先是报复了添福宾馆，接着又赚取了这么多的嫉恨之力，同时出了胸中的一口恶气。

    人生啊，就是这么美好。

    微微一笑，王文韬幸福地陷入了梦乡，在王文韬睡觉的时候，三足妖雀仍旧悬浮在他的头顶，不停地吸收着源源不绝的嫉恨之力。

    同时在距离王文韬几百米远的地方，徐得胜灰头土脸地躲在某个角落，发现所有追杀他的客人都离开了，这才小心翼翼地朝着添福宾馆潜行过去，看起来狼狈的很，再也没有了之前的嚣张跋扈。

    半个小时后，徐得胜怒火熊熊地出现在添福宾馆前面，冲着躲在添福宾馆外面的保安和服务员叫嚣起来：“是谁，到底是谁，这一切是谁干的，给老子站出来，你们这些废物。”

    话语落地，就有人幽幽地道：“老板，李局长还在宾馆里面，您要不要去救他呀？”

正文 第68章 砸店七人组登场

    发生在添福宾馆的蛇老鼠蟑螂事件，第二天就传遍了小半个同河县，添福宾馆和徐得胜因为这件事情，算是在同河县彻底火了一把。

    不过爆火的代价就是添福宾馆在第二天正式关门歇业，至于再次开张的时间嘛，那就暂定了，谁也不知道什么时候会开业，就连徐得胜自己都不知道。

    发生了这么大的事情，得罪了那么多的权贵富豪，若是不一一摆平的话，添福宾馆开业维艰呢。

    所以第二天一早，徐得胜就按照名单，一家一家赔礼道歉，尤其是那些在蛇老鼠蟑螂事件中受伤的客人，更是徐得胜道歉的重点对象。

    最重要的当然还是那些权贵富豪，道歉的过程中，少不了的就是斥骂羞辱，甚至有人还想要动手打他，让徐得胜苦不堪言。

    至于王文韬嘛，这个时候已经施施然地回到了老王早餐店，关注了一下老王早餐店的修复进度之后，就打电话把砸店五人组弄了过来，让他们轮流隐藏在老王早餐店周围观察，避免老王早餐店再次被人砸了。

    吩咐完之后，王文韬就去找王若侠和裴仙乐了，继续表演双美争夫，赚取大把大把的嫉恨之力。

    在老王早餐店忙着修复的时候，添福宾馆里面也很热闹，徐得胜请了一些捕蛇、捉老鼠、抓蟑螂方面的专家，现在正在添福宾馆到处对付蛇、老鼠和蟑螂。

    周围的很多人都被吸引了过来，站在外面嘻嘻哈哈地看着，高兴的不得了，难得遇到一件这么有趣的事情，当然要好好欣赏一下喽。

    而且徐得胜平时的为人可不咋样，现在看到他倒霉了，大家伙儿谁不开心呢，就连一些添福宾馆的保安和服务员也兴奋地在旁边围观。

    足足花费了三天多时间，徐得胜才暂时平息了这件事情，不过虽然平息了这件事情，可是这件事情的影响颇为恶劣，没有几个月、乃至于几年的沉淀，怕是添福宾馆很难开业了。

    处理完了客人的事情，徐得胜第一时间就开始找罪魁祸首了，通过添福宾馆的登记入住信息，还有监控视频，徐得胜很快就锁定了带着三个大箱子进入添福宾馆的王文韬。

    王文韬并没有刻意隐藏自己，只要能够顺利地报复徐得胜，就算是事后被发现又如何。

    只有这样徐得胜等人才会更恨他，给他带来更多的嫉恨之力，同时这也是给徐得胜的警告，免得他做事太过分了。

    但是让王文韬没有想到的是，通过监控视频和登记入住信息推测到这件事情有可能是王文韬所为之后，徐得胜伤疤还没好呢，就忘了疼，立马再次联系人手，准备第二次去砸老王早餐店。

    至于之前的砸店五人组，在发现王文韬用他们的身份证号登记以后，徐得胜就知道他们恐怕不可用了，于是徐得胜就联系了另外一伙混混。

    当然，徐得胜此时此刻最想做的其实还是宰了王文韬，将他挫骨扬灰、碎尸万段。

    不过徐得胜也知道，如果他这么做的话，那就是要把事情做绝了，王文韬绝对会抛出那些他的犯罪资料，让他锒铛入狱。

    就算他家很有钱，可是他干了那么多罔顾法律的事情，即使家族给他请一个律师团，最终结果也好不到哪儿去。

    最多就是不会枪毙罢了，判刑是一定的，而且有九成九的可能性是无期徒刑。

    徐得胜可不想自己这辈子就在牢狱里面度过，所以他即使要对付王文韬，也会讲究一定的底线，避免逼得王文韬狗急跳墙。

    这家伙虽然纨绔，但是并非是傻子，尺度掌握的不错。

    但是如果徐得胜有足够的把握对王文韬一击毙命，还能够让他的犯罪证据不会曝光，徐得胜是一定会这么做的。

    可惜现在他还没有足够的把握，也不知道王文韬把那些犯罪证据藏到了那里，所以只能小小地报复王文韬。

    当天晚上十一点多，王文韬正在动感迪吧表演皇帝选妃，就接到了砸店五人组打来的电话，说是第二波砸店七人组到了。

    王文韬有些无语，徐得胜这家伙的报复心也太重了吧，添福宾馆的事情还没有处理完呢，就派人来报复他了。

    既然这样的话，看来过几天还要再收拾他一次，这样他才能够老实一段时间。

    不过王文韬心里也有一种紧迫感了，随着他和徐得胜之间闹得越来越厉害，矛盾越来越严重，早晚有一天要分出个高低胜负。

    徐得胜的报复心这么强，即使他已经拿到了徐得胜的犯罪证据，这家伙竟然还要对付他，不像其他数十个纨绔男女那样，到现在都老实的很，没有一个派人对付他。

    其实如果徐得胜第一次没有砸店的话，王文韬跟他的恩怨也就到此为止了，不至于越闹越大。

    可是徐得胜不是忍气吞声的人，他跟其他几个被王文韬收拾的纨绔男女不一样，胆大、狠辣、报复心极重……这就让他们之间有了不可调和的矛盾。

    如果只有徐得胜一个人的话，王文韬绝对会直接把他送进去，让他这辈子都别想出来，甚至是直接毙了他。

    可是徐得胜的背后有徐家，而徐家的权势能量远远超过了王文韬的想象，在这个资本为王的社会，像徐家这样的高层大族，掌握的力量简直惊人。

    王文韬只是一个小早餐店的老板，怎么可能是徐家的对手，他若是把徐得胜送了进去，徐家绝对会跟他不死不休。

    到时候王文韬只能亡命天涯，这不是王文韬想要的，所以就算很想宰了徐得胜，王文韬也不敢轻举妄动。

    可是以徐得胜的为人，只要王文韬不死，只怕他的报复就不会终止。

    而且王文韬也能够猜到，若是徐得胜有足够的把握弄死他，还可以全身而退的话，徐得胜绝对会动手。

    所以在徐得胜有这个把握之前，王文韬要掌握足够的力量，如此才能够应对徐得胜的报复。

    这就让王文韬不得不加倍努力，赚取嫉恨之力了，正好徐得胜派来的砸店小组就成了王文韬刷分的道具。

    不知不觉中，徐得胜不但成了王文韬的送财童子，更是成为加速王文韬进步的推动器，还真是让王文韬哭笑不得。

    若是早知道这家伙为人是这样的，自己在十方沟的时候还真该……打的更狠一点儿呀。

    想到这里，王文韬不紧不慢地离开动感迪吧，朝着老王早餐店赶去，等到王文韬赶到老王早餐店的时候，就看到徐得胜派来的砸店七人组还在忙碌呢。

正文 第69章 再赚一笔

    王文韬并没有让砸店五人组阻止他们，至于为什么这么做嘛，当然是为接下来的赔偿做准备喽，毕竟王文韬还是一个讲法律的人。

    别人如果没有砸他的店，给他造成损失的话，王文韬也不会让别人赔偿嘛。

    来到店门口，看着凶神恶煞的砸店七人组，王文韬笑眯眯地道：“兄弟们，砸的爽不爽？”

    “爽，砸的太爽了！”有人叫了起来，高兴的就像是吃了屁一样。

    另外几个人感觉不对劲儿，朝着声音传来的地方看去，一眼就看到王文韬正笑嘻嘻地看着他们：“你……你是谁？”

    “别管我是谁，你们只要知道，接下来我会让你们更爽就行了。”王文韬冷冷一笑，朝着他们走了过去。

    砸店七人组停了下来，恶狠狠地盯着王文韬。

    “他好像是这家早餐店的老板，我以前在这里吃过早餐。”

    “那还等什么，打他，别打死了。”

    ……

    砸店七人组拿起旁边的烂桌子、烂凳子，朝着王文韬冲了过来。

    王文韬一把抢过最前面的混混手中的凳子，抬手把凳子抽在他的脑袋上，他“嗷”的一声就倒下了。

    反手一拍，又是一个混混被拍到了白白的脸蛋，生生地飞出去几米，摔倒在了桌子上不动了。

    随手点动，潇洒自如，一个个砸店的混混被王文韬打的七零八落、丢盔弃甲，转眼间就倒下去六个。

    最后一个吓得转身想要逃走，却被王文韬丢出去的凳子砸中了脑袋，一声不吭地也倒下了。

    这个时候第一波来老王早餐店的砸店五人组从外面某个角落钻了出来，谄媚地围在王文韬的周围。

    “韬哥太帅了，这战斗力简直无敌呀。”

    “从我出生以后，从来没有见过像韬哥这么厉害的男人，韬哥，您就是我们的偶像。”

    ……

    王文韬听的直皱眉，摆了摆手道：“别唧唧了，把他们抓起来，带到槐桑破院去，今晚我们好好收拾他们。”

    砸店五人组连忙听从吩咐，很快就把第二波砸店七人组弄到了槐桑破院，当天晚上，王文韬和砸店五人组对砸店七人组来了一场混合六打。

    面对这惨无人道的折磨，砸店七人组连半个小时都没有坚持住，就已经全跪了，一个个忙不迭地招供。

    他们果然还是徐得胜派来的，而且大部分都不是什么好人，基本上都犯过罪，最严重的甚至杀过人，最轻的也偷窃、抢劫过。

    拿到了他们的犯罪证据，王文韬第一时间要做的自然是让他们赔偿喽，每人还是四万，合起来就是二十八万，用来补偿老王早餐店的损失。

    虽然这个补偿有些超标，不过还是那句话，有精神损失费呢。

    收好了钱，王文韬就把他们种在了槐桑破院，不，是挂在了槐桑破院，施施然地回到租住的车库休息了。

    王文韬租住的车库距离槐桑破院还不到六百米，也在三足妖雀的笼罩范围内，所以砸店七人组提供的嫉恨之力都能被王文韬吸收到。

    至于砸店五人组嘛，自然是留在这里收拾砸店七人组了，不然砸店七人组怎么给王文韬提供源源不绝的嫉恨之力。

    而且砸店五人组显然对这个差事不怎么满意，他们也开始给王文韬提供嫉恨之力了，对此王文韬表示很满意。

    有了这两波家伙的支持，距离王文韬进阶基础拳脚越来越近了，他要尽快把基础拳脚进阶到更高的境界，这样才能够应付徐得胜连绵不绝的报复。

    有着嫉恨之戒在手，王文韬有足够的自信，能够在徐得胜准备对他下杀手之前，拥有足够强悍的实力，击溃徐得胜的报复。

    最终让徐得胜报复不成反被干，彻底灰灰了。

    第二天一早，徐得胜就拨打了砸店七人组的电话，在发现七个人的电话都没有拨通之后，徐得胜就猜到砸店七人组估计也被王文韬KO了。

    徐得胜马上让人打听老王早餐店的情况，知道老王早餐店昨天晚上的确被砸了，不由暂时出了一口恶气。

    如果不是害怕不能一击致命，徐得胜还真想派人直接干掉王文韬，比起王文韬的破早餐店，他的添福宾馆损失可就大多了。

    名声、财富全都没了，就连自己也被搞的灰头土脸，徐得胜心中的恨意简直如同滔滔江水。

    不过徐得胜也想到这次又砸了王文韬的早餐店，他可能还会报复，不过仔细想想，自己下面好像也没有什么产业了，王文韬就算是还想报复，他也没地方报复了。

    除非他去报复自己父亲的产业，不过他若是敢报复父亲的产业，父亲分分钟就会教他如何做人，父亲可不是什么心慈手软的家伙。

    王文韬若是敢报复到自己父亲头上，恐怕要不了十天半月他就完蛋了，一念及此，徐得胜反而希望王文韬去报复自己父亲了，心里越发的安定。

    既然这么开心，那今天就去小强的酒楼搓一顿，顺便再跟小艾那小妮子好好爽爽。

    至于砸店七人组，徐得胜可没有心思去救他们，砸店五人组也是这样，这些家伙砸个店都能被抓，未免也太蠢了一些，活该他们受苦。

    反正自己在他们砸店之前已经给钱了，砸店被抓的话那就跟自己无关了，拿人钱财与人消灾，不就是这个理嘛。

    不过砸店七人组是李强找来的人，待会儿去太平酒楼要跟他说一下，他想救的话就去救吧。

    嘿嘿一笑，徐得胜加快了速度，朝着太平酒楼赶去。

    上午十一点，王文韬施施然地出现在太平酒楼附近，把一个拖拉机头放在距离太平酒楼一百多米远的地方。

    在这个拖拉机头上面，带着抽水的设备，一头已经放入了公厕的粪池里面，另一头则在王文韬的手中。

    从砸店七人组那里，王文韬已经知道他们是李强请来对付他的人，而李强之所以这么做，自然是徐得胜的意思。

    王文韬本来想报复徐得胜的，可是查点了一番之后，才发现徐得胜已经没有什么产业了，其它的产业都是他父亲的。

正文 第70章 屎的世界尿的海洋

    徐得胜的父亲可是一个狠角色，在没有足够的实力之前，王文韬可不敢招惹他，所以思来想去，王文韬决定先报复一下李强，毁了他的太平酒楼。

    这样做的话可以让李强迁怒到徐得胜身上，让徐得胜在二代圈子里的名声坏掉，这么做既报复了徐得胜，也报复了李强，还可以获得更多的嫉恨之力，何乐而不为呢。

    如此一来以后这些二代们也不会再帮助徐得胜了，毕竟谁愿意因为帮助徐得胜，蒙受巨大的损失呢，那些富二代官二代也不是傻子。

    考虑得当，王文韬就准备像报复添福宾馆一样报复太平酒楼，不过在去买蛇、老鼠和蟑螂的路上，王文韬看到一户山里人刚在县城买了一台抽水设备。

    看到这台抽水设备，王文韬脑海里立即浮现出另一个更有趣的念头，便把抽水设备买了下来，又花了几千块钱买了一个拖拉机头，开着拖拉机头来到了太平酒楼附近。

    看着一百多米外的太平酒楼，王文韬“嘿嘿”一笑，拿着水管快步跑向太平酒楼，找了一个死角处，沿着排水管道往上爬。

    太平酒楼有三层，是同河县极为有名的饭店之一，名气并不逊色于添福宾馆。

    王文韬很快就爬到了太平酒楼三层，比起添福宾馆，太平酒楼可就好爬多了，管道到处都是，还有很多空调挂在上面。

    以王文韬的实力，在这上面简直如履平地。

    来到太平酒楼三楼，王文韬观察了一下，发现三楼九成以上的房间都在空着，毕竟这会儿才十一点，还没有几个客人来吃饭。

    王文韬立即沿着窗户爬进其中一个包间，把这个包间的房门和窗户都关好，看了看这个包间的上面，发现挨着房顶的地方是空调的排水管。

    可惜排水管道的通道有点儿小，塞不下王文韬手里的粗水管，王文韬又仔细观察了一番，发现太平酒楼三楼的屋顶布置的是琉璃瓦，看起来挺漂亮的，只要震裂了琉璃瓦周围的黏合物，就能够揭开琉璃瓦。

    王文韬“嘿嘿”一笑，爬上了太平酒楼的屋顶，右手在这个包间上面的琉璃瓦上轻轻锤了几下，凭借着满级的基础拳脚技巧，轻易震裂了这块琉璃瓦周围的黏合物。

    震裂了黏合物之后，王文韬就把管道从屋顶塞了进去，固定在上面，飞速地爬了下去，开启了抽水设备。

    “吐吐吐……”

    这个拖拉机头的劲很大，抽水设备的马力也很强，王文韬特地买了加强型的，轻易就把粪池里面的屎尿抽了出来。

    很快这些屎尿就被送进了366号包间，王文韬马上爬到366包间，把旁边368包间的房门和窗户也封死，同时震裂368包间上面的一块琉璃瓦。

    仅仅数分钟，366包间已经满满的都是屎尿，一些屎尿沿着空调排水管道缓缓渗出，还好并不明显。

    见此情景，王文韬连忙把管头拿起来，塞到了368包间里面，即使如此，还是有一些屎尿冲了出来，弄得满屋顶都是，让王文韬也恶心的不行。

    如法炮制，王文韬接连灌满了六个房间，凑足了六六大顺，而且都是三楼的豪华包间，这才施施然地带着水管爬了下去。

    不过在往下爬的时候，王文韬看到几百米外的小区某个房间里，有个漂亮的少女正愕然地盯着他。

    王文韬这会儿正戴着口罩呢，避免被人拍到，引来不必要的麻烦，看到这个漂亮少女瞠目结舌的模样，王文韬随手一个飞吻过去。

    漂亮少女玉脸一红，连忙扭过头去，不过很快又把头转了过来，看着王文韬巧笑嫣然，明亮的眸子格外清亮。

    王文韬笑着对少女做了个噤声的手势，正准备把管头拿走，忽然想到了什么，忍不住给了自己一巴掌，自己还真是猪呀，为什么要把管头拿下来呢。

    这样想着，王文韬马上关了抽水设备，又在漂亮少女愕然的目光中，把水管拿到了太平酒楼三楼，死死地固定在上面。

    只要打开抽水设备，就有源源不绝的屎尿从这里冲出来，让太平酒楼变成一个屎的世界、尿的海洋。

    太平酒楼的屋顶是琉璃瓦，一旦抽水设备打开，屎尿冲了出来，就能够像雨伞一样把屎尿送到下面，形成帘幕，那样的话一定很好看。

    不过这还要等一会儿，先让那六个房间给太平酒楼的人一个惊喜，然后再打开抽水设备，给他们第二波惊喜。

    几百米外的漂亮少女全程围观这一切，好奇地看着王文韬和水管，等待着一切的发生，精致的脸上全是饶有兴趣之色。

    她并没有报警，更没有提醒太平酒楼的人，即使她的父亲和李强父亲的关系还不错，但是她跟李强的关系可就很差了，那个花花公子天天想着怎么泡她，各种烂手段用了好多次。

    而李强之所以会跟他爸爸要太平酒楼，最主要的目的就是这里距离她们居住的小区比较近，方便他来骚扰自己。

    如今看到李强要倒霉了，漂亮少女鼓掌欢呼还来不及，哪里会提醒李强，她现在反而对王文韬起了浓浓的好奇之心。

    这家伙到底是谁呢，真的好大胆呀，李强在同河县也算有点能量，一般人谁敢得罪他，这个戴口罩的家伙为什么要对付李强呢。

    看他的衣着打扮好像也不怎样，应该不是二代，爬墙的时候又那么厉害，明显是高手一枚，李强这次还真是碰上了硬茬子。

    就在这个时候，太平酒楼中，肥头大耳的李强正带着徐得胜和小艾朝三楼的豪华包间走去。

    “老徐，你真是不够地道，昨天晚上派给你的七个人，里面还有我情人的弟弟呢，结果都被你坑进去了，现在都联系不上他，你快点帮我找找。”

    “没事的，我之前派去的五个人也失踪了一两天，后来都联系上了，说是王文韬罚他们搞卫生哩，不会怎么着他们，现在可是法治社会，王文韬难道还敢杀人不成。”

    “那也不行呀，搞卫生不就是接受劳动改造嘛，说起来他们也是给我办事的，若是不救他们回来的话，以后谁还会给我办事。”

    “你的意思是让我去拜托王文韬，让他放人吗，这我可不去，上次在十方沟我们受的教训还不够吗，王文韬那小畜生可不是什么善茬。”

    ……

    说着话，一行人走到了三楼366包间，也是太平酒楼最好的包间之一。

正文 第71章 包间里埋伏了厕所

    李强无奈摇头：“你这家伙真是不地道，既然这样的话，那等他们回来你每个人再补偿一两万块钱，二牛多补偿点，他是我情人的弟弟。”

    “这个可以有，我宁可多出钱，也不想再见王文韬了。”徐得胜微微一笑，主动给李强开门。

    只是推了一下门，徐得胜愕然地发现366房间的门连动都不动，不由愣了一下，再次推了几下，仍旧一动也不动。

    “咦，这是怎么回事，门怎么推不动了。”徐得胜满脸疑惑。

    李强眉头一皱：“包间的门白天不会锁的，怎么可能推不动。”

    说着话，李强也推了一下包间门，果然包间门一动也不动，李强用了点儿力气，继续推门，结果推了几次还是不开。

    脸色微微一变，李强摆了摆手道：“你们站我后面，我用点力试试。”

    “那行，你小子力气大，用点劲应该能够推开，不过我怎么闻到一股臭味，像是屎尿的味道，谁放屁了？”徐得胜皱眉道。

    李强道：“先不管放屁的事情，我先把门打开。”

    说着话，李强深吸一口气，只觉满嘴臭味骚味，让他差点吐了，不过他还是强忍着狠狠一推门。

    “砰……”

    门开了，李强的眼睛瞬间瞪的溜圆：“他么的，这是什么鬼，我……”

    一句话没有说完，李强就被汹涌的屎尿淹没了，跟在他后面的徐得胜和小艾没有防备，同样被呼啸而来的屎尿冲倒在地。

    “卧槽，李强，你竟然在包间里面放了这么多的屎尿，你想干嘛呢？”

    “李强，你个王八蛋，包间里面居然放了个厕所，恶心死我了，呕……咕噜咕噜。”

    ……

    一屋子屎尿来得快，去得也快，差点把三个人冲到了二楼去，还好即将滚到二楼的时候，366包间没有屎尿了。

    李强、徐得胜、小艾三人狼狈地在屎尿里面打滚，哭着想要爬起来，可是周围到处都是屎尿，很难爬起来。

    这时候屎尿已经冲到了二楼和一楼，太平酒楼到处都是尖叫声，听的李强很想杀人。

    “啊，这是哪来的屎尿，谁在上面拉屎撒尿，刚刚好像是老板和徐少、艾小姐上去了。”

    “不可能是老板他们，老板他们也拉不了这么多、尿不了这么多，肯定是另有原因，难道是三楼的厕所开了。”

    “不会吧，三楼厕所里面不可能有这么多屎尿的，这到底是怎么回事儿。”

    ……

    李强冲着下面的服务员们大叫：“别他么的唧唧歪歪了，快点上来收拾这些垃圾，对了，赶紧关门，今天我们不营业。”

    话语声中，已经有不少在太平酒楼吃饭的客人惊呼起来。

    “屎啊尿啊，哪来这么多屎尿，太平酒楼是怎么搞的，他们在我们门口丢屎撒尿了吗？”

    “我去，臭死我了，我们快点出去……啊……门外怎么这么多屎尿，我站不住了……啊……我的屁股。”

    “太平酒楼在搞什么，好不容易来这里吃顿饭，居然搞成这个样子，以后我再也不来太平酒楼了，呜呜呜，好恶心。”

    ……

    一时之间，太平酒楼到处都是斥骂声、惨叫声、惊呼声，整个酒楼乱成了一团，看着这熟悉的一幕，刚刚从屎尿堆里爬出来的徐得胜忍不住咆哮道：“王文韬，这一定是王文韬那个狗杂种干的。”

    话语刚落，满身屎尿的徐得胜、李强、小艾等人就听到头顶传来“哗哗”的声音，三人抬头一看，什么都没有看到。

    不过很快他们就看到了，因为在太平酒楼四周的屋檐处，大堆大堆的屎、大片大片的尿正蜂拥而下，将整个太平酒楼包裹其中。

    一些正在包间里面的客人看到窗口掉落的屎尿，忍不住惊呼起来。

    “啊……啊……啊……喂，幺幺零吗，我们被屎尿包围了，太平酒楼下屎下尿了，你们快点来救我们吧。”

    “卧槽，太他么的刺激了，太平酒楼这是在搞什么，怎么到处都是屎啊尿啊，还让不让人活了。”

    ……

    看着被屎尿包围的太平酒楼，感受着蜂拥而来的嫉恨之力，王文韬不由眉开眼笑。

    距离这里几百米远的地方，那个漂亮少女目瞪口呆地看着下屎下尿的太平酒楼，在有些恶心之余，却觉得颇为好玩，忍不住捂着嘴笑了起来。

    王文韬冲她打了个胜利的手势，施施然地走向旁边一个宾馆，准备在里面好好清洗一下，换一身干净的衣服。

    刚刚为了对付太平酒楼，王文韬身上也沾了不少屎尿，他现在也恶心的不行，不过比起在屎尿堆里打滚的李强、徐得胜和小艾，还是强了太多。

    而且在宾馆里王文韬还能够继续吸收嫉恨之力，这个宾馆距离太平酒楼很近，正在三足妖雀的笼罩范围内，吸收嫉恨之力很方便。

    在王文韬舒舒服服地洗澡的时候，太平酒楼仍旧一片混乱，一个个客人、服务员、收银员踩着屎尿往外冲，想要尽快离开太平酒楼。

    很多人头顶桌子、椅子、盆、箱子……避免被“哗哗”而落的屎尿浇到头顶，徐得胜、李强也满身屎尿地冲了出来。

    至于小艾吗，已经恶心的晕了过去，差点就被屎尿憋死了，还好李强把她拖到了桌子上放好，不然她就挂掉了。

    看着里里外外到处都是屎尿的太平酒楼，李强已经哭了，他的太平酒楼跟徐得胜的添福宾馆一样，都是他主要的收入来源。

    如今发生了这么一档子事情，以后怎么可能还会有人来吃饭，完蛋了，一切都完蛋了，早知道王文韬那家伙如此凶悍，他说什么也不会帮徐得胜对付他。

    在十方沟被教训一顿也就算了，说起来也是他们咎由自取，现在倒好，本来想帮着徐得胜报复一下王文韬，结果把自己给搭进去了，这下该怎么办才好。

    “徐得胜，你个王八蛋，早知道这样老子就不帮你了，现在怎么办，你赔老子的损失。”李强越想越生气，越想越恼火，忍不住冲着徐得胜骂了起来。

    徐得胜刚刚吃了满嘴的屎尿，这会儿也气的不行，听到李强的骂声，冲着李强反骂道：“赔你妹呀，你他么的怎么搞的，人家在你的酒楼里放了这么多屎尿你都不知道，你是猪脑子吗。”

    “猪尼玛。”看到徐得胜害的他这么惨，不但不道歉，反而恩将仇报地骂他，李强气的暴跳如雷，一拳头就把徐得胜撂倒在地。

    【PS：求收藏求推荐，谢谢书友们了！】

正文 第72章 为他我放弃一条街

    徐得胜没想到李强竟然敢打他，懵了一下之后一跃而起，朝着李强扑了过去：“你他么的竟然敢打老子，胖猪，你去死！”

    “徐得胜，你他么的居然敢骂我胖猪，老子弄死你。”胖一直是李强心里的痛，也是李强最自卑的地方，听到徐得胜骂他胖猪，李强暴怒。

    两人很快纠缠在一起，拳打、脚踢、撕脸、拧耳朵、翻滚、踹裤裆……打的是如火如荼，看的周围很多人眼睛都直了。

    而这个时候太平酒楼仍旧在“哗哗”下着污物，没有一个人去管这件事情，越来越多的人被这里发生的事情吸引，纷纷围了过来。

    周围很快就围满了人，数量不下一千，这个时候李强和徐得胜的战斗也到了尾声，面对肥胖无比的李强，瘦弱的徐得胜怎么可能是他的对手。

    这会儿徐得胜正被李强按在地上吃屎，从太平酒楼流淌而来的污物已经扩散到了一百多米方圆，将李强和徐得胜都囊括其中。

    “吃啊、快点给老子吃啊，老子今天让你也变成胖子，狗货一个。”李强狠狠地把徐得胜往地上按，把徐得胜的脸扇的“啪啪”响。

    徐得胜“呜呜呜”地哭叫起来：“李强，你快放过我，不然我爸妈不会放过你……呜呜……咕噜咕噜……我不想吃了……呜呜……咕噜咕噜……救命啊，来人啊，快点救命啊……”

    “救尼玛！”李强抬手就打，打的徐得胜满脸发肿，污物飞溅，嘴里也满是污物，痛苦的不得了。

    可惜这会儿王文韬正在洗澡，否则的话肯定会把这精彩的一幕拍下来，事后看了围观者们拍的视频以后，王文韬颇为遗憾。

    若是在徐得胜和李强战斗的时候王文韬也在的话，他绝对会加油助威的，不对，是煽风点火才对，真是可惜了。

    大战一场之后，徐得胜哭着离开了太平酒楼，李强也哭了，因为经过了此事之后，他的酒楼恐怕要和添福宾馆一样，成为同河县的笑柄了。

    从此以后太平酒楼很有可能就此成为同河县的历史，而且还是以耻辱柱的身份消失在同河县的酒楼之林，这让李强如何不伤心。

    不过经历了此事以后，李强已经决定再也不跟王文韬为敌了，徐得胜的前车之鉴在前，他也因为这件事被坑的不要不要的，若是再跟王文韬斗下去的话，恐怕他也会像徐得胜那么惨。

    而且王文韬的手里还有他违法犯罪的证据，这就让李强越发的乖巧了。

    但是经受了第二次残酷打击的徐得胜，并没有就此服软，当天晚上他就亲自找了地龙帮的帮主熊焰火，拜托他干掉王文韬。

    事情的经过是这样的，经历了中午的残酷打击之后，徐得胜回去洗了个澡，随后就联系了地龙帮的老大熊焰火，两人相约在爱在巴黎泡澡。

    傍晚五点，徐得胜和熊焰火舒舒服服地躺在热腾腾的澡池里面，身边各自有两个爱在巴黎的职员按摩，舒服的不得了。

    “得胜，找我有什么事情吗，还是你父亲有什么事情需要我？”熊焰火懒洋洋地问道。

    徐得胜深吸一口气，咬牙切齿地道：“熊哥，是我有件事情想要拜托您，希望您能够帮我杀个人。”

    “杀人？”熊焰火眉头微皱，摆了摆手，示意澡池里面的四个职员离开，这才认真地看着徐得胜：“得胜，之前你也不是没有拜托过我杀人，你应该知道我的要价很高的，你确定要让我帮你杀人？”

    “不错，这个人实力极强，我想除了熊哥以外，同河县恐怕没有人能够杀得了他。”徐得胜凝声道。

    熊焰火嗤笑道：“有那么强吗，放眼整个同河县，就算是猛虎帮的帮主，我也有五成以上的把握宰了他，难道那个人比猛虎帮的帮主还要强？”

    “这……这个我也不确定，不过我接连派了两拨人马去砸他的店，结果都被他一锅端了，第二次还是七个人一起上的。”徐得胜道：“所以我觉得此人的实力不是一般的强，这才想要拜托熊哥的。”

    听到这里，熊焰火也难得认真起来：“七个人一起上都不是他的对手，你确定那个人是单独一个打倒七个的，他叫什么名字，在哪儿住？”

    “是不是一个打七个我不确定，因为我也没有亲眼看到那个人一个打七个，那人是老王早餐店的老板，名字叫王文韬，不知道熊哥听说过没有？”徐得胜道。

    “王文韬？”熊焰火一愣：“老王早餐店的王文韬，住在双桥花园小区的王文韬？”

    徐得胜讶然道：“熊哥也认识他吗，就是那个王文韬，不知道熊哥有几成把握弄死他，如果熊哥能够帮我干掉他，不说太多，十万我还是……”

    “啪……”

    徐得胜这句话还没有说完，熊焰火就一巴掌抽了过来：“徐得胜，你他么的是不是想坑死我啊。”

    “熊哥，你这是什么意思，我怎么想坑你了。”徐得胜被熊焰火打的满眼星星：“不就是让你帮忙杀一个人嘛，至于这样吗。”

    熊焰火冷笑道：“你他么的脑子是不是有病，这家伙前些天还把我吊打了一顿，我们整个地龙帮都被他一锅端了，你竟然还让我去杀了他，你是想让他把我们地龙帮灭门吗？”

    “额……”徐得胜说不出话了，难以置信地看着熊焰火：“熊……熊哥，你……你说的是真的，那个王文韬真的那么厉害？”

    熊焰火冷笑道：“这么丢人的事情，你觉得我会跟你开玩笑吗，那家伙的实力之强简直深不可测，就连我都摸不到他的底，你还想让我杀了他，他不杀了我就是好事了。就因为他，我连整个双桥街道都让出去了，现在我们地龙帮的兄弟都不敢去双桥街道那边。”

    “这……这……”徐得胜说不出话了。

    熊焰火冷笑一声，缓缓起身：“徐得胜，我劝你还是打消了报复王文韬的念头，否则的话你连怎么死的都不知道，告辞了。”

    说着话，熊焰火转身就走，很快就消失在澡池里面。

正文 第73章 搬起石头砸自己的脚

    徐得胜看着熊焰火远去的身影，很长时间没有说话，不知道过去了多久，徐得胜忽然扬起双手，重重地朝着池水拍了下去：“熊焰火，你这个王八蛋、胆小鬼、窝囊废、龟孙子……区区一个早餐店老板就把你吓跑了，真是废物一个。”

    “王文韬，没想到你这么牛笔，连鼎鼎大名的地龙帮帮主熊焰火都不敢动你。不过这样也好，总算让老子知道了你的跟脚和实力，这段时间就先让你逍遥一段时间，等到以后老子找到了机会，绝对让你死的很难看。”

    听着澡池里徐得胜的咆哮声，靠在澡池墙角的熊焰火冷冷一笑，走出了澡池，来到附近一个偏僻的房间，拨通了王文韬的电话。

    王文韬这会儿正在收拾十二个砸店混混，看到熊焰火打来电话，想了一下，便接通了熊焰火的电话：“熊焰火，有什么事情吗？”

    “王哥，是这样的话，刚刚徐家的继承人徐得胜找到了我，拜托我派人杀了你，不过我没有答应，还警告了他一番。”熊焰火开门见山地道。

    王文韬立即明白了熊焰火的意思：“多谢了，你的把柄我会毁掉一些。”

    “那就麻烦王哥了，不过徐得胜那家伙不会善罢甘休的，以他的脾气，肯定会想尽一切办法报复王哥。”熊焰火笑道：“刚刚我离开的时候让人偷听了一下，我的人听到徐得胜指天发誓，说一定会想办法杀了王哥，把王哥碎尸万段、千刀万剐，王哥一定要小心才行。我这里还存了录音，待会儿我发给王哥。”

    王文韬深吸一口气：“好，你的把柄我会再毁掉一部分。”

    挂断了电话，王文韬眼中寒光闪烁，这时候熊焰火也通过信信把录音发了过来，听着录音里面徐得胜的咆哮，王文韬的脸色越发阴沉。

    真是没有想到，徐得胜那家伙还挺记仇的，已经接连吃了几次亏了，居然还是死性不改，要跟他死斗到底。

    王文韬还是第一次遇到这么倔强、小心眼的家伙，想想王国富、赵文龙、熊焰火、何银化等人，被他收拾了之后多老实，哪里像徐得胜这么不老实。

    先是要抢他的夏欣儿、接着想要羞辱他、之后第一次砸店、第二次砸店，现在更是准备雇佣人手杀了他，还真是歹毒的很呢。

    如果不是徐得胜那家伙背景非凡，王文韬现在就想去找他，将他打成植物人，让他这辈子都别想再跟他作对了。

    可惜徐得胜这家伙的后台和背景太厉害了，就算是熊焰火、何银化在徐家面前，也不过是小猫咪罢了，徐长年在同河县的势力和能量简直深不可测。

    若是王文韬废了徐得胜，只要被徐长年知道了，王文韬绝对在同河县呆不下去了，甚至还有性命之忧。

    以王文韬现在的实力，还远远不是徐长年的对手，还好因为他手持徐得胜的犯罪证据，短时间内徐得胜也不敢做的太肆无忌惮。

    不过等到某天徐得胜掌握了足够的实力和势力，恐怕就是他对付王文韬的日子，而在这之前，王文韬必须把自己的实力提升上来。

    除非是万不得已，王文韬并不准备因为这件事情逃离同河县，毕竟同河县是他的老家，他也在同河县经营了一份基业，认识了不少人。

    王文韬不想就这么灰溜溜地离开，所以他就必须努力了，在徐得胜准备对他下死手之前，王文韬必须拥有保护自己的实力。

    一念及此，王文韬再不犹豫，抬手就朝着砸店十二人组抽了过去：“他么的，还不快点好好干活，老王早餐店周围这么脏，你们快点给我清理干净。”

    是的，如今砸店五人组和砸店七人组已经合并成为砸店十二人组了，并且都已经成为老王早餐店的清洁工，负责清理老王早餐店和双桥花园小区周围的卫生。

    至于工资嘛，每个月一千块钱，勉强够这些家伙吃吃喝喝，外加住宿。

    王文韬这么做当然是为了赚取嫉恨之力，把这群家伙绑在老王早餐店附近和双桥花园小区附近，如此一来三足妖雀才能够吸收到他们身上的嫉恨之力。

    当然这么做也能够帮助这十二个家伙改邪归正，让他们一点一点变成好孩子，虽然这个几率不是太大。

    王文韬时不时地就会来抽他们一顿，让他们更加嫉恨王文韬，为王文韬带来更多的嫉恨之力。

    他们当中也不是没有人想过逃跑，甚至是反抗，不过面对王文韬强横的武力，外加手握他们的把柄，这些家伙的反抗和逃跑基本上是无效的。

    而且为了避免他们狗急跳墙，王文韬只让他们当一年清洁工，一年后就会放了他们，否则的话这十二个家伙恐怕早就跑没影了。

    低廉的工资、时不时的抽打羞辱、周围人的嘲笑……这一切让砸店十二人组每时每刻都在给王文韬贡献着嫉恨之力，让三足妖雀吸收的好不开心。

    因为老王早餐店还没有修好，所以王文韬就有了更多的时间羞辱打骂砸店十二人组，获得更多的嫉恨之力。

    这让砸店十二人组深深地觉得搬起石头砸了自己的脚，否则的话王文韬也不会有这么多的时间收拾他们，真是后悔呀。

    这天傍晚，王文韬带着砸店十二人组，施施然地回到了双桥花园小区，让砸店十二人组在小区打扫卫生，自己则往租住的车库赶去。

    路上游目四顾，不经意间就看到了双桥花园小区的老旧电动车棚，听着周围邻居的议论声，王文韬不由眼前一亮。

    “这个车棚在这里都快十年了吧，经历了这么多年风吹雨打，眼看着就要塌了，未免也太危险了，要换一个新车棚了。”

    “谁说不是呢，而且不仅仅是这车棚，车棚里面的电路也老化了，说不定啥时候就漏电着火了呢。”

    “前几天就漏电了，还差点电死了老李家的小孩，简直吓死人了。”

    ……

正文 第74章 进阶

    听到邻居们议论车棚的事情，王文韬眼前一亮，想到了一个损人利己的好主意，不对，应该是双赢的好主意。

    当天晚上十二点，王文韬戴着黑色口罩，稍微做了一番打扮，悄无声息地离开了租住的车库，来到了老旧的车棚里面。

    看着满车棚的电动车，王文韬“嘿嘿”一笑，拿出剪刀，先关了车棚的电闸，然后拎着剪刀“咔嚓咔嚓”就把车棚里的所有电线剪成了一段一段的。

    然后王文韬小心翼翼地把车棚的木柱子和棚顶拆掉，堆在一起，浇上了一些汽油。

    想了一下，王文韬从屋里拿了一个毛刷子，在车棚的墙上刷了起来。

    老子乃是小偷，前来偷钱没有，心中于是一怒，烧了你们这些穷鬼的车棚，三月之内别盖，否则老子还要来烧，哈哈哈哈！

    写完这番不伦不类的话语，王文韬笑嘻嘻地点了汽油，一溜烟回到车库里藏了起来。

    王文韬并不担心火会烧到电车，因为他烧柱子和车棚的地方是在小区的篮球场空地上，火堆分别放在两个篮球架下面，并不会波及到电车和房子。

    王文韬还决定，三个月后他会用别人的名义修好车棚和篮球架，至于这三个月嘛，就让小区的居民们给自己贡献一些嫉恨之力。

    三个月后王文韬会用新的车棚和篮球架回报他们，作为自己的补偿和道歉。

    刚刚躺在床上一会儿，王文韬就听到外面传来阵阵喧哗声。

    “着火了着火了，小区里着火了，大家伙儿快点起床救火呀。”

    “哪来的火，哪里着火了，是篮球场，篮球场上着火了呀，你们快看，火都窜起来十几米高了，好大的火呀。”

    “快点起床呀，不然火就要烧到我们家里了，快点下去救火呀。”

    ……

    整个小区很快就乱了起来，一千多业主熙熙攘攘地从家里冲了出来，王文韬也装模作样地跑了出来，感受着从四面八方涌过来的仇恨之力，嘴角划过一抹灿烂的笑容。

    看着燃烧的火焰，很快就有人发现烧的是车棚里的柱子和棚顶了，有人往车棚那里一看，顿时爆发了。

    “卧槽，这一切都是小偷干的，那个小偷也太缺德了，偷不到东西也就罢了，居然还烧了我们的车棚，就连车鹏里的电线都被剪完了。”

    “那个小偷真是牛笔呀，车棚那么大都被他拆了，还没有一个人发现，这技术真是牛，可是老子就是想要骂他。”

    “王八蛋、混账东西、小崽子……烧了我们的车棚也就罢了，居然还骂我们都是穷鬼，到底是哪个王八蛋干的。”

    ……

    发现燃烧的是车棚，再看到车棚里面被剪成一截截的电线，还有车棚墙上刷的字，小区里面的一千多业主都出离的愤怒了。

    他们一边骂骂咧咧，一边打电话报警，可惜车棚已经完蛋了，大家这段时间没有地方充电了。

    而且车棚是大家的公共财物，如今车棚被毁，几乎每个业主都对烧了车棚的家伙恨之入骨，仇恨之力简直滚滚升腾。

    看着以惊人的速度膨胀的三足妖雀，王文韬笑的眼睛都找不到了，按照这种速度，要不了几天时间，他就可以赚够进阶基础拳脚需要的嫉恨之力了。

    甚至再有数天时间，王文韬就可以升级嫉恨掌握了，一千多人连绵不绝的嫉恨之力呀，这是何等庞大的一个数字，这次真的要发达了。

    等到扑灭了火焰，王文韬开心地回去了，虽然扑灭了火焰，但是车棚里的东西也烧的差不多了，根本没办法再重建车棚。

    只要车棚一天没有重建，小区的人们就一天没有地方充电，他们就会恨王文韬一天，这是多让人兴奋的一件事情。

    而且这些业主很多时间都待在小区里，王文韬也在小区里，正在三足妖雀的笼罩范围，吸收嫉恨之力绝对方便。

    对了，双桥花园小区旁边不是还有个南桥小区和商园小区嘛，这两个小区里面也各自有一个老旧的车棚，接下来两天就可以把那两个车棚也给烧掉。

    南桥小区和商园小区一样，都是盖了十年左右的老小区了，小区里并没有摄像头之类的东西，车棚也老化的厉害。

    烧了这些车棚可以避免安全隐患，等到三个月后再帮他们盖上，算是自己的补偿。

    想到就做，随后两天晚上，王文韬分别把南桥小区和商园小区的老车棚都给烧掉了，同时写了一些话语羞辱南桥小区和商园小区的人。

    南桥小区和商园小区也在三足妖雀的笼罩范围内，随着这两个小区的车棚被烧掉，王文韬收获的嫉恨之力简直滚滚如潮。

    原本还想要把双桥花园前面的一个小区车棚烧掉的，可惜这个小区的车棚去年才重建过，小区里又有不少摄像头，想了想王文韬还是没有动手。

    不过即使如此，三个小区两三千人给他提供的嫉恨之力已经很惊人了，王文韬每时每刻都能够感受到铺天盖地的嫉恨之力涌入三足妖雀体内，凝聚成为灰黑色的嫉恨之力。

    短短三天时间，王文韬收获的嫉恨之力就足以进阶基础拳脚了。

    感受着嫉恨之戒中巨量的嫉恨之力，王文韬微微一笑，将嫉恨之戒中大部分的嫉恨之力输送到了基础拳脚当中，很快王文韬的属性就变成了。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：三足妖雀（七级）。

    宿主等级：未知。

    宿主技能：低级拳脚（一级），基础厨艺（一级）。

    让王文韬没有想到的是，基础拳脚进阶以后，竟然变成了低级拳脚，虽然这个名字听起来还是很LOW，不过其给王文韬带来的提升却是实实在在的。

    随着基础拳脚进阶为低级拳脚，王文韬清楚地感觉到自己的力量、防御力暴增了一大截，如今王文韬的双手已经有千斤巨力，简直已经称得上非人了。

    对于拳脚功夫的领悟达到了一个新的高度，举手投足之间如行云流水，远远不是之前的基础拳脚能够比拟的。

正文 第75章 大提升

    如果说基础拳脚只是让王文韬完全发挥出身体的力量，那么低级拳脚就能够让王文韬超额发挥自身的力量。

    现在王文韬的战斗力之强，丝毫不逊色于最顶级的特种兵，甚至在拳脚功夫上面犹有过之，不过在武器精通方面，尤其是热武器方面，那王文韬就差的远了。

    感受着体内强横的力量，王文韬脸上划过一抹笑容，以他现在的实力，不说太多，一个人打二三十个人还是小意思的。

    至于像熊焰火那样的高手，一个打五六个也不成问题，可惜的是面对热武器的时候，王文韬还是得抓瞎。

    考虑了一番，王文韬决定跟熊焰火学习一下热武器方面的知识，还有怎么躲避热武器，避免遭到敌人热武器攻击的时候，自己没有反抗之力。

    徐得胜和徐家财大气粗，就算夏国是个不允许枪支存在的国家，可是以他们的实力，想要偷偷弄一些枪支弹药简直不要太简单。

    若是在徐得胜派出厉害枪手前，王文韬没有足以应对热武器的经验，那么他就危险了。

    随后王文韬把熊焰火叫到了双桥花园小区，让他教自己各种枪支的使用方法，只要能够形成技能就可以了。

    让王文韬没有想到的是，为了教他学会枪支的使用方法，熊焰火还专门拿了几把各种型号的枪支让他实践，甚至还装了消声器。

    “王哥，我先教你一下三五手枪的使用方法，然后我们再学HKK型手枪的使用方法。使用手枪的第一点我就不用说了，出枪时枪口指向安全区域，防止走火什么的；第二点就是手指一定要放在枪支护圈外面。”

    熊焰火教的很认真，王文韬也听的很认真，熊焰火一边教，一边拿着三五手枪做示范：“三五手枪出枪、验枪的步骤有：第一就是枪支指向安全区，第二是卸掉弹匣，第三是打开保险，第四是拉套筒，第五是向安全区域击发……”

    “如果连拉套筒两次以上，确认弹膛没有子弹的话，也可以不射击，直接关掉保险。不过在有时间的情况下，尤其是刚刚学枪的时候，一定要向安全区域射击，这样才能够确保安全。”

    教完了三五手枪的使用方法，熊焰火又相继教了王文韬HKK型手枪、沙漠之鹰、AK-47、鲁格P85手枪、狙击枪……的使用方法。

    足足花费了两天时间，王文韬终于掌握了射击方面的技巧，并且在属性栏上面形成了技能，而且还是基础射击技能。

    形成技能以后，王文韬就不再继续学下去，开始让熊焰火教他学习躲枪方面的知识，同时也开始教熊焰火一些基础拳脚方面的东西。

    随着基础拳脚进阶成为低级拳脚，王文韬对于拳脚功夫有了更深的领悟，能够轻易看出熊焰火拳脚功夫当中的破绽，用来指点他简直绰绰有余。

    熊焰火对于自身实力的提升颇为热衷，在发现王文韬对于拳脚功夫的领悟如此之深以后，就屁颠屁颠地跟着王文韬学习拳脚功夫。

    同时还把自己掌握的军体拳教给了王文韬，熊焰火学习的军体拳可不是外面那些大路货，而是特种部队的核心军体拳，招数极为精炼强悍。

    军体拳是由拳打、脚踢、摔打、夺刀、夺枪等格斗动作组成的一种拳术，包含的内容极多，特种部队的军体拳远远地比外面的军体拳简洁干脆，而且效果更好。

    最重要的是，特种部队的军体拳乃是杀人的拳术，一招一式杀伤力十足，都是以致人于死地为目的，攻击力强悍至极。

    不过对于把基础拳脚进阶到低级拳脚而言的王文韬来说，学习军体拳的过程简直不要太简单，短短一个小时左右时间，王文韬就把军体拳形成了技能。

    随后王文韬专心学习躲枪术，还有躲避刀枪棍棒的方法，这些都是熊焰火在特种部队掌握的基础技能。

    王文韬先后学习了躲枪术、躲剑术、躲刀术、躲棍术……最终形成了基础闪躲技能，达到了自己的目的。

    熊焰火掌握的各种军中技能，也被王文韬学习的七七八八，只需要用嫉恨之力提升上去，王文韬的综合实力就能够碾压熊焰火了。

    熊焰火的收获也不错，军体拳和拳脚功夫更进一步，实力比以前强大了近倍，但是比起王文韬的进步，还是差了太多。

    两人互相教学，不知不觉中就是十天时间过去，王文韬和熊焰火这时候才愕然地发现，两人已经在车库里待了十天时间。

    不过还好，两人都算是掌握了各自需要的东西，不过王文韬还是赚得更多。

    休息了一番，王文韬请熊焰火吃了顿饭，这才回到租住的房间，看着自己当前的属性满脸笑容。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：三足妖雀（七级）。

    宿主等级：未知。

    宿主技能：低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（一级），基础闪躲（一级），军体拳（一级）。

    经过这十天的积累，王文韬获得的嫉恨之力已经达到了一个惊人的地步，不但可以用来提升低级拳脚，更是连嫉恨掌握也能够提升了。

    不过考虑了一番，王文韬还是决定先不提升嫉恨掌握，先把基础射击和基础闪躲提升上去，增加自己的战斗力和逃生能力。

    毕竟徐得胜随时都有可能联系到强大的枪手过来，若是想要保住自己的性命，还是要先把基础闪躲提升上去。

    至于基础射击嘛，当然也要有反击的能力了，王文韬刚刚从熊焰火那里要到一把手枪，随时都佩戴在身上，若是真的遇到枪手伏杀他的话，手枪就有了用武之地。

    考虑一番，王文韬开始升级技能，片刻之后，王文韬的属性就变成了。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：三足妖雀（七级）。

    宿主等级：未知。

    宿主技能：低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），基础闪躲（六级），军体拳（一级）。

正文 第76章 长生不老的秘诀

    整整十天时间积累的嫉恨之力，也是近三千人十天左右对王文韬的嫉恨集合，生生地把王文韬的基础闪躲和基础射击技能统统提升到了六级，远远地超过了熊焰火。

    按照王文韬对熊焰火的观察，熊焰火的基础闪躲最多也就四级的样子，基础射击更是只有三级多，而这是熊焰火数十年苦练的结果。

    可是王文韬倒好，短短数十分钟时间，就把基础闪躲和基础射击都提升到了六级，远远地超过了熊焰火。

    随着基础闪躲的提升，王文韬清晰地感觉到脑海中多了无数关于闪躲方面的知识，躲枪击、躲刀劈、躲剑刺、躲斧头砍、躲落石、躲水冲……凡是跟闪躲有关的知识，王文韬统统掌握了下来。

    不仅掌握了，而且还在身体当中形成了本能，此时此刻王文韬在闪躲方面的能力，已经堪称高手，一般的枪手根本打不中他。

    就算是一些神枪手，想要打中他难度也不小，而且王文韬也算是一个准神枪手了，不说百发百中，至少十发打中八发九发还是不难的。

    若是基础射击继续往上提升的话，百发百中也不是梦，甚至百发两百中、三百中也有可能。

    随着基础闪躲和基础射击的提升，王文韬的眼力、灵活度、反应力、速度……也提升了一大截，综合战斗力直线飙升。

    此时此刻的王文韬已经有很大的把握应对徐得胜派出的枪手了，按照王文韬对徐得胜的了解，他最多也就能够请来一般的用枪高手，射击水准恐怕还不如王文韬呢。

    到时候王文韬就算不用枪，也能够闪避开来，将对方干掉呢。

    而且王文韬的基础射击、基础闪躲都可以继续提升，等到提升到十级满级，乃至于进阶的话，别说是徐得胜派出的一般枪手，就算是徐家派出神枪手，那时候王文韬也不怕了。

    不过可惜的是基础射击和基础闪躲想要提升，需要的嫉恨之力有点多，丝毫不比基础拳脚差多少，可以说是仅次于提升基础厨艺和嫉恨掌握了。

    毕竟基础射击和基础闪躲包罗万象，囊括了闪躲和射击方面的大部分知识，一旦提升那就是整体提升，需要的嫉恨之力太多了。

    就像是基础厨艺一样，只要提升一级，那就是成千上万道菜肴技能一起提升，王文韬到现在都不敢提升基础厨艺，委实是基础厨艺的提升需要的嫉恨之力太惊人了，甚至都快赶上提升嫉恨掌握了。

    所以王文韬提升厨艺的时候，都是需要做哪道菜肴那就提升哪道菜肴的技能。

    感受着飙升了很多的战斗力和逃命能力，王文韬满意地点了点头，现在实力也提升上来了，闪避之术也提升了这么多，是不是应该继续开店了，毕竟早餐店已经修好了。

    可是一旦去开店的话，距离双桥花园小区、南桥小区、商园小区就有些太远了，到时候就吸收不了这三个小区散发的嫉恨之力了，那就太可惜了。

    这里可是有三千多人给他提供嫉恨之力呢，怎么能够就此放弃呢，考虑了一下，王文韬决定先不开店，再在小区里待几天，赚取足够的嫉恨之力，把嫉恨掌握提升上去。

    一旦嫉恨掌握提升上去，三足妖雀吸收嫉恨之力的范围就会扩大很多，到时候就算是在老王早餐店，王文韬也能够吸收到这三个小区的居民们散发的嫉恨之力。

    于是乎，王文韬就继续待在小区中，玩玩手机、看看电影、吸收一下嫉恨之力，等待着储存足够的嫉恨之力，用来提升嫉恨掌握。

    不过在这期间，王文韬夜半三更又去了商园小区一趟，因为商园小区的那些业主们太不听话了，这还不到三个月呢，就开始盖新车棚了。

    所以王文韬就去光顾了一下商园小区，把刚刚盖了小半的车棚给毁掉，同时又警告了商园小区的业主一番。

    顺便还把南桥小区的居民们刚刚买的车棚材料给烧了，免得南桥小区的居民把车棚盖起来，毕竟一旦盖好了车棚，小区的居民们就不用为充电和放电车担忧了，如此一来提供的嫉恨之力就会直线下降。

    随着王文韬第二次破坏了商园小区和南桥小区的车棚，这两个小区的居民对他的恨意简直如同滔滔江水连绵不绝。

    王文韬一天收获的嫉恨之力之多，就远远地超过了之前几天，这两个小区的居民对他还真是太厚爱了。

    因为商园小区和南桥小区居民的帮忙，仅仅花费了数天时间，王文韬就赚到了足以用来提升嫉恨掌握的嫉恨之力。

    看着嫉恨之戒中“哗哗”流淌的嫉恨之力，王文韬微微一笑，把这些嫉恨之力全部灌注在了嫉恨掌握上面。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：三足妖雀（八级）。

    宿主等级：未知。

    宿主技能：低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），基础闪躲（六级），军体拳（一级）。

    随着嫉恨之力的灌注，王文韬的嫉恨掌握从三足妖雀七级提升到了三足妖雀八级，他的综合实力发生了极大的变化。

    身体强度、柔韧度、速度、反应力……都比之前提升了一大截，战斗力直线飙升，远远地超过了之前没有提升的时候。

    寿命也随之提升了一年多，按照嫉恨之戒的推测，如今王文韬的寿命之高，只怕已经超过八十年了，在得到嫉恨之戒以前，王文韬的寿命只有七十多年。

    嫉恨掌握仅仅提升了八级，王文韬的寿命就暴涨了数年左右，等到嫉恨掌握达到三足妖雀十级，王文韬的寿命怕是要增长十年左右。

    单单凭借这一点儿，升级嫉恨掌握就没错，这可是能够延长王文韬寿命的至宝，简直堪比长生不老药。

    难怪升级嫉恨掌握花费的嫉恨之力那么多，委实是嫉恨掌握一旦提升，给王文韬带来的好处简直太大了，远远超乎寻常人的想象。

正文 第77章 老王日赚一万八

    至于三足妖雀的本体嘛，更是从两个桌子大小，暴增到了一座小房间那么大，看起来极为威猛，哪像是一只雀鸟呀，简直就像是猛兽。

    吸收嫉恨之力的效率和速度也随之飙升，尤其是王文韬看重的吸收范围，更是从六百米方圆，足足扩张到了九百米方圆。

    也就是说以王文韬为中心，周围九百米范围内全是三足妖雀的吸收范围了，比起刚开始时候的数十米方圆，现在简直扩张了太多太多。

    对于嫉恨之力的感知，同样增加了一大截，王文韬此刻已经能够较为清楚地感知到，从四面八方奔腾而来的嫉恨之力了。

    在王文韬的感知中，只觉周围有三千道左右烟囱一样的仇恨源，正在“呼呼”地朝外冒着仇恨之力，不用说，这些仇恨源就是三个小区的居民了。

    南桥小区和商园小区的仇恨源格外粗大，比起双桥花园小区足足粗大了近倍左右，可以想见这两个小区的居民对王文韬的恨意有多深。

    不过也是，王文韬烧了别人的车棚也就罢了，还威胁别人三个月内不许修建新车鹏，一旦修建就再次烧毁，让别人的电动车都成了废物，这些人不恨他才是怪事呢。

    微微一笑，恨吧恨吧，再恨他两个多月就结束了，到时候他一定会给三个小区都盖一座好点儿的车棚，作为他对这三个小区居民的道歉和感谢。

    如今嫉恨掌握提升到了八级，三足妖雀的笼罩范围也飙升到了九百米方圆，几乎快要囊括小半个同河县了。

    这样一来即使王文韬待在老王早餐店，也能够吸收到三个小区源源不断的嫉恨之力，既然这样的话，老王早餐店也该开张营业了。

    第二天凌晨五点，王文韬就笑眯眯地来到了崭新的老王早餐店，让王文韬没有想到的是，当他来到老王早餐店的时候，八个女孩都已经等他好一会儿了。

    还算有良心，王文韬忍不住夸了一句，这数十天虽然关门了，但是工资还是发的，不过只有一半，即使如此，对于八个女孩而言已经很不错了。

    同河县九成九以上的企业和公司，一旦关门休息的话，别说是一半工资了，一分钱的工资都没有，比较起来王文韬已经很仁义了。

    忙忙碌碌地做好了早餐，不到七点的时候就开门了，刚刚开门几分钟，就有几个客人蜂拥来到了老王早餐店。

    “之前是怎么回事儿呀，你的早餐店怎么被人砸了，这几天我们连吃早餐都没有地方，真是太痛苦了。”

    “就是呀，吃惯了老王早餐店的东西，再去别的地方吃早餐，总觉得其它地方的早餐不好吃，就算是老地方包子铺的早餐也不如老王早餐店。”

    “我知道是怎么回事，听说是因为王老板得罪了一群混混，所以人家就把他的早餐店给砸了，王老板真是太倒霉了。”

    “我也想起来这件事情了，你们还记得某天早上在老王早餐店门口发生的碰瓷吗，当时那个小姑娘都快被那些恶人欺负死了，王老板看不过去就教训了那群混蛋一顿，是不是就是因为那件事情，老王早餐店才被砸了的。”

    ……

    刚刚走进老王早餐店，几个人就嚷嚷起来，话里话外对王文韬和老王早餐店颇为关心，让王文韬感激万分，亲自出来接待几人：“不是那几个碰瓷的，那几个碰瓷的早就被我送进监狱了，是另外一群欺负小姑娘的混混，被我教训了一顿之后就来砸我的店铺报复我。”

    听了王文韬的话，几个人对他越发的肃然起敬。

    “王老板真是好人呢，嫉恶如仇、路见不平，现在已经很少有这样的人了，若是换了我们的话，遇到这样的事情跑还来不及，哪来还会出头救人呢。”

    “唉，好人没好报，王老板太嫉恶如仇了，结果早餐店才开张了几天就被砸了，这下子损失大了，没有几个月是别想挣回来损失了。”

    ……

    王文韬很想说一句其实损失早就回来了，而且还是超额挽回了损失，不仅如此，那十二个砸店的家伙这会儿还在老王早餐店周围一边扫地，一边给他贡献嫉恨之力呢。

    不过想了想，还是没有说实话，毕竟这话若是说了就解释不清楚了，甚至有可能招来别人的怀疑，还是闷声发大财好了。

    王文韬这一不说，就越发地凸显出他的高风亮节、嫉恶如仇、路见不平、乐于助人……了，当天晚上早餐店开业的时候，几乎每个进来的客人都在议论这件事情。

    时不时地就有人夸奖王文韬几句，让王文韬颇为讶然，没想到自己早上才把砸店的原因说出去，晚上就传的沸沸扬扬了，速度还真是快呢。

    既然传播的速度这么快，那么能不能把这种方法用在赚取嫉恨之力上面呢？

    王文韬不由眼前一亮，脑海中浮现出一个绝佳的主意，顿时连做早餐也顾不得了，连忙出去喊了砸店十二人组。

    在河边的小树林里，王文韬给砸店十二人组开了一个小会，吩咐他们十二个人如此如此，并且告诉他们若是效果好的话，就会给他们涨工资。

    于是乎砸店十二人组一边打扫卫生，一边就开始行动了。

    “大爷，你们听说了吗，咱们南街市场的老王早餐店，生意好的吓人，从早到晚都是生意爆棚。昨天晚上我们扫地回去的晚，听到老王早餐店的老板跟人打电话，说他的老王早餐店日利润一万八呢，简直吓死个人。”

    “大姐，这你就不知道了吧，老王早餐店的王老板日收入至少也有一万八呢，我们昨天晚上下班的时候偷听到他跟别人打电话了。一天就是一万八，十天就是十八万，一个月下来就是五十四万呢，我了个乖乖，吓死小朋友呢。”

    “老奶奶，你可别看老王早餐店不起眼，可是人家的日收入都在两万以上，纯利润高达一万八左右，我们都偷听到了。可是老王早餐店的王老板财不露白，对外宣称每天纯利润才几千块钱，其实可远远不止这个数呀。”

    ……

正文 第78章 飞速扩张的嫉恨源

    砸店十二人组一边在南街市场打扫卫生，一边故作诡秘地散布谣言，告诉那些老头老太太和大妈们老王早餐店日赚一万八的事情。

    这些老头老太太和大妈每天闲着没事干，到处溜达来溜达去的，就喜欢唠嗑聊天，听到这么惊人的消息以后，哪里还能够忍得住。

    于是他们一个个一传十十传百，把老王早餐店日赚一万八的事情传的沸沸扬扬，当天晚上王文韬就感知到周围多了几十个嫉恨源。

    第二天嫉恨源的数量就扩张到了几百个，第三天更是达到了一千多个，第四天就更惊人了，一下子飙升到了数千个。

    以老王早餐店为中心，周围大部分的人都成为王文韬的嫉恨源，可想而知谣言的传播速度有多快了。

    感受着汹涌而来的嫉恨之力，王文韬乐的东南西北都分不清楚了，果然知识来源于生活，若不是无意中发现谣言的厉害，自己也不会想到这个赚取嫉恨源的方法了。

    这下子爽了，短短几天时间，自己就多了数千个嫉恨源，再加上三个小区的嫉恨源，要不了十天半月，王文韬就又可以提升嫉恨掌握了。

    不过伴随着嫉恨之力而来的，还有种种负面影响，其它的王文韬还不怕，大不了就是一个字，干呗，这样既能够收拾那些嫉妒他、欺负他的敌人，还能够赚取嫉恨之力，一举而数得，何乐而不为。

    可是对于某些带着好心而来的人们，王文韬就不好干了，譬如那些闲的没事的大爷大妈们。

    “王老板，我有个小孙女，今年才十九岁，长得可漂亮了，刚刚上大学，还没有男朋友呢。你要不要见见呢，到时候若是合适的话，就让你们定亲好了，我孙女绝对配得上你的身份。”

    “文韬呀，我们家小丽你见过吧，周围十里最漂亮的姑娘，以前你还追在她屁股后面想要送情书呢，她最近刚刚从魔海市回来，想要跟你见见面呢，要不你说个时间，我安排你们见一面。”

    “韬韬呀，你也老大不小了，眼看着就要奔三的人了，若是再不结婚的话就成大龄剩男了，大妈我认识一个在政府工作的女孩儿，算是大妈亲戚家的孩子。不但人长得漂亮，就连性格也是一等一的好，她还好多次来你的早餐店吃饭，对你挺有感觉的，要不你们处处吧。”

    ……

    在得知王文韬的早餐店日赚一万八，生意好得不得了以后，很多家里有未婚姑娘的大爷大妈都惊呆了。

    随后这些大爷大妈特意调查了一下老王早餐店的生意，这才惊讶地发现老王早餐店果然是人流汹涌，每天都有成千上百的客人来吃饭，做的早餐都不够卖的。

    不仅如此，在尝过王文韬的手艺之后，这些大爷大妈都被震住了，怎么也没有想到王文韬的手艺这么好，难怪老王早餐店的生意如此红火。

    就以王文韬这样的手艺，到哪儿都不愁没饭吃，更别说王文韬现在日赚一万八，年薪数百万，一两年内就要成为千万富豪了呢。

    面对这样一支超级潜力股，这些大爷大妈都疯狂了，纷纷想各种办法给王文韬推销自家的姑娘，想要绑住王文韬这位钻石王老五。

    而且这次那些大爷大妈给王文韬介绍的姑娘，基本上都在水准之上，要容貌有容貌、要身材有身材、要学历有学历……一个个都属于高档女友。

    毕竟这些大爷大妈也不傻，如今的王文韬坐拥价值数百万的老王早餐店，年收入数百万，又掌握着如此厉害的早餐手艺，眼光肯定不一样了。

    那些阿猫阿狗就不拿出来丢人现眼了，只有那些质量一流的女孩，才有可能被王文韬看上。

    所以随后几天，王文韬看过的女孩照片简直不下一百张，而且每一个女孩的容貌都很不错，就算容貌稍微次点儿，但是家室、学历、性格等方面会强一些。

    一个个风情各异的女孩纷纷出现在王文韬面前，给他介绍女朋友的大爷大妈每天络绎不绝，让王文韬烦不胜烦。

    每天做完早餐之后，王文韬就连忙离开老王早餐店，并且把手机也给关掉，免得总是被那些大爷大妈们骚扰。

    不过在此期间，王文韬又想到一个赚取嫉恨之力的好办法，那就是让砸店十二人组散布这件事情，让周围的人都知道很多大爷大妈都在给他介绍女朋友。

    最重要的是这些女孩个个天姿国色、楚楚动人、家世良好、性格温柔、学历非凡……知道这一消息以后，方圆数里的男人们嫉妒的眼珠子都快瞪了出来。

    那么多容貌人品俱佳的女孩子，他们能够娶到一个就已经是祖坟冒青烟了，可是王文韬倒好，一个个靓丽动人的女孩放在他面前任他挑选，结果那家伙还磨磨唧唧不答应，简直嫉妒死个人呢。

    于是乎，嫉恨源飞速增长，而且这些嫉恨源还在不断地壮大当中，给王文韬提供的嫉恨之力越来越多。

    有钱、有能力、年纪不大……长得不咋滴，还有灰色前科，几个月前混的那么惨……有着这么多的优势，王文韬就算是想要不被人嫉妒都不可能了。

    再加上王文韬自己主动推波助澜，这股羡慕嫉妒恨的火焰已经燃烧起来，根本刹不住，短短数天时间，以老王早餐店为中心，九成九的人都成了他的嫉恨源。

    感受着蜂拥而来的嫉恨之力，王文韬感觉自己每天都生活在云端上，对于周围那些劝他要低调、要修身、要小心的好心大爷大妈们，王文韬在感谢之余，并没有在意。

    以他现在的实力，已经足够应付很多暴风雨了。

    只是这天做完晚餐，欢快地去沿河路遛弯，顺便躲避那些大爷大妈介绍妹子的时候，王文韬却被一只金毛狗给盯上了，而且还是一只小牛犊子大的金毛狗。

    面对这只突然拦在自己面前的金毛狗，王文韬表示有点眼熟，好像在哪儿见过它。

正文 第79章 辣手屠夫王文韬

    “汪汪……”

    就在王文韬想着拦路的金毛狗是什么来历的时候，就看到这只金毛狗大叫两声，直奔他的屁股冲了过来。

    见此情景，王文韬陡然想起来了，数个月前，就是这只金毛狗，把南桥小区一个小孩的半个屁股给咬掉了，要不是送医及时，恐怕那个小孩已经死了。

    而且这只金毛狗在咬了这个小孩之前，还咬过几个人，在双桥街道可谓是恶名昭彰。

    这只金毛狗的主人是双桥街道旁边森林半岛高档小区的业主，人长得还行，很有魅力的中年人，就是人品有些忒差了，就跟他的狗一样，喜欢到处咬人。

    数个月前咬了小孩以后，面对暴怒的小孩家人，那个中年人拳打脚踢，把小孩一家都打了一顿，还指使金毛狗咬那一家人，差点就出人命了。

    还好民警来的及时，制止了那家伙的恶行，不过民警也没有对那个家伙怎么样，带到局里录了录口供、赔了点钱以后，就把那家伙放了。

    因为那家伙挺有钱的，在这个资本主义社会，有钱就是大爷呀。

    现在这只金毛狗明显是盯上了王文韬，准备给他来一口了，话说这只恶狗为什么喜欢咬别人后面呢，难道是狗主人专门训练的。

    这样想着，王文韬动作可不慢，狠狠一脚踹了出去，直接把扑过来的金毛狗踹飞出去，惨叫一声跌倒在地上爬不起来了。

    “哐哐哐……”

    王文韬追过去就踹呀，踹的“哐哐”作响，对于这种害人的恶狗，王文韬只有一个办法对付它们，那就是打、狠打、狠狠地打、直到打死。

    “呜呜……”

    王文韬的脚多重呀，仅仅踹了十几下，这只庞大的金毛狗就挂掉了，呜咽几声不会动弹了，看了看周围，没有一个人。

    真是好呀，王文韬“嘿嘿”一笑，拎起这只死狗，直接扔到了旁边的南蟒河里面，等到这条恶狗的主人见到他的恶狗，肯定会特别恨他吧，到时候就可以给他带来不菲的嫉恨之力了。

    真是一举而数得，王文韬笑嘻嘻地拍了拍手，转身继续散步，不过这个时候王文韬脑海中灵光一闪，想到了一件事情。

    话说森林半岛小区里面宠物狗、宠物猫之类的不少呀，而且里面的很多猫啊狗啊都特别凶，就像他们的资本家主人一样。

    像金毛狗这样的恶犬，至少也有十只左右，还有其它一些凶残的宠物猫、鳄鱼之类，都不是什么好东西。

    森林半岛小区居住的都是同河县的有钱人，很多业主都做过一些违法的事情，或者是仗着权势财富的力量，践踏公正和法律。

    不说太多，森林半岛小区里面至少有一大半的有钱人，都做过一些坏事，甚至是违反法律的事情。

    就算是弄死了他们养的宠物，王文韬也不会有什么愧疚的心思，而且这么做还能够赚取更多的嫉恨之力。

    森林半岛小区正好在三足妖雀的笼罩范围，何不把这个小区里面的那些资本家也变成自己的嫉恨源呢。

    想到就做，当天晚上，王文韬就准备了加料的肉块和毒药，悄无声息地来到了森林半岛小区后面。

    森林半岛小区不愧是同河县有名的富豪小区，小区的围墙足足有六米高，上面还带着高压电网，一般人根本没法潜入进去。

    不过以王文韬现在的实力，这点儿阻碍不过是小菜一碟，沿着围墙旁边的一棵大树，王文韬轻易爬到了大树半腰处。

    然后一跃而起，生生地越过了围墙和高压电网，落在小区里面一棵大树上，轻而易举地滑了下来。

    森林半岛小区里面到处都是花园和观赏树木、果树之类，其间点缀着一座座高档小楼，环境特别好，就像是风景区一样。

    这里的房子平均价格都在七八千一平米，稍微贵一点儿的就超过了一万一平米，但是同河县很多地方的房子才只有两千多一平。

    从这个对比中，就可以看出森林半岛小区的房价有多贵，要知道同河县只是一个三四线以后的小县城罢了，一万左右的房价在这里已经堪称天价了。

    “汪汪……”

    刚刚走了几步，就听到旁边的小楼门口传来狗叫声，循声看了过去，发现是一条黑色的大狗，也不知道是什么品种的，看起来挺神气的。

    王文韬对各种狗类了解的不多，或者说根本没啥了解，就算是再名贵的狗，在他眼里也都一个样。

    “吃吧！”看到这条黑狗在朝他叫唤，王文韬随手丢过去一块喷香的大骨头，这是王文韬特意为这些狗买的好东西。

    闻到大骨头的香味，这条黑狗愣了一下，停止了叫唤，旋即屁颠屁颠就啃了起来，啃了几分钟时间，就“呜咽”一声倒下了，从此以后再也没有醒来。

    王文韬这个时候已经笑嘻嘻地来到了一个百米方圆的池塘旁边，这个池塘周围满是铁丝网，里面养的是几只鳄鱼。

    据说这些鳄鱼还吃过人，不知道是真是假，王文韬随手丢到池塘里几块肉食，看到几只鳄鱼都在争抢，这才“嘿嘿”一笑，朝着另一个地方潜伏过去。

    数十分钟后，几只鳄鱼也死光光了，池塘里面再无一丝动静。

    “我去，这条狗还不吃陌生人喂的东西，还真是不一般呢。”这时候王文韬又在某个小楼前遇到一只大狗。

    这只大狗被拴在一个别墅模型里面，比一般的小牛犊子还要大，看起来像是藏獒，不过王文韬也不敢确定。

    看到王文韬潜伏了过来，这只大狗立即朝着他叫了起来，王文韬丢了一块骨头它竟然不吃，反而叫的更厉害了。

    “哐……”

    担心这条大狗把保安招过来，王文韬立即冲过去，一脚踢在这只大狗的鼻子上，要害被重创，这只大狗连叫都没叫，便直接嗝屁了。

    “咦，六号楼的那条藏獒叫的挺厉害呀，难道有陌生人进来了，我们快点过去看看吧。”

正文 第80章 妈妈不活了

    就在这个时候，王文韬看到几个保安朝这边快步走了过来，顾不得多想，王文韬立即把这只藏獒摆了一个睡觉的姿势，迅速地躲在附近的花丛里面。

    几个保安过来看了一下，发现藏獒已经不叫了，而是乖乖地卧在假别墅前睡觉，这才放心地离开：“估计是看到老鼠、猫之类的东西了吧，所以叫了一阵儿。”

    他们怎么也不会想到，就这一分钟左右的功夫，王文韬已经把这只凶猛的藏獒给干掉了。

    等到这些保安离开以后，王文韬继续在小区里面乱转，遇到猫啊、狗啊、鳄鱼之类直接就是下毒的食物丢过去。

    有些猫啊狗啊如果不吃的话，王文韬就冲过去把它们打死，就连小区河流里面的鱼儿王文韬都没有放过，一通毒药丢下去，很快河里面就漂满了死鱼。

    一路上辣手摧杀小动物，森林半岛小区里面的各种动物算是倒了血霉，一夜之间死了七成以上，还有一些被养在家里，所以王文韬没有杀成。

    当然，这些动物当中有些的确害过人，可是有些却并没有害过人，王文韬也分不清楚，错杀了不少有品格的好动物。

    不过它们的主人不行呀，杀了它们就当是为它们的主人谢罪好了，王文韬不讲道理地想着，他可不承认这么做是为了赚取更多的嫉恨之力。

    除了害死小动物以外，王文韬还把森林半岛小区里面很多业主们的豪车划了一遍，如此一来想必这些人就算是想要不恨他都不可能了。

    一边划车，王文韬还在车上划字，等到森林半岛小区的业主们看到以后，肯定会惊喜不已。

    这一通忙碌，足足持续到了凌晨四点多，王文韬这才悄无声息地逃离森林半岛小区，回去收拾了一下之后，施施然地去老王早餐店上班了。

    森林半岛小区，凌晨六点半。

    这个时候天已经亮了，几个小区保安又一次到处巡逻，看看有没有什么可疑的地方。

    “咦，你们快看，河里的鱼儿都怎么了？”

    这个时候有保安的目光不经意间落在小区的河流里面，看到了河上漂的死鱼。

    几个保安一愣，连忙朝着河边跑了过去。

    “我去，河里的鱼怎么都死了，一条都没有活下来。”

    “肯定是有人在河里面下毒，不然的话河里的鱼不会死光了，这下该怎么办才好？”

    “完蛋了，这个月的工资要没了，我们快点把这件事情告诉队长。”

    ……

    与此同时，距离这里几百米外的地方，一个肥胖的女人难得早起了一次，准备带着自家的花花出去散步。

    花花就是她养的黑狗，曾经多次陪她度过寂寞的时光，也是她的心头最爱，就是花花有些太凶了，喜欢咬人，害的她常常要赔钱给受伤者。

    不过对她来说，钱能够解决的事情就不是事儿，她别的东西不多，就是钱比较多。

    “花花，走了，跟着妈妈出去散步。”胖女人解开花花的锁链，温柔地冲着卧在地上的花花喊道。

    花花一动不动，没有理会她，胖女人笑着蹲到花花面前：“怎么了，见到妈妈不开心吗，快点起床了。”

    说着话，胖女人摸了摸花花，发现触手冰凉，不由脸色一变，对着花花摇晃起来：“花花，你怎么了，可别吓唬妈妈呀，赶紧起来了。”

    随着她的摇晃，卧在地上的花花倒了下去，显然她的花花已经死了。

    胖女人如遭雷击，一下子坐倒在地上，扯着嗓子就开始嚎啕大哭了：“啊……啊……啊……我的花花呀，你怎么死了呢，到底是谁干的，我诅咒你不得好死，今生今世都活在无尽的痛苦中。花花呀……你就这么离开了，你让妈妈怎么办呢，如果没有了你的话，妈妈下半辈子可怎么活呀……啊……啊……”

    胖女人的惨嚎声简直惊天动地，方圆数百米的业主们都被惊醒了，纷纷从床上爬了起来，一边骂一边想要看看是怎么回事儿。

    不过很快他们就发现了更惊喜的事情，家里养了动物的业主，很多都发现自家的动物已经挂掉了，于是乎，惨嚎声越来越多了。

    “猫猫，呜呜……我的猫猫死了，哪个该死的王八蛋杀了我的猫猫，若是让我知道了我非宰了你不可，还要将你挫骨扬灰碎尸万段。”

    “他么的，是谁啊这么缺德，竟然连老子养的几只小鸟都被捏死了，卧槽，还有没有点儿底线了，小鸟招你惹你了，你要把我家的小鸟捏死。”

    “快看呀，就连老白养的鳄鱼都挂掉了，更别说是小猫小狗了，是谁这么厉害，竟然把小区里的动物们都干掉了。”

    ……

    整个森林半岛小区都乱了起来，所有业主纷纷冲出房间，想要看看自家的动物怎么样了，就在这个时候，有些业主发现了更让他们惊喜的事情。

    “我家的劳斯莱斯被人划了，而且还有人在上面刻字，你家真穷，什么都东西都没有，作为惩罚，杀了你家的动物，划了你家的车，这他么的是谁写的，太无耻了。”

    “还有我家的车也挂掉了，连车灯都被打碎了一个，王八蛋，别让老子知道是谁干的，不然老子一定杀你全家十八代。”

    “快点报警，让警察马上给我们解决，若是不解决的话，这警局就不用再在同河县开下去了。”

    ……

    小区里乱成一团，所有业主都“惊喜交加”地从屋里冲了出来，看着自家的车和动物破口大骂，仇恨之力宛若滚滚狼烟，朝着老王早餐店蜂拥而去。

    正在做饭的王文韬感知着滔滔不绝的嫉恨之力，简直乐的眼睛都找不到了，这些森林半岛小区的富豪们还真是给力呀，他们贡献的仇恨之力远远地超过了其它几个小区。

    按照这样的速度，要不了多长时间，王文韬就可以再次升级嫉恨掌握了。

    如果这些人能够仇恨他一个月的话，说不定王文韬就能够把嫉恨掌握升级到三足妖雀十级满级了。

正文 第81章 不升级要死了呀

    早上九点多，感受着森林半岛小区高达一千多的仇恨源，还有那“哗哗”而来的仇恨之力，王文韬喜滋滋地离开老王早餐店，朝租住的车库走去。

    今天上午就继续待在车库里玩手机、看电影，顺便再学习两种早餐技能，不然的话老王早餐店现在的早餐种类就有些太单调了。

    早餐种类多了，就能够多赚一些钱嘛，也可以收获更多的嫉恨之力。

    笑眯眯地走在回家的路上，王文韬正要拿出手机边走边玩，目光不经意间扫过数百米外的双桥花园小区，愕然地发现双桥花园小区顶部有什么东西一闪而过。

    顾不得多想，王文韬扭身就躲，刚刚有所动作，一颗狙击子弹就擦着他的衣服飞了出去，生生地把他身后一块石头穿了个洞。

    王文韬脸色骤变，连忙按照熊焰火教给他的闪躲狙击技能，快速地跑动起来。

    S路线和B型路线相结合，速度快的惊人，即使如此，王文韬还是担心闪避不了，想了一下，果断地在基础闪躲上面又灌注了大量的嫉恨之力，将基础闪躲从六级提升到了八级。

    随着基础闪躲的提升，王文韬只觉自己的身体轻盈了太多，速度又快了一截，对于闪躲子弹有了更深的领悟。

    “砰……”

    刚刚升完基础闪躲，躲到一棵大树后面，一枚子弹就飞了过来，生生地将这棵大树击穿，生死关头，王文韬又在基础闪躲上面加了一级。

    王文韬的身体更加轻盈灵活，在千钧一发的关头扭了一下，子弹再次擦着王文韬的衣服飞了出去，只差一丝丝，王文韬的心脏就被打爆了。

    躲在双桥花园小区楼顶的狙击手绝对不是一般的狙击手，至少称得上是狙击高手，否则的话以王文韬高达六级的基础闪躲，不可能躲避不了。

    随着基础闪躲提升到了九级，王文韬这才有了闪避的把握，可想而知那个狙击手的实力之强。

    按照王文韬的推测，双桥花园小区上面那个人，至少也是精锐级的狙击高手，甚至有可能是部队出身的强者。

    深吸一口气，王文韬的步伐越发的诡异莫测，S步子和B型步子简直用到了出神入化的地步，纵横在一棵棵大树后面，让双桥花园小区楼顶的敌人也是眼花缭乱，半晌没有开枪。

    “砰……”

    就在王文韬往沿河路一座公厕后面闪躲的时候，狙击枪再次喷出了致命的子弹，而且子弹正正地瞄准了王文韬闪躲的位置。

    若是按照此时此刻王文韬的身体惯性，他所闪躲的位置，就是他丧命的位置。

    不过让双桥花园小区楼顶那个敌人没有想到的是，眼看着王文韬的身体就要落到公厕后面了，可是就在这个时候，王文韬的身体忽然违反身体惯性地直挺挺倒了下来。

    千斤坠！

    基础闪躲里面的名招，化不可能为可能，正正地躲掉了这枚子弹，对此王文韬早有预谋，若非如此，这招千斤坠也不会用的如此出神入化。

    看着面前呼啸而过的子弹，王文韬只觉头发都竖了起来，顾不得多想，一个翻身躲到了公厕后面，暂时安全了下来。

    公厕的墙壁有好几层，即使以狙击枪的穿透力，也穿不过公厕的层层墙壁，王文韬特意找了一个比较厚实的地方，确保不会被那个敌人穿墙干掉。

    休息了片刻，王文韬眼中寒光一闪，这个狙击高手到底是谁派出来的，明显是要致他于死地。

    是徐得胜吗？

    还是何银化，抑或是熊焰火，乃至于猛虎帮的帮主？

    就连李强也有很大的可能，能够派出如此厉害的高手，也只有这几个人了。

    但是到底是谁呢，王文韬也确定不了，不过显然徐得胜最有可能，只有他对自己的杀意最重了，甚至已经跟王文韬到了不死不休的地步。

    一念及此，王文韬眼中寒光一闪，拿出手机，正准备打电话，就听到不远处传来警笛大作的声音，显然刚刚发生在附近的事情，已经有人报警了。

    王文韬正要悄悄离开这里，免得被抓到纠缠不清，不过想了一下，王文韬还是顿了片刻，等到警察快要来到公厕的时候，这才走着乱七八糟的步子，迅速地离开了这里。

    果然这个时候那个狙击高手已经离开了，若是再早一分半刻，说不定对方还在双桥花园小区楼顶等着他呢。

    王文韬以最快的速度脱身，然后赶往双桥花园小区，寻找着可疑之人，可惜找了半天一无所获，显然那个狙击高手已经溜走了。

    这个时候双桥花园小区和公厕附近已经被封锁了，警察们到处在寻找那个狙击高手，还有被狙的王文韬。

    不过王文韬逃走的速度太快，街道上的人又多，没有人能确定那个狙击高手到底对付的是谁。

    而且被狙的王文韬又是受害者，警察的关注点并不在他身上，而是在那个狙击高手身上，所以暂时没有找到王文韬身上。

    休息了一会，王文韬打电话给砸店十二人组，让他们帮忙查查徐得胜的方位。

    砸店十二人组和徐得胜的关系不错，很快就查到了徐得胜的位置，此时此刻那个纨绔二代正在同河县仙境会所开心呢。

    打听好了徐得胜的位置，王文韬以最快的速度赶往仙境。

    仙境乃是同河县一等一的销金窟，里面各色佳人数不胜数，还有种种玩乐的设施，比如赌博、高尔夫、马术……

    徐得胜正在仙境三楼306房间，跟两个美女开心，王文韬直接来到306房间，敲了敲门。

    “谁呀，滚蛋！”里面传来徐得胜的叫嚣。

    王文韬继续敲门。

    徐得胜大骂道：“耳朵聋了是不是，赶紧滚蛋！”

    王文韬敲得更响了。

    “卧槽，你是不是想死，这个时候来打扰老子，没看到老子挂了免打扰的牌子吗。”

    暴怒的斥骂声中，徐得胜打开了房门，王文韬抬脚就踹了过去，直接把徐得胜踹飞了起来，顺手关上了306的房门。

正文 第82章 观察术

    “你他么的找死，竟然敢打老子，老子要……”

    骤然被人踢飞出去，徐得胜气的几乎发狂，冲着王文韬就骂了起来，只是刚刚骂了一半，就感觉不对劲儿。

    瞪大了眼睛仔细看过来，发现是王文韬，徐得胜的脸色瞬间就变了：“嘿嘿，是王哥呀，王哥找我有什么事情吗？”

    “啪啪啪……”

    王文韬冷笑一声，二话不说抬手就打，接连几十巴掌，抽的徐得胜整个人都懵了，旁边的两个女孩也懵了，不知道王文韬是哪号猛人，竟然敢这么打徐大少。

    徐得胜惨叫道：“别打了、别打了，王哥我知道错了，我不该拜托地龙帮对付您，您就饶我一次吧，我下次再也不敢了。”

    “地龙帮？”王文韬停了下来，眉头一皱道。

    徐得胜哭道：“王哥，我只是拜托地龙帮对付您，可是地龙帮并没有出手，您打我一顿也就算了吧，我下次绝对不会再这么做了。”

    “你为什么要派人狙杀我？”王文韬没有理会徐得胜的话，盯着他的眼睛厉声道。

    徐得胜不由一愣，满脸愕然地道：“派人，我没有派人狙杀王哥呀。”

    “啪啪啪……”

    “哐哐哐……”

    ……

    王文韬二话不说抬手就打、抬脚就踹，打的徐得胜痛苦不堪、踹的徐得胜几乎晕了过去：“王哥，这件事情真的不是我做的，我吃了狼心豹子胆，怎么敢派人对付王哥，王哥你就饶了我吧。”

    “那个狙击高手已经被我宰了，他临死前已经告诉了我真相，你还想狡辩到什么时候。”王文韬诈道：“你若是再不承认，我就把你碎尸万段，然后亡命天涯去。”

    徐得胜哭了：“王哥，这是真的，那个狙击高手绝对不是我派过去的，他肯定是在骗人，或者就是在污蔑我，一定是有人指使他。我虽然也想过派狙击高手对付王哥，可是我还没有行动呀，我也不认识什么厉害的狙击高手，这个人真的不是我派出去的。王哥，我冤枉呀！”

    看着徐得胜痛哭流涕的样子，甚至连心里的想法也说了出来，王文韬眼中寒光一闪，眉头不由皱了起来。

    刚刚一通试探，王文韬已经有九成把握可以断定，那个狙击高手应该不是徐得胜派出来的，否则的话他的表现不会这么茫无所知。

    除非徐得胜是奥斯卡影帝，不过显然他并没有这个演技，既然这样的话，那个人到底是谁派来的呢。

    脑海中各种念头交织，王文韬脚下踹的更狠：“徐得胜，你确定那个人不是你派的，他是在污蔑你？”

    “确定，我一百二十个确定，若是王哥不相信的话，可以翻看我的手机和银行卡，我这几天都没有跟外界的人联系过，那个人肯定是别人派过来，然后污蔑我的。”徐得胜点头如捣蒜，满脸诚恳之色。

    王文韬抬手又是几巴掌：“徐得胜，我就暂且相信你一下，若是让我知道这件事情是你做的话，那就别怪我心狠手辣了。”

    “还有，不妨明明白白地告诉你，老子也是一个狙击高手，若非如此的话也不能反杀了那个人，若是你以后敢派人来对付我，那就别怪我狙杀你全家。”

    说着话，王文韬转身就走：“屋里的那两个女人，交给你处理了，至少要保证她们不会乱说话。”

    “王哥放心吧，我知道该怎么做。”徐得胜连连点头，泣声道。

    离开仙境会所以后，王文韬一路上小心翼翼地前行，他并没有回到租住的双桥花园小区，而是躲在小区附近一个普通的宾馆当中。

    既然已经知道有狙击高手盯上他了，王文韬又岂会把自己置身于险地，在没有找到那个敌人之前，还是先躲躲比较好。

    他现在的基础闪躲虽然已经提升到了九级，可是稍有不慎仍旧难逃灭顶之灾，毕竟敌暗我明，那个狙击高手的实力又非同一般。

    想到那个狙击高手出神入化的狙击之术，王文韬就感觉心中发寒，到底该怎么对付他呢，王文韬心里也没谱。

    不过想要对付那个狙击高手，首先是要能够发现他、找到他，若是连找都找不到的话，别说是对付那个狙击高手了，自己怎么死的都不知道。

    要不，再学习一下观察之术？

    想到就做，王文韬正要打电话询问熊焰火，让他教一教自己观察之术，忽然想到了什么，不由顿了一下，然后把手机给关掉了，就连电池也扣了。

    在没有洗清熊焰火的怀疑之前，王文韬并不准备再联系他了，或者说不准备联系任何人了，避免敌人通过手机定位到他。

    除此之外，还要赶紧换一个宾馆。

    王文韬连忙离开这座宾馆，戴着口罩换到了附近一个小旅馆里，而这个小旅馆并不需要身份证就能入住，可以完美地掩饰王文韬的身份和位置。

    进入小旅馆之后，王文韬立即打开电脑，开始在电脑上万搜起来，学习观察方面的知识。

    不说太多，只需要能够形成观察方面的技能，王文韬就可以用嫉恨之力来提升了，很快就能够成为观察方面的大师。

    足足花费了一夜时间，王文韬这才将观察之术形成了技能，而这技能的名字就叫观察术，当前只有一级。

    看了看自己当前的嫉恨之力，随着连升三级基础闪躲，剩下的嫉恨之力只有数分之一了，不过经过一夜的积累，又多了不少。

    毕竟现在可是有过万人在源源不绝地给王文韬提供嫉恨之力呢，一夜之间就能够收获很多嫉恨之力，虽然不能够用来提升嫉恨掌握、低级拳脚等厉害技能，但是用来提升刚刚入门的观察术还是轻而易举的。

    考虑片刻，王文韬把所有的嫉恨之力都灌注在观察术当中，观察术以惊人的速度连升四级，达到了五级的地步。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：三足妖雀（八级）。

    宿主等级：未知。

    宿主技能：低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），基础闪躲（九级），军体拳（一级），观察术（五级）。

正文 第83章 敌暗我也暗

    随着观察术的升级，王文韬清晰地感觉到自己脑海中多了很多关于观察方面的知识，察言观色、微表情观察学、微动作观察学、举止之间的问题……

    甚至还有鉴赏方面的能力，按照王文韬的推测，若是他的观察术提高到一定境界的时候，他甚至可以当古董鉴定师了。

    不过现在王文韬的观察术还是太低了，要想成为古董鉴定师，最低也要观察术圆满吧，而提升观察术需要消耗的嫉恨之力，并不比基础拳脚、基础闪躲等差多少。

    看来观察术并不像自己想象中的那么简单呢，如果能够把观察术提升到满级的话，不知道会有怎样的效果。

    即使是现在，王文韬也觉得自己对于周围的一切有了全新的认识，围绕在自己周围的人和事仿佛去掉了一层尘埃，让自己看到了更多的东西。

    当然，对于周围的观察力，王文韬也提升了不少，这很有利于他找到那个狙击高手。

    等到把观察术提升上去，时间已经到了凌晨四点，想了一下，王文韬悄悄离开这个小旅馆，去外面的公共电话亭给周、程明雪等人打了个电话，告诉她们老王早餐店要休息几日。

    王文韬可不想冒着生命危险去做早餐，比起自己的小命，那点钱财算的了什么呢，还是等解决了这件事情以后再回去开店吧。

    不过仔细想想，老王早餐店统共也没有开张多少天，结果就连续放了两个长假，自己这个老板当得真是不合格呢。

    随后几天，王文韬一直老老实实地待在小旅馆里，一边吸收源源不绝而来的嫉恨之力，一边提升着观察术。

    王文韬准备把观察术提高到一定的境界之后，再出去寻找那个敌人，在观察术没有达到足够境界之前，王文韬才不会出去送死呢。

    周围时时刻刻都有过万的嫉恨源在给他提供嫉恨之力，只要拖上一天，王文韬的实力就能够强大一分，所以对于拖这件事情，王文韬是很喜欢的。

    花费了数天时间，王文韬这才把观察术提升到了八级，确定对于周围的一切观察无余之后，这才走出了小旅馆。

    这几天每天待在小旅馆里玩手机看电影，王文韬也有些烦了，如今既然观察术提升上来了，自然要好好施展一番，抓到那个暗中想要伏杀他的敌人了。

    考虑一番，王文韬出了小旅馆之后，就专门朝人多的地方走，这样对于躲避狙击子弹更有利一些。

    一路前行，王文韬直奔自己租住的车库，按照他的推测，那个狙击高手应该还隐藏在他租住的车库和老王早餐店附近，这两个地方都是王文韬最有可能出没的地方。

    那个狙击高手也不是傻子，自然会在这两个地方守株待兔，王文韬警惕十足，小心翼翼地回到了租住的车库，随时准备暴起发难，追捕那个狙击高手。

    不过让王文韬讶然的是，一直走到车库，他都没有察觉到狙击高手的存在，那家伙难道不在这附近？

    王文韬想了一下，又前往老王早餐店，一路混在行人当中，戴着口罩、黑框眼睛，穿着打扮也与平时截然不同。

    如今不但敌人在暗处，王文韬也在暗处，就看两人谁先找到谁了。

    走了一路，到达老王早餐店以后，王文韬仍旧没有发现什么异常，八级的观察术毫无发现，看来那个狙击高手应该不在附近。

    对于自己八级的观察术，王文韬还是有点儿信心的，不然的话他就不会从小旅馆里面出来了。

    既然连八级的观察术都毫无所获，那家伙应该是不在双桥花园小区和老王早餐店周围，既然这样的话，那就扩大搜寻范围。

    当然，王文韬也可以故意暴露自己，引出那个敌人，不过那样做太危险了，智者所不取也。

    反正王文韬也不在乎花多少时间，他有的是时间跟那个狙击高手硬耗，就看对方耗不耗的过他了。

    这一天王文韬将方圆数里仔仔细细观察了一遍，却并没有发现什么异常，只能无奈地回到了另外一家小旅馆，一边睡觉一边吸收嫉恨之力。

    第二天继续在周围观察，寻找一切可疑人士，同时源源不绝地吸收着蜂拥而来的嫉恨之力，话说森林半岛小区的那些富豪对他真是厚爱呀。

    因为森林半岛小区那些富豪给他提供的嫉恨之力，竟然快要赶上南桥小区和双桥花园小区给他提供的总和了。

    而且王文韬还发现了一件事情，那就是这些富豪给他提供的嫉恨之力，似乎比普通人提供的更多一些。

    询问了嫉恨之戒以后王文韬才知道，那些身份地位比较高的、实力比较强的、影响力比较大的，当他们嫉恨王文韬的时候，对于天地之间嫉恨规则的影响就比较大。

    如此一来，王文韬就可以从他们身上吸收到更多的嫉恨之力，王文韬这才知道原来嫉恨之戒还有这种操作。

    甚至按照嫉恨之戒所言，若是王文韬能够让一国总统嫉恨上他，那么他所获得的嫉恨之力，将比拟千百万普通人产生的嫉恨之力。

    这让王文韬颇为心动，不过想想自己现在这点儿实力，还是不干那种作死的事情比较好。

    若是被一国总统给嫉恨上了，要不了三五天时间，恐怕王文韬就被干掉了，也不用再吸收嫉恨之力了。

    而且一国总统的行踪神秘莫测，随时都有可能走出三足妖雀的笼罩范围，就算产生的嫉恨之力再多，吸收不到也是白搭。

    连续三天，王文韬都是毫无所获，而观察术又可以升级了。

    斟酌了一下，王文韬这次并没有把嫉恨之力加在观察术上，而是将基础闪躲提升到了十级圆满。

    随着基础闪躲的提升，王文韬清清楚楚地感觉到自己的灵活性、速度、反应力飙升，而这个时候基础闪躲后面也出现了进阶中的字样。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：三足妖雀（八级）。

    宿主等级：未知。

    宿主技能：低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），基础闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），观察术（八级）。

正文 第84章 不说就去死

    技能提升到满级，果然是一个大坎，虽然花费的嫉恨之力比较多，可是带来的好处也是极大的。

    当基础闪躲提升到十级满级以后，王文韬感觉自己对于躲避狙击高手，有了更强的信心，于是乎，再次离开小旅馆，寻找敌人的踪迹。

    这次王文韬又换了一身打扮，口罩、墨镜必不可少，还染了一头小黄发，看起来就像是一个街头小混混。

    即便是王文韬看到自己这副模样，也有些认不出来了，他就不信那个狙击高手能认出他来。

    看似在街头拽气十足，可是王文韬墨镜后面的眼睛，已经眼观六路耳听八方，仔细地寻找着一切可疑对象。

    功夫不负有心人，在接连寻找了几天时间以后，今天终于让王文韬发现了敌人的踪迹。

    走到老王早餐店附近小花园的时候，王文韬眼角的余光发现，在老王早餐店侧面的一栋商场顶部，有个人正鬼鬼祟祟地观察着老王早餐店附近的动静。

    之前这个狙击高手第一次狙杀王文韬的时候，王文韬已经看到了他的脸，商场顶部这个三十岁左右的中年人就是那个狙杀他的狙击高手。

    眼中寒光一闪，王文韬不紧不慢地朝着商厦走去，这次敌明我暗，王文韬有很大的把握能够逮到这家伙，从他口中知道幕后主使是谁。

    很快王文韬就走进了商厦，找到商厦的楼梯，朝着顶楼走去。

    只是走到六楼的时候，王文韬愕然地发现顶楼的门被人从外面锁住了，看来那个狙击高手还挺细心的。

    考虑了片刻，王文韬悄无声息地来到商厦六楼的角落，扒着角落的墙壁，悄悄地往上爬，三下五除二就到了六楼楼顶。

    王文韬沿着楼顶的一个活动口，钻了进去，这个活动口是商场为施工队准备的，施工队做网线、电缆的时候可以通过这个活动口来到顶楼的夹层，在夹层里面拉线。

    这时候刚好便宜了王文韬，钻入夹层以后，看着一片漆黑的夹层，王文韬循着之前观察的位置，来到夹层一个透气窗那里。

    顺着透气窗跳了出来，王文韬扒着外墙就上到了顶楼，而这个时候那个狙击高手仍旧一无所知，还在观察着老王早餐店周围的情况，想要找到王文韬将他一击致命。

    看着专心致志的狙击高手，王文韬嘴角划过一抹冷笑，悄无声息地朝着他潜伏过去。

    只是就在这个时候，那个狙击高手的手机忽然响了起来，见此情景，王文韬脸色微变，顾不得多想，立即朝着那个狙击高手迅速地扑了过去，并且是沿着S和B型结合的步子。

    王文韬速度一快，声音就起来了，那个狙击高手立即察觉到了，拿起身旁的狙击枪就朝身后的王文韬盲狙过来。

    “砰……”

    “砰砰砰……”

    ……

    在这个狙击高手开枪的瞬间，王文韬也开枪了，而且是连开三枪。

    狙击子弹擦着王文韬的身体飞了出去，可是王文韬的手枪子弹却落在了这个狙击高手的腿上，不过三枪被躲开了两枪，可见此人的实力之强。

    这么近的距离，高达六级的基础射击，接连三枪竟然差点没有打中他，此人在闪躲子弹方面的实力，同样强劲的很。

    王文韬的三枪本来是打他的双手和右腿的，可是却落在了他的左腿上面，他其实是躲开了三发子弹的，可惜运气不好，左腿正好逃到了某发子弹的落点。

    “你……你的枪法怎么这么厉害，他不是说你的枪法和闪避都不行吗？”被打中了右腿，看着迅速逼近的王文韬，这个狙击高手忍不住惊呼道。

    王文韬脸色一变，从这句话中立即猜到了这个狙击高手的幕后主使，真是没有想到竟然是那个家伙，自己果真是小瞧了他。

    “砰……”

    就在王文韬发呆的间隙，又一发子弹射了出来，原来这个狙击高手竟然是在用言语惑动王文韬，还好王文韬的基础闪躲已经达到了满级。

    关键时刻王文韬摇了一下身体，抬手又是两枪，速度快的惊人。

    “砰砰……”

    这次王文韬打中了这个狙击高手的右手和左腿，让他再也跑不了，也拿不了狙击枪。

    看着满脸绝望的狙击高手，王文韬冷笑一声，冲过去一拳打晕他，将他背在背上，把他的狙击枪拆了一下放到旁边的手提箱里，带着狙击高手就朝商场外面逃窜。

    这个时候接连不断的枪声吓得商场的人们到处乱跑，已经有人拨打了妖妖灵，警察很快就来了。

    王文韬以最快的速度冲出商场，抢了一辆电动车就跑，很快消失在沿河路附近曲曲折折的巷子里。

    一个小时后，王文韬好不容易摆脱了警察的追踪，躲在了槐桑破院，把这个狙击高手挂在了屋梁上。

    连中三枪，这家伙受伤不轻，若是不及时医治的话，恐怕后果极为严重。

    “说吧，熊焰火躲在哪里？”王文韬抬手给了他一巴掌，冷冷地问道。

    不错，从之前这个狙击高手动摇他心神的那句话，王文韬已经猜到幕后主使就是熊焰火，只有熊火焰才清楚地知道他的枪法和闪躲能力不行。

    毕竟熊焰火教过他一段时间枪法和闪躲技能，当时还让王文韬颇为感动，觉得熊焰火是打算跟他交好，不准备对付他了。

    却没想到那家伙包藏祸心，在知道他的枪法和闪躲能力都很差以后，居然果断地派出了狙击高手枪杀他，还让他误以为是徐得胜干的。

    果然是知人知面不知心，画虎画皮难画骨，熊焰火这家伙心狠手也辣，该出手时就出手呢。

    而且他显然已经有把握，如果王文韬死了，那些犯罪证据就算是流传出去了，他也有能力压下去，或者就是断定只有王文韬一个人有那些犯罪证据。

    只要杀了王文韬，就可以找到犯罪证据，彻底拔除这个隐患。

    这个狙击高手抬头冷笑道：“拿人钱财与人消灾，你觉得我会说吗？”

    “那你就去死吧。”听了这话，王文韬脸色一冷，抬脚就朝着他的心脏要害踹了过去。

正文 第85章 收入五十万

    “哐哐哐……”

    既然已经知道这件事情的幕后主使是熊焰火了，就算是不知道他的具体位置，王文韬也有办法找到他，此刻问这个狙击高手不过是想速度快一点儿。

    没想到这家伙还敢拿捏，那就只有送他上路了，王文韬一脚一脚地踹过去，每一脚都往死里踹，这个狙击高手很快就开始呕血了。

    “你……你真的敢杀我……杀人是犯法的，你不能这么做。”这个狙击高手也没有想到王文韬这么干脆利落，一句话的功夫，就准备杀了他。

    王文韬没有理会他，继续一脚一脚地踹下去，摆明了是准备生生地把他给踹死了。

    狙击高手感受着自己渐渐发寒的身体，还有绞痛无比的五脏，清楚地感觉到自己距离死亡越来越近了，脸上的恐惧也越来越多。

    片刻之后，他再也忍受不住：“我说我说，熊焰火就待在红星KTV，我早上过来的时候他还在红星KTV跟几个美女玩耍。”

    “你是谁？”王文韬停了脚。

    狙击高手连忙吐着血道：“我是王谦二，也是熊焰火在部队时候的战友，这次他出了一百万让我帮忙杀了你。”

    “你银行卡里面有多少钱，密码是什么？”王文韬眼前一亮。

    狙击高手王谦二道：“我的银行卡就在上衣口袋里，里面有熊焰火给的五十万订金，密码是156341。”

    王文韬找到银行卡：“绑定的有网银没有？”

    “有有有，手机就在我裤子口袋里，你现在就可以把里面的五十万转走。”王谦二很老实。

    王文韬拿出他的手机，把这五十万转到了自己一张不记名银行卡里面，夏国是个资本主义国家，各种不记名银行卡很多，而且对于个人流动资金的监察并不严密。

    王文韬并不担心自己卡里多了五十万会被人查到，转完了这五十万，王文韬皱眉道：“你就没有别的银行卡了，我看你的手机上有好几个银行的APP呢。”

    “没有了，真的没有了。”王谦二苦笑道：“若是有钱的话，我也不会接这笔单子了，就是手里没钱了，所以才想从熊焰火这里赚点儿钱，没想到碰到了阁下这么一位大高手。”

    王文韬翻了一下他的手机通话记录，发现里面只有寥寥几条通话记录，基本上都是他跟家人的通话记录，只有最新的一条是地龙帮的王国富打来的。

    脸上划过一抹冷色，王文韬指着王国富打来的电话道：“刚刚王国富为什么给你打电话？”

    “这……这个……”王谦二想了一下，脸色一变道：“王国富当时应该就在附近观察着我，若是我出了什么事情的话，恐怕他会第一时间通知熊焰火，而他给我打电话，应该是发现王先生从我后面潜伏过来了，所以我才能够及时发现王先生。”

    “果然是这样。”王文韬冷笑一声，瞧了王谦二一眼：“看在你这么配合的份上，这次我就饶你一命，不过死罪可免，活罪难逃。”

    话语声中，王文韬一拳锤在王谦二的脑袋上，随后接连锤了数拳，若是不出意外的话，王谦二以后就是个植物人了，如此一来就可以避免这几天发生的事情泄露出去，同时狠狠地惩罚了王谦二。

    对于这种草菅人命的家伙，尤其还是草菅王文韬这条人命的家伙，王文韬岂会放过他，不杀他已经是法外开恩了。

    把王谦二打成植物人以后，王文韬带着他离开槐桑破院，将他丢到了附近的一条街道上，很快就有人给妖妖灵打电话，局里来人把王谦二弄走了。

    随后通过对王谦二的容貌调查和DNA认证，公安局震惊地发现，这家伙竟然是数个狙杀案的凶手，罪行简直惊人。

    按照王谦二所犯的罪行，枪毙他都是轻的，不过现在这家伙成了植物人，枪毙也不好枪毙了，而且他还掌握了很多犯罪资料，尤其是一些雇主的犯罪资料，此刻还不能让他死。

    不过即使如此，能够抓到这个罪大恶极的刽子手，对于同河县公安局而言也是一件天大的功劳，整个公安局上下都能够从中获利匪浅。

    这个时候，王文韬已经来到了红星KTV，不出所料，熊焰火果然已经不在这里了，王文韬立即赶往熊焰火在同河县的几座豪宅，发现豪宅里的一些贵重物品已经被弄走了。

    熊焰火，逃跑了！

    而导致王文韬逃跑的告密者，显然就是王国富，若不是他及时打电话通知熊焰火，熊焰火还不可能逃走。

    沉默片刻，王文韬站在熊焰火最隐秘的一座豪宅前，拨通了王若侠的电话。

    “王哥，还要去表演吗，我这会儿正好有空呢。”王若侠笑容满面地道。

    王文韬沉默了一下，凝声道：“女侠，我准备把你哥送进局子里。”

    “啊……”王若侠惊呼一声，沉默了一下道：“王哥，是不是我大哥做了什么天理难容的事情，所以你才要这么做？”

    王文韬道：“原本因为你的关系，我不想做的太过分，不过你哥这次太没有下限了，为了我的安全着想，我不得不把他送进去。”

    “他……他……又做了什么坏事？”王若侠小心翼翼地问道，心中升起了不详的念头。

    王文韬寒声道：“你哥王国富这几天伙同熊焰火，还有一个部队出身的狙击高手，一直在狙杀我，我这几天之所以没有跟你联系，手机也关机了，就是在逃命。”

    “王国富竟然敢这么做，他……他也太混账了。”王若侠惊呼道，怎么也没有想到王国富竟然敢伙同别人狙杀王文韬，她之前曾告诉过王国富，她对王文韬有好感，让他别再对付王文韬了。

    可是没想到王国富不但没有听，反而变本加厉了。

    王文韬道：“现在那个狙击高手已经被公安局抓走了，熊焰火不知道逃到什么地方了，地龙帮的溃散已经成为事实，所以我准备将整个地龙帮都送进去。”

正文 第86章 相忘于江湖

    王若侠沉默了，从这句话中，她已经听出了王文韬的决心，王文韬是准备彻底铲除地龙帮这颗毒瘤了。

    说句实话，对于地龙帮被灭这件事情，王若侠也是极为欢迎的，可是当她的大哥也是地龙帮的高层帮众后，她的心情就有些复杂了。

    沉默良久，王若侠颤声道：“王哥，以我大哥所犯的罪行，还有你掌握的资料，他……他会被判死刑吗？”

    “这……”王文韬犹豫了一下，眼中寒光闪烁：“除了跟熊焰火、狙击高手狙杀我这件事情之外，王国富还曾经杀过两个人，伤残过数十个人，敲诈了一百多万龙元。”

    王若侠惨笑：“这么重的罪行，若是被送进去的话，我大哥肯定要被枪毙了。”

    “所以我才跟你联系的，我会替他保存一部分把柄，因为有些事件只有他自己知道，其余人都不知道。”王文韬迟疑了一下道：“不过这需要你跟他沟通一下，让他知道哪些事情可以说，哪些事情不可以说，我也不会揭发他，到时候他的罪行会少一半。”

    “真的吗，谢谢你、谢谢你王哥，只要能够保证我大哥不死，你让我做什么我都愿意。”王若侠泣声道：“我们家只有大哥这一个儿子，所以我爸妈对他特别宠爱，这才养成了他这一身坏毛病，甚至发展到了如今这个地步。呜呜……若是早知道这样的话，我们姐妹那时候就应该多多劝说大哥和爸妈。”

    王文韬道：“以你爸妈的为人，你们劝也没用，走到这一步既是王国富自找的，你爸妈也负了很大的责任。经过这件事情以后，想必王国富会改变很多，等到判了几十年出来以后，说不定还能够赶上给你爸妈养老。”

    “呜呜呜……可是……可是他这辈子就彻底毁了，我不知道该怎么对爸妈说这件事情。”王若侠哭道：“王哥，求求你尽可能地帮我大哥一下，让他少判几年，至少能够赶上给我爸妈养老送终才好。”

    王文韬淡淡地道：“那就要看他在牢里的表现怎么样了，若是表现好的话，说不定能够提前数十年出狱，那样的话就能够给你爸妈养老送终了。”

    随后王文韬把王国富的某些把柄交给了王若侠，这段时间王若侠、裴仙乐帮了他很多，若非如此的话，以王国富的为人，王文韬绝对让他永不超生。

    不过王文韬和王若侠都知道，经过了这件事情以后，两人之间再也不可能像以前那样了，毕竟不管怎样，王国富都是被王文韬送进去的。

    而王国富更是曾伙同熊焰火、王谦二要杀王文韬，几乎就成功了，王文韬的心里也有个疙瘩，既然这样的话，那以后何必再联系。

    若是让王若侠的糊涂父母知道这些事情的真相，即使明知道这些事情都是王国富的错，只怕他们两个也会把所有怒火发泄在王文韬身上，甚至这辈子都不会原谅他。

    所以王文韬和王若侠何必还要继续下去，从此以后形同陌路，无论是对王若侠还是对王文韬而言，都是一件好事。

    商量完了王国富的事情，王文韬在附近的宾馆里好好休息了一番，给了王若侠、王国富一家反应的时间。

    第二天一早，王文韬就打通了林云智的电话。

    突然接到王文韬的电话，林云智有些意外：“王老板，有什么事情吗，听说你的老王早餐店这几天又关门了，出了什么事情吗？”

    “的确出了一些事情，这几天我得罪了几个小混混，所以在外面躲着，可是没想到无意中碰到了地龙帮的帮主熊焰火，他掉了一个箱子在森林半岛小区附近，被我给捡到了。”王文韬撒起谎来，眼睛都不眨一下。

    不过熊焰火的确在森林半岛小区有一座豪宅，还养了两只大狗，不过都被王文韬给毒死了。

    听了王文韬的话，林云智脸色一变：“真的吗，箱子里面都有些什么？”

    “箱子里面都是一些犯罪资料，整个地龙帮所有帮众的犯罪资料和证据之类都有，应该是熊焰火用来威胁麾下帮众的。”王文韬继续扯谎，这么做自然是为了避免把自己牵扯进去，闷声发大财才是王道。

    “什么？”正在办公室小隔间办公的林云智豁然站起，满脸难以置信，整个办公室的人都被惊动了，好奇地朝着林云智看了过来。

    见此情景，林云智也意识到这么做有些不对，连忙拿着手机朝外面走去：“你现在在哪儿，我马上过去找你，不要到处乱跑。”

    王文韬沉吟了一下，凝声道：“你先离开局里，等会我再给你打电话，我们去一个安全的地方谈，不要让任何人知道。”

    “好。”林云智也不是傻子，立即明白了王文韬的意思，拿着手机快步走了出去，独自开着辆普通的小轿车，离开了局里。

    一个小时后，王文韬和林云智在同河县外面某个荒僻的小树林碰面了，一看到王文韬，林云智就快步跑了过来：“王老板，你说的是真的，你真的拿到了地龙帮所有成员的把柄，就是那个同河县臭名昭著的地龙帮？”

    “不错，我也是无意中捡到的，发现是地龙帮所有帮众的把柄以后，马上就给你打电话了。”王文韬笑着把一个手提箱递给林云智：“这里面有照片、U盘、录音带、视频、口供……颇为详实，应该能够帮助你们把整个地龙帮一锅端了。”

    既然自己找不到熊焰火报仇雪恨，那王文韬在毁掉地龙帮之余，也要让熊焰火成为丧家之犬，被整个夏国通缉，让他疲于奔命，没有时间再来对付他。

    这么做也是为民除害，王文韬早就想毁了地龙帮这个毒瘤了。

    不过王文韬也想过如果地龙帮的渣渣们被抓的话，可能会把他囚禁吊打他们的事情说出来，甚至也会说出这些把柄的来历。

    但是只要王文韬不承认，他们也没有什么证据，一帮罪大恶极犯罪分子的话又有多少可信度，就算真的有问题，以王文韬如今的财富，花点钱也能够解决掉这件小事。

    公安局不会因为他吊打犯罪分子的事情紧抓不放，如此一来王文韬并没有多少事情，不影响他在同河县生活。

正文 第87章 地龙帮覆灭

    最重要的是，还有林云智这个自己人，他交给林云智这么一份大礼，王文韬就不信她不会帮自己一下。

    兴奋地接过王文韬手里的箱子，打开看了一会儿，林云智满脸欢喜之色：“好，真是太好了，有了这些东西，地龙帮那些渣滓们就彻底完蛋了，王老板，这次真是太谢谢你了，帮了我这么大一个忙。”

    说着话，林云智狠狠地抱住了王文韬：“王老板，你有什么想要的吗，或者是什么政府优惠，若是可以的话，我都会帮你争取。”

    “这个嘛……”王文韬想了一下，微微一笑道：“只要林局长能够帮我保守一些秘密，譬如这些资料是我上交的、譬如我曾经被地龙帮欺负，所以私下里狠狠地教训过他们一顿、譬如我对付地龙帮的某些行为有些不妥……之类的。”

    “对了，因为我这人特别嫉恶如仇，一旦看到社会上某些不公平的事件和现象，就特别喜欢动手打人，以后若是因此出了什么事情，林局长能够帮我兜住就好了。”

    听到王文韬这么说，林云智明眸中光芒一闪，隐隐明白了些什么，看着王文韬诡秘一笑，就像一只邪恶的小狐狸：“看来王老板还不是一般人呢，不过放心吧，只要王老板继续给我提供这些东西，很多事情我都会帮王老板兜着的，譬如说两年前做副会长的事情。”

    副会长！

    听到这个熟悉的称呼，王文韬眉毛微扬，朝着林云智看了过来，清楚地看到了女孩眸子里的狡黠，微微一笑道：“好，林局长放心吧，以后我会多多给林局长提供一些有趣的资料，不过在当副会长期间，我可没有做什么坏事。”

    “所以才被人赶了下来呗，不过我觉得这对你来说是一件好事情。”林云智笑语嫣然地道，让人听不出什么讽刺的味道。

    王文韬沉默了一下，点了点头道：“不错，那的确是一件好事情。”

    随后王文韬和林云智又聊了一些关于地龙帮的事情，这才各自离开，林云智带着一箱子证据，悄悄地回到了公安局。

    当天晚上，同河县公安局几乎全部出动，分为几十波迅速地前往地龙帮各个帮众的家里，一举擒获了九成以上的地龙帮渣滓。

    自此横行同河县数十年，几乎成为同河县一害的地龙帮被彻底铲除，地龙帮的副帮主王国富、赵文龙都被生擒活捉。

    可惜的是地龙帮的老大熊焰火逃跑了，不过警方已经发出了红色通缉令，全国通缉熊焰火，从此以后熊焰火就成为了夏国的过街老鼠，不说人人喊打，至少也是举步维艰。

    而这一切明面上都是林云智的功劳，谁也不知道所有事情的幕后主使就是王文韬，一个普通早餐店的老板。

    其实王文韬自己都没有想到，他会这么快跟地龙帮对上，原本以为至少还要一两年时间，他才会去对付地龙帮。

    甚至随着双方关系的加深，说不定王文韬就不会对付地龙帮了，最多只是让地龙帮解散，以后再也不许做坏事了。

    可惜一切都被熊焰火破坏了，王文韬再次认识到跟这些灰色势力渣滓其实没有什么好谈的。

    这些家伙一个个坏事干尽，放他们在外面简直害人害己，说不定什么时候就会给自己一记狠的，尤其是在王文韬掌握了他们把柄的情况下。

    既然这样的话，还是有能力了就尽快除掉他们，免得被反咬一口。

    王文韬现在也不怎么需要这些渣滓提供的嫉恨之力了，有着周围一万多人源源不绝提供过来的嫉恨之力，这些家伙给他提供的嫉恨之力已经不算什么了。

    从王文韬刚刚回到同河县开始，地龙帮就在跟他纠缠，一直强迫他交保护费，甚至多次来辱骂他、吃他的霸王餐。

    一直到现在，双方终于分出了胜负，只是这个结果想必任何人都没有想到。

    有着嫉恨之戒帮忙，王文韬终于在潜伏了几个月后一跃而起，把整个地龙帮彻底覆灭，附近几个街区也恢复了朗朗晴空。

    几个月后宣判，整个地龙帮足足有近十个人被判处了死刑，其中就有赵文龙、杨车、丁建业……这些地龙帮的骨干高层。

    不过让所有人没有想到的是，王国富这个地龙帮副帮主竟然逃过一劫，只是被判了无期，据说宣判的那天，王国富的父母差点哭死过去。

    无期呀，就是一辈子都要待在牢狱里面，即便是侥幸能够立功减刑之类的，也要在监狱里待上几十年。

    等到王国富从牢狱里面出来，只怕他的父母都已经死掉了，王国富和他的父母算是尝到了自己种下的苦果。

    小时偷针、大了偷金，从小王国富的父母就在宠着他、溺爱着他，渐渐地养成了王国富无法无天的性格，最终一步步走上了绝路。

    甚至王国富的父母早就知道王国富在地龙帮干的一些坏事，可是因为太过溺爱王国富，两人一直没有让王国富去投案自首，结果错误越酿越大，最终到了不可收拾的地步。

    现在后悔，已经晚了。

    王国富的父母都已经五六十岁了，没有多少年可活了，等到三四十年以后王国富出狱，恐怕他们的尸骨都已经寒了。

    王国富入狱之后，王若侠就离开了同河县，听说是去南方打工了，王若侠的妹妹也离开了同河县，不过她并没有去南方，而是去了北方。

    姐妹两个南北分离，相互之间很少再联系了，据说之所以会如此，是因为她的妹妹知道了些什么。

    王若侠的父母则在同河县相依为命，经常去看看在附近山区服刑的王国富，算是心中仅有的安慰。

    至于其他地龙帮的帮众，即便是判的最轻的那一个，也要在监狱里面待上十年以上，等到十年以后他们再出来，恐怕就没有多少人记得地龙帮这个渣滓帮会了。

    从此以后，名动同河县的地龙帮，渐渐地消失在所有人的视线中。

正文 第88章 除了打别无选择

    处理了地龙帮的事情以后，王文韬只觉浑身都轻松了很多，没有了地龙帮这颗大毒瘤，同河县的居民们以后会幸福很多吧。

    随着地龙帮的覆灭、随着那个狙击高手被抓，老王早餐店又可以顺利地开业了。

    地龙帮被灭的第二天，老王早餐店就再一次开张营业了，话说老王早餐店跟着王文韬还真是够倒霉的，这才开张了一个多月，结果有近半时间都是在歇业中。

    当老王早餐店再次开业的时候，生意一如既往的火爆，毕竟口碑放在那里，老王早餐店的位置又特别好。

    当天王文韬做的早餐，又被卖的干干净净，让王文韬大赚七千块钱，距离买下老王早餐店越来越近了。

    随后几天时间，王文韬的日子平静下来，每天卖卖早餐店、吸收一下嫉恨之力、收拾收拾砸店十二人组，日子过的好不开心。

    不过有嫉恨之戒在手，再加上王文韬又是一个积极进取的好宿主，这种平静的日子可不会持续太长时间。

    这天早上八点多，刚刚做完早餐的王文韬闲散地走在沿河路上，一边考虑该怎么赚取更多的嫉恨之力，一边呼吸着沿河路的新鲜空气。

    同河县的治安虽然差了点儿，可是这里的环境不错，到处都是几十年的大树，尤其是在沿河路，两岸垂柳不断，风景如画一般。

    很多老人、带着小孩的女人都在沿河路散步，享受着生活的安逸和平静。

    只是总有一些渣渣犯贱，搅乱这如画的风景。

    “救命啊，谁来救救我的孩子，求求你们了，快来救救我的孩子吧。”

    “哈哈哈哈……小孩子好玩，哈哈哈，玩的好爽。”

    “啊……求求你，放过我的孩子吧，他才几个月大，经不起你这么晃的。啊……不要这样，求求你别把我的孩子扔到桥下。”

    ……

    听到这突如其来的哭叫声，王文韬眉毛一扬，又有渣滓来送嫉恨之力了吗。

    循声看去，只见在百米外的二桥上，正有一个微胖的青年手里举着一个“哇哇”哭叫的婴儿，一边使劲摇晃，一边作势要把婴儿扔到几十米高的桥下。

    在这个微胖青年旁边，一个三十岁左右的清秀女人正在哭叫，想要阻止微胖青年的举动，却被微胖青年狠狠地踹倒在地。

    距离这个微胖青年数十米远的地方，有一对母女正惊讶地看着这一幕，却并没有上前阻止，更没有帮忙的意思。

    更远的地方还有一些老人，可是这些老人只是瞪大了眼睛看着，不敢上前救人。

    若是让这件事情继续发展下去，如果那个微胖青年真的把婴儿从桥上丢了下去，以桥的高度，还有婴儿的脆弱程度，即使下面有很多废水接着婴儿，只怕婴儿也有很大的可能丧命。

    遇到这种丧心病狂的事情，即便是在没有得到嫉恨之戒以前，王文韬也会上去救人，更别说是现在了。

    顾不得多想，王文韬拔腿就跑，朝着得意狂笑的微胖青年冲了过去。

    “他么的，臭婴儿还哭，再哭的话我就把你扔下去，一下子摔死你，看你还哭不哭了。”

    “好，你居然不听我的话，不给我面子，还在这里哭闹，那你就去死吧，我一定要把你扔下去，摔死你个垃圾。”

    ……

    看到婴儿不停哭闹，微胖青年恼火了，抓起婴儿的脖子就想要把他摔到桥下面，旁边婴儿的妈妈已经吓得快要晕倒过去：“啊……不要，求求你不要扔我的孩子，他是无辜的，你要扔的话就扔我吧。”

    婴儿妈妈一边哭叫，一边抱住了微胖青年的腿，想要阻止他的残忍举动。

    “滚……”得益于婴儿妈妈的举动，微胖青年停止了扔孩子的动作，一脚把婴儿妈妈踹的翻滚出去，差点晕了过去。

    就这么一耽搁的功夫，王文韬已经冲了过来，一把抢过微胖青年手中的婴儿，抬脚重重地踹了过去：“哐哐哐……”

    “啊啊啊……你敢打我，我要杀了你。”微胖青年被王文韬踹的大叫，翻身就想要爬起来打王文韬，王文韬一手抱着婴儿，一手朝着他的胖脸就抽了过去：“啪啪啪……”

    连踹带打，微胖青年很快就没了反抗之力，只能躺在地上惨叫，同时怨毒地盯着王文韬，仇恨之力滚滚而来。

    “垃圾，还敢瞪我！”王文韬眼睛一翻，拽着微胖青年的头发，重重地朝着二桥的护栏撞了过去：“砰砰砰……”

    “嗷……嗷……嗷……”微胖青年被撞的直翻白眼，差点就挂掉了。

    “王八蛋，你想干嘛，快点放开我儿子，你要是把我儿子打出了什么好歹，我要灭你全家。”

    “狗东西你是不是想死，赶紧放开我弟弟，你知道他是谁吗，竟然敢打我们白家的人。”

    ……

    就在这个时候，正在数十米外围观这一切的那对母女朝着王文韬冲了过来，两人伸手就朝王文韬的脸和脖子抓了过来，丝毫不顾王文韬手里还抱着一个婴儿，竟是准备连婴儿也一起抓了。

    王文韬也没有想到，这对儿母女竟然就是这个微胖青年的母亲和姐姐，刚刚她们竟然眼睁睁地看着微胖青年要杀害一个小婴儿，还站在旁边无动于衷。

    如此冷漠、如此狠毒、如此无耻……王文韬有什么理由不打她们！

    看到这对母女这么嚣张歹毒，王文韬冷笑一声，抬手就朝着两人的狗脸打了过去：“啪啪啪啪啪啪啪……”

    一连串的“啪啪”声中，这对不要脸的母女被王文韬打的翻倒在地，捂着脸就惨叫起来。

    “混账王八蛋，你这次死定了，我们是白家的人，你这么打我们，我们白家绝对不会放过你，我这就打电话给我们家的保安，让他们马上来弄死你们。”

    “狗东西，你真是活腻味了，从来只有我们白家欺负别人的份儿，这次你竟然敢欺负我们白家的人，若是不将你千刀万剐、碎尸万段，我们就不是白家的人。”

    ……

正文 第89章 炮火连绵谁敢挡

    看到这对母女如此嚣张，说话还这么难听，王文韬脸色一变，抬脚就朝着两人的嘴巴踹了过去：“哐哐哐哐……”

    两人被王文韬踹的牙齿都飞了出来，终于暂时住嘴了，但是微胖青年又不老实了：“王八蛋，老子弄死你。”

    看到王文韬打他的母亲和姐姐，微胖青年大叫一声，张嘴就朝着王文韬的胳膊咬了过来，而王文韬的胳膊里还抱着小婴儿。

    见此情景，王文韬暴怒，迅速地抓住微胖青年的头发，“砰砰砰”地使劲儿朝二桥护栏撞了过去，撞的微胖青年头破血流、惨不忍睹。

    王文韬生生地把微胖青年撞晕了过去，然后拽着微胖青年的头发，一把将他丢到了二桥下面。

    “扑通……”

    下面传来刺耳的落水声，微胖青年狠毒地要把小婴儿扔到水里面，结果却被王文韬丢进了水里面。

    看到微胖青年被丢下了二桥，那对母女疯狂地冲了过来，想要打王文韬，还有他手里的孩子。

    其中微胖青年的姐姐还狠狠地踹了婴儿的母亲一脚，这才冲向王文韬。

    看到两人的举动，王文韬怒不可遏，他还真是从来没见过这么不要脸的一家子，简直刷新了身为人的底线。

    “去尼玛呀！”

    王文韬一边骂，一边拽着这对儿母女的头发，将她们分别丢到了二桥下面。

    “扑通……”

    “扑通……”

    ……

    这对儿垃圾母女，陪着她们的垃圾儿子和垃圾弟弟一起畅游满是污物的南蟒河，即使如此，一家人还在桥下面大吼大叫。

    “啊……臭死我们，我们不会放过你的，混账王八蛋你给我们等着，我们绝对让你活不过明天。”

    “好多的脏东西，恶心死我了，快点上去，我们上去之后不要报警，就用私人手段弄死那个混蛋，还有那个臭女人和她的儿子。”

    ……

    听到下面三个人的叫嚣，王文韬看了看周围，发现路边有个卖甜瓜的，不由想起了之前用甜瓜砸牛仁的事情。

    脸上划过一抹冷笑，王文韬将怀里的婴儿递给从地上爬起来的婴儿母亲，快步跑向卖甜瓜的，买了一兜甜瓜拿过来。

    王文韬拿起其中一个甜瓜，朝着骂的最凶的微胖青年母亲砸了过去。

    “砰……”

    微胖青年的母亲正在往河边走，想要离开南蟒河，眼看着就要到河边了，却被这个甜瓜狠狠地砸在了脑袋上。

    伴随着一声“砰”响，微胖青年的母亲脑袋发懵地倒在臭水里面，吃了满嘴的污物，痛苦地赶紧往外挣扎。

    旁边微胖青年的姐姐和微胖青年见此一幕，赶紧加快速度想要离开南蟒河，没有一个人去管他们的母亲。

    眼看着两人就要爬上河岸了，又是两枚甜瓜飞速地射了过来。

    “砰砰……”

    接连两声“砰”响，微胖青年和他的姐姐都被甜瓜砸到脑袋，翻倒在南蟒河里面，吃的满嘴都是脏东西。

    “尼玛的，别让我们上去，若是让我们上去的话，我们绝对会找人弄死你。”

    “王八蛋，我们诅咒你不得好死，你给我们等着。”

    “我儿子有精神病，所以他打人有错吗，你这么做是违法的，公安局不会放过你的，我们也不会放过你的。”

    ……

    听到三个人的叫嚣，王文韬冷笑一声，精神病就了不起呀，精神病就可以在外面杀小婴儿了。

    况且既然知道你儿子是精神病，为什么不好好看着他，还任由他伤害一个小婴儿，就算你儿子是精神病，你们这一家三口也该打。

    一念及此，王文韬拿起甜瓜再次砸了下去。

    “砰砰砰……”

    微胖青年、微胖青年的姐姐和母亲被王文韬砸的抱头鼠窜，顾不得南蟒河里面的污物，不时地把脑袋插到南蟒河里面，避免被甜瓜砸到。

    可是以王文韬的实力，要想砸到这三个人渣不过是小菜一碟，只要她们敢露头，王文韬的甜瓜就敢砸到她们的脑袋上面。

    随着一个个甜瓜砸下去，周围的人们都看的呆住了，而微胖青年一家三口这会儿已经被砸的哭叫起来。

    “呜呜呜……我们知道错了，求求你不要再砸了，再砸就要死人了，求求你放过我们吧，我们再也不敢了。”

    “妈妈……啊……妈妈……呜呜……快点救命啊，儿子都要被人砸死了，快点救救儿子呀，咕嘟嘟……咕嘟嘟……”

    “我不想再吃屎喝尿了，你就使劲儿砸吧，砸死我算了……啊……啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……疼死我了。”

    ……

    听着下面抑扬顿挫的哀嚎声和求饶声，王文韬脸上划过一抹笑容，把最后三个甜瓜丢了下去，重重地砸在三人的脑袋上。

    “砰砰砰……”

    “啊啊啊……”

    ……

    三人痛苦地捂着脑袋倒在脏水里面，吃的满嘴都是脏东西，一个个肚子圆滚滚的，别提有多难受了。

    此时此刻三人身上散发的仇恨之力简直宛若狼烟，直径足足有数十米方圆，“呼呼”地朝着王文韬咆哮而来，三足妖雀都赶不及吸收了。

    这三个人在短时间内散发的仇恨之力，甚至赶得上双桥花园小区一千多号业主散发的仇恨之力，可想而知他们对王文韬的恨意有多深。

    不共戴天不足以形容其恨、啃骨喝血不足以形容其怒……不过，王文韬喜欢呀，对于这种人渣，越是恨他王文韬越是喜欢。

    短短半个小时左右，王文韬收获的嫉恨之力都快可以提升基础射击了，微胖青年一家三口还真是慷慨呢。

    看着还在满是污物的脏水里面打滚的微胖青年一家，王文韬笑容满面，朝旁边已经看呆的受害女士走了过去。

    她怀里的小孩这会儿已经睡着了，还好小孩并没有什么大碍，否则王文韬会打的更狠。

    “谢谢您，谢谢您呀，要不是您的话，我儿子今天就死定了。”看到王文韬走了过来，受害女士泪流满面地道，抱着孩子就要跪下给王文韬磕头。

正文 第90章 砍死吧

    看到受害女士朝他跪了下来，王文韬连忙扶起她：“别这样，这对我来说只是举手之劳，不用放在心上，你还抱着孩子呢。”

    “对您来说只是举手之劳，可是对我和我的家人来说，这无异于恩同再造。谢谢您了，小宝不但是我的命根子，还是我们全家的命根子，您救了小宝，就是救了我们全家。”受害女士满脸泪水地道。

    王文韬叹息一声，看了一眼正在甜甜睡觉的小孩：“世上总有一些垃圾，不把别人的身家性命当一回事，这次还好让我遇到了，不过这还只是开始。”

    “开始？”受害女士一愣，脸上划过一抹惊慌之色：“他们都差点杀了小宝，难道还不准备放过我们吗？”

    王文韬道：“刚刚你没有听到她们说的话吗，这一家子都已经不是人了，什么事情都可以做的出来。所以为了你的孩子和全家着想，回去之后就赶紧去外地躲一段时间，等到我料理了这些渣滓，你们再回来生活。”

    “啊……”受害女士呆住了：“他们怎么能这样……他们也太坏了，这还有没有王法，如今可是现代社会呀。”

    “就算是法制社会，可是也有一些隐藏在和平下面的黑色势力和犯罪行为，若不是这样的话，也不会有那么多条法律了。”王文韬苦笑道：“对我来说这一家渣滓并不算什么威胁，可是对你们来说就是无法抵御的邪恶势力了，所以在我没有解决这些渣滓之前，你们还是躲一躲比较好。”

    “可是您怎么办呢，您不出去躲躲吗，听说白家的势力挺强的，不是一般人能够对付的。”受害女士担心地道。

    王文韬笑道：“放心吧，我在上面也有人，并不怕白家这些垃圾，若不是这样的话，我今天也不会狠狠地羞辱他们了。你赶紧回去吧，回去之后马上带着家人离开同河县，等到白家的垃圾们完蛋了你再回来。”

    “好的，谢谢您，真是太谢谢您了。”受害女士这才放下了担心，带着孩子迅速地离开了沿河路二桥，回去收拾东西，准备暂时逃离同河县。

    看着受害女士远去的身影，王文韬深吸一口气，忍不住摇了摇头，这个世道，对穷人很不利呀，不过既然让自己遇到了这件事情，王文韬决定就算是为了他们的嫉恨之力，他也要将白家给干掉。

    而按照微胖青年一家三口的行事风格，还有他们的言行，王文韬相信白家绝对不干净。

    想到这里，王文韬眼中寒光一闪，转身朝着远处走去，准备找猛虎帮的人调查一下白家的情况。

    看着王文韬远去的身影，再看看仍旧在臭水里面浮浮沉沉的微胖青年一家人，周围几百围观者在沉默了片刻之后，忽然一起抬手，瞬间掌声雷动。

    听着背后宛若雷鸣一般的掌声，王文韬脸上划过一抹笑容，这个社会上虽然有很多黑暗，可是黑暗毕竟还是少数，光明仍旧存在于大多数地方。

    离开二桥以后，王文韬立即给猛虎帮副帮主何龙辉打了个电话，让他帮忙调查一下白家的情况，顺便调查一下微胖青年三个人的情况。

    猛虎帮不愧是同河县的地头蛇，很快就把关于白家的资料发了过来，原来白家是最近几年突然崛起的暴发户。

    据说白家是靠古董起家，或者说是靠盗墓起家，在夏国盗墓并不是什么违法的事情，毕竟这是一个资本主义国家，古墓里的宝物之类并不归国家所有，谁挖到就是谁的。

    当然，如果那块地方有主就另说了。

    白家就是走了狗屎运，在几年前挖到一个古墓，里面宝物很多，然后一下子暴富，通过卖古物获得了数千万资产，成为同河县的一方富豪。

    随后白家凭借着数千万资产，先后进入同河县的零售、地产、电影院等产业，渐渐地发展了起来。

    不过因为发家的过程不干净，又是靠盗墓突然暴富，白家的人行事就有些肆无忌惮，还保留着很多穷困时候的恶习，或者就是说，白家的人基本上都是一副暴发户嘴脸。

    白家的家主是白万里，白万里只有一个儿子，就是那个微胖青年白金湖，而白金湖之所以会变成精神病，就是因为白万里行事太过肆无忌惮，结果惹恼了同河县某个大佬。

    这位大佬派人狠狠地教训了白金湖一顿，结果就把白金湖打成了精神病，经过此事以后，白家总算是收敛了一些。

    不过即便是收敛了一些，可是相对于同河县其他一些富豪家庭，还是显得有些嚣张跋扈。

    白金湖的母亲是李翠翠，姐姐则是白衫绿，都不是什么好东西，每天除了吃吃喝喝，就是带着白金湖到处惹事生非。

    不过白家有钱，白金湖、李翠翠和白衫绿一旦闯了什么祸事，白万里都会用钱摆平，这两年倒也没有再出大事了。

    而且李翠翠、白衫绿也渐渐地学会了欺软怕硬，知道什么人可以欺负，什么人不可以欺负，一点一点变得聪明起来。

    即使如此，按照白家人一贯的行事风格，王文韬既然敢这么羞辱白家的人，还接连辱骂、抽打了白金湖、李翠翠、白衫绿，白家绝对不会放过他，即使这件事情是白金湖等人的错。

    而且王文韬表面上只是一个早餐店的小老板，以白家在同河县的权势和地位，岂会把王文韬放在心里。

    所以如果不出意外的话，白家的报复很快就会呼啸而来，王文韬的推测并没有错，当天晚上，就有七八个混混将他堵在了回家的路上，也就是沿河路二桥下面。

    “怎么办，砍死吧，大哥已经说了，今天晚上绝对不能够让王文韬活着回家。”

    “好久没有杀人了，我的大刀已经饥渴难耐了，话说今天晚上我们要把他剁成几块呢，一百块够不够？”

    “还是别太过分了，这家伙好像认识公安局的人，直接砍了扔到二桥下面，让所有人知道我们白家的厉害。”

    ……

正文 第91章 白家伏诛

    看着面前一个个拎着砍刀、钢管等杀器的混混们，听着他们肆无忌惮的话语，王文韬眼中寒光一闪。

    果然不出他的预料，以白家的行事作风，什么毒辣手段都用的出来，只是王文韬也没想到白家的人来的这么快。

    而且看这些混混阴冷的模样，听着他们视人命如蝼蚁的话语，王文韬就知道，这些人绝对不止杀过一个人。

    不过这倒也正常，根据猛虎帮的调查，白家可是一个盗墓世家，这种专盗死人墓的家族，又有几个善茬子。

    这七八个混混就是白家养的打手了，而且还都是见过血的打手，某些人还是白家的亲戚之类，跟白家的关系不浅。

    若非如此的话，白万里、白金湖等人也不会派他们出来杀人，既然敢派这些家伙出来杀王文韬，那就意味着他们非常信任这七八个混混。

    一番议论过后，八个混混缓缓地朝着王文韬逼近过来：“你是自己撞死在这里，还是让我们帮你一把？”

    听闻此言，王文韬针锋相对地道：“听我一句劝，乖乖地放下屠刀立地成佛，说不定我还会让你们好过一点儿，否则的话你们这辈子就完蛋了。”

    “哎呦喂，这小子很吊呢，到了这个时候还敢威胁我们。”看到王文韬面对他们不但不害怕，反而出言威胁，八个混混都笑了起来。

    笑语声中，八个人举起刀棍，朝着王文韬劈砍了下来：“这小子这么吊，那我们就先砍了他的舌头好了。”

    看到八个混混一言不合就要杀人，王文韬冷笑一声，不闪不避、赤手空拳就迎了上去，以他现在的战斗力，别说是八个混混，就算是二十八个混混冲过来，谁输谁赢还不一定。

    速度如电，王文韬极快地窜到冲在最前面的混混怀里，而这个时候最前面混混的大刀才落下来三分之一，他们怎么也没想到王文韬的速度这么快。

    “砰砰……”

    抬手就是两拳，生生地把两个混混的下巴轰碎，满嘴牙齿都喷了出来。

    “啊啊……”

    两个混混惨叫一声，倒在地上不动了。

    王文韬冷笑一声，仰头就撞了出去，狠狠地撞在第三个混混的胸口，生生地把他撞飞了起来，这家伙惨叫一声，同样倒在地上不动了。

    一照面的功夫，三个训练有素的精锐混混就被王文韬干掉了，剩余五个混混脸色一变，面面相觑一下，很有默契地举起武器朝着中间的王文韬砍落下来。

    王文韬没想到这八个家伙实力都挺不错的，一招一式颇为干脆，明显是练过的，每个人的素质都超过了猛虎帮的骨干份子。

    看来白家养这八个家伙花了不少功夫和精力呢，否则的话他们的实力不会这么强。

    看着错落有致地劈下来的砍刀，王文韬就地一缩，一个驴打滚再次滚到了两个混混脚边，抬脚就沿着他们的裆部踹了上去。

    “嗷嗷……”

    两个混混的惨叫声宛若惊雷，捂着下面就倒了下去，王文韬顺势一个鲤鱼打挺，翻身而起，抬手朝着另一个混混抽了过去。

    “啪……”

    这一巴掌足有数百斤巨力，生生地把这个混混的牙齿抽的一个不剩，当场就挺尸了。

    电光火石的功夫，又是三个混混倒下，如今只剩下两个混混还完好无损了。

    两人看着满地的兄弟们，面面相觑一下，转身就想要逃跑，不过这个时候才想到逃走，未免有些太晚了。

    王文韬飞身而起，踢在这两个混混的脑袋上，将两人直接踢晕，自此这八个来杀他的混混就全军覆没了。

    王文韬看了看不远处的面包车，微微一笑，把这八个混混拖死狗一样拖到了面包车里面，开着面包车朝槐桑破院行去。

    当天晚上，王文韬用惨无人道的手段狠狠地折磨了这八个混混一顿，不但收获了大把大把的嫉恨之力，还收获了一箩筐的犯罪证据。

    这八个人果然是白家养的打手，而且基本上都是白家的亲戚，以及白万里的徒弟之类，跟白家的关系颇为深厚。

    在白家崛起的这几年里，他们八个为白家做了不少坏事，很多都是见不得人的脏事，单单是杀的人，就有五个之多。

    还有其它一些致人残疾、抢劫轮干、不当竞争、敲诈勒索……更是多不胜数，而这些事情很多都和白万里、李翠翠、白衫绿有关。

    不过也有不少跟白金湖有关，而且根据八个混混所言，这两年白金湖变成精神病以后，最喜欢折磨人了，被他折磨致残的男男女女，只怕已经不下十个了。

    但是白万里和李翠翠颇为溺爱他，见到白金湖这样，不但没有阻止他，反而有意带一些没权没势的男女让他发泄，想要尝试着治好他的精神病。

    白万里一家数口人，犯下的罪行不说罄竹难书，至少也是恶贯满盈，就算是将他们全家都毙了也是活该。

    得到了这么多的犯罪证据，王文韬当天晚上就把林云智叫了过来，将这些犯罪证据和八个证人交给了林云智。

    看到八个混混被打的这么惨，林云智原本还有些生气，但是听到他们的罪行以后，林云智也气的动手了，而且比王文韬打的还要狠。

    八个混混看到警察局长来了，还以为自己的苦日子要结束了，但是没想到这位主这么狠，简直都要哭了。

    收拾了这八个人渣一顿，林云智连夜组织人手，前往白家抓人。

    可是让人没有想到的是，面对警察的围捕，白万里、白金湖等人不但没有束手就擒，反而从家里拿出了一些枪支弹药，想要强行突围。

    警察和白家的人激战了半个小时，当场击毙了白万里和白衫绿，李翠翠被生擒活捉，白金湖则被乱枪打断了双腿。

    不过几十个警察也有三四个被打死，受伤的更是多达十几个，这场枪战轰动了整个同河县，乃至于整个百花市。

    事后公安局对白家进行了彻查以后，白家所犯的罪行再次轰动了百花市，让无数知情者恨得咬牙切齿，他们都没想到小小一个白家，居然做了这么多的坏事。

    而这场大案的主要功臣，这会儿正在接受某些人的朝拜，不朝拜不行呀老铁，人家先后干掉了地龙帮和恶名远扬的白家，为了以后能好好生活，怎能不拜会这位大佬呢。

正文 第92章 送钱的来了

    关于王文韬的事情，林云智再次帮他隐瞒了下来，王文韬现在还不想出现在那么多人的视线中，毕竟就算是出现了，这些人的嫉恨之力王文韬也吸收不了。

    既然这样的话，还不如把这些事情都先隐瞒起来，等以后遇到了合适的机会，再曝光这些事情，如此一来才能够收获更多的嫉恨之力。

    而且王文韬现在的实力和势力还不够强，若是让人知道地龙帮和白家都是因为他才覆灭的，王文韬还用了一些见不得光的手段，说不得就会引起某些人的忌惮。

    这些年地龙帮和白家也有一些交好的势力，若是让他们知道了事情的真相，也会对王文韬不利，所以还不如暂时隐瞒这些事情。

    等到拥有了足够强的实力，王文韬就会把这些事情给曝光了，赚取更多的嫉恨之力。

    虽然这些事情同河县大多人都不知道，可是关于白家覆灭的事情，猛虎帮还是知道一二的。

    毕竟前两天王文韬才让他们帮忙调查关于白家的一切，这才过去两天功夫，整个白家就被彻底覆灭了，若说这件事跟王文韬没有关系，傻子都不会相信。

    而且猛虎帮的帮主宋兆亿还怀疑地龙帮的完蛋也跟王文韬有关，要知道无论是地龙帮还是白家，势力之强都不逊色于猛虎帮多少，甚至地龙帮的势力还在猛虎帮之上。

    可就是这两个如此强大的势力，却被王文韬在短短时间内接连拔除，据说白家覆灭的原因，仅仅是因为王文韬路见不平拔刀相助。

    如此可笑的一个原因，竟然就成为白家覆灭的导火索，可见王文韬的强大。

    再加上随着地龙帮的覆灭，猛虎帮趁势崛起，吞掉了不少地龙帮的产业和地盘，势力和财富为之剧增，一定程度上也算是受了王文韬的恩惠。

    猛虎帮前来拜会和感谢一下王文韬，倒是很正常的事情。

    晚上八点多的时候，王文韬听到租住的车库外面传来敲门声，愣了一下，王文韬来到门前，沿着门上的猫眼朝外面看了一下。

    映入眼帘的是一个谢顶中年人，看起来有些胖胖的，因为路灯昏暗的缘故，王文韬看的并不清楚。

    不过这个谢顶中年人身后的两个人王文韬倒是认识，分别是邱永健和何龙辉，他们都是猛虎帮的副帮主。

    看到两人恭敬地跟在谢顶中年人身后，再加上之前王文韬也听过一些关于猛虎帮帮主的传言，立即就猜到这个谢顶中年人是谁了。

    宋兆亿！

    猛虎帮的帮主，昔日跟熊焰火平起平坐的灰色势力大佬，论实力可能比不上熊焰火，但是为人心机颇为厉害，远远不是熊焰火能够比拟的。

    看到是猛虎帮的三位帮主，王文韬微微一笑，打开了车库门。

    “王先生，我是猛虎帮的宋兆亿，初次见面，久仰王先生大名。”一看到王文韬，宋兆亿就轻轻躬身，满脸尊敬之色。

    何龙辉、邱永健连忙跟着行礼，猛虎帮三位大佬对王文韬倒是颇为恭敬。

    看到宋兆亿三人这么识趣、懂事，王文韬微微一笑，带着三人朝屋里走去：“宋帮主客气了，这么晚了宋帮主来找我，不知道有什么事情吗？”

    “是这样的，我们是来感谢王先生帮同河县的人民除掉了两大害，地龙帮和白家的，小小谢礼，还请王先生不要见外。”宋兆亿微微一笑，半是真心半是试探地道，同时从何龙辉手中取过一个大皮箱，放在王文韬面前。

    看着面前的皮箱，王文韬暗道如果这里面全是钱的话，只怕不少于五十万呢，这位宋帮主还真是大手笔。

    不过王文韬的情商虽然不高，但是也听出了宋兆亿话语中隐含的试探，沉吟了一下，王文韬笑道：“地龙帮和白家那是咎由自取，跟我有什么关系呢，我只是无意中捡了一些证据交给公安局罢了。”

    王文韬并没有直接承认地龙帮、白家的覆灭跟他有关，不过最后一句话却也隐隐透露出这些事情的确跟他有关，只有关系有多大，那就要看宋兆亿怎么理解了。

    宋兆亿很聪明，从这句话中就明白了什么，脸上的表情越发的恭敬：“王先生仗义执言、路见不平，真是我们同河县广大人民群众的福音。”

    “那也不一定，有些事情其实我早就知道了，但是跟我关系不大，所以我就一笑而过，人不犯我我不犯人嘛。”王文韬意有所指地道：“不过有时候我也会仗义出手，比如在沿河路二桥救的那个婴儿，原本我只是稍作惩罚，可是没想到白家那些人还没完没了了。”

    就是因为白家那群蠢货没完没了地纠缠，所以白家整个都被干掉了，永世不得翻身。

    这句话王文韬没有说，可是宋兆亿却听得出来，他也从这几句话中知道了王文韬对待他们的态度。

    宋兆亿脸上划过一抹笑容，看着王文韬认真地道：“王先生请放心，我们猛虎帮虽然也干了不少坏事，但是我们猛虎帮还是有底线的，以后会慢慢地漂白。”

    “那就好呀，知错能改善莫大焉。”王文韬满脸笑容。

    随后又聊了几句，宋兆亿就带着何龙辉、邱永健离开了双桥花园小区。

    刚刚出了小区，邱永健就忍不住问道：“帮主，我们这么做是不是有些太给王文韬那家伙脸了，他不就是一个小早餐店的老板吗，干嘛又是送钱又是巴结的，若是让别人知道，未免也太丢脸了。”

    “对呀，以前我们对付不了他，可是现在我们猛虎帮势力剧增，几乎可以说是同河县数一数二的大帮会了，干嘛还要害怕这个早餐贩子。”何龙辉也满脸不解。

    听了邱永健和何龙辉的抱怨，宋兆亿脸上划过一抹讥嘲之色，看着两人冷笑道：“你们两个未免也太小看王文韬了，他可不是你们想象中的那么弱，别说是我们猛虎帮势力剧增，就算我们猛虎帮成为同河县第一大帮会，看到他也要躲着走。”

正文 第93章 恐怖的王文韬

    宋兆亿的话让邱永健和何龙辉都是一愣，脸色为之一变：“帮主，您这话怎么说？”

    “你们还记得数天前发生的狙击事件吗？”宋兆亿的脸色微微有些发白。

    邱永健点了点头：“记得呀，据说那个狙击高手还是特种级部队出身呢，狙击之术简直出神入化，不过那家伙不是被抓了吗？”

    “那个狙击高手，若是不出意外的话，应该就是熊焰火派去狙杀王文韬的。”宋兆亿凝声道。

    “怎么可能？”邱永健和何龙辉一起惊呼起来：“听说那个狙击高手还是好几个大案的凶手，实力极为强悍，手持狙击枪的时候几乎无人能挡，王文韬怎么可能从他手底下逃命。”

    “若不是这样的话，熊焰火怎么会被王文韬吓得弃了基业就跑。”宋兆亿冷笑道：“根据我在局里的内线所言，那个狙击高手名叫王谦二，以前跟熊焰火还是战友呢，这次应该就是奉了熊焰火的命令，跑来狙杀王文韬的。”

    “可惜那家伙不但没有狙杀成功，反而被王文韬打成了植物人，如果不是那家伙肚子里藏了很多秘密，关系着不少的大案，公安局现在早就放弃治疗，让那家伙自生自灭了。”

    听了宋兆亿这番话，邱永健和何龙辉良久说不出话来，委实是这番话太惊人了，要知道就算是他们，在狙击高手的枪下逃命的几率也不足百分之一。

    甚至按照他们得到的消息，那个狙击高手还不是一般的狙击高手，曾经在部队的时候杀了很多境外的敌人，简直杀人如杀鸡。

    即使是很多顶级特种兵，只怕也挡不住那个狙击高手预谋已久的一枪，可是王文韬倒好，不但挡住了那个狙击高手的狙杀，还反过来干趴下了那个狙击高手。

    这样的实力，简直已经超出了他们的想象，连狙击高手和狙击枪的组合都干不掉王文韬，那么王文韬岂不是已经在同河县无敌了。

    要知道就算他们猛虎帮，也请不来一位狙击高手呀，王文韬如果真有这样的战斗力，岂不是意味着他一个人就能够干掉整个猛虎帮了。

    单单是这份实力，就已经值得他们整个猛虎帮尊敬了，因为这意味着，王文韬若是愿意的话，随时能够灭了整个猛虎帮。

    更别说猛虎帮很多人的把柄还在王文韬手里握着，其中就包括何龙辉和邱永健的把柄，就连宋兆亿的把柄王文韬也握到了一些。

    一念及此，邱永健、何龙辉忽然觉得还是宋兆亿英明，这么做不但能够避免被王文韬这位战斗力爆表的猛人干掉，而且还能够反过来结交这位猛人。

    但是邱永健还是有些疑惑：“帮主，王文韬真是那个被狙击高手狙杀的人吗，会不会是我们搞错了？”

    “狙杀事件发生的第二天，王文韬就消失不见了，就连老王早餐店也跟着关门歇业。过了几天王文韬再次出现，等他出现的时候，那个狙击高手刚刚被公安局在路边抓到，当时他已经是个植物人了。”宋兆亿凝声道：“随后熊焰火逃亡，地龙帮整个被端，老王早餐店又一次开张营业，一环套着一环，你们说这件事情跟王文韬有关吗。”

    说到这里，宋兆亿顿了一下，脸上划过一抹凝重之色：“不仅如此，听人说这个王文韬还跟公安局刚来不久的副局长林云智有关系，而且还不是一般的关系，正是因为有了王文韬的帮忙，林云智这段时间才能够破案如神，接连破获了那么多重大案件，成为同河县、乃至于百花市的风云人物。”

    “而林云智，也隐隐然成为王文韬的保护伞，并且有人说林云智的背景非凡，否则的话她一个年仅二十多岁的姑娘，怎么可能出任副局长一职，还是空降下来的。”

    一番话落地，邱永健、何龙辉都已经吓得说不出话来，即使他们现在是同河县赫赫有名的灰色势力，但是面对同河县公安局副局长这样的大佬，还是不敢放肆的。

    君不见地龙帮那么厉害，熊焰火更是嚣张无忌，连宋兆亿都不放在心上，可是当林云智出手对付他的时候，偌大的地龙帮转眼间就烟消云散了。

    几十个帮众几乎被抓的干干净净，熊焰火也亡命天涯，这辈子都很难再回同河县了，猛虎帮也是借着这个机会，这才能够成为同河县顶级灰色势力的。

    这么多的事情，后面居然都有王文韬的影子，可见王文韬的厉害，难怪宋兆亿要这么巴巴地拜会王文韬，果然姜还是老的辣。

    “还是帮主牛笔，居然能够看得这么远、看的这么深，还好有帮主替我们指点迷津，否则的话，说不定我们就是第二个熊焰火了。”

    “王文韬真是太吓人了，听帮主这么一说，以后我可不敢再去招惹他了，我们绝对听从帮主的吩咐，不会再跟王文韬为敌。”

    ……

    邱永健、何龙辉心悦诚服地道。

    见此情景，宋兆亿微微一笑，拍了拍两人的肩膀：“你们要学习的东西还多着呢，有些事情看似简单，其实里面隐藏的水深的很，稍有不慎，等待着我们的就是灭顶之灾。地龙帮的前车之鉴就在眼前，这段时间你们都老实一些，千万别做什么违法的事情了。”

    “是的，帮主，我们知道了。”邱永健和何龙辉连忙答应，不敢再有什么异议。

    随后三人商量了一番，决定双桥街道还是交给王文韬，猛虎帮绝对不插手，不仅如此，就连旁边的两个街道宋兆亿也交了出去。

    不过对于这几个街道王文韬可不感兴趣，毕竟他可不是宋兆亿、何龙辉这样的渣渣，喜欢收别人的保护费。

    王文韬这会儿最在意的，还是宋兆亿到底给他送了多少钱过来，也不知道有没有五十万呢，还是有一百万呢？

    这真是一件充满悬念的事情，王文韬满脸兴奋之色，缓缓打开了宋兆亿拿来的大皮箱。

    这么大的皮箱，应该能装好几十万吧。

正文 第94章 坐拥250万

    80万！

    让王文韬没有想到的是，宋兆亿居然足足送给他八十万的谢礼，这么多的钱，已经足够王文韬在同河县买一套好房子，再买一辆好车了，这还真是大手笔呀。

    不过想想猛虎帮从原来地龙帮地盘和产业上收获的利润，何止十个八十万，宋兆亿能够送这么多钱过来，并不是一件难以理解的事情。

    毕竟如果不是王文韬干翻了地龙帮，宋兆亿也得不到地龙帮那么多的地盘和产业，这点儿钱作为谢礼一点都不多。

    比起猛虎帮得到的东西，八十万算个球呀，但是换成大多数的人，可没有这样的魄力，更没有宋兆亿看的准。

    即便王文韬的情商不是多高，但是从这件事情当中，也能够看的出来宋兆亿的厉害，而且想想手里掌握的关于宋兆亿的犯罪资料，就算是全部捅出去了，最多也就判十年左右。

    这些犯罪证据都是王文韬从邱永健、何龙辉等猛虎帮成员那里得到的，这么多的人才掌握了这么点儿关于宋兆亿的犯罪证据，可见宋兆亿的行事有多谨慎、隐蔽。

    宋兆亿是个人才呀，知进退、懂取舍、行事谨慎、明白底线、善于隐藏自己……无论是拼智商还是情商，王文韬都差了宋兆亿一大截。

    王文韬到现在都想不明白，宋兆亿是从哪儿知道他这么厉害的，并且果断地送来了八十万的见面费，让王文韬也很难升起教训他的心思。

    而且王文韬也觉得，比起行事肆无忌惮的地龙帮，还是让猛虎帮执掌小半个同河县的地下治安比较好，至少宋兆亿知进退，绝不会做的太过分。

    夏国本来就是一个资本主义国家，像猛虎帮这样的灰色势力到处都是，与其让地龙帮那样的渣滓帮会稳定社会治安，还不如让猛虎帮帮忙稳定灰色势力呢。

    想了一会儿，王文韬毫不客气地把这八十万收了起来，他并不担心宋兆亿会在这八十万上面耍诈，况且他又不是政企高管，收受贿赂怎么了。

    一个平民老百姓，收点钱还犯法吗，天底下还从来没有听说过这样的事情，就算是被人捅出去了又如何。

    王文韬更没有胁迫宋兆亿、也没有抢劫偷窃，拿了这八十万一点儿都不心虚，有了这八十万块钱，王文韬终于可以买下老王早餐店了。

    这段时间从砸店十二人组那里，王文韬统共得到了五十万左右的赔偿，其中十万用来装修维护老王早餐店了，还剩下四十万呢。

    从王谦二那里，王文韬又得到了五十万，再加上现在这八十万，合起来就是一百七十万了，足够买下老王早餐店了。

    对了，还有这段时间开店赚的钱，加起来也有二十万左右了，如此一来王文韬手里的现金已经达到了史无前例的一百九十万。

    按照王文韬跟何银化的约定，只要在十年内王文韬凑够钱，就可以用市场价把老王早餐店买下来，如今老王早餐店的市场价不过三千左右一平。

    六百平的话，那就是一百八十万，按照王文韬跟何银化的第二个约定，若是王文韬可以拿出现金的话，还可以减少二十万，也就是一百六十万。

    王文韬现在有一百九十万，即便是买下了老王早餐店，王文韬手里还有三十万呢，既然这样的话，当然要把老王早餐店买下来了。

    想到就做，第二天一早，老王早餐店再次关门歇业，王文韬一个电话把何银化叫了过来，转给他一百六十万，让他立即把老王早餐店过户给他。

    “这……这……这也太快了。”看到王文韬干脆利落地给他转了一百六十万，何银化也惊呆了，这才多长时间呀，不到两个月吧，王文韬居然已经赚到了一百六十万，这种赚钱速度简直堪称疯狂。

    王文韬这家伙，该不会是做了什么坏事吧，否则的话区区一个早餐店，就算是日夜不停地营业赚钱，应该也赚不到这么多钱。

    看着何银化目瞪口呆的样子，王文韬笑道：“其中一些钱是借的，所以我才能够凑得这么快，别浪费时间了，赶紧把老王早餐店过户给我。”

    “好好好，我认识房产局的人，我们马上去过户，一个小时内所有手续就能够搞定，绝对不会耽误王哥的时间。”何银化忙不迭地道，在被王文韬狠狠地收拾了几次之后，何银化终于学会了能屈能伸。

    夏国毕竟是一个资本主义国家，这里金钱至上，再加上何银化在同河县的关系不小，所以仅仅用了半个多小时，所有手续就已经办好了。

    拿着房产证，王文韬满脸都是笑容，从此以后，老王早餐店就是他的产业了，而王文韬的身家，也将凭借老王早餐店，一跃达到二百万左右。

    老王早餐店的市场价虽然是三千左右一平，可是以老王早餐店的地理位置，再加上南街市场密集的人流，想要用三千左右买到老王早餐店，并不是件容易的事情。

    一平米至少也要溢价几百块钱，这才能够买到老王早餐店，甚至运气不好的话，有可能溢价到一平四千，这才可以买到。

    也就是说，老王早餐店的实际价值，其实已经达到了250万左右，王文韬等于少花了百万左右，就买到了老王早餐店。

    这笔买卖，简直划算的不能再划算，喜笑颜开地离开了房产局，王文韬做的第一件事就是把这个好消息分享给了砸店十二人组，很快各种流言就传遍了南街市场。

    “听说了吗，老王早餐店的老板王文韬，一个月前买股票的时候大赚了一笔，一下子赚了二百多万，然后花费了一百多万买下了老王早餐店，从此以后老王早餐店就是他的个人产业了。”

    “不对呀，有人对我说王文韬是买彩票中奖了，一下子中了三百万，这才花费一百多万买下了老王早餐店，一跃成为百万富豪了。”

    “你们说的都不对，我听说王文韬是在沿河路某个破院里面捡到了一件古董，没想到那件古董价值二三百万，所以王文韬就把古董卖了，买下了老王早餐店。”

    “反正不管怎样，从此以后老王早餐店就是王文韬的私人产业了，真是没有想到，这才过去了多长时间，王文韬就从一个小混混、一个摆地摊的，一跃成为身家二百多万的早餐店老板，简直是我们夏国梦的代表呢。”

    ……

正文 第95章 伤不如死

    在各种各样的流言蜚语中，所有人都知道了一件事情，那就是王文韬买下了老王早餐店，从今天开始，老王早餐店就是王文韬的私人产业了。

    用这样的方法，王文韬顺利地让所有人接受了这个事实，同时收获了海量的嫉恨之力，感受着从四面八方蜂拥而来的嫉恨之力，王文韬乐的眼睛都找不到了。

    不过这么做也有后遗症，那就是给王文韬介绍妹纸的人越来越多了，每天老王早餐店都能够接待好几个媒人。

    赶了几次发现没用之后，王文韬干脆将计就计，把这个消息继续传播，砸店十二人组忙的是不亦乐乎，周围的居民们也听的不亦乐乎。

    今天王家的小美女看上王文韬了、明天白家的妩媚女子想要让王文韬做入幕之宾了、后天又有高学历的研究生美女期待跟王文韬见上一面……各种流言传的沸沸扬扬，每天都不重样的，于是乎王文韬收获的嫉恨之力节节攀升。

    这一切自然是王文韬喜闻乐见的，这些流言传的越是厉害，王文韬收获的嫉恨之力就越多，他自然想要看到这种情况发生了。

    虽然周围的居民们对王文韬各种羡慕嫉妒恨，可是该吃早餐的还是要来吃早餐的，第二天老王早餐店准时营业，前来吃早餐的客人简直络绎不绝。

    “不容易呀，老王早餐店再次开张营业了，话说老王早餐店才开张一个月左右吧，可是大多数时间好像都在关门歇业，这也真是奇葩了。”

    “唉，谁让我们摊上一个嫉恶如仇的早餐店老板呢，王老板总是喜欢帮别人打抱不平，结果惹恼了那么多的坏蛋，早餐店这才被砸了一次又一次。”

    “还好老王早餐店有口皆碑，否则换成其它早餐店的话，若是被接连砸了这么多次，恐怕早就关门大吉了。不过在我看来，以王老板的脾气，恐怕很快就又会得罪社会上的坏人了，到时候老王早餐店又要被砸。”

    “说的不错，我也觉得会这样，王老板的脾气真要改一改了，这个世界上有那么多不法之事，王老板也管不过来呀，何必要因为这些事情影响了自己的生意。”

    ……

    这些前来吃早餐的人并没有猜错，这一次老王早餐店仍旧没有开张多少时间，仅仅稳定了十天左右，就再次被人砸了。

    而这次之所以会被砸，还是因为王文韬抱打不平，不不不，不应该说是抱打不平，应该说是为了赚取嫉恨之力才对。

    王文韬可没有那么伟大的胸襟和善良的心地，他之所以这么喜欢抱打不平，其主要目的还是为了赚取嫉恨之力。

    话说这天早上四点五十左右，王文韬离开双桥花园小区，快步朝着老王早餐店走去，准备赶紧做好早餐，这样也能早点开门赚钱。

    刚刚走到沿河路，就听到不远处传来“砰”的一声，还有女人和孩子的惨叫声，脸色一变，王文韬顾不得多想，立即朝着惨叫声传来的位置跑去。

    既然有惨叫声，那就一定是发生了事情，既然发生了事情，肯定有人理亏，既然有人理亏，那说不定王文韬就要动手开打，赚取嫉恨之力了。

    以王文韬的速度，短短半分钟左右，就冲到了惨叫声传来的地方，原来是一辆半挂大车撞人了，还撞到了一对母女。

    王文韬赶来的时候，就看到半挂车司机从车上跳了下来，凑到被撞倒在地的母女身边看了看，发现两人动也不动，伤势好像很严重，脸色不由一变。

    在王文韬拿出手机拍摄的时候，这个半挂车司机快步回到车里，满脸凶狠地看着倒地不起的母女：“撞伤不如撞死，撞死了只需要赔偿固定的钱就可以了，若是撞伤了的话，后续不知道还要多少治疗费，既然这样的话，那你们两个就去死吧。”

    狠毒的话语声中，开车的壮汉满脸狰狞之色，看了看周围，并没有看到在花丛后面的王文韬：“周围一个人也没有，看来老天爷也支持我这么做，要怪就怪你们倒霉了，这么晚了还在沿河路骑车，真是活该被撞。”

    说着话，开车壮汉发动了半挂车，眼中寒光闪烁，缓缓朝后面退了数米，然后开始加速，准备直接把这对儿倒地不起的母女撞死，这样就不用负责后续无休无止的医疗费了。

    只是开车的壮汉刚刚发动半挂车，朝着倒地不起的母女撞了过去，就看到一块石头“嗖”的一声飞了过来，重重地砸在他面前的防风玻璃上面。

    “砰……”

    刺耳的碰撞声中，半挂车的防风玻璃被直接砸碎，碎玻璃都冲到了开车壮汉的脸上，开车壮汉惨叫一声，手中方向盘乱打，半挂车擦着倒地的母女冲了出去，狠狠地撞在一棵大树上。

    “砰……”

    又是一声震耳欲聋的撞击声，半挂车的车头都凹陷了下去，开车的壮汉也被震得差点晕了过去，好不容易才回过神来。

    “马戈壁，到底是谁扔的石头，你他么的是不是想死！”

    暴怒的咆哮声中，五大三粗的壮汉满脸鲜血地从车上冲了下来，游目四顾，寻找可疑人士。

    王文韬从花丛中出来，走到倒地不起的母女身前，准备打急救电话。

    开车壮汉一眼就看到了黑咕隆咚的王文韬，满脸狰狞地冲了过来，抬脚就朝着王文韬的肚子踹了过来：“你他么的找死，竟然敢向老子扔石头，还弄坏了我的半挂，今天老子非弄死你。”

    “哐……”

    开车壮汉还没有踢到王文韬，就看到一只脚迅速地飞了过来，重重地落在他的脸上，将他一脚踹飞了出去。

    “啊……”

    开车壮汉忍不住惨叫起来，被玻璃割伤的脸上鲜血流淌，已经看不出来原来的模样了：“王八蛋，你竟然敢这么羞辱我，老子不会放过你的。”

    咆哮声中，开车壮汉从地上爬起来，朝着王文韬再次扑了过来。

    “砰……”

    这次王文韬踹的更狠，直接把开车壮汉踹出去数米远，疼的他满地打滚：“你知道老子是谁吗，老子是野牛村的人，你敢打老子，我们整个野牛村都不会放过你的。”

    一边威胁王文韬，开车壮汉眼中寒光一闪，这次没敢再扑向王文韬，反而朝着倒地不起的母女扑去，想要抓住两人，用她们威胁王文韬。

正文 第96章 战斗力爆表

    在开车壮汉看来，王文韬是为了救这对母女才跟他起冲突的，那么王文韬就一定很重视这对母女，若是把她们抓到手里，应该可以逼王文韬就范。

    看到开车壮汉如此恬不知耻、心狠手辣，撞了人以后还要将别人当作挡箭牌，一次次扑过来，让王文韬连打电话的机会都没有，王文韬也是出离的愤怒了。

    “狗东西，你想死老子送你一程。”王文韬一跃而起，后发先至，落在开车壮汉面前，抬起脚“哐哐哐”狠狠地踹了过去。

    肚子、脸、鼻子、腿、胳膊……接连踹了几十下，踹的开车壮汉“啊啊啊”惨叫不停，躺在地上一时动弹不得。

    感受着汹涌而来的仇恨之力，王文韬这才出了口恶气，拿出手机拨通了急救电话，让他们赶紧过来救人。

    想了一下，王文韬又打电话给林云智，将发生在这里的事情简单告诉了林云智，林云智立马起床，开着车朝沿河路赶来。

    一番忙碌，等到事情结束的时候，已经六点多了，王文韬马上赶到老王早餐店，匆匆忙忙地开始做早餐。

    即使如此，早上的生意还是耽搁了一些，少赚了一千多块钱，不过比起救了那对母女，这点儿钱又算得了什么呢。

    上午老王早餐店关门以后，王文韬特意去医院看了一下，发现被撞的母女已经脱离了危险，并没有什么大碍，一个月左右就能够出院了。

    至于撞人的开车壮汉，的确是野牛村的人，还是野牛村村长的儿子，名字叫牛大根，这会儿也在医院躺着呢，不过他的伤势更轻，两三天内就能够出院了。

    不过出院之后等待着他的可不是什么好事，疲劳驾驶撞人也就罢了，还要把人往死里撞，已经涉嫌了故意杀人，就算是不判死刑，也要判无期。

    王文韬并没有去看他，只是听林云智说了关于牛大根的事情，林云智让王文韬这段时间小心一些，因为野牛村的村民向来彪悍不服管，做事有些无法无天。

    按照野牛村一贯的尿性，这次牛大根被弄得这么惨，他们肯定会闹事，而且还会找王文韬的麻烦。

    对此王文韬并不在意，反而喜闻乐见，毕竟他们越是来找王文韬的麻烦，王文韬就越是有借口跟他们干架，以王文韬的战斗力，还怕几个村民不成。

    野牛村敢来撒野，那王文韬就敢出手打人，顺便赚取嫉恨之力，这是多好的事情呀。

    只是王文韬虽然想过野牛村会来找他报复，还是没想到野牛村的报复来的这么快，而且来报复他的人数量远超王文韬的想象。

    当天晚上六点左右，老王早餐店刚开门十几分钟，就有三四十号面露凶光、手持刀枪棍棒的野牛村村民杀气腾腾而来，把王文韬围了起来，领头的是一名粗犷的中年人，他是牛树立，牛大根的堂哥。

    “你们是野牛村的人，来我这里吃饭吗？”看着气势汹汹的一群人，王文韬面不改色地问道。

    牛树立盯着王文韬：“吃尼玛，我们来这里是想让你帮个忙……”

    “啪……”

    一句话没有说完，王文韬抬手就是一耳光，打的牛树立都懵了，王文韬这有点不照常理出牌呀：“帮尼玛呀，既然是来求老子帮忙的，不会说人话吗。”

    “卧槽……你他么的想死。”牛树立没有想到王文韬竟然敢在这种情况下还主动出手打人，不由怒叫一声，朝着王文韬扑了过来：“打……给我狠狠地打，打到他听话为止。”

    “砰砰哐哐啪啪……”

    话语落地，牛树立就朝着王文韬扑了过来，王文韬拳打脚踢扇耳光，一个照面的功夫就把扑过来的牛树立打成了滚地葫芦。

    “我去，这家伙很嚣张呀，大家伙儿一起上，弄死这个王八蛋。”

    “还从来没有人敢这么欺负我们野牛村呢，今天若是不给这家伙一个永生难忘的教训，他就不知道我们是野牛村的人。”

    ……

    看到牛树立被打的那么惨，三四十个野牛村的村民都出离地愤怒了，一边骂骂咧咧，一边朝着王文韬扑了过来。

    俗话说得好，双拳难敌四手，好手架不住人多，既然一个人不是王文韬的对手，那他们就一起上。

    “噼里啪啦哐哐哐砰砰砰啪啪啪……”

    很快老王早餐店就变成了王文韬和野牛村村民的战场，这时候店里的客人们要么跑出去了，要么躲在通往二楼的楼梯上看热闹。

    至于周、程明雪等人，早就被王文韬赶到店外了，偌大的一楼大厅只有王文韬和野牛村的一群刁民，双方以老王早餐店一楼大厅为战场，打的是不亦乐乎。

    凳子、桌子、菜刀、碗、盆子……都成为王文韬的武器，跟野牛村村民的刀枪棍棒战在一起，时不时地还有棍子、棒子被王文韬抢过来，打的野牛村的村民“哇哇”乱叫。

    以王文韬现在的战斗力，打倒这三十多个村民只不过是时间的问题，狙击枪王文韬都能够躲过，更别说是这些野牛村村民的刀枪棍棒了。

    看着打的热闹无比的王文韬和野牛村村民，众多围观者也是无语的很。

    “我早就说了吧，以王老板的为人脾气，老王早餐店迟早还会被砸的，这才过去多长时间呀，居然又有人上门砸店了，王老板也太倒霉了。”

    “谁让王老板爱多管闲事呢，这下子好了吧，店铺又被砸了，不过话说这次又是因为什么呀，王老板怎么会得罪了野牛村的村民呢。”

    “谁知道呢，刚刚他们也没有说完，大家都没有听出来到底是因为什么。”

    ……

    扇脸、踹肚子、踢裆……棍子抽、桌子砸、凳子扫……周围的一切都成为王文韬的武器，野牛村的村民们就像是被割倒的麦子，一茬茬地倒了下去，很快满地都是野牛村的村民。

    等到最后一个野牛村的村民倒下的时候，林云智也亲自带着大批人马赶来了，看到老王早餐店里面满地都是野牛村的村民，林云智也是目瞪口呆：“我去，王老板，你的战斗力真是爆表了。”

正文 第97章 大好人

    “没办法，这些家伙已经欺负到我头上了，我若是不出手的话，只怕今天就要被他们打死了。”

    听了林云智的话，王文韬摊了摊手无奈地道。

    林云智撇嘴道：“我看是他们被你打死才对，这是怎么回事儿，是因为早上的车祸吗？”

    王文韬点了点头：“不错，就是因为早上的车祸，这些家伙逼迫我做假证，想要救那个牛树立，不过我没有同意，于是乎我们就打起来了。”

    “哪还说什么，把这些人渣统统带走，野牛村的这些刁民也该好好收拾一下了，这几年他们也太无法无天了。”林云智冷声道，让警察把野牛村的村民统统抓起来。

    临走的时候，林云智想了一下，冲着周围的围观者们喊道：“各位请听我说一句，这次的事情并不怪老王早餐店的老板王文韬，这次野牛村之所以会来欺负王老板，主要是因为王老板做了一件好事。”

    “早上的时候野牛村村长的儿子牛大根开车撞人，撞人也就罢了，牛大根为了减少赔偿，还想要把被他撞倒的母女活活撞死，这样就能够少赔偿很多医疗费了。当时王老板刚好从沿河路经过，看到这一幕极为生气，就出手救了那对母女，结果就被野牛村的村民给恨上了，这些野牛村的村民还逼迫王老板做假证，替牛大根开脱。”

    话语落地，周围的数百围观者一下子喧哗起来。

    “好，王老板好样的，我就说这次王老板肯定还是因为抱打不平，所以才被人欺负到头上来了，我们果然没有猜错。”

    “野牛村的那些人太坏了，经常围堵公司和企业，还仗着人多势众欺负普通居民，而且同河县很多碰瓷的都是来自于野牛村，那个村子里的村民坏的不行。”

    “谁说不是呢，野牛村向来团结，而且民风彪悍，最喜欢打架斗殴，俗话说得好穷山恶水出刁民，野牛村就是从穷山恶水里面搬出来的。结果我们给了他们富裕的好日子，他们却不干好事，天天在城郊一带耀武扬威，欺负周围的村子。”

    “野牛村的司机撞死人也不是一次两次了，每次都是赔点儿钱了事，还说什么不是故意的，如今看来以前那么多撞死人的事故，说不定都是野牛村的那些人渣为了少赔钱，所以故意撞死的。”

    ……

    林云智的话语一落，顿时引起了所有围观者的公愤，他们当中很多人都吃过野牛村村民的亏，对于野牛村村民的德性知道的最清楚。

    此刻林云智这么一说，几乎没有一个人怀疑林云智说假话，所有人都在赞扬王文韬，顺便数落野牛村的村民。

    正如一些围观者所说，野牛村几年前还居住在同河县周围的深山里面，生存环境极为恶劣，而且几年前野牛村还爆发了泥石流，死了不少村民。

    泥石流爆发以后，原本的野牛村就住不了人了，于是县里和市里就出资把野牛村剩余的村民从大山里迁移了出来，并且在同河县郊区给他们安排了规划整齐的小洋楼居住。

    而且有一部分的安置费还是同河县的居民们捐助的，可是没想到野牛村的两千多村民来到同河县郊区以后，很快就抱成了团。

    抱成了团也就罢了，你好好生活、好好过日子，没有人会说什么，可是野牛村的村民偏偏不，他们把在深山里的恶习几乎都带了过来。

    打架斗殴、破坏公共环境、欺负周围的居民、甚至是杀人放火……做了错事也就罢了，野牛村的村民因为极为抱团的缘故，一旦他们做了错事，有人找他们理论，野牛村的村民顿时一拥而上，不管三七二十一先打一顿再说。

    甚至就算是面对公安局，野牛村的村民也不怎么害怕，所以每次处理野牛村的事情，若是大事的话公安局都要出动几百号人马，而且全部荷枪实弹。

    如果是小事的话，那干脆就不予理会，你自己认倒霉吧，如此一来渐渐地养成了野牛村村民无法无天的坏习惯。

    就像这一次一样，明明是野牛村牛大根的错，疲劳驾驶，撞了人也就罢了，竟然还要把那对儿母女撞死。

    王文韬虽然是多管闲事，可是也算是乐于助人、救人一命，本来一点儿错都没有，可是野牛村不干了。

    黑的非要说成白的，坏的非要变成好的，一群人大咧咧地冲过来，光天化日之下威逼王文韬服软，让王文韬按照他们的要求做。

    虽然他们没有直接说出来，可是王文韬心里明白，这些人的目的无非就是让他改口供，告诉公安局牛大根不是要故意杀人，只是撞人罢了。

    以王文韬的暴脾气和战斗力，岂会同意，更别说只要他不同意，野牛村就不会放过他，那么双方就将继续冲突下去，这样才方便王文韬赚取嫉恨之力呀。

    林云智看到周围的几百围观者都在支持王文韬，一个个大骂野牛村，不由也有些感慨，看了王文韬一眼，暗道自从认识王文韬以来，好像什么坏事都跟他有关。

    先是好色成狂的牛仁一伙人、然后是碰瓷老头、之后更是涉及到王谦二这样的狙击杀人魔、地龙帮这样的同河县一霸、最终就连同河县赫赫有名的白家也因为王文韬垮台了。

    王文韬所过之处，简直就是血雨腥风，妖魔鬼怪、犯罪分子纷纷授首，倒下了一茬又一茬。

    看来王文韬王老板果然是个嫉恶如仇的好人，难怪他以前做副会长做不长，毕竟身为灰社会份子，又怎么可能不做坏事呢。

    王文韬应该就是不愿意做坏事，所以才被人从副会长的位置上赶了下来，只能躲到了同河县这么个小地方。

    可是没想到这才躲了一年左右，就接二连三地遇到了一些不法之事，于是乎王文韬的男儿血性被激发，决定跟这些违法行为斗争到底，这才发生了之后一连串的事情。

    不过这些事情对王文韬而言显然不是好事，没看他的早餐店已经被砸了好几次嘛，若不是王文韬急公好义、嫉恶如仇、乐于助人，又怎么会这么倒霉呢。

    但是她倒好，借助这些事情乘风而起，如今已经是同河县的风云人物，更是百花市这段时间最出色的的局长。

    看来以后若是有机会的话，还是要多帮帮王文韬，免得好人寒心，以后再也不做好人好事了。

正文 第98章 狂风肆虐，战旗飞扬。

    想到这里，林云智走到王文韬面前认真地道：“王老板，野牛村是个什么情况我也知道，我们局子距离这里也就数百米远，若是再有野牛村的人来捣乱的话，你马上打电话过来，我们肯定第一时间赶过来。还有，我会留两个人在这附近，若是遇到什么事情的话，他们会立即过来帮忙。”

    林云智可不知道，王文韬这么做的主要目的，可不是做好人好事，而是为了他自己，若是不扮成这副嫉恶如仇形象的话，怎么收拾那些无法无天的家伙，怎么成为他们的仇人，怎么赚取嫉恨之力呢。

    现在毕竟是个法治社会，王文韬总不能到处杀人放火，让更多的人恨他，用这种方法赚取嫉恨之力吧，那样做纯粹就是作死了。

    但是如果夏国是个乱世的话，为了自己的前程命运，说不定王文韬真会化身成为大魔头，到处杀人放火，不过以王文韬的为人秉性，即便是杀人放火，他也不会滥杀无辜。

    “谢谢林局长，我知道了。”王文韬笑着道谢。

    送别了林云智一行人，很多围观者都走进老王早餐店，主动帮着收拾店里的烂摊子。

    “好人不长命，祸害遗千年，王老板多好的人呢，竟然又救了两条人命，可是好人没好报，早餐店又被人给砸了，那些野牛村的渣滓实在是太过分了，简直无法无天。”

    “放心吧，他们祸害了王老板的早餐店，公安局不会放过他们的，早晚会让他们赔钱过来，不过我们就倒霉了，接下来的一段时间恐怕又吃不到王老板做的早餐了。”

    “快看，王老板的厨房还没有被砸呢，里面还有不少早餐，王老板，你赶紧上早餐呀，我们都快饿死了。这店里虽然破了点儿，可是收拾收拾还不影响吃饭，王老板快点端饭过来。”

    ……

    周、程明雪、王小女等人也围在王文韬周围，叽叽喳喳说个不停。

    “老板好帅呢，这段时间都救了多少人了，简直就是一位超级英雄，只是可惜了我们的早餐店，又一次被人给砸了。”

    “比起那两条人命，我们的早餐店也算不了什么呀，我觉得老板做的太对了，如果我是老板的话，恐怕我还不敢救人呢，野牛村的混蛋们太坏了。”

    “老板，我们赶紧再做一些早餐吧，既然大家都不嫌弃我们的早餐店，我们就赶紧做饭好了。”

    ……

    老王早餐店很快再次开张营业，这些客人们都不嫌弃老王早餐店的凳子破、桌子烂，纷纷主动收拾了一楼大厅的烂摊子，一个个就坐在破凳子、烂桌子上继续吃饭。

    外面的人看到老王早餐店里面的情况，不由大为惊讶，好奇之下就进来了，询问一下是怎么回事，听了原因以后，这些人也纷纷留了下来。

    于是乎老王早餐店的生意越来越好、越来越红火，远远地超过了平时，这个世界上毕竟还是好人多，在知道老王早餐店是因为救人才被砸了以后，很多客人都被感动了，纷纷涌入老王早餐店吃饭。

    因为这件事情，老王早餐店在整个南街市场声名大噪，不过对此王文韬可不怎么开心，因为如此一来嫉恨他的人就少了很多，大家都忙着佩服尊敬他了，还怎么给他贡献嫉恨之力呢。

    不过还好，王文韬很快就又多了几十个高质量的仇恨源。

    傍晚的时候刚刚砸了王文韬的早餐店，然后被林云智抓了三十多个村民之后，晚上十二点左右，居然又有四十多个野牛村的村民来到了老王早餐店。

    “村长已经说了，砸，狠狠地砸，把整个老王早餐店砸的稀巴烂，一点儿完好的东西都不能够留下来，让老王早餐店彻底完蛋。”

    “他么的，老王早餐店的老板很嚣张呀，多管闲事居然管到了我们野牛村头上，这也就罢了，居然还害的我们野牛村三十多个村民被抓，这次如果不给王文韬这王八蛋一个教训，以后我们野牛村还怎么混。”

    “说的不错，不就是一个早餐店的小老板嘛，牛笔什么呀，居然敢这么跟我们野牛村作对，这次要是不把他的早餐店砸成垃圾堆，我就不是牛天涯。”

    ……

    虽然已经想过野牛村的村民不会罢休，绝对会再次报复他，但是王文韬还是没有想到野牛村的王八蛋们这么嚣张。

    傍晚的时候才刚刚被抓了三十多个野牛村的村民，晚上十二点居然又来了这么多捣乱的野牛村村民，这些混账东西还真是不吸取教训。

    这会儿王文韬正在双桥花园小区租住的车库里睡觉呢，正睡的香呢，就接到了在老王早餐店二楼看店的砸店十二人组打来的电话。

    因为担心野牛村会趁着晚上来砸店，所以王文韬特意把砸店十二人组弄了过来，让他们在老王早餐店二楼看店。

    没想到这才第一天晚上，野牛村的村民们就杀过来了。

    接到砸店十二人组打来的电话以后，王文韬二话不说，穿上衣服就朝老王早餐店跑去，仅仅花费了三分钟时间，王文韬就跑到了老王早餐店附近。

    这个时候老王早餐店的一楼已经被砸的差不多了，野牛村四十多号村民正准备去二楼砸呢，看着稀巴烂的一楼大厅，王文韬当时就怒了：“野牛村的龟儿子们，快点出来受死！”

    暴怒的咆哮声中，王文韬宛若一阵狂风，刮进了老王早餐店，双手分别抄起一个凳子和一张桌子，龙卷风一般朝着野牛村的四十多个村民卷了过去。

    “砰砰……”

    “啪啪……”

    “哐哐……”

    ……

    野牛村的村民们也没有想到王文韬居然会在这个时候冲进来，一眨眼的功夫就被王文韬打趴下好几个，剩下的三十多个村民连忙拿起刀枪棍棒，朝着王文韬冲了过来。

    “这小子也太嚣张了，大家伙儿一起上，弄死这个王八蛋，看他以后还敢不敢这么嚣张了，我们野牛村都没有他嚣张。”

    “今天晚上一定要打死他，反正打死了之后法不责众，公安局也不会怎么着我们，大家伙儿就尽管下狠手好了。”

    “对，兄弟们一起上，他的实力是很强，但是再强有我们三十多个野牛村的精壮汉子强吗。”

    ……

正文 第99章 以一当百

    肆无忌惮的嘶吼声中，野牛村的村民势若疯狂地冲向王文韬，菜刀朝着王文韬的脑袋劈下来、钢管朝着王文韬的额头砸下来、长刀朝着王文韬的胸腹要害捅过来……

    这些野牛村的村民们显然都已经下了死手，准备把王文韬弄死在老王早餐店里面，一个个毫不留情，满脸都是杀意。

    人不犯我我不犯人，人若犯我加倍奉还，既然这些野牛村的村民如此凶残，那么王文韬也不准备留手了，而且他打的越狠，这些人也会越恨他，相应的王文韬就能够得到更多的嫉恨之力。

    砸脑袋、扇脸蛋、踹裆部……王文韬的一招一式颇为狠辣，仗着丰富的战斗经验、强悍的身体素质，王文韬宛若猛虎下山，肆虐在野牛村的村民当中。

    双方蓦一碰撞，就爆发了最为惨烈的战斗，此时此刻无论是王文韬还是野牛村的村民，都已经打红了眼，疯狂地战斗在一起。

    “砰砰哐哐啪啪当当……”

    “啊……我的胳膊……我的胳膊断了，谁来救救我呀。”

    “我的腿……我的腿被踩断了，你们快点让开呀，不要再踩我的腿了，不然就残废了。”

    ……

    惨叫声、厮杀声、碰撞声……连绵不绝，整个老王早餐店的一楼大厅已经被打成了垃圾堆，摔得满地都是人。

    王文韬所过之处，一个个野牛村的村民纷纷倒下，躺在地上惨叫着，有些凶悍的村民倒在地上还要打王文韬，却被王文韬狠踩猛踢，当场晕倒过去。

    不过王文韬也不轻松，野牛村的村民太多了，而且一个个都拿着武器，俗话说得好双拳难敌四手、好手架不住人多，即使以王文韬的战斗力，也是多次受伤。

    毕竟老王早餐店地方太小了，根本施展不开，刀枪棍棒满天都是，一不留神就会被打中，王文韬也只好尽可能地避开要害。

    短短数十分钟，王文韬就被钢棍砸到了三次、长刀砍中了两次、菜刀劈到了一次……此时此刻王文韬的胳膊上、腰间、腿上都在流血。

    这四十多个野牛村的村民，战斗力远胜之前的三十多个村民，显然是野牛村派出来的精锐，不是上一波那样的弱旅。

    要不是王文韬的身体素质超强，单单是这几下子，就能够要了王文韬半条命，到时候他也只能任由野牛村的村民们宰割。

    偷偷地看着一楼疯狂的碰撞，砸店十二人组已经呆住了，他们一个个瞠目结舌、心惊胆战，几乎连呼吸都停住了，浑身震颤着不知道该说什么才好。

    “真是没有想到，王哥的战斗力这么恐怖，那可是四十多个野牛村的村民呀。据说野牛村的村民们一个个都是在穷山恶水中长大，平时能够捕猎虎豹，可是没想到王哥居然能够一个打四十多个，这战斗力简直堪称逆天。”

    “谁说不是呢，野牛村的精壮村民大多数都是经验丰富的厉害猎人，实力堪比精锐的警察，结果这么多拿着武器的野牛村精壮村民都拿不下王哥，王哥的实力恐怕已经超过了顶级特种兵，达到了一个惊人的地步。”

    “还好我们没有反抗王哥，否则的话只怕现在我们已经完蛋了，王哥也太狠了，那些野牛村的村民基本上都被他打断了胳膊和腿，有些甚至是粉碎性骨折，这辈子都要残疾了。”

    “谁让这些王八蛋那么狠呢，要不是他们想要杀了王哥，王哥也不会这么疯狂，要怪的话只能怪他们自己太狠了，王哥只是为了保命罢了，就算是公安局来了，也不会找王哥的麻烦。”

    ……

    砸店十二人组看的颤抖不已，几乎都不敢动弹了，而这个时候一楼大厅的战斗也到了尾声，四十多个野牛村的精壮村民已经倒下了三十多个，只有七八个还在负隅顽抗。

    “呜哇儿……呜哇儿……呜哇儿……”

    就在这个时候，远处传来警车的声音，王文韬在出了双桥花园小区后，就立马给林云智打了电话，所以警车才能够在这个时候赶来。

    眼中寒光一闪，王文韬下手更狠，剩余的野牛村村民一个个纷纷被他打断了胳膊和腿，躺的满地都是，等到警车赶来的时候，最后一个野牛村的村民被王文韬一棍子打断了胳膊，疼的惨叫一声倒在地上。

    “快停下，别动，不许再打了。”

    “王老板，快点住手。”

    ……

    数十辆车终于赶来，近百号人马蜂拥进入老王早餐店，把王文韬控制了起来，林云智看着满地的野牛村村民，精致的脸上都是震惊之色。

    不过在看到王文韬全身鲜血淋漓的样子，王文韬明显也受伤不轻，脸上又划过一抹担心之色，连忙让几个人松开王文韬：“快点放开王老板，立即打急救电话，不，赶紧用我们的车把王老板送到医院去，千万不要让王老板出了什么事情。”

    “谢谢林局长，对了，一楼大厅有不少针孔摄像机，你们可以拆下来，看看之前发生的事情，是这些野牛村的村民先要杀我，所以我才反抗的。”王文韬笑道。

    林云智点了点头：“我知道了，你快点去医院吧，这些野牛村的村民我们绝对不会姑息的。”

    王文韬点了点头，在几个人的簇拥下，朝着附近的同河县人民医院赶去。

    至于满地的野牛村村民，有些伤势轻的被直接抓了起来，伤势重的则被送到了医院。

    在取下了老王早餐店一楼大厅的针孔摄像头以后，林云智很快就知道了事情的经过，这一切的确是野牛村的过错，王文韬不用负半点儿责任。

    而且这四十多个野牛村的村民都涉嫌故意杀人，并且有视频作为证据，就算是想要抵赖也抵赖不过，等待着他们的除了赔偿王文韬的损失、医药费之外，还有多达数年以上的有期徒刑。

    再加上之前那三十多个野牛村的村民，这一次野牛村整整有八十多个村民被抓了进去，等待着他们的绝对不是好事。

    但是让人没有想到的是，当天晚上的事情刚刚发生，野牛村的村民们就坐不住了，第二天凌晨一早，一千多号野牛村的村民就把医院给围了。

正文 第100章 九级妖雀（求收藏呀老铁们）

    “赶走无法无天的王文韬，还我同河县一片朗朗晴空；赶走罔顾王法的林云智，还我同河县人民一方和平土地。”

    “王文韬，你这个杀人如麻的刽子手，还我大儿子的胳膊，还我二儿子的双腿，今天你要是不给我们一个交代，我们就冲进去杀了你。”

    “苍天呀、大地呀、所有的兄弟姐妹们你们都睁开眼看看呀，就是医院里面的王文韬、林云智，他们两个合伙打死打残了我们野牛村一百多个村民，害得他们家破人亡，求求各位父老乡亲给我们做主呀。”

    “如果老天爷不开眼的话，那我们就自己争取一片青天，王文韬、林云智，你们快点给我滚出来，否则的话我们就杀人了。”

    ……

    一千多野牛村的村民把整个医院围得水泄不通，疯狂地朝着医院叫嚣，很多警察守卫在人民医院周围，手持盾牌，让这些无法无天的刁民无法冲到医院里面去。

    在人民医院最高的九层楼916号豪华病房里，王文韬躺在病床上，漠然地看着在下面叫嚣的野牛村村民，嘴角划过一抹灿烂的笑容。

    此时此刻王文韬清楚地感知到，汹涌的仇恨之力正朝着他蜂拥而来，这些仇恨之力极为纯粹而雄厚，远远地超过了双桥花园小区、南桥小区和商园小区给他提供的嫉恨之力。

    尤其是一些家里人被王文韬打残的村民，更是给王文韬提供了极为丰厚的仇恨之力，让三足妖雀吸收的都快要蹦了起来。

    按照这样的速度，要不了几个小时，王文韬就可以升级自己的嫉恨掌握了。

    这会儿林云智也正在王文韬的病房里，看着外面野牛村的村民秀眉紧皱，俏脸上划过一抹寒光：“这些混账东西，还真以为我们拿他们没有办法了。”

    “怎么样，你们还准备妥协吗？”王文韬淡淡一笑道，妥协这种方法，是以往同河县权贵应对野牛村村民大规模闹事的杀手锏，甚至王文韬已经做好了逃出同河县的准备。

    毕竟政府一旦决定妥协，那么处于风口浪尖的王文韬绝对会是第一个被拉出来挡枪子的，到时候他肯定要锒铛入狱。

    似乎听出了王文韬话语中的讥嘲，林云智寒声道：“王老板，你放心吧，这次我们绝对不会再妥协了，既然现在我做了这里的副局长，我就绝对不能再允许那种无法无天的事情继续发生。”

    “以前之所以会妥协，主要是因为野牛村的村民是移民，人生地不熟，离开了自己的家乡，有些太可怜了，所以才让着他们。可是没想到我们的包容却被他们当成了纵容，他们越来越无法无天了，这次更是想要在光天化日之下杀人，所以我们不会再留手了。”

    “这么多的村民，你们能镇压的下去吗，就不怕闹出什么大乱子？”王文韬有些担心地道。

    林云智笑道：“放心吧，这次我们已经做好了十足的准备，只要他们敢闹事，我们就敢打人，局子里已经给他们腾出了足够的地方，绝对可以容纳二千多号新人。”

    听到林云智这么说，王文韬也有些惊讶：“林局长，这次怎么如此强硬，一点儿都不像你们以往的行事作风呀，同河县的高层们这是吃错了什么药吧。”

    “去你的，不是吃错了药，而是这次他们做的太过分了，我们已经不准备继续忍下去了。”林云智冷笑道：“我们已经忍让了野牛村一次又一次，再让下去野牛村真的要成为土匪窝了，所以经过我们一致的商讨，决定以这次的事件为契机，给野牛村一个沉痛的教训。”

    说到这里，林云智微微一笑：“当然，其中自然也不排除本局长的努力了，如果不是本局长下了军令状，并且无比的强硬，这个方案也不可能通过的。”

    “那我就提前替同河县那些被野牛村欺负的居民们，感谢林局长的大公无私、侠义无双喽。”王文韬笑容满面，有了同河县高层的支持，这次总算不用亡命天涯了。

    随后林云智又陪了王文韬一会儿，便匆匆离开了医院，她还有很多事情要做，自然不能长时间待在这里。

    野牛村的事情极为惊人，稍有不慎就有可能引发大事故，一旦处理不当的话，别说是林云智了，就算是同河县的很多高层也要引咎辞职。

    如此一来，同河县就要重新大选了，这对于一个县城来说可不是一件小事，对于百花市而言也是这样。

    林云智离开后三个小时，王文韬就积攒到了足够的嫉恨之力，接下来就该提升嫉恨掌握了。

    只要再把嫉恨掌握提升一级，王文韬的实力必将更上一层楼，到时候就有更多的资本应对野牛村的这些刁民了。

    而且嫉恨掌握一旦提升，王文韬就可以恢复到精气神圆满状态，也就是说他身上的伤势就会痊愈，原本接近重伤的身体将彻底好过来，即便是接下来发生了什么事情，王文韬也有足够的把握应对了。

    稍一考虑，王文韬就把所有的嫉恨之力灌注在了嫉恨掌握上面，很快王文韬的属性就变成了。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：三足妖雀（九级）。

    宿主等级：未知。

    宿主技能：低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），基础闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），观察术（八级）。

    随着嫉恨掌握从三足妖雀八级提升到三足妖雀九级，王文韬清楚地感觉到自己的综合素质飙升了一大截，战斗力也比之前提升了数成以上，实力的增长是飞跃性的。

    此时此刻若是再让他面对四十多个野牛村的村民，王文韬绝对不会受那么重的伤，最多也就是一点儿轻伤罢了。

    随着嫉恨掌握的提升，王文韬的每只手都拥有了数百斤的巨力，双手合起来已经有近1500斤的力量了，这在普通人看来简直就是超人了。

正文 第101章 激起公愤

    至于王文韬的寿命吗，更是提升了将近两年左右，嫉恨掌握越是往上提升，给王文韬寿命带来的增幅就越大。

    还有嫉恨之戒的化身三足妖雀，从一个房间大小提升到了两个房间大小，足足膨胀了一倍左右，吸收嫉恨之力的速度更快、效率更高，转化出来的有益力量也越多。

    三足妖雀的笼罩范围也从900米方圆，飙升到了1200米方圆，而且对于笼罩范围内的嫉恨源感知的更加清晰。

    最重要的是，随着嫉恨掌握的提升，王文韬的精气神瞬间恢复到了圆满状态，原本的一身伤已经痊愈了，对他再也没有一点儿影响。

    感受着重新焕发生机，比起之前更加强大的身体，王文韬脸上划过一抹灿烂的笑容。

    福兮祸所伏祸兮福所倚，野牛村的这些刁民虽然给王文韬带来了不轻的伤势，可是也帮助王文韬提前升级了嫉恨掌握。

    若是没有这么多野牛村村民的嫉恨，王文韬想把嫉恨掌握提升到九级，恐怕还需要几天时间，现在倒好，不但提前提升了嫉恨掌握，而且野牛村还有一千多村民源源不绝地为他贡献嫉恨之力。

    感受着医院下面一根根宛若狼烟的嫉恨源，在王文韬的感知中，这些野牛村的村民就像是冒着嫉恨之力的烟囱，一刻不停地为他提供着嫉恨之力。

    其中有一百多根烟囱尤其粗大，提供的嫉恨之力简直如山如海，可见他们对王文韬的恨意有多深。

    你问我恨你有几分，月亮代表我的心，不，应该是烟囱代表我的心才对。

    这会儿已经晚上七点左右，可是医院下面还有一千出头的野牛村村民在嚷嚷，据说就连公安局那边也围了不少野牛村的村民。

    如今这件事情已经被野牛村的村民们给闹大了，几乎整个同河县都知道了这件事情，很多人都从野牛村的村民一面之词中误以为他们说的是对的，误以为这件事情的主要责任在王文韬和林云智身上。

    林云智此刻承受了很大的压力，王文韬则乐得不行，因为如此一来嫉恨他的人就更多了，他就可以赚取更多的嫉恨之力。

    但是黑的终究不是白的，既然同河县高层已经决定不再对野牛村的村民们妥协了，那么舆论的风向很快就开始改变了。

    当天晚上，同河县电视台、同河县论坛、同河县吧等各大媒体，纷纷报道了事情的真相，并且附带了确切的视频为证据。

    很多同河县的居民这才知道，原来野牛村的村民如此无法无天，事情的过错并不在王文韬和林云智身上，整个同河县的人们在当天晚上就爆炸了。

    “我去，这些野牛村的村民也太无耻了吧，你们撞了人也就罢了，赶紧打电话救人呀，结果你们不打急救电话也就罢了，竟然还要把人撞死，就是为了少赔钱，这才太残忍了。做了这些坏事也就罢了，别人看到了见义勇为，制止了你们，结果做好事的人反而三番两次受到你们的威胁，就连自己的店铺也被野牛村一而再、再而三地砸成垃圾堆。人家店老板气不过跟你们理论几句，不料你们竟然还要杀人，还把做好事的店老板给砍进了医院重病室，现在竟然还威逼公安局杀了做好事的店老板，撤了公正执法的副局长，野牛村的人简直就是一群畜生。”

    “野牛村的刁民们本来就不是什么好东西，这几年来做的坏事还少吗，碰瓷、打人、放火、撞人、抢劫、偷盗……简直就是一群渣滓，要不是高层权贵们一再地妥协，野牛村的王八蛋们早就被抓的干干净净了。不过这次县里的高层既然把这件事情报道了出来，那就说明县里准备整治一下野牛村了，对于这件事情我绝对举双手双脚支持。”

    “野牛村的所作所为，简直已经罔顾了做人的底线，那位老王早餐店的老板真是一个好人。先是救了差点被恶意撞死的母女，接着又顽强不屈地跟野牛村这个邪恶势力作斗争，甚至都快被砍死了，我们同河县已经很久没有出过这样的好人了，过些天等到老王早餐店开业了，我一定要去捧场。”

    ……

    同河县的舆论在短短几个小时内就发生了反转，看到电视台、论坛等发布的事情真相，几乎大多数同河县居民第一时间就相信了这一切。

    除了这些真相后面都附带着无法伪造的视频和证据之外，最重要的就是野牛村这几年做事太过分了，已经在同河县搞的天怒人怨。

    同河县大部分的居民都吃过他们的亏，所以看到事情的真相，这些同河县的居民惯性使然就相信了，因为这些事情野牛村的村民的确能够做的出来。

    一时之间，野牛村的刁民们成为众矢之的，再也没有人同情他们，这一次县里高层也没有站在他们这边，可想而知野牛村的处境有多被动。

    不过让人没有想到的是，越是如此，这些野牛村的村民越是闹腾的厉害，当天晚上野牛村又分出一波村民，把县里的电视台给包围了，要求电视台向他们赔礼道歉，下掉那些对野牛村不利的新闻。

    甚至还有村民查到同河论坛的管理员、贴吧的管理员联系方式等，各种威胁、各种逼迫，要求他们把发布的视频和证据之类全部删除。

    得知这些消息以后，王文韬也是气的够呛，真是没想到野牛村的这些刁民如此无法无天，做事这么过分。

    既然这样的话，那就别怪他不客气了。

    当天晚上十二点，王文韬先告诉值班护士晚上不用来了，他已经可以自己照顾自己了，然后反锁了病房的门，悄无声息地沿着病房的窗户离开了医院。

    离开医院以后，王文韬潜入附近一个没有监控的服装店，窃取了一套衣服穿上，故意穿的臃肿了很多，顺手留下了一些钱，然后朝着数百米外的野牛村疾驰而去。

    野牛村距离医院也就九百米左右的路程，距离老王早餐店也不过八百米罢了，正好都在三足妖雀的笼罩范围内。

正文 第102章 牛羊猪狗祸乱野牛村

    若是今天晚上弄一弄野牛村的刁民们，绝对可以好好赚取一波嫉恨之力，就算是今天晚上回到医院，也不耽误他吸收嫉恨之力。

    路上王文韬又准备了一些东西，这才施施然地走进了野牛村，野牛村被规划为一排排的二层小楼，基本上都带着院子，环境颇好，县里对他们很不错。

    可是这些刁民贪心不足蛇吞象，不感激也就罢了，竟然还恩将仇报，这次若是不好好教训他们一顿，实在是天理难容。

    “汪汪汪……”

    刚刚走进野牛村，王文韬就听到有狗在乱叫，循着狗叫的声音走过去，王文韬一跃而起，翻过狗叫声传来的小院，一棍子敲过去，直接把这只狗给敲死了，顺手丢进了这家的厕所里面。

    仔细观察了一番，王文韬发现这家居然还有羊和牛，那还说什么，王文韬拿着铁棍冲过去，一棍子一个，很快几只羊和两只牛就被干掉了。

    不过王文韬并没有把它们的尸体丢到厕所里，而是丢到了附近几家的院子里，顺手把这几家养的小动物也都干掉了，还把这些小动物的尸体丢到了其他人的院子里。

    一路所过之处，野牛村数百户人家、二千多号村民养的活物，几乎都被王文韬给干掉了，扔到了其他人的院子里。

    整个野牛村渐渐地安静了下来，很快就没有小动物叫唤了，这时候时间已经过去了三个多小时，看着死寂一片的野牛村，王文韬微微一笑，离开了这里。

    数十分钟后，王文韬就回到了人民医院的病房，美美地开始睡觉，顺便等待着明天这件事情的爆发。

    王文韬倒要看看，经历了这件事情以后，明天野牛村的刁民们还有时间和心思来捣乱没有。

    第二天凌晨五点多，野牛村，某个小院里。

    一个胖胖的中年女人一边穿衣服，一边朝外面走去：“当家的，快点起来，今天早上要去卖菜，卖完菜还要去医院示威，没有那么多时间睡觉了。”

    说着话，中年女人走出房间，来到院子里，一眼就看到院子中央多了一大坨东西，中年女人不由一愣，仔细看了过去。

    “牛，这是谁家的牛呀，怎么跑到我们家院子里了。”

    中年女人不由惊呼一声，连忙朝着这头牛跑了过去，仔细一看，才发现这头牛已经死了，不由眼前一亮。

    既然是一头莫名其妙跑过来的死牛，那岂不是意味着这头牛他们可以私吞了，然后拿出去卖钱。

    现在的牛肉多贵呀，这么大的一头牛恐怕能卖一万多，这可是一笔不菲的财富，绝对不能够错过了。

    这样想着，中年女人连忙去把当家的叫出来，两人偷偷摸摸地把这头死牛给藏了起来，准备后续得空了就把这头死牛给卖了。

    等到藏完牛之后两人才愕然地发现，自家的几只羊不见了，在院子里找了一会儿没有发现，两人连忙出去在附近找了起来，不过仍旧一无所获。

    原本想去邻居家找找的，可是想想这样的话岂不是怀疑邻居偷了他们家的羊，而且邻居们这会儿还在睡觉呢。

    不过即使如此，那也不能就这么算了，于是乎中年女人站在门口就开始骂了：“王八蛋、猪狗养的种，谁偷了我们家的羊呀，我诅咒你不得好死，全家死光光啦……连几只羊都偷，你们家是不是啥都没有，穷的只剩下一群狗崽子、提溜孙子了……我日尼玛呀，偷了我们家的羊啊……”

    中年女人骂的抑扬顿挫，很快就把附近的邻居们都给惊醒了，这些邻居们忍不住一边骂一边走出房间，然后纷纷发现了院子里羊的尸体、牛的尸体、狗的尸体、猫的尸体……

    于是乎，该藏的藏、该骂的骂、该叫的叫……整个野牛村很快就热闹了。

    在被吵醒以后，很多野牛村的村民都发现了自家院子里的异常，大多数野牛村的村民都选择了偷藏这些动物的尸体，毕竟这可是能卖钱的。

    少部分的村民认出了动物的身份，连忙还给别人，或者就是拿出来让其他人辨认，看看是不是他们家的动物，但是自私的人还是多数的。

    毕竟在很多野牛村的村民看来，这些家畜尸体都是天上掉下来的，又不是他们杀的抢的，为什么不拿呢，好歹值不少钱呢。

    如此一来，那些受损的村民们就不干了。

    “我家的两头牛三只羊都不见了，院子里只剩下一只小猫的尸体，一只小猫值得了两头牛、三只羊吗，你们几家都给我开门，我家的羊和牛肯定是被丢到你们家了，我要进去搜一搜。”

    “搜你妹呀，你有搜查令吗，我们凭什么让你到我们家乱搜，我们家也丢了一条狗两只猫呢，要不你也让我们去你家搜搜。”

    “我们家的猪就在你们家，我刚刚趴在墙头都看到了，你们快点给老子让开，不然的话别怪老子动手打人了。”

    ……

    野牛村的村民们虽然相对而言团结了很多，但那是在有共同利益的情况下，此刻这件事情却不涉及共同利益，而是和个人利益有关，少不了有很多人私藏和偷拿。

    于是乎，那些受了损失的村民当然不干了，他们纷纷召集人手，要求搜查邻居家的院子和屋子，那些有私心的邻居怎么可能答应，争执之间冲突就不可避免地爆发了。

    “去尼玛的，你一直拦着不让我们进去，我们家的牛肯定在你们家，赶紧给老子让开，否则的话老子就打进去了，快点给老子滚。”

    “你竟然敢动手，他么的你以为老子不敢动手吗，动手就动手，打就打，谁怕谁呀，卧槽，去死吧，王八羔子。”

    “砰砰……哐哐……轰轰……噼里啪啦……”

    ……

    很快就有数家野牛村的村民打了起来，而这些野牛村的村民在村里都有亲戚和朋友，看到自己的亲戚朋友被打，这些人自然要冲上来帮忙了。

    就这样这数家村民打的越来越厉害、波及的人也越来越多，整个野牛村很快就打成了一团。

正文 第103章 无心插柳柳成荫

    说句实话，王文韬原本想要用丢动物尸体的方法，给野牛村捣捣乱，让他们第二天没办法集合太多的人游行示威，影响同河县高层们的决定。

    毕竟如果野牛村的村民们闹得太厉害的话，说不定同河县的高层就不会继续坚持下去，而是会选择妥协了。

    而在王文韬看来，野牛村的村民们那么团结，他的小动作最多也就是给野牛村的村民造成一点麻烦，要不了多长时间野牛村的村民们就能够处理好。

    可是王文韬怎么也没有想到，在他看来他的所作所为只是一个小动作，却给野牛村造成了堪比核武器的杀伤力。

    第二天野牛村的村民们不但没有再集合起来游街、示威，反而发生了祸乱整个村子的大乱斗，几乎九成以上的野牛村村民都被卷入了乱斗当中。

    这场大乱斗的原因就是那些小动物的尸体，也是在王文韬看来最多也就是给野牛村制造点小麻烦的捣乱行为，可就是这些小动物的尸体，竟然轻松打垮了在外人看来团结无比的野牛村。

    为了争夺这些动物的尸体、为了避免自己的损失、或者是为了占点儿便宜，二千左右的野牛村村民陷入了空前的大战中。

    老子打小子、小子打老子、哥哥打弟弟、岳父打女婿、女婿打小姨子……偌大的野牛村因为这些小动物的尸体，乱成了一团糟，别说是再集合起来游街了，就连好好说句话都不行。

    同河县公安局原本已经严阵以待，还特意从市里调动了数百精锐人马，分别驻扎在医院、公安局、县政府等地方。

    可是让他们没有想到的是，等了一天时间，什么人都没有等到，野牛村的村民们就像是消失了一样，没有一个出现在这些地方。

    之后才得到消息，原来野牛村已经陷入了内乱当中，现在正打得不可开交，在所有人看来无比团结的野牛村，就因为一群小动物的尸体，便打破了头，打得内脏都出来了。

    这种事情别说是听了，就算是亲眼看到也让人觉得难以置信，毕竟即便是在一些普通的村庄，若是发生这种事情的话，也不会引起这么大的乱子。

    就算是那些平时不合的村庄、小区之类，恐怕也不会因为一群动物的尸体，就打成这副鬼样子。

    这么多年了，在所有人看来，无论是同河县的普通居民，还是同河县的政企高层，亦或是野牛村自己，都觉得野牛村是一个团结的整体，更是一个密不可分的战队。

    可就是这么一个团结的整体、一个密不可分的战队，就因为区区一两千具动物的尸体，变得六亲不认、变得父子反目、变得兄弟成仇。

    看似连成一体的超级战队野牛村，就这样轻易地崩溃了，得到了这个消息以后，同河县的政企高层们都惊呆了，王文韬也是目瞪口呆，怎么也没有想到自己的所作所为竟然能够引发这么大的风暴。

    简直匪夷所思！

    不过仔细想想，野牛村以往之所以能够团结在一起，可谓是攻无不克、战无不胜，就连同河县的高层们都要让他们三分。

    其最主要的原因就是整个野牛村有着共同的利益，为了这个共同的利益，所以野牛村的村民才能够团结在一起，爆发出难以想象的战斗力，让整个同河县为之低头。

    可是现在呢，没有了共同的利益，有的只是内部矛盾，而且还有那么多的内部矛盾，毕竟一两千只小动物尸体呢，加起来值不少钱了。

    而且野牛村的村民内部也有很多龌龊，只是没有爆发而已，此刻借着动物尸体的机会，可谓是集体爆发了一把。

    不仅如此，这场矛盾爆发的最主要原因，其实并非是这些动物的尸体，而是由野牛村的村民人品性格决定的。

    这几年来，野牛村的村民们碰瓷、抢劫、杀人、偷盗、欺负其它村、威胁县里高层、胡搅蛮缠……不知道做了多少坏事，从这些坏事中就可以看出野牛村的村民人品为人如何了。

    这么差的人品，换在有着共同利益、共同敌人的情况下还好，大家都不是傻子，为了共同的利益所有人都能够团结在一起，大家伙儿一起占便宜。

    可是当没有了共同的利益，还面临着利益的时候，野牛村的很多村民都纷纷对着兄弟姐妹、父老乡亲揭开了伪善的面目，暴露出最真实的一面。

    原本这真实的一面是野牛村用来在同河县横行霸道、欺压一方的，可是当这真实的一面用在自己人身上以后，就爆发出了前所未有的杀伤力。

    二桃杀三士不过如此，王文韬误打误撞之下，简简单单的一个举动，就瓦解了团结无比的野牛村，让原本结成一体的野牛村变成了一锅乱麻。

    不过这样做也是有副作用的，因为如此一来野牛村的很多村民都把恨意集中在了同村人身上，并没有集中在那个杀他们家小动物的人身上，这就让王文韬少赚了很多嫉恨之力。

    果然是福兮祸所伏、祸兮福所倚。

    不过这件事总体而言还是好事，如此一来既瓦解了野牛村对同河县高层造成的压力，同时也避免王文韬被同河县高层当成弃子丢出来，这样的话王文韬就不用亡命天涯了。

    同河县是王文韬的老家，如今王文韬也在同河县挣下了价值二百多万的家业，他可不想就这么轻易丢弃了。

    后知后觉的王文韬经过分析，这才明白了事情的原因，对于他无意中造成的爆炸性事件，他也很是无语。

    难怪今天的嫉恨之力这么少呢，连昨天的都赶不上，原来野牛村的刁民们都忙着窝里斗，没有时间来嫉恨他了。

    但是让王文韬没有想到的是，到了傍晚的时候，滚滚的嫉恨之力忽然从野牛村流淌了过来，并且数量越来越多、精纯度越来越高。

    三足妖雀兴奋地从嫉恨之戒中窜了出来，冲着野牛村的方向狂吸起来，随着嫉恨掌握提升到了九级，三足妖雀的笼罩范围已经达到了1200米方圆，足够把整个野牛村也笼罩进去了。

正文 第104章 玩一波大的

    感受着嫉恨之力的变化，王文韬立即猜到可能是野牛村发生什么变故了，晚上八点多跟林云智一打听，这才知道原来野牛村已经停止了内斗。

    在野牛村的村长、副村长、村老等高层的劝说下，打成一团的野牛村渐渐地安静了下来，并且大家伙儿该把动物尸体还出来的就还了出来，该拿动物尸体的就主动去拿。

    都是一个村的，互相之间也是知根知底，谁该拿什么、不该拿什么互相之间都知道，于是乎一点一点平息了动乱。

    野牛村的村长、村老等人也推测出有人在故意害野牛村，想要毁了野牛村的团结局面，在村长、村老等高层的劝说和镇压下，野牛村这才能够慢慢平静下来。

    野牛村的村民们也不是傻子，昨天晚上发生的事情那么蹊跷，大家伙心里都明白了些什么，知道有人在故意害他们。

    于是乎很多野牛村的村民都把恨意集中在了昨晚捣乱的王文韬身上，如此一来王文韬才能够得到源源不断的嫉恨之力，而且数量颇为惊人。

    知道了事情的原因，王文韬微微一笑，决定晚上的时候再跑一趟，给野牛村的村民们再来一波惊喜。

    晚上一点左右，王文韬悄悄离开医院，第二次来到了野牛村。

    不过刚刚来到野牛村，王文韬就发现野牛村周围有不少巡逻的，村里面也有一些巡逻的，看来野牛村的人长了心眼，自己组建了巡逻队，想要避免昨天晚上的事情再次发生。

    但是他们这点儿巡逻队，岂能挡得住王文韬这位顶级高手，微微一笑，王文韬轻松地潜入野牛村，再次开始行动起来。

    这次王文韬不准备杀小动物了，因为小动物已经被杀的差不多了，王文韬开始转移各种物品了。

    王文韬先来到第一家，把这家能拿走的东西全部拿走，然后随意地丢在几十个村民的院子里，然后去第二家，把第二家的东西再拿走数十件，丢到另外几十个村民的家里。

    如法炮制，短短三个多小时，王文韬就清扫了一百多家，把这一百多家的东西凌乱地扔到了其余村民那里，同时把其余村民家的东西也扔了一些到别的村民那里。

    总之，搞得是一团乱麻，最后连王文韬自己也记不得丢了多少东西、扔了多少人家了。

    如果不是时间不允许，王文韬还会继续捣乱，不过眼看着时间已经快到凌晨五点了，很快就有村民起床了，王文韬还是赶紧离开野牛村，回到了医院。

    这一天，原本商量好继续游行示威的野牛村村民们，再一次陷入了混乱当中，还好有了昨天的前车之鉴，野牛村并没有再酿成大乱斗事件，不过小规模的口角还是有的。

    野牛村的村长、村老、会计等第一时间镇压下了争执的村民们，开始一家一家地清点东西，整整忙碌了一天时间，这才好不容易清点好了，让野牛村不至于陷入大乱斗。

    但是这个时候一天时间过去了，已经搞不成游行、示威了，而且昨天整个村子还发生了大乱斗，相互之间都有了仇隙，想要再像以前一样联合起来，已经很难了。

    医院里，感受着越发汹涌的嫉恨之力，王文韬脸上全是灿烂的笑容，这次虽然没有引发野牛村的大乱斗，可是获得的嫉恨之力多呀。

    而且野牛村无法团结起来再次游行，也减轻了县里高层的压力，让县里的高层们越发坚定了打击野牛村的心思。

    甚至很多县里的高层明知道野牛村发生了乱子，也没有去处理，而是让野牛村继续乱下去，同时拖延时间，等到这件事情过去了，再去处理也不迟嘛。

    说起来王文韬的行为属于违法了，若是县里插手的话，王文韬就有些麻烦了，虽然不至于抓到他，可是他要是还想去捣乱就有些难了。

    还好野牛村自己作死，搞得县里都在故意拖他们的案子，如此一来王文韬才能够连番得手，把野牛村搞得一团乱。

    躺在医院里，王文韬甚至能够听到下面某些大嗓门警察欢快的议论声。

    “你们说那个在野牛村捣乱的大侠到底是谁呀，他也太牛笔了，野牛村的刁民们那么凶悍，连我们都不放在眼里，三两句话说不对就要跟我们干架。可是那位大侠倒好，仅仅用了两个晚上，就解决了各位局长头疼万分的问题，真是厉害呀。”

    “说的不错，我看野牛村就是天作孽犹可活，自作孽不可活，肯定是他们又得罪了什么厉害角色，所以人家来报复他们了，真是活该，不过你们说会不会是我们楼上那位，据说那位的战斗力简直恐怖，想要做到这点儿小事应该不算什么吧。”

    “不可能，那位前几天刚跟四十多个野牛村的壮汉干过一架，虽然撂倒了野牛村的四十多个壮汉，可是自己也中了好几刀，差点就挂掉了，现在还躺在床上呢，他根本没有这个能力去野牛村捣乱。”

    “说的也是，话说楼上那位如果出手的话，恐怕就要闹出人命了，据说那天跟楼上那位大战的四十多个野牛村村民，基本上都被打断了胳膊和腿，有些甚至是粉碎性骨折，这辈子都只能当残废了。”

    ……

    听到下面那些警察的议论，王文韬微微一笑，看着身上的绷带，脸上满是得意之色。

    此时此刻无论是县里的人，还是林云智的人，甚至是野牛村的刁民们，没有一个把这两天发生的事情联想到王文韬身上。

    毕竟王文韬现在受伤那么重，爬都爬不起来，还怎么可能去野牛村捣乱，如果不是有嫉恨之戒的话，王文韬的确是爬不起来的，想要去野牛村捣乱也是心有余而力不足。

    可是幸运的是王文韬有嫉恨之戒呀，而且他的嫉恨掌握刚刚提升了一级，精气神都恢复到了巅峰，身上的伤势也彻底恢复了，这就让王文韬有了足够的实力去收拾野牛村。

    不仅如此，这么做还能够避免被人怀疑，暗渡陈仓有木有、声东击西有木有、完美掩饰有木有，这样简直爽呆了。

    既然如此，那么晚上还要再去光顾一下野牛村，这次王文韬准备来一次大的，让野牛村彻底分崩离析，再也团结不起来。

正文 第105章 不睡觉是原罪呀老铁

    想到就做，当天晚上十二点，王文韬再次潜入了防守森严的野牛村。

    有了前两天晚上的教训，这一次野牛村的巡逻队更多了，甚至很多人都没有睡觉，睁着眼睛等着王文韬的到来。

    嫉恨之力简直宛若狼烟呀，三足妖雀欢快地跳跃在王文韬的背后，吸收着从四面八方而来的嫉恨之力，等待着再次蜕变的那一刻。

    若是有人能够看到三足妖雀的话，肯定会被吓一跳，灰红色的三足妖雀体型足足有两个房间那么大，眼眸之中寒光闪烁，看上一眼让人浑身发冷。

    三只脚宛若钢爪利器，能够随意将砖石捏成碎渣，双翅招展之间，轻易就能够飞出数十里，可惜三足妖雀现在还不能够具现化，若是可以具现化的话，王文韬的战斗力至少可以飙升数倍。

    野牛村的防守虽然严密，但是在王文韬这样的大高手看来，仍旧是处处漏洞，想要来去自如不过是小菜一碟。

    身形一动，王文韬轻易地跃入了某一户村民家里，潜入了其房间，开始小心翼翼地寻找起来。

    不过在寻找之前王文韬先给了这家人每人一拳头，将他们全部打晕，避免有人睡的太轻，在他扒拉东西的时候醒来嚷嚷。

    打晕了这家人以后，王文韬直接打开房间里的灯，开始放心地搜寻起来，片刻之后王文韬就在这家的柜子里找到了三万块钱现金。

    看来这家人挺富裕呢，居然放了这么多现金在家里，而不是存在银行卡里，这样就方便了王文韬干坏事呢。

    取走了这三万块钱现金，王文韬又潜入了另外一家，如法炮制，很快就从几十户村民那里找到了二十多万的现金。

    拿到了这些现金以后，王文韬就开始到处分发了，这家丢一千、那家丢两千……很快二十多万现金就被王文韬丢到了一百多户人家里。

    别的东西有记号，譬如动物了、家禽了、家里的物件了，野牛村的村长、村老们可以根据邻居们的描述，把别人丢的东西分别还回去，可是钱有记号吗？

    答案自然是否定的，除非有人在钱上写字什么，可是那人能够在一张钱上这么做，又怎么可能在每张钱上面这么做呢。

    而且钱是什么东西，万恶之源、万能钥匙呀，只要有钱就可以过上好日子，只要有钱就能够享受美好的生活，王文韬就不信野牛村可以把动物尸体、各家的物件分别还给各家，但是他们难道还能够把每家丢了多少钱还回去吗。

    就算是可以还，难保没有人乱说数字，本来没有丢钱的说自己丢了，本来丢一万的说自己丢了两万，想要弄到更多的钱。

    至于自家有多少现金邻居能知道吗，答案基本上也是否定的，谁家把现金放在家里也不会乱说的，毕竟大家都不是傻子，财不露白这个道理还是懂的。

    所以呢，明天野牛村的很多村民一起床，要么发现自己家多了几千块钱，要么就是发现自家的现金全没了。

    到时候得了便宜的很多都会选择隐瞒，吃了亏的怎么可能不闹呢，就算有人老老实实地把捡到的现金拿出来，但是别人不会怀疑你还有私藏吗。

    如此一来，野牛村的村长、村老等人再想要像之前一样压下这些乱子，已经很难了，除非他们愿意自己拿出一二十万赔偿这些受了损失的村民，可是他们会这么做吗，基本上他们是不可能这么做的。

    捣乱完毕，王文韬正准备离开野牛村，目光不经意间从巡逻的野牛村村民身上掠过，眼中光芒一闪，又想到了一个好玩的主意，同时也能够赚取更多的嫉恨之力。

    身形一动，王文韬把脸上的口罩向上拉了拉，免得被人看到了脸，同时双眼上也戴了墨镜，再加上臃肿的身体，就不怕被人认出来了。

    稍作打扮，王文韬满意地点了点头，随手在某一家村民院子里拿了一根擀面杖，悄无声息地朝着两个巡逻的野牛村村民潜行过去。

    “他么的，不知道那个在我们村里捣乱的家伙到底是谁，害的我们半夜三更还要来巡逻，若是让我知道他是谁的话，我一定弄死他。”

    “你就算了吧，人家的实力那么强，昨天晚上我们那么多人巡逻啥都没发现，可见敌人有多厉害，就算真的遇到了，恐怕我们两个也是GAME OVER的结果。”

    ……

    两人的话语刚落，就感觉头顶传来“砰砰”两声，果然如他们所说，如果他们真的遇到王文韬这个捣乱的家伙，结果就是GAME OVER。

    看到两人被他打晕，王文韬“嘿嘿”一笑，把这两人拖到了附近一家村民的屋里，这家村民屋里还有两个妹子呢，都长的还行。

    野牛村今天晚上的阵势搞的很大，单单是巡逻的就有百十号人，再加上埋伏在屋子里、院子里的村民，数量恐怕不下数百了。

    还好王文韬五官灵敏，否则的话肯定会被发现，不过现在嘛，这些家伙既然被他给发现了，那么自然就成为王文韬的猎物了。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰……”

    擀面杖所过之处，一个个巡逻的村民统统被他打晕，随手丢到了附近的村民屋里，尤其是那些有妹子的屋里，至于接下来会发生什么事情，那就不关王文韬的事情了。

    短短一个小时，一百多号巡逻的村民全部被王文韬搞定，就连那些晚上不老老实实睡觉，想要埋伏王文韬的家伙也被他打晕了几十号，丢在了厕所里面。

    不睡觉是原罪呀，老铁，这样会不利于美容的，更不利于像王文韬这样的夜行者办事呢，所以那就别怪我代表月亮狠狠地惩罚你们了。

    搞完这一切，眼看着已经凌晨五点了，王文韬连忙离开野牛村，回到了医院继续躺尸，装作很无辜的样子开始睡觉了。

    半个多小时以后，天还没有亮呢，整个野牛村就陷入了空前的混乱中。

正文 第106章 大收获来了

    “啊……你他么的在干啥，你为什么在我老婆的床上，老子要弄死你，你居然敢趁着老子睡觉的时候来弄我老婆，今天要是不打死你，老子就不姓牛了，老子跟你姓。不对，你他么的也姓牛，还是老子二叔呢。”

    “当家的，快点起来呀，我们家的钱被人偷了，快点出去找找，那些钱肯定就在附近的院子里，一般情况下那个贼偷了东西之后，都会把钱丢在附近的院子里。”

    “快点滚出来，你们家肯定捡了我们家丢的钱，而且还把我们家的钱藏起来了，我刚刚在楼上都看到了，你们家院子里被人丢了一摞钱，然后你们赶紧捡起来藏屋里了，现在还敢说没有捡到钱，摆明了就是在骗我们。”

    “我们家丢了三万呀，整整三万块钱呀，那可是我们家三年的花销了，你们快点把我们家丢的钱还给我们，否则的话我们就没完，今天大家不死不休。”

    “王八蛋、野孙子、狗东西，你居然敢躺到你小姨子的床上，你他么的是不是疯了，昨天晚上你都做了些什么，快点给我滚起来，今天我们全家一定要弄死你，你上了我们家大女儿也就算了，现在还敢把魔爪伸到我们家小女儿身上。”

    “我们当家的不知道去哪儿了，估计也是被人打晕丢到哪一家了，所以我们赶紧干呀，再不干他回来就没法干了。速度、快点、QUICKLY、COMEON、凶猛点儿，绽放你所有的力气，把我送到天上去，好哥哥，加油哦！”

    ……

    整个野牛村在半个小时内彻底乱套了，那些捡到钱的很多都不愿意拿出来，那些丢了钱自然不干了，挨家挨户地搜查，要求别人把捡到的钱还给他们。

    还有那些被王文韬乱丢的巡逻者，有好些都跟别人家的女主人嘿嘿了，即使没有嘿嘿，也是跳到黄河洗不清，正在被对方家里的男人们追打。

    追打之余，这些没有占便宜的男人自然不爽了，老子啥事都没干，结果你们还诬赖老子，是不是想打架呀，那就打呗。

    于是乎，全武行上演了，还有那些家里丢了钱的，眼看着怎么也凑不够，那些肯老老实实还钱的毕竟还是少数，气急之下这些家伙也口不择言了，甚至直接动手了。

    然后，这些人也打起来了。

    不仅如此，昨天家里东西被乱丢的事情虽然解决了，可是难保在这个过程中有一些小矛盾，而且很多小东西并不能够一一物归原主。

    这就导致很多村民心里有气，只是在村长、村老等的压制下，这才勉强能够和平相处，但是经过了昨天晚上的事情以后，这些矛盾也跟着统统爆发了。

    整个野牛村再次乱成一团，即使野牛村的村长、村老费尽口舌地劝说，甚至都要动手了，结果还是没几个人听他们的。

    该打的打、该骂的骂、该动手还是得动手，整个野牛村到处都是追打吵骂的村民，你打我一拳头、我踢你一脚、你踢我一脚、我踹你裤裆一下、你踹我裤裆一下、我他么的动刀子了……

    很快这场大乱斗就发展到了动用武器的地步，野牛村的村民很多都是精壮的猎人，擅长箭术、身手灵敏、实力不凡……打起来也是激烈的很。

    甚至有人还在家里藏了土枪，眼看着打不过对方，或者对方人多，恼恨之下干脆不管不顾地拿出了土枪，“砰砰砰”就开打了。

    “死人啦，死人啦，不要再打了，快点来救命呀，我大伯的双腿被我砍断了，再不来救人的话就要出人命了。”

    “别开枪，千万别开枪，我投降了，啊……你他么的竟然真的敢开枪，你就不怕被枪毙吗，啊……你还开枪。”

    “救命啊，别杀我，我知道错了，我把家里的钱全部给你，你就饶我一命吧，我们之前还喝过酒呢，我还给你买过烟抽，饶命啊，啊……”

    “岳父，你千万别乱砍呀，你要是乱砍的话你女儿就没老公了。我昨天晚上真的没有做什么呀，我只是被人打晕了丢在小姨子的床上，什么事情都没有干啊，不信的话你问香香，我都没有动她。”

    “他么的，你还敢说什么都没干，连动都没有动，香香屋里那股怪异的味道是谁留下来的，你这个王八蛋真不是东西，竟然连自己小姨子都不放过。今天要是不砍死你，我就不是牛冲天，至于我女儿嘛，没了老公可以再嫁，你就给老子去死吧。”

    ……

    偌大的野牛村很快就陷入了空前的混乱中，简直堪比小型战场了，原本公安局还在看热闹呢，可是没想到野牛村的人越打越离谱，渐渐地竟然开始动刀动枪了。

    于是乎他们也坐不住了，各种汽车一辆接着一辆冲进来，开始强行镇压混乱的野牛村。

    即使如此，近两千全副武装的人马，也足足花费了几个小时时间，这才把疯狂的野牛村给镇压了下来。

    可是这个时候，野牛村已经有数个村民被打死，数百个村民受伤，很多村民之间都结下了深仇大恨，这辈子恐怕都别想再称兄道弟了。

    就这样，原本团结无比，让整个同河县都为之低头的野牛村，在王文韬简简单单的小计策下，彻底分崩离析，经历了这件事以后，野牛村已经四分五裂。

    父子成仇、翁婿互杀、兄弟反目……已经成为野牛村的常态，如果这种情况下野牛村还能够一起搞什么示威，那就是天方夜谭了。

    就连王文韬自己都没有想到，昨天晚上的所作所为效果竟然这么好，仅仅只是因为二十多万块钱，仅仅只是因为一些误会，号称同河县第一村的野牛村就变成了历史，真是让人料想不到呀。

    但是仔细想想野牛村村民的为人，发生这样的事情好像并不稀奇，野牛村那么多的村民人品摆在那里，有了矛盾和利益的诱惑，肯定会原形毕露。

    而野牛村村民们的人品，很多都像垃圾桶一样难看。

    不过最让王文韬惊喜的还是嫉恨之力的收获了。

正文 第107章 恨烟冲天

    随着一个个野牛村的村民被砍伤砍死，或者是损失了钱财，这些人和他们的亲朋好友在仇恨对头的同时，也把很大一部分仇恨放在了造成这一切的王文韬身上。

    毕竟如果不是王文韬的话，野牛村的矛盾也不会爆发出来，更不会爆发的这么猛烈，这些野牛村的村民虽然不知道这件事情的幕后黑手是谁，可是只要他们仇恨了那个人，这些仇恨之力都会来到王文韬的身上。

    因为王文韬就是那个人！

    即使现在几乎没有人知道这件事情，但是只要他们有了仇恨对象，就能够给王文韬带来不菲的嫉恨之力。

    尤其是那些亲朋好友被砍死的村民，他们的仇恨之力简直宛若实质，仇恨之力凝聚成为黑色的烟柱，呼啸着朝王文韬扑了过来。

    这些仇恨之力是如此的精纯、雄厚、持久，有些人单独带给王文韬的仇恨之力，就赶得上双桥花园小区过百人给王文韬贡献的仇恨之力了。

    可想而知这些人对王文韬的恨意有多深，说一声不共戴天并不为过，即便是王文韬也觉得有些心惊胆战。

    王文韬暗道绝对不能够让这些人知道那些事情都是他所为，否则的话王文韬就别想再在同河县待下去了，就连公安局也不会放过他。

    说实话就连同河县高层都没有想到，那个未知名人士对野牛村的所作所为，竟然能够带来这么大的杀伤力。

    在野牛村，仇恨之力形成黑色烟柱的村民，足足有三十多个，他们三十多个人给王文韬贡献的仇恨之力之多，竟然已经超过了双桥花园小区、南桥小区、商园小区三个小区三四千村民给王文韬贡献的仇恨之力。

    除了这三十多个村民以外，野牛村还有数百村民的仇恨之力形成了灰黑色的仇恨烟柱，另外一千多野牛村的村民对王文韬的仇恨之力则是灰色的仇恨烟柱。

    整个野牛村二千多号村民，给王文韬贡献的仇恨之力简直如同滔滔河水，远远地超过了王文韬的想象。

    按照这样的速度，要不了十天半月，王文韬就可以把嫉恨掌握从九级三足妖雀升级到十级三足妖雀了，到时候王文韬的整体实力就将跨入一个崭新的阶段。

    整个野牛村差点被王文韬玩坏了，死伤了那么多人，野牛村也是分崩离析，自然就没人再跑到医院等地方搞什么活动了。

    这场让整个同河县官场为之胆寒的示威行动，就这样被王文韬三个晚上消弭一空，最重要的是还解决了野牛村这个尾大不掉的问题。

    同河县上下是一片欢庆，连带着同河县的高层们对王文韬也好了很多，不对，应该是对那个神秘地玩坏了野牛村的未知名人士好了很多。

    虽然也对他发出了通缉令，但是真正去调查那个神秘人士的人少之又少，他们只是派出了两个普通警察象征性地调查一下，应付一下野牛村的村民罢了。

    按照那两个普通警察的调查速度，恐怕他们这辈子都别想调查到王文韬的头上，至少也要十辈子才行。

    不过十辈子以后王文韬到底走到了哪一步，这谁也不知道了。

    同河县的高层们借助这件事情，对野牛村展开了严惩行动，顺势抓了一大批野牛村的村民，尤其是那些刺头刁民，更是被抓了个七七八八。

    见此情景，王文韬又配合着公安局开始搞事情了，当然王文韬最主要的目的还是赚取更多的嫉恨之力。

    这个时候王文韬已经出院了，正装模作样地在家里休养。

    离开医院的时候林云智亲口向他承诺，一定帮他把损失费要回来，老王早餐店被野牛村的刁民们砸成了垃圾堆，那些刁民们不赔钱怎么行。

    其实王文韬很想告诉林云智，其实老王早餐店的损失不用要了，毕竟这数天时间王文韬从野牛村得到的赔偿已经够多了。

    偌大的野牛村差点就被王文韬搞垮了，那么多野牛村的村民进了医院，王文韬每天赚取的嫉恨之力简直宛若大河大湖。

    这么多的嫉恨之力足够弥补王文韬的损失了，当然这种话最终王文韬还是没有说出口，毕竟关于嫉恨之力的事情，王文韬可是准备永远烂在心里的，一直烂到连自己都忘记了才好，免得这个惊人的秘密泄露了出去。

    这天傍晚，王文韬稍作打扮，让自己变得更高了些，脸蛋也更胖了，同时戴上口罩、眼睛、手套、帽子……骑着一辆自行车，施施然地来到了昏暗的野牛村。

    这个时候悲伤仍旧笼罩着野牛村，数十天前还热热闹闹的野牛村，这会儿安静的就像是鬼村一样。

    虽然村头还有人在吃饭，不过吃饭的氛围再也不像之前那样和谐欢乐了，每一个吃饭的村民都像是死了爹娘一样，满脸阴沉地低着头扒饭，一句话都不说。

    王文韬骑着自行车，径直来到野牛村的村西头，看着正在村西头吃饭的十几个村民冷笑起来。

    “他么的，笑你妹呀，笑什么笑，还让不让老子吃饭了。”

    “草，那家伙是不是有病呀，站在那儿傻笑什么，还戴着口罩、眼睛、帽子、围巾……现在可是夏天呀，他有病吧，弄这么厚是在捂痱子吗。”

    ……

    王文韬的举动明显惹怒了吃饭的十几个村民，他们把碗筷放到一边儿，指着王文韬就开骂了。

    即使已经到了这份上，这些野牛村的村民仍旧嚣张的很，别人在一边笑笑都不行，开口就是骂人和打架。

    这些野牛村村民嚣张的举动，坚定了王文韬改造、教育他们的心思。

    见此情景，王文韬冷笑道：“我就是来笑你们这群傻笔的，听说你们一个村子二千多号人，就因为二十多万块钱打的头破血流。足足有好几个人被打死了，还有几百个被打进了医院，昔日赫赫有名的团结第一村，就此变成了笑柄第一村，简直笑死人呢。”

正文 第108章 为什么打你们

    听了王文韬的话，正蹲在村西头吃饭的十几个野牛村村民都出离愤怒了，丢下饭碗就朝着王文韬冲了过来。

    “他么的，这个王八蛋很嚣张呀，竟然跑到我们野牛村来落井下石来了，大哥、二哥，我们一起打死他，别让他活着离开野牛村。”

    “说得对，我们野牛村就算是分崩离析了，也不是他这种垃圾可以羞辱的，”

    “孩他爹，打死他、宰了他、弄死他，藏头露尾的混蛋。”

    ……

    数十个野牛村的村民一起朝着王文韬冲了过来，王文韬冷笑一声，不闪不避地迎了上去，“噼里啪啦”一顿打，数十个野牛村的村民统统被王文韬打倒在地，一个个惨叫着挺尸了。

    见此一幕，正在后面观战的几个女人就叫了起来。

    “来人啊，救命啊，有人来欺负我们野牛村的人了，兄弟姐妹、父老乡亲们快点出来呀，大家伙儿一起把这些欺负我们野牛村的混蛋打死。”

    “父老乡亲们快点出来看看呀，外村的人跑来欺负我们野牛村的人了，他们快把我们野牛村的人打死了，赶紧来帮忙呀。”

    ……

    若是换了以前，随着这几个女人的一顿喊，肯定会有几十、上百号野牛村的村民蜂拥而来，分分钟把外村人打成狗。

    可是这次任凭几个女人喊破了喉咙，野牛村里面仍旧一片安静，最多也就是有人伸头朝这边看了看，然后果断地把头缩回去。

    几个女人喊了半天，竟然一个人都没有来，原本团结无比的野牛村，转眼间就变成了各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜。

    很快几个女人就绝望了，数十个男人也绝望了，一个个躺在地上惨叫着，畏惧地看着王文韬，再也不复之前的嚣张。

    见此情景，王文韬微微一笑，看来现在的野牛村果然已经分崩离析了，这对整个同河县来说，真是一件好事呀。

    想到这里，王文韬冷笑一声，大步走到躺在地上的三个中年男人面前，伸手拽着他们的头发，将他们一个一个拽到了不远处的粪坑边，把他们踩在粪池里面好好吃了一会儿。

    “不要啊，不要这样，再吃下去我会死的，求求你饶了我们吧。”

    “大哥饶命呀，我们知道错了，我们马上向大哥赔礼道歉，下次绝对不敢再得罪大哥了，求求大哥饶了我们吧。”

    ……

    很快这三个中年男人就受不了了，满脸污物地朝着王文韬求饶，他们的老婆孩子也跑了过来，在旁边苦苦哀求，希望王文韬饶了他们的男人、父亲。

    看到他们几个的小孩已经哭了，王文韬这才把他们拖起来，冷冷地看着三个中年男人：“牛有福、牛有禄、牛有寿，你们三兄弟知道我今天为什么要来找你们吗？”

    这三个中年男人是亲兄弟，长得有些相像，他们有着同一个爹、同一个妈，王文韬今天之所以来找他们、打他们，自然是另有目的。

    “我们说错话了？”牛有福小心翼翼地道。

    “啪……”

    王文韬抬手就是一巴掌，朝着牛有禄看去：“牛有禄，你说？”

    “我们刚刚太嚣张、太张狂了？”牛有禄连忙道。

    “啪啪……”

    王文韬抬手正反各一把掌，打的牛有禄满眼星星，朝着牛有寿看去：“他们两个都没说对，该你说了。”

    “这……这……我……我……不……不……”看到大哥和二哥被打的那么惨，牛有寿害怕了，结结巴巴地说不出话来。

    “啪啪啪啪啪……

    王文韬抬手就是一连串的巴掌，抽的牛有寿都要哭了出来：“真是废物一个，连自己错在那里都不知道，你们都是蠢货吗。”

    骂完牛家三兄弟，王文韬看向他们的媳妇儿：“你们几个呢，知道我今天为什么来找你们男人吗？”

    “这……这……我们不知道。”三个女人面面相觑，旋即一起摇头，然后连忙朝后面躲了躲，生怕王文韬出手打她们。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”

    王文韬并没有打她们，而是当着她们的面，冲着牛有福、牛有禄、牛有寿的脸蛋就打了过去，打的三人哭爹喊娘，差点就哭了出来。

    打完之后，王文韬甩了甩手，脸上浮现出一抹笑容，朝着三人的五个孩子看了过去：“小家伙们，别哭了，回答伯伯一个问题，你们知道伯伯为什么打你们爸爸吗？”

    五个小孩你看看我，我看看你，忽然一起咧嘴哭了起来，有个小孩哭着道：“我……我知道……因为……因为我爸爸不孝顺，是不是呢？他们都说我爸爸妈妈他们太不孝顺了，肯定会遭报应的，你就是报应对不对？”

    听了这个小孩的话，王文韬脸上划过一抹笑容，抬脚“哐哐哐”把牛家三兄弟踹倒在粪池里面：“你们几个混账王八蛋，连个小孩子都不如，你们活着还有什么意义，一把年纪都长到狗身上了吧。”

    不错，王文韬之所以跑来找牛有福、牛有禄、牛有寿三兄弟的麻烦，顺便赚取嫉恨之力，其最主要的原因就是牛有福、牛有禄、牛有寿三兄弟做的事情太丧心病狂了，简直连畜生都不如。

    正是因为牛家三兄弟做的事情太过分，王文韬这才第一个来教训他们三兄弟，同时也是趁热打铁，配合同河县高层一起教育牛家村。

    当然王文韬最主要的目的还是为了赚取嫉恨之力，配合同河县高层倒是次要的。

    之所以说牛家三兄弟做事太丧心病狂，主要原因就是牛家三兄弟简直不孝之极。

    牛家三兄弟没有姐妹，只有他们弟兄三个，他们父母为了养育他们，可以说是付出了一辈子的心血，这才让兄弟三个长大成人，并且都娶了媳妇儿。

    甚至为了让他们过得更好，他们的父母把县里分的房子都卖了，然后把卖的钱分给三兄弟过日子，至于老两口则在村头搭建了一个茅草屋，简单地住了下来。

正文 第109章 我就打女人了

    这也就罢了，父母已经为他们做了这么多，可是牛有福、牛有禄、牛有寿三兄弟仍旧不满足，逼迫着老两口每天出去捡破烂，把赚到的钱都给他们三个平分，甚至家里有什么活都让老两口干。

    至于老两口平时吃的穿的，都是他们兄弟三个剩下来的残羹剩饭，以及一些破衣服，老两口生病了三人也不给钱治疗，而是让老两口硬挨过去。

    结果一年前他们母亲没有挨过一次重感冒，一命呜呼了，只剩下老父亲一个人。

    即使如此，牛家三兄弟仍旧不悔改，还逼着老父亲出去捡破烂，给他们三个挣钱，一个月前他们的老父亲在双桥街道捡破烂的时候，被一辆小轿车给撞到了。

    老人当场就晕倒过去，小轿车的车主是同河县的富豪，撞了人之后没有离开，而是把老人送到了医院里，并且留下了几十万的赔偿，让牛家三兄弟给他们老父亲治疗。

    牛家三兄弟倒好，拿到赔偿之后第一时间就跑了，兄弟三个分了这笔赔偿，把老父亲留在医院里等死。

    若不是那个车主知道后又来了医院一趟，交了十几万的手术费，只怕他们的老父亲已经死了。

    虽然救活了他们的老父亲，可是老人也残废了，现在还在医院里躺着，兄弟三个没有一个去看看他们的老父亲，甚至还嚷嚷着绝对不会养一个废人，要让他们的老父亲自生自灭。

    这件事情在同河县轰动一时，牛家三兄弟也成为同河县舆论针对的目标，可是舆论毕竟是舆论，又不能奈何得了三人分毫。

    牛有福、牛有禄、牛有寿三人面对媒体和其他人的指指点点，丝毫不放在心上，仍旧我行我素，甚至还得意洋洋地炫耀因为这件事情，他们赚到了很多赔偿。

    有一次牛有福还公开说对于父亲被撞这件事情，他觉得很幸运，若非如此的话，他们也拿不到几十万的医药费了。

    如此丧心病狂、如此厚颜无耻、如此冷血无情……王文韬怎么可能不来打他们，羊羔尚且知道跪乳，乌鸦尚且知道反哺，可是牛有福、牛有禄、牛有寿三兄弟倒好，连做人基本的良心都没有了。

    若是不打他们，简直天理难容，所以借着这次的机会，王文韬就亲自来教训牛家三兄弟了。

    舆论是奈何不了他们，道德他们不放在心上，良心他们也没有，可是有王文韬呀，见义勇为、路见不平拔刀相助的王文韬。

    看着在粪池里面挣扎的牛家三兄弟，王文韬脸上划过一抹灿烂的笑容：“现在你们既然已经知道我为什么打你们了，那么接下来你们也应该知道以后怎么做了吧？”

    听了王文韬的话，牛家三兄弟连连点头：“知道了、知道了，我们知道该怎么做了，求求您别打了。”

    “既然知道该怎么做了，那待会儿洗完澡就赶紧去做哦，若是不做的话，明天我还会来的。”王文韬冷笑道，转头看向牛家三兄弟的孩子们：“小家伙们，你们替我监督着你们的爸妈哦，若是他们还虐待你们爷爷的话，下次我会来把他们三个全部打死的，这样的话你们就没有爸爸妈妈了。”

    “嗯嗯，伯伯，我们知道了。”几个小孩子哭着道。

    王文韬点了点头，朝着三个女人走了过去。

    “啪啪啪啪啪啪哐哐哐哐哐砰砰砰砰砰……”

    走到三个女人面前，王文韬上来就是一顿打呀，扇耳光、踹脸、打肚子……一点儿都没有因为她们是女人而手下留情。

    说句实话，如果不是牛家三兄弟的媳妇儿们在背后鼓捣，只怕牛家三兄弟也不会变成这样的人渣，他们的媳妇儿简直比他们还要过分，平时隔三差五地去欺负两个老人。

    甚至网上有爆料，有一次两个老人过六十年结婚纪念日，特意藏了几十块钱买了点好吃的，还有两瓶清酒。

    结果被这三个儿媳妇儿知道了，三人连夜就杀了过来，把两个老人的屋子砸的稀巴烂，说是惩罚两个老人偷藏私房钱。

    甚至两个老人买的一点儿吃的和那瓶清酒也被抢走了，可想而知这三个女人有多可恶、多可恨，在王文韬看来，就算是打死她们也不为过。

    “啊啊啊啊啊啊……救命啊，别打了，我们知道错了，求求您饶了我们吧。”

    “呜呜呜……疼死我了，大哥手下留情呀。”

    ……

    三个毫无良心的女人被王文韬打的哭爹喊娘，跪在地上向王文韬求饶，王文韬冷冷地瞧着她们：“以后该怎么做，知道了吧，若是再让我知道你们不仁不孝的话，我把你们三个的腿都打断，扔出去喂狗。”

    “知道了，我们知道错了，我们以后一定会改的。”三个女人跪地痛哭。

    王文韬点了点头，骑着自行车施施然地离开了野牛村，看着王文韬远去的身影，牛有福、牛有禄、牛有寿和他们的媳妇儿面面相觑一阵，忽然哭了起来。

    就在这个时候，远处传来王文韬的声音：“几个小家伙都听着，以后好好看着你们爸妈是怎么对待你们爷爷的，等他们老了，你们也这么对待你们爸妈。”

    几个小家伙一边哭一边看着王文韬，虽然还不清楚王文韬的话是什么意思，可是小小的心灵中已经种下了孝顺的种子。

    原本牛家三兄弟和他们的媳妇儿对王文韬的恨意仅仅形成了灰色烟柱，可是随着这件事情的发生，他们六个人对王文韬的恨意已经形成了黑色的烟柱，比起之前何止暴增了十倍。

    感受着汹涌而来的嫉恨之力，王文韬脸上满是笑容，果然还是做好事比较划算，不但可以导人向善，还可以赚取海量的嫉恨之力，并且能够得到公众的支持，一举而数得呢。

    不过第二天傍晚，王文韬再次来到了野牛村，找到了牛家三兄弟，把他们和他们的婆娘一起抓到了村东头的养猪场，第二次教育他们该怎么做人做事。

正文 第110章 狗改不了吃屎吗？

    “啪啪啪啪啪啪啪啪……”

    “哐哐哐哐哐哐哐哐……”

    “砰砰砰砰砰砰砰砰……”

    ……

    把六个人抓到野牛村村东头的养猪场以后，王文韬上来就是一顿打呀，打的六个人哭爹喊娘、磕头求饶、屁滚尿流、丢盔弃甲、战战兢兢……

    这次王文韬并没有把他们的儿女弄过来围观，没有了顾忌，王文韬打的更狠，几乎是往死里打，六个人差点就被他打岔气了。

    养猪场里的不少工人都跑了过来围观，这些工人基本上都是野牛村的村民，看到他们的同胞受苦，居然没有一个上来救助他们。

    不仅如此，他们一个个反而躲得远远的，生怕这件事情波及到他们了，若是换了以前的话，王文韬若是敢这么打野牛村的人，恐怕早就被几百号野牛村的村民围攻了。

    可是现在嘛，大家不落井下石就不错了，谁还管其他人的死活，该死球朝上，不死当和尚，自己犯的错自己接受好了，可别牵扯到他们了。

    牛有福、牛有禄、牛有寿和他们的媳妇儿被王文韬生生地打哭了，跪在地上苦苦求饶，身上全是伤痕，几乎都不成人样了。

    足足打了半个小时，王文韬这才暂时停手，看着他们寒声道：“知道我为什么又来打你们吗，说说原因？”

    听了王文韬的话，六个人连忙说了起来。

    “呜呜呜呜……我们知道错了，我们昨天不该去报警的，求求您饶了我们吧。”

    “我们昨天没有按照您说的做，不但报了警，还去医院闹事，威胁父亲不许再让你来找我们的麻烦，否则就打死他，他还被我们气的吐血了，又进了手术室。”

    “其实这也不怪我们的，我们还以为您是父亲请来对付我们的，所以才去闹事的，如果早知道这件事情跟他无关的话，我们也不会这么做了。”

    “我们不该到处找人对付你，还妄图继续享用那几十万块钱的医疗费，我们该死、我们该打，饶了我们吧。”

    “我们还威胁儿女以后要好好孝顺我们，不然的话我们就像对他们爷爷那样对他们，并没有听您的话好好教育他们。”

    ……

    六个人争先恐后地说出了原因，根本不需要王文韬再打了，看来这次六个人倒是学乖了，第一时间就知道王文韬为什么又来打他们，可是这样有用吗。

    “哐哐哐哐哐哐啪啪啪啪啪啪啪砰砰砰砰砰砰砰……”

    六个人的话语一落，王文韬抬手抬脚又是一顿打呀，打的六人“哇哇”大哭，深深地后悔昨天没有听王文韬的话。

    一直打到六个人躺在地上不动了，王文韬这才寒声道：“你们不是没有按照我说的做，而是没有按照你们自己说的做，是你们自己昨天向我承诺，一定会做点人事的，你们也知道该怎么做了，所以我才放过你们。”

    “可是你们做的人事就是这样吗，报了警抓老子、去威胁逼迫你们父亲、吓唬你们的孩子、私底下找人要杀我……这就是你们昨天给我承诺的，也给你们自己和孩子承诺的，你们做的好事吗，还真是可笑呀，说过的话就是放屁吗？”

    六个人“呜呜呜”哭叫，一时没人说话，过了一会儿牛有禄恬不知耻地道：“我们也不是故意的，只是一时气不过而已，不能全怪我们呀，换成其他人也会这么做。”

    “砰……”

    “咔嚓……”

    “啊……”

    ……

    牛有禄无耻的话语刚落，王文韬就毫不客气地朝着他的右腿重重地踩了下来，伴随着一声“咔嚓”，牛有禄的右腿在牛有福、牛有寿等人骇然的目光中，被王文韬生生地踩断，连骨头都露了出来。

    牛有禄发出惨绝人寰的叫声，当场就晕倒过去，王文韬抄起旁边的粪瓢，弄了一瓢粪水倒在晕倒的牛有禄脸上。

    “啊……”

    牛有禄再次醒来，继续惨叫：“我知道错了，我再也不敢了，求求您别打我了，我受不了了，呜呜呜……妈妈……妈妈呀……”

    牛有禄疼的直喊“妈妈”，王文韬又给了他几脚：“你们妈妈已经被你们害死了，喊尼玛呀，若是不让我打你也行，趴在这里吃屎，要是不吃的话你的另外一条腿也别想要了。”

    “好好好，我吃我吃，只要不打我，让我干什么都可以。”牛有禄二话不说，在所有人震惊的目光中，抓起地上的猪粪就大口大口地吃了起来，看的他媳妇儿一下子吐了出来。

    “砰……”

    看到牛有禄媳妇儿嫌弃万分的样子，王文韬抬脚狠狠地踹在她的胳膊上。

    “砰……”

    “咔嚓……”

    “啊……啊……”

    ……

    只是一脚，便把牛有禄媳妇儿的胳膊也踹断了，疼的她也在地上打滚，王文韬冷冷地瞧着她：“听说你曾经逼着你婆婆去垃圾堆里找食物，就是为了省点钱，既然这样的话，那你也好好地吃吧，不吃的话我就继续打你，打到你吃为止。”

    “我……我吃不下……求求您……饶了我吧。”牛有禄的媳妇儿哭泣道，向王文韬求饶，不愿意吃。

    “砰……”

    “咔嚓……”

    “啊啊啊……”

    ……

    杀猪一样的惨叫声响起，牛有禄媳妇儿的另外一条胳膊也被王文韬踹断，疼的她几乎晕了过去，看着自己露出白骨的胳膊，牛有禄的媳妇儿趴在地上就吃了起来：“我吃我吃，我一定好好吃，别打了，千万别再打了。”

    看着大口大口吃污物的牛有禄夫妇，牛有福夫妇和牛有寿夫妇只觉浑身发寒，几乎就要晕倒过去了，可是看着王文韬狰狞的模样，四个人却连动也不敢动。

    “你们呢？”王文韬看着他们。

    四个人一愣，旋即连忙趴在地上开始吃了：“我们吃我们吃，我们都听您的。”

    这四个人倒是很识趣，看到牛有禄夫妇的惨状，立马就怂了，乖乖地趴在地上吃污物，不过王文韬岂会让他们就这么顺利地吃污物，而没有别的惩罚了。

正文 第111章 你问我恨你有多深

    “砰砰砰砰……”

    “咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓……”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    ……

    王文韬抬脚就踹呀，先把牛有福和牛有寿的一条腿踹断，又把他们媳妇儿的一条胳膊踹断，这才笑眯眯地道：“看在你们这么识趣的份上，就只弄断你们一根肢体好了，若是接下来你们还不知道该怎么做的话，那下次来我就把你们六个的脑袋扭下来，扔到猪圈里给猪们当球踢。”

    “我们知道错了，我们一定会改的，大哥尽管放心吧，昨天的事情我们再也不会干了。”

    “以后我们六个绝对会尊老爱幼、孝顺父母，绝对不会让以前发生的事情重演，若是有所违背的话，您尽管来杀了我们。”

    ……

    此时此刻牛有福夫妇、牛有禄夫妇、牛有寿夫妇六人无比的后悔，若是早知道王文韬这么凶残，他们说什么也不会违背王文韬的话了。

    不就是孝顺父母嘛，村里很多人都是这么做的，他们为什么要把他们的父母视为奴隶和仇人呢，简直就是丧心病狂。

    以后就算是为了不挨打、不丢命，他们也会好好地照顾父亲，让他安享晚年，这样做也是为了保住他们自己的小命，同时给他们的孩子树立一个榜样。

    看到六个人这次认错的时候终于有了点儿认错的态度，王文韬满意地点了点头，正准备再说几句，耳边就传来警笛长鸣的声音。

    “好了，我会一直看着你们的，若是你们下次还死性不改的话，过几天我就来宰了你们。”王文韬撂下一句话，骑着自行车呼啸而去，很快就消失在附近的树林里。

    看着王文韬远去的身影，再看看凄惨无比的牛有福、牛有禄等人，周围几十号围观者喧哗起来。

    “我早就说了吧，像牛有福、牛有禄、牛有寿他们这样的人渣，早晚会遭报应的，现在都看到了吧，被人家打成这副狗样子，真是活该。”

    “说的不错，百善孝为先，牛有福、牛有禄、牛有寿三兄弟真是太没有底线了，连自己老娘都被他们害死了，如今还要害他们老爹，活该他们被打残。”

    “唉，我们野牛村算是彻底分崩离析了，若是换成以前的话，如果有人敢这么欺负我们野牛村的人，恐怕早就被打死了，可是现在倒好，牛有福、牛有寿他们都快被打死了，竟然没有一个人上去帮他们。”

    “你就算了吧，谁说我们没有帮他，我们野牛村虽然衰落了，但是还是讲究团结的，刚刚的报警电话就是我打的，如果不是我打了电话，恐怕这会儿牛有福、牛有禄他们还在挨打呢。”

    ……

    吵吵嚷嚷中，一辆老旧的警车慢悠悠地开了过来，从车上走下来两个老弱病残的警察。

    “怎么回事儿，不是说有人打架吗，打架的人在哪儿呢，快点指出来让我们看看。”

    “对呀，好像没人打架呀，不过粪池旁边那几个家伙在干嘛呢，好像在吃猪粪呢，他们也太重口味了吧。”

    ……

    不用说，这两个警察就是同河县高层派来敷衍野牛村村民的人了，这两个人不但没有什么责任心，而且战斗力也不咋滴，纯粹是在局里混日子的，于是乎就接了这个美差，专门对接野牛村的案件。

    之前导致野牛村分崩离析的案件两人还没有开始着手调查，甚至连任何报告都没有，没想到野牛村居然又出事了，两人也是烦躁的很，处理野牛村的事情就更加不上心了。

    牛有福、牛有禄、牛有寿三兄弟看到这两个人吊儿郎当的样子，算是彻底绝望了，他们再也不把希望寄托在其他人身上，而是准备按照王文韬的吩咐做事做人了。

    以后孝顺父母、尊敬老人、让父亲有一个幸福完美的晚年，再也不欺辱老父亲了。

    第二天，牛家三兄弟和他们的媳妇儿就拖着病体，开始照顾他们的父亲，忙前忙后、嘘寒问暖、殷勤备至……就像是换了一个人一样。

    他们父亲对于儿女真是无条件的溺爱，见此情景立马就原谅了他们的儿子和儿媳，从此以后过上了幸福的好日子。

    之后老人足足多活了十几年，一直到九十多岁才去世，而在这十几年里，牛家三兄弟和他们的媳妇儿再也不敢打骂老人，完完全全一副贤妻孝子的模样，给他们的儿女树立了良好的榜样。

    当然，在这十几年里，王文韬也从他们身上获得了海量的嫉恨之力，此时此刻六人对王文韬的恨意，已经形成了如同实质的黑色烟柱，可想而知他们对王文韬的恨意有多深。

    你问我恨你有多深，黑色仇恨烟柱代表我的心！

    不过等到几十年后，当他们六个老了以后，在得到儿女无微不至孝顺的时候，六个人对王文韬这才由恨转爱，开始深深地感激王文韬当年对他们的教育。

    如果不是王文韬的所作所为，他们也不会孝顺老人，更不会让儿女懂得孝顺父母的美德，他们也不会有那么好的晚年。

    不过现在嘛，牛有福、牛有禄等六人对王文韬的恨意简直滔天。

    单单是牛家三兄弟和他们媳妇儿六个人给王文韬提供的仇恨之力，就赶得上双桥花园小区大部分业主给王文韬提供的嫉恨之力了。

    察觉到这一点儿以后，更加坚定了王文韬教育野牛村无良刁民的念头，因为这样做既可以赚取不菲的嫉恨之力，也可以帮助同河县减轻压力，同时还可以教育野牛村的村民向善。

    野牛村的村民们一旦弃恶从善的话，同河县就少了一颗毒瘤，对于同河县的发展也极为有利，简直是一举数得的事情。

    所以王文韬怎么能够不做呢，这是多好的事情呀，当然这对野牛村的很多无良村民而言就不是什么好事情了。

    尤其是对牛有福、牛有禄、牛有寿三兄弟和他们的妻子而言，还有对牛凌志而言也是这样，而王文韬第二个针对的目标，就是野牛村赫赫有名的人渣牛凌志了。

正文 第112章 原因呢

    野牛村，村西破庙赌场，一群人正在破庙里摇骰子，一个个吆五喝六，赌的是不亦乐乎。

    王文韬仍旧是之前教训野牛村三兄弟的装扮，骑着自行车施施然地来到了破庙里，看着里面二十多个野牛村的村民“嘿嘿”一笑。

    “笑你妹呀，笑个屁。”让王文韬没有想到的是，他的笑声刚落，就听到面前一个刚刚输了钱的中年人回头骂了他一句，还朝他吐了口唾沫。

    王文韬抬头一看，真是巧了，这家伙就是王文韬今天要找的人。

    “你妈蛋，居然敢朝老子吐唾沫，想死是不是？”王文韬骂了一句，二话不说，在这个长脸中年人愕然的目光中，一把抓住他的头发，将他生生地抓了起来，丢在地上就开打了。

    “啪啪哐哐砰砰……”

    扇脸、踹肚子、打嘴巴……一连串动作宛若行云流水，打的长脸中年人哭爹喊娘，当场就跪下了：“饶命啊、饶命啊，大哥，我知道错了，我不该嘴贱的，您就饶了我一次吧。”

    长脸中年人叫的太厉害，正在赌博的几十个村民都被吓了一跳，连忙停了下来，一起朝着长脸中年人看了过来。

    “牛凌志，你他么的又做什么错事了，是不是又骂人了，真是活该被打，你就不能管管你那张臭嘴巴吗。”

    “这种王八蛋已经没救了，你管他那么多干嘛，看着他挨打就行。”

    “我去，那位不是打残了牛家三兄弟的猛人吗，昨天牛有福、牛有禄、牛有寿三兄弟和他们的女人才被打进医院，今天他怎么又来了。”

    ……

    很快就有人认出了王文韬，不由惊呼起来，王文韬微微一笑，朝他们点了点头，这才看向跪在地上求饶的牛凌志：“牛凌志，今天我是来找你的，你知道我来找你干嘛吗？”

    “这……这……”牛凌志并没有认出王文韬，看着王文韬满脸愕然，沉默了一下，牛凌志试探着问道：“难道……难道大哥是要债的，我什么时候欠了大哥的钱吗？”

    “啪……”

    王文韬抬手就是一巴掌，直接把牛凌志抽飞了起来：“欠尼玛，那你说你欠了老子多少钱，你准备还老子多少钱？”

    “这……这个嘛……”牛凌志没有听出来王文韬说的是反话，还以为自己真的欠了王文韬的钱，仔细想了想，实在记不起来什么时候欠了王文韬的钱。

    而且眼前这位包裹的这么严实，他都看不到王文韬的脸，也不知道他叫什么，这种情况下怎么知道王文韬是谁呢。

    沉默良久，牛凌志泣声道：“大哥，我实在是想不起来欠了大哥多少钱呀，要不大哥说个数字吧，或者就是把欠条拿出来。”

    “哐……”

    王文韬一脚把牛凌志踹飞了出去，狠狠地撞到了赌桌上，摔得满脸是血，半晌爬不起来。

    看到这一幕，周围的赌客们都哄笑起来。

    “傻笔，这位大哥可不是来找你要债的，这位大哥乃是打抱不平的侠客，他之所以来找你，是因为你做了亏心事。”

    “对呀，你不知道牛家三兄弟吗，他们三个就是因为虐待父亲、害死母亲，所以才会被这位大哥统统打进了医院，吃猪粪吃的差点死了。”

    “这个傻笔什么都不知道，他每天为了赌博已经疯了，连妻子和儿子都不要的混账东西，他知道什么呀。”

    ……

    听了周围赌客们的话，牛凌志满脸愕然，怎么也没想到野牛村什么时候竟然出了一个大侠，这……这他么的什么鬼？

    “现在你知道我为什么来找你了吧，这次你再回答我一下，我找你的原因？”王文韬看着牛凌志，再次问道。

    牛凌志好不容易才从蒙圈中醒来，干笑道：“因为我做了亏心事，所以大哥来教育我来着。”

    “啪……”

    王文韬抬手就是一巴掌：“说具体点，做了什么亏心事？”

    “这……这……我不该赌博的，赌博不利于身心健康。”牛凌志瞎扯道。

    “啪啪……”

    王文韬正反各一巴掌：“身心健康你妹，就你这种人渣，你觉得我会关心你的身心健康吗，再想，想不到今天老子打死你。”

    “额……”牛凌志愕然地看着王文韬，绞尽脑汁地想了起来，片刻之后犹犹豫豫地道：“因为……因为我赌博输了之后喜欢打架、喜欢喝酒，总是惹是生非，所以招惹到了这位大哥。”

    “啪啪啪……哐哐哐……”

    王文韬抬手就抽、抬脚就踹，打的牛凌志直叫爸爸：“你是不是傻笔呀、还是你脑子有问题，你做了那么多丧心病狂的事情，你自己心里没有一点儿逼数吗？”

    “我……我……呜呜呜……我知道错了，大哥别打我了。”牛凌志疼的躺在地上打滚，想了一会儿哭着道，到现在都不知道王文韬为什么打他，或者就是在故意装傻。

    周围的赌客们看不过去了，再次提醒了起来。

    “牛凌志你是傻笔吗，你自己做的孽这么快就忘记了吗，你老婆因为你跳井自杀了，你儿子被你打成了残废，天天在街上爬着给你乞讨，这些你都忘了吗？”

    “对呀，你他么的就是一个人渣，连自己的老婆孩子都不放过，难怪这位大哥来打你，你简直就是跟牛家三兄弟一样的渣滓。”

    “说的不错，这位大哥打得好，您尽管打他，我们绝对不会帮他的，最好打死他得了，看到这种人渣我就生气。”

    ……

    听到周围的人都在唾弃他、耻笑他，牛凌志哭不下去了，一时呆在了那里。

    王文韬冷笑一声，踩着他的脑袋道：“牛凌志，你知道我为什么来找你了吧，现在你告诉我，我为什么来找你？”

    “因为我嗜赌如命、屡教不改，气的老婆跳井自杀了，还在醉酒之下打残了我儿子，让他天天在街上给我乞讨，而且每次回家还经常打他。”牛凌志哭着道，终于明白是因为什么了。

    只是他的话语刚落，王文韬就狠狠地踩了下去，踩得很用力，踩得特别狠：“我再问你一次，你给我说清楚，我今天为什么要来找你？”

正文 第113章 死不悔改

    “我……我……难道不是因为这个吗，大哥别踩了，再踩下去的话我就死了，求求你了大哥，饶了我吧。”牛凌志疼的脸都扭曲了，忍不住哭着道。

    周围的人也有些疑惑起来，牛凌志做的丧心病狂之事不就是气的老婆跳井、儿子致残吗，为什么还不对呢。

    王文韬死死地踩着牛凌志的脑袋，生生地将牛凌志的脑袋踩到了地面下：“牛凌志，我再给你三秒钟时间，如果你再不说实话的话，别怪我直接把你踩死在这里，以你所犯的罪行，就算是我把你踩死了，也不会有什么事情。若是你老老实实坦白的话，说不定还能留下一条小命，最多也就是无期而已，总比死了要好。”

    感受着头顶传来的痛苦，还有头骨中隐隐的咔嚓声，牛凌志亡魂俱丧，清楚地感觉到死亡距离自己是这么的近，甚至可以说是近在咫尺。

    他能够感觉到，王文韬应该不是在跟他开玩笑，如果他真的继续顽抗下去的话，王文韬肯定会要了他的小命。

    王文韬的脚越踩越狠，脸上的表情也越来越狰狞，周围的赌客们渐渐地安静了下来，再也没有人说话，一个个骇然地看着王文韬和牛凌志，只觉口有些干、头皮有些发麻。

    这位大哥未免太狠了吧，牛凌志到底犯了什么事儿，居然招惹了这样一位恐怖的大哥来针对他，难道那个流言是真的，牛凌志老婆的死另有原因。

    不然的话，这位神秘的大哥为什么要如此残忍地对付牛凌志呢，他就不怕杀了牛凌志，县里追捕他吗？

    “咯咯……咯咯……”

    一个古怪的声音响起，牛凌志的眼珠子都快要被踩爆了，痛苦的他连惨叫都惨叫不出来了。

    “三……”

    看着在脚下苦苦挣扎的牛凌志，王文韬冷漠无情地喊着数字。

    “我……我真的没有再做别的坏事，啊……”牛凌志声音嘶哑地道，仍旧说自己没有犯别的错事。

    “二……”

    王文韬踩的更狠，牛凌志的头上已经开始冒血，周围的赌客们没有一个人敢说话，一个个骇然地看着眼前发生的一切，只觉浑身发寒。

    “饶命……饶命……我以后再也不敢了。”牛凌志的声音更小了，似乎已经到了弥留之际，他已经认识到了自己的错误，不过却还说自己没有其它方面的错误了。

    王文韬眉头微皱，暗道莫非自己听到的那些流言都是假的，是野牛村的村民们以讹传讹的，其实牛凌志真的没有做过那些丧心病狂的事情。

    不过就算是这样，他今天也要狠狠地教训这个牛凌志一顿，而且说不定他还在负隅顽抗呢。

    “一……”

    王文韬冷若寒冰的声音响起，伴随着这个声音，王文韬高高地抬起了自己的右脚，似乎要一脚踩爆牛凌志的脑袋：“既然你还是死不承认，那你就去死吧！”

    森寒的话语声中，王文韬在一群赌客悚然的目光中，在牛凌志恐惧若死的目光中，狠狠地踩了下去。

    “我说……我说……我什么都说，大哥我知道错了，我不是人、我不是东西、我连个畜生都不如，那些事情的确是我做的。”

    眼看着王文韬的右脚就要落在牛凌志的脑袋了，就在王文韬准备顺势踩在牛凌志耳朵边，吓唬他一下的时候，没想到牛凌志就在这个时候彻底崩溃了，哭着喊了起来。

    “呜呜呜……”牛凌志一边哭一边绝望地道：“其实我老婆不是自己跳井自杀的，而是我把她推到井里面淹死的，但是这也不能全怪我呀。”

    “那次赌博输的太大，牛五爷看我还不起那么多钱，就提出要求，让我老婆陪他一晚上，他就把欠款给抹去，我也是没办法了，所以才逼着老婆去陪牛五爷的。可她就是不从，无可奈何我只能下药迷昏了她，让牛五爷爽了一晚上，牛五爷这才把欠款全给我抹去了。”

    “后来我老婆醒来以后，就闹着要跟我离婚，还要把我儿子带走，我怎么劝她都不听我的，我一气之下才不小心把她推到井里面淹死了。呜呜呜……我不想这么做的，其实就算牛五爷睡了她，我也没有嫌弃她，还想跟她继续过日子，可她就是个榆木疙瘩，怎么也想不通，还要把我唯一的儿子带走，我也是没办法了，呜呜呜……”

    话语落地，整个破庙安静的落针可闻，就连王文韬也呆住了，没想到事情的真相居然是这样的，而根据王文韬听到的流言，只是有人说牛凌志可能就是杀他老婆的罪魁祸首。

    但是王文韬并不知道，牛凌志之所以杀他老婆，里面还有这么多的内情，甚至就连牛凌志是否杀了他老婆，王文韬也不能确定。

    所以王文韬这次来教训牛凌志，其实也是顺便逼迫一下，看看能不能从牛凌志这里逼迫到一些东西，结果逼迫到的东西让他瞠目结舌。

    想要骂一句牛凌志是畜生，可是王文韬又觉得这么骂的话应该是侮辱了畜生；想要狠狠地打他一顿，可是又觉得这个人简直太脏了，王文韬就不想打他，因为他怕自己一旦动手开打，会直接把牛凌志给打死了。

    这个时候牛凌志还在“呜呜呜”大哭，委屈的就像个孩子一样，一边哭一边继续说着：“其实我儿子之所以残废，并不是因为我喝醉了不小心才把他打残废的，而是我故意这么做的。因为我听到别人说，现在乞讨很赚钱，尤其是那些残废的孩子去乞讨的时候，赚的钱会更多，所以我那天才故意喝了点儿酒，装作喝醉的样子，把我儿子打成残废的，让他出去乞讨给我赚钱。”

    “呜呜呜……我知道错了，我知道自己是个人渣，求求你了，饶了我一命吧，以后我一定会痛改前非。不要报警抓我好不好，我若是进了牢狱，以后我儿子可怎么办呀，求求你们了。”

正文 第114章 血色级仇恨柱

    听了牛凌志的话，整个破庙里安静无声，很久都没有人说话，即便是破庙里的一群赌客们，也被牛凌志的丧心病狂给吓住了。

    不知道过去了多久，有人咆哮着冲向牛凌志：“马勒戈壁呀，牛凌志你他么的就是一泡屎，不对，你连屎都不如，我真是瞎了眼，竟然跟你做了这么多年的赌友，这简直就是在侮辱我的人生，去死吧，王八羔子！”

    随着这个赌客冲向牛凌志，其余的赌客们也争先恐后地朝着牛凌志冲去。

    “牛凌志，今天若是不杀了你，简直不足以平民愤，你他么的就老老实实地去死吧，死了还能稍稍减轻一下你身上的罪孽。”

    “虽然我一直觉得我自己就是个人渣，每天除了赌博还是赌博，连老婆孩子都不养，可是跟你比起来，老子觉得老子就是个圣人。老子虽然对老婆孩子也不是多好，可是至少老子不会故意伤害她们，像你这样的人渣，就应该千刀万剐、碎尸万段、枪毙一万年……”

    “草尼玛呀，说那么多的废话干嘛，兄弟们一起揍他，揍得他连他妈妈都不认识，然后报警逮捕他，把他直接枪毙了。”

    ……

    看着被一群人围殴的牛凌志，王文韬微微一笑，转身离开了破庙，剩下的事情已经不用他操心了，原本他以为牛凌志还有救，但是知道了事情的真相以后，他觉得牛凌志的灵魂和人格已经死绝了，再也没有挽救的希望了。

    所以像牛凌志这样的人渣，就应该去死了。

    这一天，牛凌志被一群经常跟他一起赌博的赌友们生生地打成了残废，四肢尽断、牙齿碎光、脸都被打烂了。

    若不是警察来的及时，只怕牛凌志真的会被打死，原本警察是准备把这群赌客都抓走的，不过在知道了牛凌志所犯的罪行以后，连公安局都不好意思抓这些赌客们了。

    当牛凌志被送进医院以后，再次被知道内情的一些病友暴揍一顿，差点就一命呜呼了。

    不过虽然牛凌志逃过了两劫，但是等待着他的，绝对是死刑和枪毙，没有第二条路可走，一个月后，牛凌志就被执行了枪决，而在枪毙前这一个月里，牛凌志给王文韬贡献了海量的仇恨之力。

    让王文韬没有想到的是，当他离开野牛村的时候，赫然发现牛凌志对他的恨意居然形成了宛若实质的黑红色烟柱，给他贡献的仇恨之力之多，竟然是黑色仇恨烟柱的数倍。

    也就是说，此时此刻牛凌志一个人给他贡献的仇恨之力，竟然已经赶得上双桥花园小区一千多号业主给他贡献的仇恨之力。

    随后在牛凌志被确定会枪决的时候，他对王文韬的恨意更是形成了血红色的仇恨烟柱，比起之前更加强大了数倍以上。

    当时牛凌志一个人给王文韬贡献的仇恨之力，就超过了三个小区的业主给王文韬贡献的仇恨之力，而且这种仇恨之力无比精纯，三足妖雀吸收起来极为容易。

    王文韬那个时候才知道，嫉恨之力竟然还有这样的变化，敌人对他的嫉恨形成的烟柱，刚开始是无色的，随着嫉恨的加深，这颜色渐渐地变为淡灰色、灰色、浓灰色、灰黑色、黑色、深黑色、黑红色、红色、最终应该就是血红色了。

    牛凌志的事情已经告一段落，接下来就该教育第三波野牛村的刁民了，这次王文韬特意休息了一天，这才施施然地走进野牛村，径直来到了牛大力家。

    牛大力家就在村中央，王文韬刚刚骑着自行车来到野牛村，就被一些在外面聊天的村民看到了，一群村民顿时来了兴致。

    “快看快看，那位大侠又来了，昨天县里还出动了几十个人抓他呢，结果他人没来，于是乎县里的人晚上就撤走了，没想到隔了一天他又来了。”

    “赶紧跟上去，这位大侠一来，肯定是为了教育那些违法犯罪分子，也不知道是哪个家伙这么倒霉，居然被这位大爷给盯上了。”

    “这位大哥乃是真正的平民大侠呢，打抱不平拔刀相助，可他么的为什么就针对我们野牛村呢，难道我们野牛村有人得罪了他吗？”

    ……

    听到这些人的议论声，王文韬不由一愣，对呀，自己为嘛只针对野牛村呢，应该放眼更多的地方呀，同河县这么多人呢，可是有不少垃圾玩意儿的。

    等到解决了野牛村的事情，自己大可以在三足妖雀的笼罩范围内清理一遍，好好教训一下周围的人渣，这样不但可以赚取嫉恨之力，还可以还世界一个朗朗乾坤，多好的事情呀。

    一念及此，王文韬脸上满满的都是笑容，自己之前还是有些太狭隘了，目光不够长远、视野不够广阔，还好这些野牛村的村民们提醒了自己，看来他们也不是一无是处嘛。

    微微一笑，王文韬在一群野牛村村民的簇拥下，来到了牛大力家，牛大力正和他的老婆孩子吃饭呢，一抬头就看到了打扮奇异的王文韬，整个人都愣住了。

    此时此刻牛家三兄弟、牛凌志的事情已经在野牛村传的沸沸扬扬，牛大力清楚的很，知道这位神秘大侠既然来找他，那就肯定不是什么好事。

    看着呆若木鸡的牛大力，王文韬冷笑一声：“牛大力，你可知道我今天为什么找你吗？”

    “我……我……”牛大力愕然片刻，忽然丢下饭碗，朝着王文韬就跪了下去，牛家三兄弟和牛凌志的前车之鉴就在眼前，牛大力自知他也不是什么硬汉，若是真的被严刑逼供的话，肯定会招架不住，还不如老老实实说实话呢。

    于是乎牛大力乖巧地道：“大侠，我知道错了，我不该趁着醉酒强上了我的弟媳妇儿，害的她变成了精神病，还在我弟弟来找我理论的时候把他的脑袋也打坏了，他也变成了精神病，一家四口人彻底完蛋了，连儿女也被人拐走了。”

    “哐……”

    王文韬抬腿狠狠一脚，直接把牛大力踹飞了出去，重重地撞在墙上，发出“砰”的一声，牛大力差点就被撞死了：“牛大力，我本来还以为你挺聪明呢，知道老老实实交代罪行，没想到你还在给老子耍小心思，再给你一次机会，说实话。”

正文 第115章 在座的各位都是人渣

    “我说……我说……别打了。”牛大力痛苦地在地上挣扎着，满脸泪水地道。

    只是就在这个时候，牛大力的媳妇儿和两个儿子朝着王文韬扑了过来。

    “别打我男人，想打的话你就从我的尸体上跨过去。”

    “你这个王八蛋，竟然敢打我爸，看我不弄死你。”

    “爸，别乱说话，这么多人都在听着呢，你可别被屈打成招了。”

    ……

    看着一窝蜂冲过来的三人，王文韬冷笑一声，抬手“啪啪啪”将三人扇倒在地，牙齿都飞了出来，躺在地上动弹不得。

    打完了三人，王文韬走向牛大力：“牛大力，乖乖地把你做的坏事都说出来，不然的话今天你们全家都要死。”

    “我说……我说，其实弟媳妇儿不是我醉酒之下无意中强上的，而是我早就对她有心思了，她长的太漂亮了，所以有一次我趁着弟弟不在家，喝了点儿酒壮胆，趁着她下地的时候在苞谷地里把她弄了。”牛大力满脸后悔地道：“我也没想到她那么刚烈，竟然因为这个疯了，弟弟来找我理论，我故意打他的脑袋，本来我是想把他打成植物人的，可是没想到竟然把他也打成精神病了。”

    “至于他们的两个儿女，也是我找人拐走的，事后我还拿到了六万块钱的报酬，而他的一对儿儿女已经被人打断了四肢，正在市里乞讨呢。”

    话语落地，野牛村一百多围观者都震惊了。

    “我的天啊，没想到牛大力这么无耻，竟然对自己的弟媳妇儿下那样的狠手，甚至就因为一点儿贪心，毁了自己弟媳妇儿一家。”

    “知人知面不知心，画虎画皮难画骨，我之前一直以为他是喝醉了，错把弟媳妇儿当成自己老婆了，还觉得他弟媳妇儿也有责任，可是没想到这一切都是他预谋的。”

    “他弟弟家那对儿儿女可是龙凤胎呢，长的特别漂亮、特别可爱，我一直以为是人贩子看他们长的好，所以把他们拐走的，没想到这件事情也是牛大力这个狗货做的。”

    ……

    听到周围人的议论，王文韬冷笑一声，指着他们骂道：“你们还有脸在这儿唧唧歪歪，不觉得很可笑吗，若不是你们这些渣滓的互相包庇，牛大力敢这么肆无忌惮吗？”

    “当牛大力强上了弟媳妇儿的时候你们在哪儿，知道了这件事情你们不但不报警，反而把事情瞒得严严实实的，就为了牛大力的一点儿蝇头小利，便把你们的良心泯灭了；牛大力的弟弟被他打成精神病的时候，你们又在哪儿，你们还是在旁边看热闹，顺便从牛大力那里拿了一点儿吃的穿的，这一点儿小东西就把你们的良知给收买了，你们都是一群什么狗玩意儿。”

    说句实话，野牛村之所以会发生那么多无法无天的事情，而且做了这些事情的人到现在都没有被绳之于法，就是因为野牛村的村民们互相包庇。

    如果不是这些野牛村村民的包庇，很多惨剧根本不会发生，王文韬也是特意找人调查了一段时间，这才知道野牛村居然发生了这么多不为人知的烂事。

    更可笑的是，王文韬原本是找地龙帮来野牛村调查的，可是地龙帮的几个混混仅仅花费了一两千块钱，就收买了好几个野牛村的大嘴婆，她们巴巴巴地就说出了一大堆丧心病狂的事情。

    牛家三兄弟、牛凌志、还有面前的牛大力，哪一个不该枪毙，哪一个不该回炉重造、哪一个不该千刀万剐。

    可就是这些人渣，暗中掌握着野牛村的大权，他们和野牛村的村长、村老狼狈为奸，生生地把野牛村变成了垃圾村、人渣村、黑暗村，就连县里都不怎么敢管野牛村的事情。

    甚至野牛村的高层们暗地里设有私刑，很多村里的事情都是野牛村的高层们私底下自己处理的，甚至还包括杀人、伤残肢体。

    这些恶习是野牛村本来就有的，毕竟以前野牛村地处深山野岭，县里基本上管不住，所以野牛村都是自己管自己，形成了很多让外界的人瞠目结舌的规矩。

    不过随着走出深山，这些规矩渐渐地就暴露了出来，引起了越来越多人的反对，就连野牛村的很多村民也在反对这些规矩。

    但是这些人还是少数，若是想要把这些野蛮的规矩全部废除，不知道还需要多少时间，而王文韬所要做的，就是加速这些规矩的完蛋，顺便惩恶扬善，赚取嫉恨之力。

    正是因为这些野蛮的规矩，还有野牛村村民们的不作为、互相隐瞒，才让野牛村变成了一个藏污纳垢之村，王文韬才会指着他们的鼻子大骂。

    听了王文韬的话，一群野牛村的村民哑口无言，一时说不出话来，虽然他们很想反驳，可是仔细想想，王文韬似乎说的并不错。

    过了好一会儿，才有一个村老不服气地道：“这也不能全怪我们呀，那些受害者自己都不去报警，我们干嘛要帮他们报警。”

    “啪……”

    王文韬冲过去抬手就是一巴掌，把这个村老直接抽倒在地：“你他么的站着说话不腰疼，是没有人去报警吗，那几个报警的连村子都没有走出去，就被你们打的头破血流，腿都打断了，他们还怎么敢去报警。”

    这个村老说不出话了，躺在地上惨叫，若不是看他年纪大了，王文韬真想踹断他的四肢。

    打完了村老，王文韬指着周围的野牛村村民骂道：“说句不那么伤人的话，你们的所作所为，连猪狗都不如，一个个都是人渣、垃圾、畜生、东方标志……你们有什么脸站在这里，你们很多人好歹也是大男人，连句良心话都不敢说，你们还真是一群窝囊废呀。”

    “野牛村变成这副狗样子，你们觉得你们没有责任吗，一堆垃圾玩意儿，以后若是还这样的话，野牛村迟早要玩。”

    话语落地，不等一群野牛村的村民说话，王文韬走向牛大力，照着他的脸就踹了起来：“牛大力，我原本以为你挺识趣的，可是没想到你很顽固呀，到现在还不说实话，你是不是想要让我把你弄死你才肯老老实实把一切都说出来。”

正文 第116章 神配合

    “哐哐哐……”

    王文韬这一顿好踹呀，差点把牛大力的脸都踹毁容了，这才停了下来，看着奄奄一息的牛大力道：“牛大力，该说实话了，不然你就要被我打死了。”

    “我……我说……这次我真说实话了。”牛大力对王文韬的恨意已经形成了黑红色的仇恨烟柱，这也是王文韬拥有的第二座黑红色仇恨烟柱，牛大力终于服软了。

    “当家的，你不要乱说话呀，有些事情不是你做的，你可不要乱讲。”

    “对呀，爸，有些事情说了会死人的，我们不想让你死。”

    ……

    只是这个时候，牛大力的老婆和儿子又蹦Q起来，语带关切地提醒着牛大力，似乎是在为他着想。

    “哐哐哐哐……”

    但是他们的话语刚落，王文韬就一跃而起，照着他们三个的脑袋就踹了下去，一点儿都没有留脚，踹的那个狠呀：“到这个时候你们还想让牛大力替你们保密，保密也行呀，老子今天就不再逼迫牛大力了，老子今天直接踹死你们，看你们说不说实话。”

    话语声中，王文韬一脚接着一脚，面无表情地踹着，踹的牛大力的老婆和两个儿子哭爹喊娘，痛苦地在地上打滚。

    他们想要反抗，结果却被王文韬轻易地镇压，反而踹的更狠了，一连踹了一百多脚，三个人终于撑不住了。

    “别打了，求求你别打了，我们说，我们说实话还不行嘛，您就饶我们一次吧，大侠呀。”

    “呜呜呜……我说了，我什么都说了，其实那天在苞谷地里强上婶婶的，还有我们两个，是我们父子三个一起强上了婶婶，这才让她想不开疯了的，否则的话她也不会那样。”

    “还有我们的弟弟和妹妹，其实他们的四肢是我们打断的，因为那些人贩子说了，如果打断了他们的手脚，就会多给我们十万块钱，所以我们两个就下手了。”

    ……

    话语落地，周围一片哗然，这些野牛村的村民们也没有想到，这件事情的内幕居然是这样的，原来违法的不只是牛大力一个人。

    王文韬冷笑一声，抬脚就狠狠地踩了下去。

    “咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓……”

    伴随着一连串的“咔嚓”声，牛大力和他的两个儿子双腿都被王文韬踩断，以后很难再治疗了，也就是说以后三个人只能当残疾人了。

    至于牛大力的媳妇儿，也被王文韬一脚踩断了右臂，这个女人虽然没做多少坏事，可是她包庇了丈夫和儿子这么多年，还曾经多次欺负变成精神病的弟弟和弟媳妇儿，废了她一条胳膊都是轻的。

    做完这一切，看着满地打滚的牛大力一家，王文韬冲着周围一百多野牛村村民冷笑道：“这就是你们野牛村包庇下的垃圾和人渣，若是再这样下去的话，野牛村早晚会变成废物集中营，到了那个时候，说不定整个野牛村都要被县里给抹去了。”

    “后续该怎么做，你们都好好想想，若是你们还不知道该怎么做的话，接下来我会认真地教导你们，绝对会让你们每个人都知道接下来要怎么做。”

    话语声中，王文韬骑着自行车离开了野牛村，当王文韬离开野牛村的时候，牛大力老婆对他的仇恨也形成了黑红色的仇恨烟柱。

    不过让王文韬没有想到的是，当他回到租住的车库时，野牛村又升起了一座黑红色的仇恨烟柱，仔细感知了一下，王文韬发现这座仇恨烟柱的位置在牛大根家。

    这座黑红色仇恨烟柱的主人，应该就是牛大根的父亲，或者是母亲了，难道是牛大根要被判死刑了，所以才有了这一座黑红色的仇恨烟柱，这倒是一件好事呢。

    随后数天时间，王文韬又去了野牛村数十次，分别教育了贪得无厌的野牛村村长牛白野，也就是牛大根的父亲、害死丈夫的牛小玲、碰瓷成狂的牛柱子、偷盗抢劫的牛小武……

    与此同时，同河县高层也配合着王文韬对野牛村展开了全面的调查，把野牛村很多陈年旧案扒了出来，将那些被野蛮的村规所包庇的混蛋一一送进了监狱，其中就包括野牛村的数十个村老。

    因为牛白野所犯的罪行过大，所以被判了死刑，缓期一年执行，如果在这一年中他表现不好的话，恐怕一年后就要被直接枪毙了。

    至于他的儿子牛大根，已经确定会被执行枪决了，在牛大根被判枪毙的那一天，王文韬又多了三座黑红色的仇恨烟柱，还有一座血红色的仇恨烟柱。

    在牛白野也被判死刑的那天，那三座黑红色的仇恨烟柱就变成了血红色的仇恨烟柱。

    除此之外野牛村还有很多被王文韬教训过的人渣，或者是不道德的刁民，因为遭受过王文韬的毒打，或者就是被王文韬送进了牢狱，他们也形成了很多仇恨烟柱。

    短短一个月左右，昔日嚣张无比的野牛村，就变成了一座乌龟村，再也没有村民敢捣乱了。

    王文韬和同河县高层一个在明、一个在暗，配合的颇为默契，在短短一个月里就把野牛村犁了一遍，不法行为、不道德行为、无良行为……全都是王文韬H县里针对的对象。

    有些县里不好出面解决的问题，王文韬都默契地帮着解决了，譬如一些法律无法处理的不道德行为，或者有些县里高层也想暴揍的人。

    至于因为王文韬出手过狠，留下的一些烂摊子，县里也帮着收拾了，双方渐渐地形成了小小的配合，共同开始重铸野牛村。

    王文韬没想到同河县高层这次竟然很开明、很有魄力，为了处理好野牛村的事情，甚至不惜跟他一个邪门大侠联手。

    后来经过了解，这才知道做出这个决定的人竟然是林云智，那个喝完酒就口无遮拦的家伙，也是一个做事不拘小节的家伙。

    不过林云智这家伙虽然跟王文韬搞了一波神配合，可是野牛村的事情刚刚处理好，这家伙就卸磨杀驴、鸟尽弓藏了，准备要把他抓起来，好好收拾一顿。

正文 第117章 一枝梨花压海棠

    因为知道王文韬比较滑溜，林云智还特意布置了一个陷阱，让人故意污蔑野牛村某个村民喜欢打小孩，引来了王文韬。

    林云智则在这家周围布置了不少人，想要趁着王文韬来教训这个村民的时候，将他包围起来。

    不过王文韬可是观察术已经达到八级的强人，刚刚来到这家村民附近，就感觉有些不对劲儿了，游目四顾，很快就发现了这家村民周围的异常。

    柴火堆里异常的小眼睛、树叶之间的某只脚、院门口灌木丛里露出的头发……这一切都清楚地告诉了王文韬，有人在埋伏他。

    于是乎王文韬果断跑路，林云智就带着人追呀。

    “那家伙是怎么发现我们的，我们都躲得这么好了，他到底是怎么发现我们的，未免也太厉害了吧，不愧是以一己之力，征服了整个野牛村的男人。”

    “我去，那家伙骑自行车的速度也太快了吧，比我们开车都快呢，不好，那家伙把自行车丢到粪坑里面了，他钻入了村南头的小树林里。现在该怎么办，逢林莫入呀，这可是至理名言。”

    “莫入你妹呀，这又不是武侠小说，我们都带着枪呢，你还怕那个家伙迎头一刀把你砍死，煞笔！”

    ……

    数十个人嚷嚷着追到了小树林里，只是越追距离王文韬越远，越追王文韬的身影越小，林云智气的吐血，自己好不容易设下了那么好的陷阱，结果被人家一眼看穿了，未免也太失败了。

    经过了这次的教训，那家伙以后恐怕就不会来了，毕竟野牛村的事情也处理的差不多了，要想再抓到他不知要到何年何月了。

    最重要的是，他们眼睁睁地看着王文韬在野牛村犯下那么多的罪行，打了那么多的人，甚至致人伤残的就有几十个，可是却只能目送对方逃脱，这也太憋屈了。

    而且到了这个时候，林云智等人还不知道王文韬叫什么，没有见过王文韬的脸，这让他们怎么跟上面交代。

    越想越生气，越想越憋屈，林云智忍不住冲着王文韬喊道：“喂，我们配合了这么久，还不知道你叫什么名字，你能告诉我们吗？”

    “一枝梨花压海棠！”

    远远地传来王文韬捏着嗓子的声音，气的林云智和一帮警察集体吐血，差点就当场阵亡了。

    “我去，这家伙太坏了，还一枝梨花压海棠呢，我还貌比潘安、赛过宋玉呢，这不是赤果果地说自己长得帅嘛。”

    “靠，追不上了，那家伙已经不见了，接下来该怎么办，上面可是发话了，既然利用完了这个家伙，那就要把他抓起来，免得他继续做错事。”

    “唉，我觉得这家伙也挺不错的，这段时间如果没有他配合的话，恐怕我们的进展也不会这么顺利，野牛村能够被镇压下来，而且改变了这么多，这家伙功不可没呢，要不就不要抓他了。”

    “我觉得也是，那家伙恐怕也是被野牛村欺负过的人，然后去外面拜师学艺数十载，学成了一身真功夫，这才回来教训野牛村的。人家这也算是有恩报恩有仇报仇，说起来没有多大错，还不如放了他呢。”

    ……

    听了一群下属的话，林云智气的吐血：“学艺个屁，你还真把这当成武侠小说了，有恩报恩有仇报仇是没错，但是他不应该践踏法律。这段时间是我提出要跟他一明一暗配合，把野牛村好好地改造一遍，同时我还立了军令状，若是不抓住这家伙的话，这次的功劳我就不要了。”

    “这家伙是帮了我们不少忙，可是帮忙归帮忙，法律归法律，他既然犯了法，那我就要抓他。不过看在他帮了我们不少的份上，到时候我会让法院从轻判决，不会对他太狠的，但是如果他继续逃亡的话，等到老娘的火气上来了，非把这个王八蛋往死里处置不可。”

    林云智一群人又追了数十分钟，再也找不到王文韬的身影了，只能悻悻然地回去，这个时候无论是林云智等人，还是野牛村的村民们，都没有把这个人想到王文韬身上。

    因为这个时候王文韬还躺在家里休养呢，他受了那么重的伤，没有两三个月时间的治疗怎么可能会好，更不可能拖着重伤之躯来跟野牛村的村民们死磕呀。

    所以很多人已经无视了王文韬这个病号，甚至林云智还几次去看望王文韬，安慰他好好养伤，告诉他县里绝对会给他一个交代。

    于是乎，王文韬就这么完美地避开了所有人的怀疑，一边舒舒服服地接受着很多人的照顾，一边在外面大杀特杀，赚取海量的嫉恨之力。

    这一天发生在林云智等人身上的事情，很快就流传了出去，野牛村的村民和同河县的高层们第一时间知道，那个吊打了整个野牛村的家伙，名叫一枝梨花压海棠。

    虽然大家都知道这个名字肯定是瞎掰的，但是所有人还是给王文韬起了一个新的名字，那就是梨花大侠，不然的话总不能一直用那个家伙来称呼王文韬吧，这样的称呼有些不明不白呢。

    在梨花大侠王文韬和林云智的配合下，整个野牛村已经被狠狠地清理了一遍，该抓的抓、该枪毙的枪毙、该坐牢的坐牢、该赔偿的赔偿……就算是那些够不上犯罪的，也被王文韬狠狠地教训了一顿。

    整个野牛村的风气为之一清，再也没有以前那么多狗屁倒灶的事情，昔日堪称坏蛋集中地的野牛村，很快就成为同河县的模范村。

    数年后，野牛村甚至被评为省级道德村，得到了省里高层的高度赞赏，不过那个时候很多人都不知道，野牛村之所以能成为省级道德村，其中最大的功臣竟然是一枝梨花压海棠的梨花大侠王文韬。

    十几年后，野牛村的村民们给梨花大侠立了一座雕像，感谢他为野牛村做的事情，毕竟如果没有梨花大侠的话，野牛村也不可能成为省级道德村，同河县的标志之一。

    但是这座雕像并没有立多久，便被某些还对王文韬怀恨在心的家伙给拆掉了，顺便又给王文韬贡献了一波嫉恨之力。

    当然这些事情距离现在就很远了，这个时候王文韬正在美滋滋地统计着自己的收获呢。

    经过这一个月左右的教育，不，应该是狠打暴揍才对，王文韬的收获如下。

正文 第118章 赔偿费来了

    血红色仇恨烟柱16座！

    红色仇恨烟柱26座！

    黑红色仇恨烟柱52座！

    黑色仇恨烟柱175座！

    其余仇恨烟柱二千座左右，整个野牛村的村民每天给王文韬贡献的嫉恨之力之多，已经超过了双桥花园小区、南桥小区、商园小区、森林半岛小区等四个小区数千业主给王文韬贡献的嫉恨之力了。

    有了野牛村村民们的支持，要不了几天时间，王文韬就可以升级嫉恨掌握了，对于这样的结果王文韬颇为满意，果然人还是得多为社会做点好事，这样才能够拥有更多的嫉恨源，赚取更多的嫉恨之力。

    随后王文韬又在双桥花园小区休养了几天，就在他准备升级嫉恨掌握的时候，林云智带着一笔巨款来了。

    听到外面传来的敲门声，王文韬问了一句：“谁呀？”

    “我，林云智，快点开门，你在屋里干嘛呢，大白天的关着门？”林云智的声音从外面响起，清脆而好听。

    王文韬笑着起床，给林云智开门：“原来是林局长呀，怎么样，野牛村的事情处理好了吧？”

    “那是自然，你也不看这件事情的负责人是谁，本局既然出马了，那就一定能够解决。”林云智得意地道：“你也知道了吧，昔日同河县的毒瘤野牛村，如今已经烟消云散，现在野牛村的那些刁民们可老实了，再也没有人敢兴风作浪。”

    说到这里，林云智嫣然一笑：“还有关于你的那件事情，现在已经彻底解决了，野牛村再也没人为牛大根的事情出头了，所以你就不用担心会被推出去安抚野牛村的刁民们了。诺，这里是三十万，是那几十家村民凑的补偿，应该足够你的医疗费和误工费了。”

    “多谢林局长，这次如果不是你的话，恐怕我就要倒大霉了，只怕连同河县也待不下去，只能亡命天涯了。”王文韬毫不客气地接过三十万的补偿，笑眯眯地道。

    林云智看着王文韬迅疾的动作，不由讶然道：“王老板，看来你恢复的不错嘛，果然不愧是高手，受了那么重的伤，这才一个月左右就恢复的差不多了。”

    “嘿嘿，这就要多亏那位梨花大侠了，要不是他狠狠地教训了野牛村的村民，让我心情大好，恐怕我还恢复不了这么快呢。”王文韬笑道。

    听到王文韬说起梨花大侠，林云智有些生气：“谢个屁呀，这次就是因为他，估计我平息野牛村的大功要完蛋了，我在县里的高层会议上立了军令状，抓不到他我就不要这个功劳，这次恐怕我是抓不到他了。”

    “额……”王文韬有些无语：“你可以反悔嘛，反正你的功劳摆在那里，总不能因为你这口无遮拦的一句话，就把你的功劳给抹去吧。”

    林云智摇头道：“那可不行，说出去的话，泼出去的水，既然说了抓不到那个一枝梨花我就不要功劳，那我就绝对不能要这个功劳，谁说都不行。”

    “不过说句实话，我挺佩服那家伙的，以一己之力生生地压服了整个野牛村，替我们破获了那么多野牛村隐藏的陈年旧案，不知道省去了我们多少时间，若不是他做事太狠的话，我还真不想抓他。”

    王文韬撇嘴道：“那家伙如果不狠的话，恐怕还逼问不出这么多东西，若是换成我是他的话，恐怕也会这么狠。”

    “你就算了吧，你的实力虽然不错，但是我觉得你应该不如一枝梨花。”林云智不客气地道。

    王文韬有些无语了：“那可说不定，一枝梨花虽然实力不凡，但是又没有比过，你怎么知道我不是他的对手。”

    “身手方面咱们先不说，一枝梨花猴精猴精的，在野牛村搞了那么多事儿，结果每次都能够全身而退，连我精心布置的陷阱都能够躲过去。”林云智嗤笑道：“可是你呢，明知道自己打不过几十个野牛村的村民，结果还梗着脖子硬上，结果好了吧，被人家打的像落水狗一样，差点就挂掉了。”

    “我们就单单比一下智商，你就跟一枝梨花差了太多。若是他遇到你当天那种情况，绝对不会傻乎乎地冲上去硬拼，而是会在外面等我们过去，让我们来对付那些刁民，这样也不至于被送进手术室，躺床上一个多月了。”

    “额……”王文韬无言以对，说得好像也是呢，不过林云智可不知道，自己之所以要冲上去战斗，可不是为了阻止野牛村的刁民们砸店，而是为了赚取嫉恨之力呀。

    只有亲手教训了这些野牛村的刁民们，王文韬才能够收获更多的嫉恨之力，否则的话王文韬也不会傻啦吧唧地冲上去硬拼，把自己拼的进了医院。

    不过王文韬也没有想到，就因为这一点儿，林云智算是把他身上的嫌疑彻底地洗刷干净了，一点儿都没有怀疑一枝梨花是王文韬，这对王文韬而言倒也是一件好事呢。

    临走的时候，林云智再次叮嘱王文韬：“王老板，下次可要注意点儿，再遇到这种事情千万不要蛮干，之前我还以为你挺聪明的呢，短时间内就帮了我那么多忙，让我打开了同河县的局面，现在看来你一遇到事情就容易发怒。关于这一点儿，你可要向一枝梨花学习学习，那家伙多精明，你呢就有些太莽撞了。”

    叮嘱完王文韬，林云智就匆匆忙忙地离开了，这段时间林云智的上升势头很猛，因为她破解的案子越来越多，局里有越来越多的人想要跟着她办事，林云智的威信也越来越高了。

    看到林云智离开了，王文韬神秘一笑，打开箱子，好好数了数里面的钱，整整三十万现金，一分不多一分不少，绝对足以弥补他这段时间的损失了。

    尤其是这段时间王文韬又从野牛村赚到了那么多的嫉恨之力，比起那些嫉恨之力，这点儿现金算的了什么。

    最重要的是，野牛村的仇恨源很多都还在源源不绝地给王文韬提供嫉恨之力呢，这些人至少也要持续个十年八年，乃至于一辈子的，这可是长久的利益。

    收好三十万现金，王文韬盘膝而坐，准备再一次提升嫉恨掌握了。

正文 第119章 十级妖雀

    这段时间王文韬在教育野牛村之余，得罪的村民可不少，那些血红色、黑红色、黑色的仇恨烟柱就是明证。

    有着这么多村民的支持，再加上双桥花园小区、南桥小区、商园小区、森林半岛小区、南街市场等地方人民群众的支持，王文韬顺利地赚取到了足以提升嫉恨掌握的嫉恨之力。

    而且现在王文韬每天都能够吸收到海量的嫉恨之力，等到这段时间吸收的嫉恨之力消耗光了，很快就能够得到更多的嫉恨之力。

    美好的明天已经在等着他，王文韬已经决定要借此机会一口气冲到更高的境界，譬如三足妖雀之上。

    美滋滋地想了一会儿，王文韬把这段时间赚取的嫉恨之力灌注在嫉恨掌握上面。

    很快王文韬的属性就变成了。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：三足妖雀（十级，进阶中）。

    宿主等级：未知。

    宿主技能：低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），基础闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），观察术（八级）。

    不出王文韬的预料，随着嫉恨掌握提升到了十级三足妖雀的地步，其后面果然浮现出“进阶中”三个字。

    看来嫉恨掌握每过十级也是一个坎，一个进阶的坎，也不知道三足妖雀之上是什么，难道是别的妖物吗，还是仍旧是三足妖雀，不过进阶成凤凰了？

    王文韬暗暗猜测着，开始体会升级嫉恨掌握给自己带来的好处。

    随着嫉恨掌握从九级三足妖雀提升到十级满级三足妖雀，王文韬清楚地感觉到自己的身体强度和柔韧度暴增了一大截，远远地超过了之前任何一次的增长幅度。

    力量、速度、反应力……随之飚飞猛进，王文韬的战斗力比起之前足足强大了六成以上，可想而知嫉恨掌握这次的升级给王文韬带来的好处有多大。

    还有寿命方面，王文韬的寿命足足提升了二年半左右，远远超过了以前任何一次，王文韬能够清楚地感觉到自己的体内好像注入了一股清泉，变得更有活力了，甚至还散发着青春的芬芳。

    此时此刻王文韬的身体就像是十八九岁的时候一样，充满了勃勃的生机，还带着一股好闻的味道，就连王文韬的脸庞似乎也变得年轻了一些，看起来嫩嫩的，有点儿像是刚刚进入大学的高中毕业生。

    嫉恨之戒的分身三足妖雀也发生了很大的变化，除了体型剧增到楼房大小以外，三足妖雀的头顶浮现出一层金色的羽毛，看起来格外尊贵，似乎是三足妖雀中的王者，散发着惊人的气息。

    三足妖雀对嫉恨之力的吸收和利用，更是达到了一个新的境界，如果说以前三足妖雀对敌人的嫉恨之力利用率是1的话，那么现在就达到了1.6以上，几乎提升了一倍。

    还有三足妖雀吸收嫉恨之力的范围，更是从1200米方圆，足足扩张到了1800米方圆，快要把整个同河县笼罩其中了。

    王文韬对嫉恨之力和嫉恨源的感知越发的清晰，甚至隐隐然可以感知到那些血红色仇恨烟柱主人的模样。

    而在王文韬的感知中，周围1800米方圆，一根根嫉恨烟柱冲天而起，数量不下一万，看起来蔚为壮观，简直给王文韬一种莫愁前路无敌人，天下谁人不识君的感觉。

    若是有人也能够看到这些嫉恨烟柱的话，就会发现一根根嫉恨烟柱或粗或细、或长或短、或红色或黑色或灰色、或连绵不绝或断断续续……笼罩在王文韬的周围，迅速地朝着王文韬汇聚过去，形成了一座惊人的穹顶。

    王文韬的周围已经被灰色、黑色、红色的嫉恨之力所笼罩，简直宛若魔王降临，给人一种莫名的震撼感。

    当然，这一切其他人是感知不到的，只有王文韬一个人能够感知到，不过看到如此壮观的场面，王文韬在兴奋之余，总觉得背后凉飕飕的。

    这么多人嫉恨自己，真是压力山大呀，为了自己的安全着想，或者说是为了增加一下自己的安全感，要不买辆车吧，最好还是防护性能比较好的越野车。

    有了这三十万的补偿，再加上之前的存款，王文韬手里的现金已经达到了六十多万，足够买一辆不错的越野车了。

    当然这些钱也可以让王文韬买一套好房子了，但是他觉得自己现在住的地方不错，周围有那么多的嫉恨源，在三足妖雀吸收嫉恨之力的范围没有达到一定程度的时候，王文韬还不想轻易搬离。

    而且搬家的话消耗的精力和时间有点儿多，并且如果买了固定的房产，万一有人报复他的话可就容易多了，毕竟跑得了和尚跑不了庙嘛，万一有人在他的房间里安装了炸弹呢，那王文韬可就要倒大霉了。

    最重要的是，王文韬准备多存点钱，直接买一套别墅，这样就可以一步到位了，省的以后还要换别墅。

    在这之前就先买一辆好车，算是有个代步和装13的工具，起码配得上自己现在的身份嘛。

    想到这里，王文韬微微一笑，准备过两天就去4S店买一辆好点的越野车，作为自己的装13工具，一边代步，一边赚取更多的嫉恨之力。

    随后王文韬又休息了几天，这才装作伤势已经好了，施施然地离开了双桥花园小区，赶往附近的4S店。

    王氏车行！

    这家4S店叫王氏车行，算是同河县最有名的4S店之一，专门出售越野车，就算是在百花市也有点儿名气，经常有市里的土豪跑来买越野车。

    看到王文韬一个人来了，店里接待的售车小姐很快就迎了上来，并没有因为王文韬的穿着打扮不怎么样有所怠慢，这里的售车小姐素质都不错，不愧是王家人开的车行，哈哈。

    “先生，您想要看看哪个款式的越野车？”甜美的售车小姐笑盈盈地道。

    王文韬笑道：“悍马系列的，安全性能比较好的M6。”

    “我们最近刚好进了一批新的悍马M6呢，先生请跟我来。”甜美的售车小姐掩嘴笑道，带着王文韬朝车库里走去。

正文 第120章 悍马M6加长版

    售车小姐一边走，一边为王文韬介绍着悍马M6：“先生，我们的悍马M6长宽高分别是5600×2000×1800，邮箱容量高达96L，排气量达到了5500ml 6.2L，最大功率是200Kw，进气的模式是自然吸气……这绝对是当前最顶级的越野车了，价格也不贵，因为最近正在搞活动，100万您就可以带走了。”

    说着话，售车小姐带着王文韬来到悍马M6前面，看着面前威武霸气的悍马M6，王文韬一下子就心动了。

    不过目光转动之间，王文韬看到不远处还有一辆悍马跟这辆M6长得很像，就是比M6长了很多，也宽了很多。

    王文韬指着那辆悍马道：“那辆悍马是什么型号的，M6的加长版吗？”

    “先生您的眼光真好，那就是悍马M6的加长版，它是由悍马M6改装而来，从正前方看的时候几乎跟M6一模一样，车身外观非常的简洁，倾斜的风挡提高了空气的动力性，看上去还相对比较直立。深色隔热的后窗玻璃，更是提高了这款豪车的神秘色彩。”

    售车小姐满脸赞许之色，继续滔滔不绝着：“而且它还有加强性的钢板车身，强力大灯，顶部及尾部的反光射灯，为您的夜间行车开辟了灯光前路。除了这些以外，内部的装饰更加豪华，先生您可以跟我进去看一下。”

    “好，那我们就进去看看。”王文韬也有些好奇了，跟着售车小姐来到了豪车里面，仔细一看，我去，里面的装饰果然豪华的很。

    全隔热隔音后舱，自动车窗，升降屏，液晶电视，立体声电视音响，前后分离空调，前后舱对讲电话，波纹式后舱控制面板，带灯化妆小镜。

    还有电动老板座椅，带加热、按摩功能，里面还有酒吧，酒吧就在升降板独立座椅之间，两个可隐藏小桌，宽屏电视显示倒车影像。

    这辆悍马M6加长版绝对称得上是豪华、舒适、全功能，几乎就是一辆小型的房车了，待在里面极为舒适，而且要知道这还是一辆多功能的越野车。

    了解了这辆悍马M6加长版以后，王文韬第一时间就喜欢上了，指着这辆加长版的悍马M6道：“这辆车多少钱？”

    “先生，因为这辆越野车是悍马M6的加长版，所以其价格比悍马M6高了不少，需要180万，不过最近我们店里在搞活动，您只需要出到160万，这辆悍马M6加长版就是您的了。”听出了王文韬话语中强烈的购买念头，售车小姐不由喜笑颜开地道。

    “160万吗？”王文韬踌躇了一下，他现在只有60万，也就是说还差100万，不知道首付最少需要多少。

    售车小姐似乎看出了王文韬的犹豫，连忙道：“先生您如果想要这辆悍马M6加长版的话，只需要首付40万，就可以带走这辆豪华的越野车了，我们会给您办理分期贷款，每个月只需要还三万左右，这辆悍马M6就是您的了。”

    “好，那我就要这辆悍马M6加长版了，你去给我办理手续，我先首付50万好了。”王文韬犹豫了一下，点了点头道。

    既然决定要一步到位了，那就直接买一辆好车，就算是为此贷款也是值得的，毕竟以自己老王早餐店的收入，每个月三万块钱不过小意思。

    而且买了这辆豪车以后，单单凭借这辆豪车，王文韬就能够赚取不菲的嫉恨之力，比起能够提升他实力的嫉恨之力，这点儿钱算的了什么，不就是贷点款吗。

    只要能够赚到更多的嫉恨之力，王文韬连犯罪都敢，更别说是贷款了，这又不是什么不法的事情，现在这个社会，贷款买车的人还少吗？

    听到王文韬要买这辆悍马M6加长版，售车小姐笑的双眼皮都不见了：“先生您稍等，我马上就为您办理买车和贷款业务，同时我们会把牌照等证件也为您办好，不过这需要两天时间，两天后您再来提车，好吗？”

    “好，这个可以。”不就是等两天时间嘛，两天王文韬还是等得起的。

    售车小姐笑的更开心了：“先生，我先给您倒杯咖啡，您去那边坐一会儿，先生您的眼光真好，这辆悍马M6加长版我们店里只有这么一辆，它也是我们店里最高档的越野车之一，今天才刚刚上架，没想到就被先生您买走了。”

    售车小姐满嘴恭维，就准备去给王文韬办理各种手续，只是就在这个时候，一个胖胖的中年人，带着一个九头身美女走了过来，这家4S店的店长谄媚地陪伴左右：“宋老板，这辆悍马M6加长版我们店里只有这么一辆，它能够被您看上，真是它的荣幸呀。”

    说着话，店长把中年胖子和他的小情人带到了悍马M6加长版前面，冲着站在王文韬身边的售车小姐道：“丽丽，快点去给宋老板办理买车手续，两天内一定要把车交到宋老板的手里。”

    “啊……”听到店长这么说，名叫丽丽的售车小姐不由一愣：“可是……可是店长，这位客人也要买这辆悍马M6加长版，并且正在办手续呢。”

    “额……”听到丽丽这么说，店长和中年胖子、九头身美女一起朝着王文韬看了过来：“啊……王老板，你这么快就要买车了？”

    让人没有想到的是，中年胖子竟然认出了王文韬，不由惊呼一声。

    王文韬仔细看了他一会儿，发现这个中年胖子有点眼熟，好像是南街市场某个酒店的老板，身家过千万呢。

    不过对于这种角色，王文韬可不怵他，他正要说话，中年胖子反而先一步带着嘲笑道：“王老板，你才刚刚买了一家早餐店，手里应该没有多少钱了吧，不如就把这辆悍马M6加长版让给我好了，等你存点钱以后，再来买下一辆，你看怎么样？”

    看着中年胖子戏谑的目光，王文韬暗道看来这家伙也对自己不善呀，莫非是嫉妒自己赚钱太快，还是因为嫉恨之戒的影响，抑或是两者都有，这可真是一件好事呀，又要多一个不错的仇恨源了。

正文 第121章 人摔啥起辣眼睛

    这中年胖子也算有点儿地位和势力，他在同河县的影响力不小，一旦仇恨王文韬的话，会给王文韬带来更多的仇恨之力。

    所以只是稍作考虑，王文韬劈头盖脸就骂了过去：“滚一边去，先来后到不知道吗，还是你连这点儿规矩都不懂，这辆悍马M6加长版既然被老子看上了，那今天就是老子的。你若是想要的话，先问问老子的拳头硬不硬再说。”

    说着话，王文韬三两步走到中年胖子面前，指着他的鼻子骂道：“想抢老子的车，你还差点儿。”

    “你……你……”中年胖子被王文韬气的够呛，旁边的店长、丽丽和九头身美女也是目瞪口呆，没想到王文韬这么火爆，一言不合就开骂，眼看着还要打人。

    中年胖子“你”了半天，愤怒地道：“王文韬，你不要欺人太甚，我知道你实力比较强，但是这个社会是法治社会，你还敢怎么着我吗？”

    “我敢打你，信吗？”王文韬点了点他的鼻子，顺手给了他一个脑袋瓜子，崩的中年胖子晕头转向，差点就摔倒在地上了。

    好不容易回过神来，中年胖子惊惧地看着王文韬：“王文韬，你就不怕我报警吗，你这是犯罪你知道吗？”

    “滚滚滚，不就是给了你一个脑袋瓜子嘛，犯个狗屁的罪，有本事你去告我呀，看看公安局会不会因为这点儿小事抓我。”王文韬不屑地道：“如果不告我的话就赶紧滚，别耽误老子买车，你算什么东西，也敢来抢我看上的车，滚蛋吧，傻笔。”

    “我……我……”中年胖子被王文韬一番话骂得脸都青了，怨毒地盯着王文韬，仇恨之力滚滚而来，短短几分钟时间，中年胖子对王文韬的仇恨之力就形成了黑色烟柱，可想而知中年胖子有多爱王文韬。

    而且因为影响力的关系，中年胖子贡献的嫉恨之力格外多，形成的黑色仇恨烟柱远比一般人要粗，眼看着就要向黑红色仇恨烟柱发展了。

    “我”了半天，中年胖子还是不敢再说什么脏话和狠话，开玩笑，王文韬前些天以一己之力大战野牛村几十个精壮猎人的事情还历历在目，据说那些野牛村的壮汉基本上都被王文韬打残了。

    这位主耍起横来简直吓死人，现在人家连法律都不怕，中年胖子可不想因为一辆车，就跟王文韬爆发武力冲突，那不是找死嘛。

    所以既然文的人家不怕，武的也不是对手，那还说什么废话，赶紧走吧老铁。

    沉默片刻，中年胖子果断地带着他的九头身小情人，灰溜溜地准备离开。

    不过为了挽回一点儿面子，临走前中年胖子盯着王文韬耍狠道：“好好好，既然这样的话，那我今天就给你这个面子，这辆悍马M6加长版是你的了，不过你给我记着了，若是还有下次，我绝对不会让你……”

    “滚不滚，再不滚我打你了。”没等中年胖子耍完狠，王文韬抬脚就朝着中年胖子走了过来，巴掌一扬准备给中年胖子一耳光。

    见此情景，中年胖子顿时顾不得说狠话了，转身拔腿就跑，顺便拉着自己的九头身小情人：“赶紧跑呀，你想挨打吗？”

    九头身小情人还没明白是怎么回事儿，就被中年胖子强行拉着往4S店外面跑去，一个不小心，绊在了店门口的凳子上，小脸朝地倒了下去。

    “啊……”

    伴随着凄厉的尖叫声，九头身小情人的裙子随着她的摔倒飞了起来，露出下面白花花的一片，还挺圆的。

    最重要的是，中年胖子的九头身小情人穿的居然是丁形小裤，于是乎该露的不该露的全部都露了出来，整个4S店一片哗然，店长看的眼珠子都瞪了出来。

    王文韬也是眼前一亮，没想到这个中年胖子人长的不咋滴，找的这个九头身小情人还不错哦，本钱雄厚的很，就是太黑了。

    话说这个中年胖子的老婆似乎也很黑，不过中年胖子的老婆是全面的黑，长的还凑合，有一次这两人还在老王早餐店吃过饭。

    当时这个中年胖子表现的似乎挺宠爱老婆的，没想到背地里居然还养着小情人，养了小情人也就罢了，居然还敢带着小情人在王文韬面前装13，真是活该被收拾。

    “啊……呜呜……啊……”

    被摔得有点儿惨，又被看光了，中年胖子的九头身小情人不由嚎啕大哭，中年胖子好不容易才把她拖走，4S店这才安静了下来。

    4S店的店长看到连宋老板这位千万富豪都被王文韬吓跑了，还差点挨打了，一时被吓得不轻，他就是一个小小的店长，拿提成的店长，连宋老板都不敢得罪，更别说是像王文韬这样的猛人了。

    所以宋老板走了以后，4S店的店长立即亲自给王文韬办理手续和贷款，还承诺一天后王文韬就可以来提车，他们会以最快的速度帮助王文韬把所有的手续办下来。

    王文韬这才喜滋滋地离开了，而这个时候中年胖子宋老板对王文韬的恨意，已经形成了黑红色的仇恨烟柱。

    这家伙的肚量真是太小了，这才多大点儿事情呀，居然就跟王文韬杀了他爸妈一样，对他恨成这样了。

    真是一个心胸狭窄的废物，以后若是有机会的话，还要再教训他一顿，说不定他也能够进化成为一座血红色仇恨烟柱的源头呢。

    就连那个插足别人婚姻的九头身小剑人，对王文韬的恨意也形成了黑色的仇恨烟柱，这一对儿狗男女还真是大方呀。

    离开4S店，王文韬并没有回去，而是去了附近同河县最高档的大发街，既然有了豪车，当然要买一套跟豪车相匹配的行头，配合着豪车一起装13，一起赚取嫉恨之力喽。

    衣服要阿玛尼的，因为这个牌子够响亮，知道的人够多，这样才能够赚到更多的嫉恨之力嘛。

    鞋子要菲拉格慕的，还要亮眼、帅气，如果带着价格标签那就更好了。

    手腕上戴着劳力士，手里拿着最新的银杏6X，脖子还挂着一条粗大的金项链，手指上套着五六个金戒指。

正文 第122章 来呀上我呀

    一套行头下来，十几万块钱没有了，不过王文韬这身打扮也是亮瞎了过往路人的眼。

    本来嫉恨之戒就自带嫉妒和仇恨气场，能够让周围的人不知不觉中嫉恨王文韬，此时此刻他的打扮又这么拉风，简直就像是黑暗中的明灯、深夜里的萤火虫，就算是想要不被人注意到都不可能了。

    如此骚包的打扮，若是不招人嫉恨的话就有些太说不过去了，于是乎王文韬一路所过之处，嫉恨之力“哗哗”而来。

    “那家伙太辣眼睛了，衣服是阿玛尼的、鞋子是菲拉格慕的、手表是劳力士的、脖子里的金项链是周大生的、手指上的金戒指是周六福的、手里的手机是最新的银杏6X，这一身下来至少也要一二十万吧。”

    “谁说不是呢，这家伙一身行头就够买一套房子了，应该是某个暴发户吧，正常人就算是有钱，谁会打扮成这样，只有那些暴发户才会这样。”

    “不过女人们应该很喜欢这家伙，因为这家伙的一身装扮，不是赤果果地告诉了那些见钱眼开的势利女人们，快来泡我呀、快来上我呀、走过路过千万不要错过呀。”

    “嘿嘿，那家伙要倒霉了，我们同河县的治安那么差，尤其是在这大发街上，每天不来几个飞贼小偷简直都对不起大发街的名字，这家伙打扮的如此浪，绝对会被抢的。”

    ……

    对于周围人的议论，以王文韬如今的五官灵敏程度，怎么可能听不到，不过他就是故意这么做的，比起一点儿面子，哪有实实在在的嫉恨之力好呀。

    想嘲笑就嘲笑、想骂就骂、想叽歪就叽歪，反正只要把嫉恨之力贡献过来就行，而且千万别被自己当面听到了，否则那就对不起了，打你一顿都是轻的。

    “嗖……”

    “啪……”

    就在这个时候，一个瘦瘦的家伙右手一伸，就要落在王文韬的口袋上，把他的口袋划开，偷走他口袋里面的钱包。

    只是这家伙手中的小刀刚刚飞过来，王文韬一巴掌就抽了过去，他可是观察术已经修炼到八级的大能，这家伙的偷盗技能最多也就三四级，怎么可能偷得走王文韬的钱包。

    “啊……”

    这家伙被王文韬抽的凌空翻飞，“啪”的一声摔在地上，疼的直叫唤：“卧槽，你竟然敢打老子，你知道老子是哪个帮会的吗，你小子完蛋……”

    威胁的话还没有说完，王文韬抬脚就踹呀。

    “EEE……”

    一顿拳打脚踢下来，这家伙躺在地上只剩下哼哼了，顺便开始给王文韬贡献仇恨之力，而且还是灰黑色的仇恨之力，眼看着就要升级成为黑色烟柱级的仇恨之力了。

    “吃垃圾吧，蠢货！”

    王文韬把鞋子踩到这家伙的嘴里，弄得他难受无比，使劲儿挣扎起来，仇恨之力越发汹涌。

    “咔嚓……”

    王文韬狠狠一脚落在他的右手上，把他的几根手指踩断，从此以后他的一身偷技就废的差不多了，想要再干这种违法的事情也有些难了。

    这家伙刚刚被他摔倒在地，如果乖乖地跑了也就算了，可是他居然嚣张地当街威胁王文韬，这就让王文韬不能忍了。

    啥时候这种偷鸡摸狗的混账也敢这么肆无忌惮了，这小子在大街上都敢这么嚣张，那么他在私底下该有多混账，那就可想而知了。

    对于这种人渣，王文韬向来不吝以最狠的手段，教化他们、引导他们、让他们从此以后成为他的嫉恨源，不对，应该是成为好人才对。

    就在王文韬把这家伙的右手踩废的时候，这家伙就荣升为黑色烟柱级的仇恨源，开始以惊人的速度为王文韬提供仇恨之力，帮助王文韬更加茁壮地成长。

    “他么的，你居然敢打我们小刀会的人，真是活得不耐烦了，兄弟们上啊，把这个王八蛋暴发户搞死，让他知道我们小刀会的厉害。”

    “不就是偷他一点儿东西嘛，我们小刀会偷的东西还少吗，犯得着下这样的狠手吗，兄弟们待会儿把他的四肢全给打断。”

    “砍死他，千万不要让他跑了，我们小刀会不是这么好欺负的。”

    ……

    与此同时，被王文韬踩在脚下的小偷同伙也来了，五六个人手持小刀，凶神恶煞地朝着王文韬冲了过来。

    王文韬能够清楚地感觉到这些小偷的杀意，显然他们是准备给王文韬一次狠的了，若是换成普通人的话，说不定今天很有可能挂在这里。

    即便是不死，也会身受重伤，果然人家都说同河县的治安乱，真的是很乱呀，小偷们都敢当街砍人了。

    还好夏国不像其它资本主义国家一样，允许购买枪支弹药之类的，否则的话这会儿恐怕就有人开枪崩王文韬了。

    王文韬一边庆幸地想着，一边呼啸着冲进了这群小偷当中，一阵拳打脚踢，这群小刀会的渣渣们就全部倒下了。

    “啊……我的手被打断了，救命啊，谁来救救我们呀。”

    “呜呜呜……王八蛋你太狠了，手就是我们吃饭的东西，你竟然把我们的手全部打断了，你不是人、你就是个畜生。”

    “我要去医院，我要赶紧去医院治疗，我不想变成残废，我不想失去这份工作。”

    ……

    听到这群小刀会渣渣们的惨叫声，王文韬颇为无语，这还真是死性不改呀，手都被他打断了，居然还惦记着偷盗这份工作，这些小偷们很敬业很爱岗呀。

    既然这样的话，那就再打他们一顿好了。

    “EEE……”

    王文韬抬脚又是一顿踩呀，总算是把这六个小偷的手都彻底踩废了，从此以后他们是彻底跟小偷这个职业无缘了，但愿经过了这次的教训以后，他们能去找一份好工作，以后做个好人。

    当然，千万不要忘记继续给王文韬贡献嫉恨之力。

    随着王文韬踩废了这六个家伙的右手，他们对王文韬的恨意就全部形成了黑色的仇恨烟柱，其中一个更是形成了黑红色的仇恨烟柱，一个人堪比几百个嫉恨王文韬的普通人。

正文 第123章 不忍直视的老板

    踩着满地的小偷，王文韬施施然地离开了大发街，顺便给林云智打了个电话，告诉她这里发生的事情，同时也是邀功，毕竟王文韬这也算是又帮林云智收拾了一帮垃圾。

    而且这些家伙就算是被废了也没有地方说理，因为是他们先动手动刀的，甚至还要杀了王文韬，王文韬这也算是正当防卫嘛。

    不过果然是人靠衣装马靠鞍，这才刚刚换了一身行头，就收获了七座黑色级以上的仇恨烟柱，若是再这么持续下去的话，很快就能够进阶嫉恨掌握了呢。

    想到这里，王文韬继续在大发街上溜达着，想要看看还有没有什么不长眼的小偷、强盗、劫匪什么的跑来欺负他，如此一来王文韬就可以光明正大地反击了。

    但是在大发街混日子的其它小偷、强盗和劫匪也不是傻瓜，发生在小刀会七兄弟身上的事情很快就传遍了大发街。

    大发街上的渣渣们不一刻就知道街上来了个狠角色，而且还是个暴发户，虽然看着挺LOW的，但是下手特别狠，属于绝对不可以得罪的统治级黑暗BOSS。

    于是乎这些小偷、强盗、劫匪一个个看到王文韬乖的像是小绵羊一样，别说是来欺负他了，就连朝他瞪眼睛都不敢，让王文韬觉得很没意思。

    这些渣渣们真是太废物了，自己顶着这么亮眼的造型走了半天了，怎么就没人觊觎自己身上值钱的东西，过来收拾他一下呢。

    既然这样的话，那还是回家吧，明天老王早餐店就要再次开张了，今天还要好好准备一下呢。

    下午的时候王文韬通知了周、程明雪、王小女等人老王早餐店要再次营业的事情，随后去了一些菜市场和超市，购买了一大批早餐的材料之类。

    第二天的时候，老王早餐店不知道第几次开门营业了，刚刚开门一会儿，就有大批客人涌了进来。

    “王老板，你这次关门的时间够久呀，足足有一个多月吧，话说你开张的时间都没有这么久吧，这次又去哪儿打抱不平了？”

    “晕，你们不知道吗，老王现在可是我们同河县的名人，不但见义勇为拔刀相助，救了一对儿母女，而且还狠狠地教训了野牛村的一群垃圾。以一己之力独战几十个野牛村的人渣，虽然被打进了医院，可是野牛村也分崩离析了。”

    “扯淡吧，野牛村之所以会分崩离析，可不是因为王老板，据说是因为一个叫一枝梨花压海棠的大侠，这位梨花大侠以惊天动地的实力清理了野牛村数百人渣，生生地把昔日的刁民村变成了现在的和平村。”

    “对呀，在梨花大侠横扫天下的时候，王老板还躺在病床上呢，不过说实话王老板也不错，如果没有王老板的话，那对母女早就死翘翘了，王老板又救了两个人呀。”

    ……

    一群人一边议论着，一边走进了老王早餐店，纷纷开始点餐了，王文韬和八个美女立即忙碌了起来。

    吃饭的时候，虽然有不少人都在埋怨王文韬的老王早餐店总是关门，不过整体上大家还是支持王文韬见义勇为的，若不是这样的话，换成别的早餐店，若是敢这么做生意的话，恐怕早就关门八百次了。

    老王早餐店从开张到现在，只有二个多月，可是近两个月都处于关门状态，王文韬和他的老王早餐店也算是开创了同河县，乃至于百花市的纪录了，几个女孩也有些埋怨王文韬了。

    “老板，下次能不能不要这么见义勇为了，每次你见义勇为以后，要么就是我们早餐店出事，要么就是老板出事，感觉太吓人了。”

    “对呀，我们早餐店都被砸了好多次了，这次就连老板都被砸进了医院，吓死我们了，现在人家都说我们老王早餐店就是炸弹早餐店，随时都有可能爆炸。”

    “老板今天来上班的时候穿的好帅呀，不过我觉得以老板的脾气和为人，说不定要不了多久，老板这身衣服就要完蛋了。”

    ……

    王文韬翻起了白眼，瞪着王小女道：“小女子，你也太会说话了吧，有你这么诅咒自家老板的吗，我这一身新衣服可是昨天刚刚买的，价值十几万呢，可不能就这么毁了。”

    说完话，王文韬美滋滋地朝着二楼自己的办公室跑去：“早餐已经做完了，接下来就看你们的了，老板我就先去换衣服了。”

    看着王文韬飞快消失的身影，几个美女都有些无奈：“老板又要装酷耍帅了，话说我真不觉得老板那身衣服有什么帅气可言，除了波涛就是浪。”

    话语声中，几个女孩都是一副深以为然的样子。

    片刻之后，当她们看到王文韬果然穿着那身衣服在店里走来走去以后，不由一起捂住了额头，一副没脸见人的样子。

    不错，八个美女的老板王文韬同学换的衣服就是昨天买的那一身，阿玛尼西服、劳力士手表、菲拉格慕皮鞋、大金项链、大金戒指、银杏6X。

    看起来要多荡漾就有多荡漾，要多辣眼睛就有多辣眼睛，活脱脱的就是一副暴发户的自画像呀。

    从二楼到一楼，所有看到王文韬这身打扮的客人们都惊呆了，一个个连早餐都顾不得吃了，一起朝着王文韬看了过来。

    “王老板的脑袋被人打傻了吗，怎么搞了这么一身打扮，看起来也太金光闪闪了，尤其是那金链子和金戒指，简直大的离谱。”

    “虽然觉得有些辣眼睛，不过说实话还是挺羡慕的，王老板这是把一套房子穿在了身上呀，这一身打扮岂不是要二十万左右。”

    “说的不错，在我们同河县，二十万块钱都可以买一套差不多的房子了，王老板的早餐店还真是赚钱呀，这才开了两个多月，大多数时间都处于关门状态，居然还赚了这么多钱。”

    ……

    虽然这身打扮有些LOW，而且还不招人待见，可是赚取的嫉恨之力是实实在在的呀，比起这些实实在在的嫉恨之力，区区一点儿流言蜚语算得了什么。

    况且王文韬还希望这些流言蜚语传的更快一些，让更多的人知道，如此一来他才能够收获更多的嫉恨之力。

正文 第124章 跳入南蟒河

    对王文韬而言，比起自己实力的增长、等级的提升，一点儿面子算得了什么。

    王文韬好歹也是奔三的人了，这些年经历了那么多的风风雨雨，哪还看不明白这点儿道理，名利固然重要，可是嫉恨之力更重要呀。

    唯有得到了足够多的嫉恨之力，王文韬才能够迅速地提升自己，如此一来就可以获得更多的名利，等到有一天王文韬站到了足够高的位置，以前的那些黑历史还叫做黑历史吗？

    那叫做名人的小嗜好，说不定还能够引发无数人跟风呢。

    所以现在丢点脸、吃点苦算不了什么，重要的是以后一定要成长起来，并且站到一个让所有人瞠目结舌的高度。

    听着周围的讥笑声，感受着蜂拥而来的嫉恨之力，王文韬脸上的笑容很是灿烂，一点儿都没有把周围人的讥嘲放在心上。

    等到早餐卖完以后，王文韬已经在店里店外摆了一个多小时的POSE，虽然被很多人指指点点地嘲笑了一通，可是王文韬的收获也是惊人的。

    短短一个多小时，王文韬赚取的嫉恨之力就足以把一种新的早餐技能提升好几级了，看到收获了这么多的嫉恨之力，王文韬的嘴角划过一抹神秘的笑容。

    既然能够从这些客人那里得到这么多的嫉恨之力，那岂不是说明看似他们在嘲笑自己是暴发户，其实他们内心深处是颇为羡慕和嫉妒的。

    若不是这样的话，王文韬怎么可能吸收到这么多的嫉恨之力，所以那些家伙都口是心非呀，他们也喜欢做暴发户呢。

    想到这里，王文韬的心情就越发的舒畅，有一种看穿一切的感觉。

    “老板，店里的东西都已经收拾好了，我们要走喽，你要不要跟我们一起逛街呢？”

    “嘻嘻，老板应该刚刚逛过街，不然的话也不会穿这么一身了，还是不要叫上老板了，不然的话这幅造型太辣眼睛了。”

    “好啊好啊，你们居然敢嫌弃老板的造型不好看，老板你快点来收拾她们呀，我帮你镇压着她们，你要做什么尽管来。”

    “天啊，小女你别乱摸呀，这里是大街上呢，好多人看着呀，就算是要摸你也要到没人的地方再摸嘛。”

    ……

    几个姑娘乱成一团，实在是辣眼睛的很，虽然王文韬也很想加入其中，占点儿便宜，顺便收获一些嫉恨之力，可是想想还是算了。

    毕竟都是自己人，兔子还不吃窝边草呢，自己若是吃了这几个姑娘的豆腐，岂不是连兔子都不如了，还是等到没人的时候再跟她们HAPPY好了，他也是一个讲究脸面的人呢。

    笑呵呵地目送几个姑娘离开，王文韬锁了早餐店的门，不紧不慢地朝着租住的车库走去，刚刚走到沿河路，王文韬就听到一阵惊呼声响起。

    “天啊，那辆重卡疯了吗，竟然在沿河路开这么快的速度。”

    “不好，要撞到人了，快让开呀。”

    ……

    王文韬脸色微变，顾不得多想，立即朝着旁边的河道窜了出去，眼睛的余光扫动，就看到从沿河路某个拐角的地方疯狂地冲过来一辆重装卡车，正正地朝着他刚刚所在的位置撞了过去。

    若不是王文韬反应够快，只怕这会儿已经被撞到了，正是因为这辆重装卡车在沿河路的拐角，所以刚刚它加速的时候王文韬并没有看到。

    否则以王文韬八级的观察术，不至于到了这个时候才开始闪躲，当然，拐角那边路人的惊呼声也提醒了王文韬。

    王文韬刚刚窜到河道上，就看到那辆重装卡车急打方向盘，紧随王文韬身后，再次朝着他撞了过来。

    这辆重装卡车果然是针对他而来！

    仔细看去，王文韬赫然看到在重装卡车的车窗后面，坐着一个六十岁左右，颇为高大的老人，他一眼就认出了这个老人的身份。

    牛大根的父亲，牛白野！

    前几天牛大根刚刚被判死刑，而且还是立即执行，也就是说现在牛大根已经死了，在牛大根死的那一天，王文韬少了一座血红色仇恨烟柱，多了三座血红色仇恨烟柱。

    根据他的了解，牛白野只有牛大根这一个儿子，牛大根死了以后，牛白野家就绝了后，牛白野做出这种疯狂的举动，对王文韬而言特别的正常。

    但是不正常的是从重装卡车里面丢出来的手榴弹，因为有了防备，牛白野的第二波冲撞仍旧没有撞到王文韬，重装卡车直接撞在了一株百年柳树上面。

    “砰……”

    伴随着震耳欲聋的碰撞声，牛白野浑身是血地从重装卡车里冲了出来，手中拿着好几个拉开的手榴弹，一起朝着王文韬丢了过来。

    见此情景，王文韬也被吓得不轻，他现在的实力是很强，尤其是在踏入十级三足妖雀之境以后，综合战斗力直线飙升，以一打五十对他而言都不是一件难事了。

    可是这并不代表着他就可以无视手榴弹这样的热武器了，丝毫没有想过抵挡，王文韬立即以最快的速度逃命。

    还好附近就是南蟒河，顾不得多想，王文韬三步并作两步，冲到了南蟒河旁边，不顾南蟒河里面的污物，一跃跳了下去，身后立即传来惊天动地的轰鸣声。

    “轰轰轰轰轰……”

    一连串的轰鸣声接踵而至，吓得周围的路人们目瞪口呆，一些人已经惊呼着逃离这里，生怕被爆炸给波及到。

    牛白野狰狞无比地拿着最后两枚手榴弹，朝着南蟒河冲了过去，见此情景王文韬脸色骤变，一头朝着满是污物的河水深处钻了进去，悄无声息地潜伏到了南蟒河边缘，沿着南蟒河边缘朝远处潜行过去。

    “在哪儿，你在哪儿，王文韬，是男人的话就出来跟我大战一场，你个狗娘养的到底在哪儿！”

    失去了王文韬的踪影，牛白野站在河边咆哮，对王文韬的恨意如火如荼，形成血红色的仇恨光柱冲向王文韬。

    通过这道血红色的仇恨光柱，正躲在南蟒河深处的王文韬清楚地探查到了牛白野的具体位置，朝着远处潜行的更快。

    以他现在的实力，甚至可以在河底潜伏二十分钟左右，这么长的时间，足够他逃出很远了。

正文 第125章 装13遭轰炸

    牛白野瞪大了眼睛，死死地盯着南蟒河，想要找到王文韬的踪迹，可是王文韬颇为小心，动作也很轻，丝毫涟漪都没有引起，这时候可是事关生死的时候，王文韬又岂能不小心。

    “噗哧……”

    就在这个时候，王文韬不远处有条鱼儿窜了上来，牛白野手中的一枚手榴弹马上疯狂地丢了过去，伴随着一声轰鸣，这条鱼儿被炸到了天上。

    至于距离这条鱼儿数十米外的王文韬，也被轰炸震得不轻，耳朵都出血了，整个人也晕乎乎的，一时间动弹不得。

    有一块弹片还飞到了王文韬的屁股上，疼的钻心，好好的阿玛尼西装算是被彻底搞废了，之前为了闪躲重装卡车，王文韬可是连滚带爬，上面已经多了几个洞。

    再被弹片和污水这么一搞，恐怕是不能再穿了，他么的自己昨天买的衣服，才装了一天13，结果就废了，莫非还真是应了那句话，装13遭雷劈吗？

    这手榴弹的威力，可并不比雷劈差多少了，而且还带着跟踪定位，这就比雷劈厉害多了。

    发现炸到了鱼儿，牛白野脸色微变，继续在南蟒河里寻找起来。

    他还没有发现距离这条鱼儿不远处的河边，有一片红色升了起来，那是鲜血的颜色。

    这会儿王文韬已经依靠强悍的身体素质调整过来，沿着河边潜行逃窜，速度越来越快，并且竭力避免鲜血流的太多，引起牛白野的注意。

    即使如此，一分钟后牛白野还是发现了这片血色，牛白野顿时眼前一亮，知道之前的手榴弹应该是奏功了，连忙朝着刚刚炸鱼的地方跑了过去：“王文韬，老子知道你在这里，快给老子滚出来，不然的话老子去炸了你的老王早餐店。”

    对此逃到百米之外的王文韬置若罔闻，爱炸不炸，不就是一个老王早餐店嘛，比起自己的小命，区区一座破早餐店算得了什么呢。

    “哗啦……”

    王文韬以最快的速度窜出南蟒河，窜到了河岸上，朝着远处狂奔逃窜，看着百米之外王文韬的身影，牛白野不由一愣，这才发现王文韬竟然已经逃那么远了。

    “王八羔子，别跑！”

    牛白野拔腿就追，想要追上王文韬，把手榴弹丢到他身上，只是以他的速度，岂能追得上王文韬。

    “嗖……”

    就在这个时候，牛白野看到远处的王文韬丢过来一块石头，距离一百多米远，这块石头还像炮弹一样轰了过来，可见王文韬的力气之大。

    “砰……”

    “啊……”

    牛白野还没有反应过来，右臂上就挨了一下，他直接被这块石头砸断了右臂，疼的他把手榴弹扔掉，抱着右臂惨叫起来。

    “砰……”

    “啊……”

    ……

    牛白野刚刚躺下，又一块石头呼啸而来，落在他的左臂上，伴随着一声“咔嚓”，牛白野的左臂也被王文韬生生地砸断，疼的他惨叫不停。

    “砰……”

    “轰……”

    ……

    第三块石头飞驰而来，正正地打在了河边的手榴弹上面，将手榴弹打到了南蟒河里面，直接在南蟒河里爆炸开来，掀起滔天的污秽浪花。

    自此牛白野身上再也没有一颗手榴弹，王文韬这才放下心来，不过仍旧没有接近牛白野，谁知道牛白野这个丧心病狂的家伙，身上还有没有藏着致命的东西。

    “快快快，就在那里，刚刚那个扔手榴弹的家伙就在那里，他好像被人给制服了，我们快点过去。”

    “小心一点儿，手榴弹可不是什么无害的东西，稍有不慎便有身亡的可能，你们千万不要贪功冒进，都谨慎一些。”

    “那不是王文韬嘛，这件事竟然又和王老板有关，他也太倒霉了吧。”

    ……

    就在这个时候，公安局的人以最快的速度赶来了，这里发生了这么大的事情，甚至连重装卡车和手榴弹都出动了，他们想要不重视都不可能了。

    这里可是人流密集的县城，重装卡车和手榴弹一旦发起狂来，能够杀多少人谁也不敢估量，所以在接到电话的第一时间，林云智就亲自带着几十个人赶了过来。

    一群人小心翼翼地围向倒地惨叫的牛白野，直到确定再也没有危险以后，这才一拥而上，把牛白野抓了起来。

    当然王文韬那边也有数个人围了过去，林云智快步走到王文韬面前，看着王文韬狼狈不堪的样子，有些担心地道：“王老板，你没事吧，刚刚是怎么回事儿？”

    “还能是怎么回事儿，自然是因为牛白野的独子被执行了枪决，所以这家伙恨意成狂，要来把我杀了呗，要不是我逃得快，只怕这会儿已经完蛋了。”王文韬摊了摊手，无奈地道。

    林云智眉头紧皱：“看来牛白野的缓期行刑是不用了，可以直接把他抓进去枪毙了，不过牛白野找你报复，甚至是找到一辆重装卡车这不奇怪，可是他的手榴弹是从哪儿来的，以牛白野的能量，应该还弄不到那么多手榴弹呀。”

    “这就需要你们好好调查了，看看这里面是不是还有别的内幕。”王文韬的脸色也有些难看，如果牛白野拿出来的是土炸弹还说得过去，可是牛白野一个村子的村长，竟然能够搞到这么多先进的手榴弹，这就有些夸张了。

    若是在禁止热武器的夏国那么容易搞到手榴弹这样的大杀器，而且还是一个村子的村长搞到的，简直有些天方夜谭。

    手榴弹若是那么容易搞到的话，恐怕夏国早就乱套了，这后面一定有其他人帮助牛白野。

    是徐得胜吗，还是猛虎帮的人，抑或是何银化，甚至就连前几天因为买车得罪的宋老板，也有这个可能呢。

    林云智想到了什么，看着王文韬道：“王老板，这段时间你有得罪什么厉害的人物吗，就是有可能弄到手榴弹的人？”

    “有啊，老地方包子铺的老板何银化、同河县顶级家族徐家的继承人徐得胜、太平酒楼的老板李强、南街市场春花酒店的老板宋忠志……”王文韬说出了几个名字。

正文 第126章 杀我者死

    “额……”听到王文韬得罪的人当中，有这么多同河县的厉害人物，林云智也是无奈了：“王老板，你是怎么得罪这么多老板和富二代的，这些家伙可都不是什么好惹的主，你也太能折腾了。”

    “没办法，谁让这些家伙欠揍呢。”王文韬摊了摊手：“林局长，你知道我的脾气，若不是这些家伙做了坏事和错事，我也不会收拾他们，只要收拾了他们，自然就会结下梁子了。”

    林云智眼前一亮：“既然这样的话，那么他们所做的坏事，有没有构成违法呢，你有没有他们的犯罪资料，若是有的话，我可以帮忙抓了他们。”

    “额……”这下子换王文韬无语了：“即便是我有他们的犯罪证据，可是你也不能就这么大大咧咧把他们全抓了呀，以他们在同河县的背景和实力，你若是这么做的话，恐怕你这个副局长也就干到头了，就算是县里的一把手只怕也不敢这么做。”

    “徐家、李家、何家、宋家……这些厉害的资本家一旦联手的话，想要拉下来一个副局长不过是小菜一碟，这件事情还是以后徐徐图之比较好，而且现在我还没有什么证据。”

    王文韬可不敢把那些证据拿出来，一旦拿了出来，难保林云智不会做出一些错事，到时候恐怕她和王文韬都要危险了。

    所以除非是实力达到了一定境界，王文韬并不准备公开很多证据，而且留着这些证据还有别的用处，现在还不是拿出来的时候。

    “这样嘛……”听了王文韬的话，林云智似笑非笑地看了他一眼，显然不相信王文韬说的话，不过林云智也知道她有些心急了，若是想要一下子对付徐得胜、李强等人，就算她背后有人，也不是那么容易的。

    虽然依靠她背后的人，想要扳倒这几个资本家还是可以的，但是恐怕她就不能继续留在同河县当这个副局长了。

    仔细考虑一下，林云智便决定暂且放弃这个念头，等她在同河县经营的更好以后再对付那些违法的资本家，到时候王文韬就算是想要不帮她也不行了。

    想了想，林云智道：“既然你不想说，那暂时就不说，我会悄悄帮你调查一下，看看牛白野这段时间跟谁有所联系，从这些联系人当中，我帮你甄选出幕后凶手。”

    “那就多谢林局长了，我先回去洗洗，然后去医院一趟。”王文韬笑道。

    林云智点了点头：“赶紧去吧，这里有不少车，你开一辆回去。”

    王文韬点了点头，赶紧找了辆车开走，这个时候牛白野仍旧在惨叫，不时朝着王文韬咆哮：“王文韬，我一定不会放过你的，你死定了，我一定要让你死无葬身之地。”

    听了牛白野的咆哮，王文韬冷笑一声，原本还想留着他一条小命，每天源源不绝地给他贡献嫉恨之力呢，不过没想到这家伙如此疯狂，差点置他于死地，既然这样的话，那就去死好了。

    按照牛白野所犯的罪行，原本就是死刑，不过是缓期执行，现在他又做出了这样丧心病狂的事情，只要王文韬穷追不舍，上告法院，牛白野一个月之内就会被执行枪决。

    别人企图杀了他，王文韬自然不会让他活下来，就算是为此失去一座血红色的仇恨烟柱。

    回到租住的车库以后，王文韬好好洗漱了一下，把身上的污物全部洗干净，这次还真是倒了大霉，不但刚买的新衣服挂掉了，还畅游了一番南蟒河。

    王文韬这次总算是体会到了以前被他丢到南蟒河里的那些家伙的感受，实在是让人记忆深刻，以后王文韬是再也不想靠近南蟒河了。

    洗漱完毕，王文韬去了趟医院，检查了一下身上的伤口，并不是什么大伤，敷点药、包扎一下就可以了。

    只是可惜了那套用来装13用的阿玛尼，现在王文韬也没钱了，暂时是买不起阿玛尼了，明天只能换回旧衣服。

    如此一来，自然会少赚不少嫉恨之力，但是王文韬现在却是急需嫉恨之力，毕竟刚刚遭受偷袭，差点就被炸死了，王文韬急切地希望提升自己的实力。

    可是他的嫉恨之力之前用来提升嫉恨掌握了，现在拥有的嫉恨之力并不多，既然这样的话，晚上就再出去一趟好了。

    当天晚上，王文韬又清理了一遍双桥花园小区、南桥小区、商园小区、森林半岛小区和野牛村，把能破坏的东西统统破坏了一遍，为了赚取更多的嫉恨之力，也别怪王文韬心狠手辣了。

    不过他已经决定，等到三个月过后，就好好补偿一下那些无辜的人民群众，作为自己的歉礼，至于现在嘛，还是先自私一点，为自己的小命着想一下。

    第二天的时候，四个小区和野牛村再次炸开了锅，嫉恨之力汹涌地朝着王文韬流淌过来，让三足妖雀吸收的欢快无比。

    感受着越来越多的灰色仇恨烟柱和黑色仇恨烟柱，王文韬也是欢喜的很，按照这样的速度，要不了多长时间他就可以提升基础闪躲和观察术了。

    王文韬已经决定，先把基础闪躲和观察术提升上去，增加自己的保命能力，至于嫉恨掌握嘛，想要进阶需要的嫉恨之力太多，还是以后慢慢储存嫉恨之力好了。

    第二天上班的时候，王文韬又换回了以前的衣服，让几个女孩和店里的客们大为震惊。

    “老板，你终于恢复了朴实的本质，看来老板也觉得那身衣服有些不妥嘛，还是这身穿起来看着舒服，昨天那身衣服太浮夸了。”

    “嗯嗯嗯，这身衣服虽然不是名装，但是穿着舒服、看着养眼呀，还是这样自在一些。”

    “王老板怎么不装13了，难道是迷途知返、知错能改了，哎呀，我还想再看看王老板那身打扮，然后好好拍几个视频呢。”

    ……

    王文韬的早餐店开业的时候，在局里审讯了一夜的林云智也审讯出了一些东西，原来那些手榴弹的确是别人给牛白野的。

正文 第127章 豪车

    前天晚上，一个神秘人士忽然来到他们家，送给他一包手榴弹，同时告诉了他手榴弹的用法，并且说自己也是王文韬的仇人，早就看王文韬不惯了，所以想要帮他一把。

    而那个神秘人士戴着口罩和墨镜，牛白野也认不出来他是谁，只是说他的声音有些嘶哑，但是有可能是装的。

    林云智立即调动了附近的摄像头，可是一无所获，自此线索就中断在了这里，不过林云智和王文韬也确定了一件事情，这次的袭杀的确还有幕后凶手。

    徐得胜、何银化、猛虎帮、李强、宋忠志……到底是谁呢？

    虽然王文韬仍旧觉得徐得胜的嫌疑最大，可是有了之前误会徐得胜的举动以后，王文韬也不敢确定了。

    上一次他就笃定是徐得胜派了狙击手，之后才发现竟然是熊焰火那个王八蛋，熊焰火发现王文韬在闪避热武器方面的能力真的很差，所以才动了歪念头。

    可惜熊焰火却不知道，有着嫉恨之力在手，短短几天时间，王文韬就把基础闪躲提升了数级，成为闪躲热武器的专家，于是乎熊焰火就悲剧了。

    这次又被袭杀，差点就一命呜呼了，王文韬还是无法确定凶手是谁，虽然很想再去揍徐得胜一顿，试探一下是不是他做的。

    不过想想这样做有可能引起徐得胜的强烈反弹，万一还不是徐得胜的话，只怕接连两次被误打，徐得胜就要爆发了，那家伙的脾气可不怎么样。

    现在的王文韬，还没有足够的实力应对徐家呢，所以思来想去，只能憋屈地暂时忍着，同时默默地积攒实力，等待着报复的那一天。

    不就那几个人仇人嘛，等到王文韬拥有了足够强的实力，如果还是找不到幕后凶手是谁，王文韬就把他们全部送进去，宁可错杀一万，也不放过一个。

    现在还是老老实实提升吧，同时多多注意一些，千万不要再被敌人抓住了机会。

    做出了这个决定以后，王文韬老实了很多，不，是低调了很多，不再到处惹是生非，免得会遇到更多的危险，同时给隐藏的敌人找到机会。

    先好好地积攒一段时间的嫉恨之力，把实力提升上去，然后再打抱不平拔刀相助，顺便获得更多的嫉恨源。

    下午的时候，王文韬去了一趟4S店，开着新买的悍马M6加长版来到了南街市场，故意打开车窗，绕着南街市场转了一圈又一圈。

    “我去，你们快看呀，王老板买车了呢，而且买的还是豪车呢。悍马M6，不对，应该是加长版的悍马M6吧，正常的悍马M6没有这么长啊，一般的悍马M6就价值一百万左右，这辆加长版的恐怕价值几百万吧。”

    “我知道我知道，这辆加长版的悍马M6大概要200万左右，我在电视上见过这款豪车，厉害的不得了，据说是大资本家们的最爱，安全性能特别好，还能够防弹呢。”

    “原本还以为王老板不装13了呢，没想到王老板这次装了一个更大的13，比起这辆悍马M6加长版，昨天那身衣服算个屁呀。话说王老板的早餐店未免也太赚钱了吧，这才开店多长时间呀，居然就有钱买这样的豪车了。”

    “一个字，羡慕嫉妒恨，我们全家在南街市场干了这么多年早餐生意，结果连个尼桑都买不起，可是王老板倒好，几天就能够买悍马M6加长版了。”

    ……

    王文韬和悍马M6加长版所过之处，嫉恨之力滚滚升腾，呼啸着冲向王文韬，乐的王文韬嘴巴眼睛都找不到了，笑的像花儿一样灿烂。

    早上还说过要低调做人、闷声大财，好好地潜伏一段时间，可是傍晚王文韬就把这些话丢到爪哇国去了。

    不过虽然高调，可是王文韬极为小心，在到处装13、赚取嫉恨之力的同时，王文韬随时都在观察周围的动静，避免被人给袭击了。

    在南街市场装完了13，王文韬第二个目的地就是野牛村。

    若是让野牛村的渣渣们看到导致他们分崩离析的导火索王文韬的话，尤其是王文韬又开着豪车，拽的人五人六的，野牛村的渣渣们应该会很惊喜吧。

    不出王文韬所料，当野牛村的村民们看到王文韬开着豪车施施然而来，故意放慢了车速到处装13的时候，野牛村的村民们气的是怒发冲冠。

    “看到了吗，就是那个王八蛋王文韬，让我们野牛村遭受了前所未有的打击，如果不是他害了我们村长的儿子牛大根的话，我们野牛村也不会发起示威。如果我们野牛村没有发起游行，就不会引来那个一枝梨花压海棠，更不会被公安局针对，从而分崩离析，所以说起来一切事情都要怪王文韬那个狗杂种。”

    “看到他我就生气，真想弄死他呀，有没有兄弟想要跟我一起的，我这里有砍刀和菜刀，没有武器的可以到我家来拿。”

    “一起你妹呀，傻笔一个，人家一个人就能够干死我们野牛村几十个壮汉，你拿什么跟人家斗。现在我们整个野牛村加起来也就几十个壮汉吧，你能把他们都集中起来吗，傻笔！”

    ……

    于是乎，分崩离析的野牛村并没有组织起什么联盟报复王文韬，只能眼睁睁地看着王文韬在野牛村耀武扬威，一边装13，一边赚取嫉恨之力。

    王文韬开着悍马M6加长版，足足在野牛村转悠了一个多小时，这才施施然地离开了这里，身后嫉恨之力翻腾，宛若狂龙一样扑向王文韬，被三足妖雀毫不客气地吸收掉。

    “野牛村的村民们还真是客气呀，过来一趟居然送了我这么多的嫉恨之力，真是太幸福了。”

    王文韬喜滋滋地说着，加快了速度，以南街市场为中心，开着悍马M6加长版，在1800米方圆尽情地游街炫耀。

    第二天的时候，王文韬赚取的嫉恨之力足够他把观察术提升一级了，不过想了想，王文韬还是没有提升，而是准备多积攒一些嫉恨之力，把基础闪躲先进阶了再说。

    按照他现在赚取嫉恨之力的速度，要不了十天时间，应该就能够进阶基础闪躲了。

正文 第129章 第二次炸弹袭击？

    随后数天时间，王文韬一边想尽办法赚取嫉恨之力，一边小心翼翼地观察着，寻找着那个幕后凶手。

    此人不死，王文韬实在没法安心，刚刚才经历了一次生死危机，王文韬可不想再来一次，毕竟他也不敢笃定自己每次都有那么好的运气。

    只是让王文韬无奈的是，那家伙也颇为谨慎，随后数天一点儿动静也没有，似乎失败了以后就潜伏了起来，不准备继续出手了一样。

    林云智特意安排了几个精锐警员，暗中调查那个幕后黑手，可惜一直毫无所获，对方行事极为谨慎，而且手段颇为高明，竟然连一点儿蛛丝马迹都没有留下来。

    虽然没有找到幕后凶手，可是王文韬已经攒够了进阶基础闪躲的嫉恨之力，看着嫉恨之戒中磅礴的嫉恨之力，王文韬微微一笑，把这些嫉恨之力全部灌注到了十级基础闪躲当中。

    很快，王文韬的属性就变成了。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：三足妖雀（十级，进阶中）。

    宿主等级：未知。

    宿主技能：低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（一级），军体拳（一级），观察术（八级）。

    不出王文韬所料，基础闪躲进阶以后，果然晋升成为低级闪躲，就像是基础拳脚一样。

    随着基础闪躲的进阶，王文韬能够清楚地感觉到自己实力的增长，尤其是在反应力、速度、对危机的感应等方面。

    当然还有躲枪、躲刀、躲剑、躲拳脚等方面的实力，同样随之飙升了一大截，不说太多，若是让王文韬再次遇到牛白野的袭杀，王文韬有把握丝毫无损地躲过去，而不是像之前那样受了轻伤。

    王文韬的生存能力飙升了倍许以上，可见随着技能的进阶，王文韬得到的提升有多大，更别说基础闪躲的进阶还能够提升王文韬的综合实力。

    感受着暴增一截的实力和逃生能力，王文韬微微一笑，轻轻松了口气，随着基础闪躲的进阶，王文韬暂时算是松了口气。

    不过这还不够，区区一个老人开着重卡、拿着手榴弹，就差点干掉了王文韬，若是一个顶级特种兵开着重卡、拿着手榴弹呢？

    即使以王文韬现在的实力和逃命能力，也没有把握躲过一个这样的顶级特种兵，所以他要走的路还任重而道远。

    既然这样的话，那就继续潜伏好了，默默地积攒实力，等待着敌人的到来。

    一念及此，王文韬再不犹豫，又开着悍马M6加长版出去装13了，当然最主要的目的还是赚取嫉恨之力。

    眨眼间，又是数天时间过去，这时候王文韬的属性已经变成了。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：三足妖雀（十级，进阶中）。

    宿主等级：未知。

    宿主技能：低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（二级），军体拳（一级），观察术（十级，进阶中）。

    或许是因为达到了临界值，在这数天里，随着王文韬一次次开着豪车去野牛村炫耀，短短数天时间，王文韬又多了几十座血红色仇恨烟柱。

    这些野牛村的村民把对梨花大侠的仇恨，还有对王文韬的嫉恨凝合在了一起，形成了一座又一座的血红色仇恨烟柱。

    有了这么多血红色仇恨烟柱的帮忙，短短数天时间，王文韬获得了巨量的嫉恨之力，不但让他的低级闪躲提升了一级，还让他把观察术提升到了十级圆满，即将进阶的地步。

    自此王文韬的综合实力更上一层楼，尤其是在逃命和生存方面，已经达到了一个让普通人瞠目结舌的地步。

    遗憾的是幕后凶手一直未曾再次采取行动，所以任凭王文韬实力飙升，仍旧没有发现什么异常的地方，不过这样也好。

    有了更多的时间默默地积攒实力，这才能够在危险到来的时候及时地做出反应，避免因为反应不及，导致无法预料的后果。

    这天，一如往常，四点多的时候王文韬开着豪车来到了老王早餐店，王文韬把车停在门口的停车位，走进店里开始准备早餐。

    忙忙碌碌直到七点半左右，王文韬总算是把需要的早餐准备好了，既然工作已经结束了，那就该换了衣服，继续开着豪车浪了。

    有了这半个多月的缓冲，王文韬又赚到了十几万块钱，重新买了一身阿玛尼西服。

    阿玛尼配悍马M6加长版，赚取嫉恨之力简直不要太爽，因为这一套组合的缘故，最近来找王文韬相亲的大爷大妈们更多了。

    甚至还有漂亮的妹子毛遂自荐，主动说要跟王文韬认识一下，可惜他们一如既往地被王文韬拒绝，顺便带来了各种流言蜚语，帮助他赚取更多的嫉恨之力。

    这些妹子们挺可怜的，不但没有达成自己的目标，反而被王文韬当成了赚取嫉恨之力的工具，若是让她们知道这个结果的话，不知道她们会作何感想。

    换了换衣服，王文韬拽兮兮地走出老王早餐店，准备开着自己的悍马M6加长版出去炫耀，只是目光不经意间扫过悍马M6加长版的车屁股，隐隐然发现车屁股边缘似乎有个灰色的脚印。

    悍马M6加长版上面有灰色脚印不稀奇，可能是某个嫉恨王文韬的家伙踹的，但是稀奇的是这个灰色的脚印车底的地面上似乎也有。

    悍马M6加长版下的地面是砖头地面，整齐的红砖头，灰色的脚印很淡，淡的几乎看不出来，如果不是王文韬的观察术已经达到了十级满级，只怕还发现不了这点儿蛛丝马迹。

    既然已经踹过自己的悍马M6加长版了，干嘛还要钻到车底下呢，这就有些太奇怪了，难道是在……放置炸弹！

    一念及此，王文韬的脸色阴沉了下来，有了牛白野的前车之鉴，王文韬对于幕后凶手的实力有了更多的推测和了解，对方是绝对做得出这样的事情的。

正文 第130章 好人王文韬

    仔细想了想，在自己做早餐的时候，有没有听到外面有异常的动静呢，好像没有呢，毕竟做早餐的时候声音不小，几个妹子又在旁边叽叽喳喳，王文韬并没有听到外面的异常动静。

    敌人很有可能就是利用这一点儿，特意在这个时候往车底下放置炸弹，毕竟这个时候极为合适，而且很好掌握。

    一般情况下王文韬早上五点到七点都关着门在厨房里忙碌，根本顾及不到外面的情况，而要想在悍马M6下面放置炸弹，数分钟即可。

    只是单单从这一点儿蛛丝马迹上，还无法完全确定敌人是否在悍马M6加长版下面放置了炸弹，除非是亲自看一看，可是万一真的放置炸弹了呢？

    王文韬如果在这个时候过去看的话，对方一按遥控装置，只怕王文韬就要跟着悍马M6加长版一起上天了。

    所以，只能这样做了……

    想到这里，王文韬装作要给某人打电话，拿出银杏6X拨通了某个电话，笑容满面地拿着手机说了起来：“喂，是夏夏吗，周末的时候你有时间吗，我们一起出去野炊吧……”

    说着话，王文韬故意拿着手机离开老王早餐店，来到街道边上，距离悍马M6加长版有一定的距离，确保了自己的安全。

    一边装作打电话的样子，王文韬一边全力展开十级的观察术，朝着四面八方观察过去，看看是否有什么可疑人士。

    短短五分钟时间，王文韬就发现了可疑目标，而那个人就躲在老王早餐店二楼窗口处，时不时地朝着楼下的王文韬看去，显得有些紧张。

    沉默了一下，王文韬拿着手机朝店里走去：“好吧，那我给你拿一些早餐，然后去一中那边给你送过去……”

    王文韬故意说的很大声，让二楼窗口处的那个人能够听到，就在这个时候，王文韬走进了老王早餐店，来到了二楼那个人视线不及的地方。

    二楼那个人以为王文韬去拿早餐了，所以暂时收起了目光，低头继续喝胡辣汤，同时等待着悍马M6加长版发动的那一刻。

    “砰……”

    “哗啦……”

    只是他并没有等到悍马M6加长版的发动，反而等到了旁边玻璃破碎的声音，还有从玻璃处疯狂冲进来的王文韬。

    他还没有反应过来，就被王文韬重重地一拳砸在了脑袋上，王文韬直接把他砸晕过去，然后在二楼大厅很多客人瞠目结舌的目光中，拖着这个人就朝二楼办公室走去：“大家不用害怕，这家伙是个杀人犯，正在被通缉，我刚刚无意中认出他了，担心他逃走，所以就从二楼冲进来，先把他打晕了。”

    听了王文韬的话，二楼大厅里惊慌的客人们很快就安静了下来。

    “都说老王早餐店的王老板喜欢打抱不平拔刀相助，以前我还不相信，没想到现在竟然能够亲眼看到王老板抓捕通缉犯，看来王老板的确是个大侠呀，值得我们敬佩。”

    “谁说不是呢，如果不是王老板乐于助人，老王早餐店也不会被砸了一次又一次了，可是王老板没有吸取教训，竟然还在帮助警察抓捕通缉犯，真是个好人呢。”

    “虽然因为王老板见义勇为的缘故，我们很多次都吃不上老王早餐店的美味佳肴，不过说句实在话，若不是有王老板的话，不知道会有多少人出事呢。想想以前那个碰瓷老头，做生意以次充好、甚至杀人放火的牛仁，以及野牛村的那些渣渣，还有现在的杀人犯。如果不是王老板主动出头的话，不知道还有多少人受害呢。”

    “说的也对呀，王老板这是善良了别人，害了自己呀，说不定如果不是王老板的话，我们也会是这些受害者中的一员，所以还是少说点风凉话吧，多感谢一下王老板。”

    ……

    熙熙攘攘的议论声中，王文韬拖着那个可疑人士走进了办公室，顺手把办公室的门给反锁了。

    “说吧，谁派你来的？”王文韬很快就从这个可疑人士身上搜到了遥控按钮，确定了这个可疑人士的确在悍马M6加长版下面安装了遥控炸弹，王文韬一杯水泼醒了他。

    这个可疑人士看起来面貌敦厚，长得颇为普通，并不像是什么杀人狂，可就是这个人，在悍马M6加长版下面安装了遥控炸弹，差点就杀了王文韬。

    被王文韬泼醒，此人倒是挺硬气的，一声不吭，对王文韬的问题不屑一顾。

    “砰……”

    “咔嚓……”

    见此情景，王文韬二话不说，一脚踩在此人的右腿上，生生地将此人的右腿踩碎：“说吧，再不说你另外一条腿也要废了。”

    “啊……你杀了我吧，我什么都不会说的，我无论如何都不会说的。”这人一边惨叫，一边继续嚷嚷着，硬气程度超乎王文韬的预料。

    “砰……”

    “咔嚓……”

    “啊……”

    ……

    王文韬把他另外一条腿也踩碎，对于这种想要致他于死地的渣渣，王文韬岂会手下留情：“说不说，再不说的话你就要彻底成为废人了。”

    “哈哈……成为废人怎么了，有种的话你就杀了我呀，看我会不会皱一下眉头。”王文韬没想到这家伙如此能忍，到了这种程度还不服软，继续跟王文韬硬刚，甚至不惜去死。

    我去，这家伙到底是谁派来的呀，现代版死士呀，这样的大手笔，就算是徐家也很难做到吧，甚至就算是很多市级高官，恐怕都养不了这样的死士。

    王文韬有些震惊了，实在没想到幕后凶手如此厉害，竟然连死士都能够派的出来，而且如此的顽强不屈，了不得呀。

    看到这个敦厚汉子这么硬气，王文韬也有些惊惧了，敌人的手段太厉害了，连这样的角色都派的出来，岂不是说对方还能派出更厉害的人物。

    即使以王文韬的实力，隐隐然也起了退却的心思，敌人势大，要不要退出同河县，去其它地方发展呢？

正文 第130章 幕后真凶

    沉默了片刻，王文韬眼中光芒一闪，凑近了这个敦厚汉子，声音如冰地道：“既然你不怕死也不怕痛，那好吧，我会给你一个痛快。不过等宰了你之后，我会查出你的身份，顺藤摸瓜得到你全家的资料，然后将你全家一个一个杀光光，让他们一起下地狱陪着你，这样的话黄泉路上你也不会寂寞。”

    听了王文韬冷酷的话语，这个敦厚汉子脸色一变，旋即强行平静下来：“你若是这么做的话，那你这辈子也别想好过了，到时候公安局绝对不会放过你，你在同河县的一切也将烟消云散，你觉得这么做值得吗？”

    “你也别装镇定了，你的表情已经告诉了我一切，你还是在乎你家人的吧，既然这样的话，我劝你还是老老实实地把一切都说出来。”

    王文韬寒声道：“如果你不说的话，那你的家人绝对会死光，我们夏国是个什么样的社会你应该知道，这里可是资本主义社会，只要有钱什么事情办不到。若是我想要你全家死光光的话，大可以等到数年后，买一帮凶手，直接把他们杀光，然后毁尸灭迹，到时候谁会想到这一切是我做的。或者就是几年后制造各种意外，让你的家人一个一个死掉，这也是一种方法。而且我有一百种办法制造自己的不在场的证据，让公安局奈何不了我，甚至没有人会来告我，你相信不相信？”

    “你……你……”敦厚汉子被王文韬这番话吓得浑身发寒，颤抖着说不出话来，良久才咬牙切齿地道：“王文韬，别人都说你喜欢乐于助人、见义勇为，你怎么能做出这种恶毒的事情，你不能这么做。”

    “你是傻笔吗，你都要杀我了，难道还不许我报复你全家。我是喜欢见义勇为、路见不平、拔刀相助，可是那也要看对象，可惜你和你全家并不是我要见义勇为的对象，你们将成为我的仇人，接受我无止境的报复。”王文韬冷笑道：“再给你十个数的时间，如果你还不说的话，那你就去死吧，十年内我会让你全家一一下去陪你的，所以你不用担心在地狱里孤独寂寞。”

    说到这里，王文韬立即念道：“十……九……八……七……六……五……四……三……”

    “怎么这么快？”敦厚汉子骇然道。

    王文韬冷笑，继续念道：“二……”

    “我说！”十个数王文韬仅仅念了三秒左右，敦厚汉子承受不住了，立马投降认输，准备把他知道的一切都说出来。

    王文韬淡淡一笑：“说吧，你叫什么名字，谁派你来的？”

    “我叫李继虎，是钱小五派我来炸死你的，他还教了我怎么安装炸弹，怎么使用遥控器。”敦厚汉子李继虎老老实实地道。

    王文韬眉头一皱：“钱小五是谁，我怎么没有听说过这个名字？”

    “钱小五好像是外地人，他说你以前睡了他老婆，还害死了他儿子，所以他给了我二十万块钱，让我临死前杀了你，带着你同归于尽。”李继虎道。

    “临死前？”听了李继虎的话，王文韬果断地抓住了李继虎话语中的关键词。

    李继虎苦笑道：“是的，我得了癌症，已经活不了几天了，所以就想在这有限的时间里，替我的家人赚到更多的钱，让他们以后能够过得好一些，所以我才接受了钱小五的雇佣。”

    “正是因为如此，所以你才不惧生死，更是忍住了痛苦。”王文韬讶然道。

    李继虎点了点头：“是啊，我本来就要死了，你就算是杀了我我也不怕，而且比起癌症带来的痛苦，双腿断折又算得了什么呢。”

    王文韬这才知道李继虎为什么不怕死，而且不怕痛苦，原来他本就是一个要死的人，也受过太多的痛苦。

    这让王文韬松了口气，若是他面对的真是那种能够培养出死士的敌人，即使以王文韬的实力，也有些发憷，还好对方并不是那么厉害的势力，既然这样的话，王文韬就轻松了很多。

    考虑了一下，王文韬冷声道：“你老老实实地把你知道的一切都告诉我，说不定我还能够放你一马，更不会对付你的家人，若是不然的话，你应该知道一个暴怒的资本家能够做出怎样的事情。”

    “王老板请问，只要我知道的，一定知无不言言无不尽。”李继虎老老实实地道。

    王文韬点了点头，继续询问起来，李继虎果然很老实，把他知道的东西全部告诉了王文韬，一点儿都没有保留。

    只是让王文韬失望的是，李继虎知道的东西并不多，他只知道是钱小五出钱雇佣他的，让他杀了王文韬。

    至于钱小五的身份，李继虎只知道他是外地的，还有他的容貌，其它的基本上都不知道，甚至于连钱小五的住址都不知道。

    无奈之下，王文韬只好把他带到林云智那里，借助林云智那里的资源，拼凑出了钱小五的真实容貌，并且查到了钱小五的身份。

    钱小五是外省五牛县城郊的居民，最重要的是，当林云智等人打电话过去询问的时候，才知道钱小五在两天前已经死了，据说是掉到河里淹死的，是不是谋杀那就不得而知了。

    五牛县也没有查清楚这件事情，至于钱小五平时跟谁联系过，五牛县公安局也不知道，自此线索就在这里断了，那个幕后凶手行事之慎密，让王文韬也是叹为观止。

    这让王文韬第一时间想到了猛虎帮的帮主宋兆亿，在王文韬看来，他所认识的敌人当中，最有可能做到这一点儿的就是宋兆亿了。

    以猛虎帮的势力，想要做到这些不是太难，只是询问了李继虎之后，王文韬和林云智发现，李继虎对猛虎帮一无所知，也并未见过钱小五和猛虎帮接触。

    随后通过对钱小五的调查，王文韬发现他没有跟猛虎帮的什么人有联系，钱小五来到同河县以后，只跟李继虎联系过，其他人都没有联系。

    不过林云智很快又发现了一件事情，那就是钱小五的某张不记名银行卡上，曾经收到五十万的转账，而转账的地点就在徐得胜家的豪宅附近。

正文 第131章 踏破铁鞋无觅处

    但是对徐得胜家附近的监控调查以后，王文韬和林云智发现徐得胜家周围的监控曾经坏过几天，而转账就是在那几天。

    通过这一点线索，似乎已经可以推测到，转账的人是徐得胜的人，而徐得胜正好跟王文韬有着深仇大恨。

    可是因为这线索来的太容易，栽赃陷害的意图简直不要太明显，王文韬和林云智都觉得这件事情徐得胜应该不是幕后主使，只是有人在栽赃陷害他。

    宋兆亿、徐得胜，幕后凶手到底是谁？

    王文韬和林云智也很茫然，经过几天的调查，最终一无所获后，王文韬只好先回去，至于这个案子，林云智表示她还会继续跟进，争取早日破案，让王文韬不用这么战战兢兢。

    说实话，王文韬这会儿也对幕后凶手的手段有些佩服了，手段太干脆利落了，而且毫无破绽，什么都查不出来。

    而且王文韬得罪的人又多，此人就利用这一点故布疑阵，让王文韬到处怀疑，增加了他的心理压力，一连串动作当真是老谋深算。

    能够用出如此厉害手段的，在王文韬看来，猛虎帮的帮主宋兆亿是最有可能的，此人阴险毒辣、诡计多端，战斗力不怎么样，可是在耍手段上面超乎常人的想象，正是因为如此才能够坐稳猛虎帮帮主的位置。

    但是如果猜测错误的话，王文韬就要白白跟猛虎帮开战了，若是幕后凶手趁着这个时候出手的话，王文韬就有些危险了。

    不过这段时间还是要多调查一下猛虎帮，有空的话晚上去猛虎帮转转，看看能否发现什么蛛丝马迹，说不定钱小五就是猛虎帮某个帮众的亲戚朋友呢。

    想到就做，王文韬当天晚上就偷偷潜入了猛虎帮的地盘，偷听了猛虎帮不少帮众的墙角，可惜一无所获，并没有什么异常之处。

    第二天晚上和第三天晚上照旧，王文韬努力寻找着猛虎帮的破绽，看看有木有人说出什么蛛丝马迹，甚至就连宋兆亿的房间王文韬都去了一趟，可是也没有什么收获。

    难道这件事情不是猛虎帮所为？

    王文韬踌躇了，暗道要不晚上也去调查一下何银化、徐得胜，说不定就是他们所为呢。

    想到这里，王文韬就准备先去调查徐得胜，然后再去调查何银化、李强、宋忠志等人，只是这天晚上十一点，就在王文韬准备出发的时候，接到了一个陌生电话。

    看到是陌生人打来的电话，王文韬心中一动，连忙接通：“你是？”

    “王……王哥，我是城管队的白平安，晚上……晚上好。”对面传来一个胆怯的声音。

    王文韬眼中光芒一闪，连忙道：“平安，你找我有什么事情吗，有什么话想说的话尽管说出来，若是跟你无关的话，我绝对不会怪罪到你身上。”

    “好……王哥，我说。”似乎是王文韬的话给了白平安勇气，踌躇了一下，他认真地道：“王哥，是这样的，我前几天晚上无意中听到队长跟人打电话，说要对付王哥，甚至还准备了炸弹和死士，还说这件事情极为隐秘，绝对不能够泄漏出去，可是却被我无意中听到了。”

    “我这几天害怕的厉害，生怕什么时候队长就会找过来，把我给杀了，而且我还发现队长那天晚上似乎发现有人偷听了，正在暗地里调查，说不定什么时候就调查到我身上了，求求王哥救救我吧。”

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    王文韬怎么也没有想到，这件事情的幕后真凶竟然会以这样一种方法，暴露在自己面前，按照他对白平安那个胆小鬼的了解，他是绝对不会说这种假话耍他的。

    既然这样的话，幕后真凶已经很清楚了。

    沉默了一下，王文韬凝声道：“平安，谢谢你了，你的这个情报对我很有用，这几天我就会给你一个交代，以后何山岳再也别想对付你了。”

    “谢谢王哥，谢谢王哥，我这几天简直快吓死了，生怕什么时候就被人给杀了，谢谢您救了我，谢谢您挽救了我的人生。”白平安感激涕零的声音响起。

    挂断了电话，王文韬换了一身夜行衣，故意弄得臃肿了几分，带着墨镜、口罩，风一般地离开了双桥花园小区，来到森林半岛小区旁边的一栋别墅周围。

    这栋别墅就是何银化的别墅，身形一动，王文韬轻巧地窜到了别墅围墙上，跳了进去，迎面就看到一条大狗站了起来。

    “砰……”

    重重一脚落在这条大狗的鼻子上，这条大狗哼也没哼就倒下了，死的不能再死。

    何银化的别墅并不在任何小区里面，而是挨着森林半岛小区的一套独栋别墅，周围是花园和小湖，环境特别好，占地面积足足有一千多平方米，里面有泳池、果林、花园……绝对是同河县的顶级豪宅。

    这套别墅至少价值一千万左右，可想而知何银化的身家之高，再加上三个分店，几十年的努力，何银化赚到了惊人的财富。

    悄无声息地朝着别墅深处摸了过去，很快王文韬就进了别墅，一番探查，发现何银化就位于别墅二楼东边的房间。

    房间里面有两个人，一个是何银化，一个是他貌美如花的情人。

    “砰……”

    王文韬顺着窗户进入何银化的房间，毫不客气地一拳头砸晕了他的小情人，让她睡的更沉了，这才打开灯，漠然地看着何银化。

    “谁呀？”何银化很快就醒来了，眉头一皱朝着房间中央看去，一眼就看到了伪装的严严实实的王文韬：“王文韬，是你！”

    让王文韬没有想到的是，即使他打扮成了这样，何银化还是很快认出了他。

    “就是我！”王文韬微微一笑：“惊不惊喜、意不意外、开不开心？”

    何银化脸色骤变，干笑道：“王哥，你这么晚了找我有什么事情吗，现在都十一点多了吧，我这段时间也没有得罪你呀？”

正文 第132章 处置

    “到了现在你还不说吗，何山岳都招供了，你还想嘴硬到什么时候。”王文韬冷笑道：“真是没有想到，何老板的手段这么狠辣慎密，就连我和林云智都差点被瞒了过去，还好我这人做事肆无忌惮，夜半三更去偷听何山岳的墙角，结果就被我发现了蛛丝马迹。”

    “原本我还以为两次炸弹事件是宋兆亿，或者是徐得胜所为，可是没想到这两次的事情竟然都是何老板所为，还真是让我又惊又喜呀。”

    说话之间，王文韬走到何银化面前，抓着他的胳膊，使劲儿一掰，“咔嚓咔嚓”的声音中，何银化的右臂生生地被他折成一截一截的。

    还没等何银化惨叫出声，王文韬已经用枕头捂住他的嘴巴，狠狠地捂了下去，似乎要取了何银化的性命，将他生生捂死。

    “砰砰砰砰砰……”

    王文韬一脚一脚地踩下去，每一脚都落在了何银化的右腿上，生生地把何银化的右腿踩碎，疼得他一下子晕了过去。

    何银化两次都差点要了他的性命，王文韬岂会对他手下留情，对于何银化他已经恨之入骨，如果不是留着何银化的性命对他好处更大，王文韬现在就想把他碎尸万段。

    “何老板，怎么样，爽不爽呢？”一盆水泼醒了何银化，王文韬盯着他饶有兴趣地道。

    何银化疼的额头冒汗，凄厉一笑道：“哈哈哈……王文韬，既然你已经知道了，那我就不隐瞒了，的确，这两次的炸弹袭击都是我在幕后主使的，可是没想到你这王八蛋命这么硬，两次都能够逃出去。若是早知道这样的话，我就应该布置的更好一些，让你连逃命的机会都没有。”

    “你还真是嘴硬呀，死到临头了还敢这么嚣张。”王文韬抬手就是几巴掌，打的何银化老脸红肿。

    何银化冷笑：“说句不客气的话，你敢杀我吗，你若是杀了我，明天公安局就会找上门去，全面调查你，到时候你觉得你今天晚上的所作所为能够瞒过去吗。”

    “可以瞒过去呀，你没有调查过我吗，林云智跟我关系不错，只要你们没有什么证据，公安局谁都不会抓我。”王文韬笑道：“而且你的犯罪行为那么多，我只要抛出去，你觉得县里还会盯着谁杀了你这件事情不放吗，真是天真。”

    何银化眉头微皱：“就算如此，你也不会多好过，我已经安排了后手，只要我死了，很多人都会宣传你是凶手，还会把地龙帮覆灭的真正原因公布出来，到时候你就算没有成为同河县灰色势力的众矢之的，也会在同河县寸步难行。”

    “哦，原来你还知道地龙帮覆灭的幕后真凶是我呀，真是了不得，知道的真多。”王文韬微微一笑：“那你就让他们尽管公布好了，看看我怕是不怕。”

    说着话，王文韬抬手又是一连串的巴掌，打的何银化满嘴牙齿乱蹦，眼看着就要变成无齿了。

    看到王文韬如此肆无忌惮，根本不怕他的威胁，何银化也有些绝望，说句实话，在发现王文韬找过来的时候，何银化就绝望了。

    他心里也清楚，以他的所作所为，若是让王文韬这个煞星知道了，绝对离死不远了，可是他又不得不这样做，如果不这样做的话，老地方包子铺恐怕真要完蛋了，他几十年的心血也要完蛋了。

    所以他就布置了两次自以为慎密无比的炸弹事件，想要置王文韬于死地，原本以为毫无破绽，并且势在必得的袭击，结果不但全部失败，还被王文韬找上门来了。

    刚刚的威胁只不过是垂死挣扎，何银化心里清楚，以王文韬的实力，还有他肆无忌惮的性格，这点儿威胁算不了什么。

    事情也不出乎他的预料，威胁果然没有奏效，他的右腿和右臂更是被生生地打残，这次真的要死了呀，何银化绝望地想着。

    还真是不甘心，历经风雨几十年，好不容易挣下了这么大的家业，结果就因为一个小小的路边摊主，几十年的努力就化作乌有。

    他何银化不服呀，想到这里，何银化恶狠狠地盯着王文韬：“既然你什么都不怕，那我也没有什么话可说，要杀就杀要剐就剐，只怪我技低一筹，这次的商战你赢了。”

    在何银化看来，以他对王文韬心狠手辣的程度，还有王文韬心狠手辣的程度，这次他是别想活命了，除了死别无他路。

    即便是王文韬不亲自杀了他，只要王文韬公布了手中掌握的犯罪证据，再加上他对王文韬的所作所为，他也是死定了。

    他不但要死，而且还会身败名裂而死，此时此刻何银化终于有些后悔了，若是早知道王文韬这么难杀的话，他说什么也不会孤注一掷，执意要杀了王文韬。

    若不是他执意要杀王文韬，也不会被王文韬循着线索找上门来，为自己招来杀身之祸。

    看来那句话说的果然不错，天作孽犹可活，自作孽不可活呀。

    一念及此，何银化不由满脸绝望、闭目待死。

    “何老板，我想问你一件事情，话说以前我们之所以会结下矛盾，原因应该不在我吧，既然之前的事情已经解决了，你这两次又为什么如此咄咄逼人，非要置我于死地呢？”王文韬有些不解地问道。

    何银化苦笑道：“王老板，你难道没有听说过商场如战场这个道理吗，我是做早餐的，你也是做早餐的，而以王老板的手艺，早晚可以名动同河县，打垮我的老地方包子铺。老地方包子铺是我几十年的心血，我怎么能够眼睁睁地看着它被你打垮，所以我才一而再、再而三地对付你。”

    “原来是这样。”王文韬点了点头，对于何银化的所作所为，还是有些难以理解。

    说句实话，在王文韬看来，何银化钱赚够了、名气不低，现在年纪也大了，何必要这么心胸狭隘，结果给自己招来了杀身之祸。

    而且对王文韬而言，一个早餐店还算不得什么，犯不着赔上自己的地位、声望和性命，并且只是为了对付一个可能的敌人。

    这是心胸狭隘呢，还是几十年经营早餐店的执念？

    王文韬暗自猜测着，考虑了片刻，看着闭目等死的何银化，再瞅了瞅何银化的豪宅，忽然转变了念头。

    比起那样做，直接杀了何银化未免有些太不划算了，既然这样的话，何不如此如此。

    【[S：因为要过年的缘故，老家没有电脑，也没有网络，就连WIFI都没有，所以月亮没办法更新了，再加上还没有上架，字数也快三十万字了，所以后续每天的更新由两章变成一章，都是定时发布，还请兄弟姐妹们见谅。等到春节结束，这本书大概就会上架了，一旦上架月亮绝对会大爆发的，请兄弟姐妹们拭目以待。最后，提前祝各位平安康健、新年快乐、万事如意。】

正文 第133章 身家3000万

    想到这里，王文韬沉默了半晌，寒声道：“何老板，其实你可以不死。”

    “你不准备杀我了？”何银化脸上一喜，连忙睁开了眼睛。

    王文韬淡淡一笑：“不杀你不是不可以，不过前提是何老板准备拿出什么东西来交换你这条命。”

    “交换？”何银化眼中光芒一闪，惊喜地道：“王老板真的允许我拿钱买命吗？”

    王文韬点了点头：“这就要看你的筹码有多少了？”

    “我有三百万现金，可以全部交给王老板，换我一条命可好？”何银化迫不及待地道。

    王文韬摇了摇头：“不够，你若是再这么没有诚意的话，我就直接杀了你。”

    “其实我还有两百万现金，加起来是五百万现金，我再把这座价值一千多万的豪宅给你，这些可够买我的性命？”何银化咬了咬牙道。

    王文韬冷笑：“何老板，你还需要我继续提醒你吗，你需要买的不仅仅是你自己的性命，还有我的命，老子的命是无价的，你却两次想要了我的命，你觉得你应该赔我多少钱？”

    “额……”何银化有些愕然，不知道该说什么才好，沉默了片刻，何银化有些无奈地道：“那王老板你说吧，你想要什么？”

    王文韬微微一笑，沉吟了一下道：“老地方包子铺的三座店铺，这座豪宅，外加四百万现金。”

    “你……你只给我留了一百万现金？”何银化瞪大了眼睛看着王文韬。

    王文韬笑道：“是呀，怎么样，我还算仁慈吧，至少还给你留了这么多的现金，可以保证你在以后的一二十年里衣食无忧。”

    “王文韬，你不要欺人太甚，一百万够做什么，你抢了我的三座早餐店也就罢了，还要把我的现金拿走那么多，与其如此你还不如杀了我呢。”何银化咆哮道。

    王文韬脸上划过一抹寒光：“杀了你的话，你可就什么都没有了，而且你的亲朋好友们还会因为这些资产和财富争得头破血流，甚至不惜以死相拼，在这个过程中他们难免会像你一样，做一些违法的事情。”

    “等到争出了结果，死伤的差不多了，我再把剩下的人送进监狱，到时候你的产业和财富还是要完蛋，而且就连你的亲朋好友也要完蛋。听说你有几个孙子和外孙挺可爱的，若是没有了爹娘的话，不知道他们还能不能在这个残酷的世界上活下去。”

    听了王文韬的话，何银化的身体颤抖起来，恶狠狠地盯着王文韬：“王文韬，你太过分了。”

    “比起你对我做的那些事情，我做的事情有一点儿过分吗？”王文韬冷笑道：“一百万已经不少了，若是你还不同意的话，一分钱我都不会给你留下。”

    “我……我……”何银化一时说不出话来。

    王文韬漠然地看着他：“三个数的时间，要么答应，要么你们何家就等着灰飞烟灭吧，这些年何老板得罪的人应该不少吧，若是你死了的话，你的那些亲朋好友应该不会好过。而且若是你答应把这些产业和财富交给我，我还可以庇佑你的亲朋好友几年，至少不会让他们被人肆意欺辱。”

    “好，我答应你，不过你要把我的那些证据全部销毁，否则的话我就算是死，也不会屈服的。”犹豫良久，何银化咬牙道。

    王文韬笑着点头：“放心吧，我既然答应放过你了，那就绝对不会食言。只要你乖乖地把产业和财富交给我，我会一点一点当着你的面销毁那些证据，保证让你没有后顾之忧。”

    “那就多谢了。”何银化苦涩一笑。

    随后数天，何银化以最快的速度，把名下的三家早餐店和一座豪宅统统转让给王文韬，同时送给王文韬四百万的现金。

    王文韬也如约毁掉了何银化的所有犯罪证据，打消了何银化的担心，做完这一切，何银化立即带着一百万销声匿迹，不知道躲到哪里去了。

    正如王文韬所说，这些年为了发展老地方早餐店，何银化得罪的人太多了，若是不躲起来的话，不但自己小命难保，还会连累自己的亲朋好友。

    与其如此，还不如躲在暗处，让那些敌人心有顾忌，既可以保住自己的性命，还可以从侧面庇护自己的亲朋好友。

    再加上王文韬的保护，数年内何银化是不用担心亲朋好友安危的，等到数年时间过去，他的亲朋好友应该能够独立起来，应对那些风风雨雨，何银化也就安心了。

    半个月后，王文韬就顺利地成为四家早餐店、一座顶级豪宅的主人，而那四座早餐店，总价值高达2000万。

    豪宅别墅也价值1000万以上，也就是说，短短半个月时间，王文韬就一跃成为固定资产高达3000万以上的巨富。

    再加上四百万的流动资金，还有悍马M6加长版，王文韬的身家已经暴增到了3500万以上，这样的身家，就算是在整个同河县也属于中上层了。

    在这半个月里，三家老地方包子铺和一家老王早餐店全部关门歇业，重新进行装修和整改，同时王文韬也重新培训了一下老地方包子铺和老王早餐店的职员们。

    文峰广场，昔日的老地方包子铺总店二楼大厅，此时此刻正有五十六名男男女女整齐站着。

    这些人就是四家早餐店的厨师、学徒工、服务员、店长……了，他们都恭敬地等着新老板的到来，低低的议论声在各处响起。

    “我现在都有一种做梦的感觉呢，真不知道老板是怎么做到的，竟然突兀地就成为四家早餐店的总老板了，连何银化都被他赶走了，现在也不知道跑哪儿去了。”

    “谁说不是呢，我们新老板的手段太厉害了，何银化老谋深算几十年，不知道打垮了多少竞争对手，结果被咱们新老板三下五除二就给干掉了。”

    “那是咱们新老板厨艺高、人品好、城府深，我们才仅仅接受了半个月的培训，厨艺就提升了这么多，要是能够一直受到老板培训的话，说不定我们也能够成为一代早餐大师呢。”

    ……

    低低的议论声中，王文韬慢慢走进了大厅，站在了主席台上，缓缓摆了摆手，戴着黑色墨镜，像是一位灰色大佬。

正文 第134章 老王餐饮

    随着王文韬的到来，整个二楼大厅顿时安静的鸦雀无声，所有人都看着王文韬，等待着他的训话。

    “你们都是早餐店的老员工了，对早餐店的一切都很了解，这段时间经过我的培训，所有人的业务水平也提升了不少，所以多余的话我也不说了。”

    王文韬满脸笑容地道：“明天我们老王餐饮就要重新开张营业了，希望各位今天把该准备的东西都准备好，明天千万不要出了什么差错，若是谁出了问题的话，那就别怪我扣工资了哦。不过如果明天大家做的好的话，从明天开始，所有人的工资上调5%到15%，而且我们每过一年都会重新评一下绩效，做得好的加工资，做得差的减工资，都听到了吧？”

    “听到了！”所有人一起应道。

    王文韬点了点头：“各位师傅和学徒工这段时间应该对我的厨艺有所了解，不过我想告诉各位的是，这段时间我对你们的培训只是基础性的，若是你们还想要继续向我学习，提升厨艺的话，那就要签订特别的合约了，毕竟我把那么多早餐方面的经验和秘诀告诉各位，可不是想要让各位在同河县抢我生意的。”

    “特别合约分为两种，一种是五年的，一种是十年的，若是跟我签订五年合约的话，违约金是1000万，我会将自己所学厨艺的一半传授给他。不过若是跟我签订十年合约的话，违约金会涨到3000万，但是我会把自己的厨艺倾囊相授。”

    “各位师傅和学徒工仔细想想，要不要跟我签订合约，签订了合约之后，五年合约基本工资增加20%，十年合约增加50%，同样每年会打一次绩效，成绩好的会增加工资，成绩差的嘛，也会递减的。”

    听了王文韬的话，在场的厨师和学徒工们你看看我我看看你，很多人的眼中都冒出了火光，显然对于这两份合约心动了。

    不过那些服务员和收银员之类的就有些羡慕嫉妒了，但是很快她们就听到王文韬给她们带来的惊喜：“当然，有些服务员和收银员可能会觉得不公平，不过如果你们觉得不公平的话，你们也可以当学徒工和厨师呀，只要你们达到学徒工和厨师的标准，也可以跟我签这两份合约，并没有人说女孩子就不可以做学徒工和厨师嘛。”

    “而且我们老王餐饮主营的就是早餐和晚餐，并不需要炒菜什么的，对于臂力的要求不是太高，只要你们想学，就可以拜那些师傅和学徒工为师嘛。”

    这番话一落，很多收银员和服务员都欢呼起来，显然她们也对学徒工和厨师很有兴趣，尤其是对那两份待遇优厚的合约有兴趣，不但可以学到更多厉害的厨艺，工资水平还能够提升那么多。

    训完话，王文韬就离开了，身后四家分店的员工们都忙碌了起来，开始为明天的开业做准备。

    看了看大门上的“老王餐饮”四个金色大字，王文韬微微一笑，老王早餐店从明天开始被他更名为老王餐饮。

    总店就是文峰广场的这家老王餐饮一店，南街市场的店铺是老王餐饮二店，另外两家店铺分别是三店和四店，自此整个同河县都在老王餐饮四家分店的辐射范围内。

    这时候王文韬请的歌舞团之类也到了四家分店周围，其中就有同河县第一歌舞团轻歌曼舞音乐团。

    这会儿她们都在搭建舞台，明天一早就要开始表演了。

    王文韬本来想要邀请一些同河县的知名人士壮壮声势，不过仔细想了想，整个同河县自己认识的高层权贵，好像也就一个林云智。

    “老王老王，我是隔壁老王；挖墙挖墙，我要去挖墙角……”

    就在王文韬考虑着要不要喊一下林云智的时候，就看到林云智给他打来了电话，微微一笑，王文韬接通了林云智的电话：“林局长，怎么突然想起来给我打电话了？”

    “当然是因为我们王老板现在身家数千万，我要赶紧跑来抱大腿喽。”林云智带着点儿怨气调侃道。

    王文韬自然听出了林云智话语中的怨气，微微一笑道：“我正准备给你打电话，邀请你参加老王餐饮明天的开业典礼呢，没想到你的电话就来了。”

    “说吧，老王餐饮和身家数千万是怎么回事儿，何银化为什么要把那么多产业和豪宅无偿送给你？”林云智撅嘴道。

    她也是今天才知道，王文韬这家伙居然在不知不觉中获得了老地方包子铺的三家分店，还有何银化的豪宅，一跃成为同河县的大富豪。

    亏得这段时间她辛辛苦苦、鞍前马后地寻找幕后真凶，唯恐王文韬遇害，可是没想到这家伙摇身一变，居然一飞冲天了，而且这件事情显然有内幕。

    王文韬沉默了一下，凝声道：“自然是因为何银化两次差点杀了我，为了避免被我起诉，所以他就把三家店铺和豪宅都无偿送给我了。”

    “那两次的炸弹袭击真的是何银化所为？”林云智也没有想到王文韬会这么干脆利落地说出来，有些讶然地道。

    王文韬点了点头，并不准备瞒着林云智，毕竟这件事情还够不上犯法，林云智又为他做了那么多事情，总不能一直瞒着她。

    “不错，那两次炸弹袭击的确是何银化暗中指使，半个月前有人向我告密，我这才知道何银化就是幕后真凶，所以就去收拾了他一顿。为了保住小命，何银化把所有产业和一座豪宅无偿送给我了，”王文韬道。

    林云智秀眉一扬：“就这些东西，买了你两条命吗？”

    “不然能怎么样，就算是把他杀了又如何，他已经那么大年纪了，没有多少年好活了，死了也没什么可惜的。”王文韬苦笑道：“所以还不如接受他的道歉，饶他一条性命，而且没有了这些产业和豪宅，何银化也请不动杀手了，以后我就不用担心被人炸弹袭击了。”

    林云智默然，一时说不出话来，委实是王文韬说的的确很有道理，与其送何银化去牢狱，还不如多拿一些补偿呢，至少还赚了很多。

    可是，公平和法律何在？

正文 第135章 老王天天做新郎

    沉默片刻，林云智咬了咬樱唇道：“下不为例，若是再遇到这种事情的话，最好还是交给我们制裁，不然的话太容易滋生不良风气了。”

    “好，以后我尽可能地用法律为武器，跟那些犯罪分子作斗争。”王文韬笑道：“不过我们夏国可是一个资本主义社会，只要有钱，请得起大牌的律师，很多案子的结局都可以更改，所以……”

    林云智打断了他的话：“所以还不如你借此机会敲诈那些人，顺便自己也赚一笔吗？”

    “不是，所以还不如让我把他们敲诈干净，如此一来他们就没钱请律师做坏事了。”王文韬笑道。

    林云智撇了撇嘴：“这样好像挺不错的，就怕你银沟里翻了船，到时候可别敲诈不成，反而被别人给干掉了。好了，不说那么多了，明天我会带着公安局、工商局、财务局……的人，都去给你捧场，你就好好接待就行。”

    “那就多谢林局长了，以后我多给你抓几个坏人道谢。”王文韬笑道。

    林云智明眸一亮：“好，这个可以有，我可记住了，今年你必须再帮我抓一些不法分子，我要好好整顿一下同河县的治安。”

    挂断了电话，王文韬考虑了一下，暗道要不要再像老王早餐店开业的时候，雇佣一群美女和花车，到处游街炫耀呢？

    如此一来既可以赚取不菲的嫉恨之力，还可以打响老王餐饮的名声，一举而两得，这个可以有呀。

    想到就做，王文韬立即开始联系人手，第二天老王餐饮正式开业，林云智没有骗王文韬，她果然带着近半同河县的政企高层来到了老王餐饮总店，给王文韬捧场。

    自此老王餐饮一举成名，声势之大已然凌驾于所有早餐店之上。

    而且老王餐饮做的早餐味道极美，价格还比之前的老地方包子铺便宜了些许，让很多客人吃的赞不绝口，直呼物美价廉，生意远胜之前的老地方包子铺。

    开业大典举行以后，当天下午，王文韬就带着一百多个美女开始游街了，仍旧是一副翩翩佳公子的打扮，虽然这个佳公子长得有点儿磕碜，不过王文韬有钱呀。

    周围美女如云、相伴相携、香风扑面，让无数路人看的目瞪口呆、瞠目结舌、哑口无言、羡慕嫉妒恨……直呼苍天大地，嫉恨之力滚滚而来。

    与此同时，砸店十二人组带着猛虎帮的几十号兄弟，游走在人群周围，不停地散布着真真假假的谣言。

    “你们知道吗，几个月前王文韬这家伙还只是一个穷吊丝呢，可就是因为无意中发现了老地方包子铺老板何银化的糗事，为了堵住王文韬的嘴巴，所以何银化才把自己的早餐店、豪宅、财富全部转移给了王文韬。正是因为如此，王文韬才能够一飞冲天，一跃成为同河县的千万富豪，更是年轻一代中的佼佼者，有了现在的身份和地位。”

    “据说老王餐饮的四家分店足足价值三千万以上呢，那座豪宅也价值一千五百万以上，就连王文韬的悍马M6加长版也价值二三百万以上。也就是说，短短几个月时间，王文韬就从一个连房子都租不起的穷渣渣，变成了身家五千万的大富豪，这狗屎运简直逆天了。”

    “王文韬这家伙特别色，每天晚上都要换一个美女睡觉，简直是夜夜做新郎、天天入洞房呀，同河县各大按摩店、酒店、KTV的漂亮姑娘几乎被他睡过来遍了，他的生活简直爽上天了。这就是有钱人呀，这就是身家数千万的大富豪呀，这就是暴发户的幸福生活呀。”

    “王文韬除了会打架，什么能力都没有，就因为一时走运，拿到了何银化的把柄，于是乎何银化就把所有的产业和财富都送给他了，其实他就是个卑鄙小人，一点儿实力都没有的。”

    ……

    有了砸店十二人组和猛虎帮帮众的推波助澜，周围的路人们简直群起汹涌，嫉恨之力飙升，宛若河流一样朝着王文韬咆哮而来。

    如今王文韬的嫉恨掌握已经达到了三足妖雀十级，吸收嫉恨之力的范围更是飙升到了1800米方圆，直径的话就是3600米，足足七里多。

    大半个同河县都在三足妖雀的笼罩范围内，所以即便是回到了居所，王文韬也能够吸收到很多路人提供的嫉恨之力。

    短短一下午时间，王文韬的嫉恨源又多了一万多个，可想而知速度有多快，老王餐饮的名气也传播到了更多的地方。

    若是持续三五天的话，王文韬获得的嫉恨源数量恐怕能够增加到数万个以上，如此一来要不了多长时间，王文韬就可以进阶嫉恨掌握了。

    坐拥四家老王餐饮店以后，王文韬就告别了厨师这个职位，好歹他现在也是身家三四千万的大富豪，何必还要事事亲力亲为呢。

    南街市场的老王餐饮二店已经换了新店长，不仅如此，王文韬还在每一家分店内外都装了一些针孔摄像机，这样做自然是为了避免再被砸店。

    就算真的又被砸店了，王文韬也可以通过这些针孔摄像头调查到砸店的是谁，以最快的速度让对方赔钱伏法。

    不过现在老王餐饮又多了三家分店，合起来就是四家店了，被砸的风险可是直线上升，按照王文韬这种得罪人的速度，下一次砸店应该距离不远了。

    既然这样的话，是不是该请一些看店的，想到这里，王文韬已经做了决定，以后一定要请四个看店的，一旦遇到有人砸店的话，立即就可以报警。

    如此一来就可以避免被砸店，或者是减少砸店的损失。

    考虑妥当，看了看时间，已经到了晚上八点，王文韬这才宣布下班，让所有人各回各家、各找各妈，明天继续做宣传。

    等到所有人离开了，王文韬这才施施然地开着悍马M6加长版，回到了新家附近，王文韬的新家不用说，就在森林半岛高档小区附近喽，也就是何银化的那座豪华别墅。

正文 第136章 有人来找茬

    何银化的豪宅风景极美、就算是在百花市里面，也称得上是顶级的豪宅了。

    这座豪宅占地足足有一千六百米方圆，四周的围墙有六米六高，上面还嵌镶着锋利的刀剑碎片，以及一层层的高压电网，防守极为森严，不是顶级的特种兵很难潜伏进来。

    毕竟这座豪宅连狗洞都没有，就算是在地底，也浇灌着岩石和水泥混合物，想要挖地进来都很难，墙体更是铁石铸就，重装卡车也很难撞塌。

    墙面的厚度高达一米，为了建造这座顶级豪宅，何银化花费的心思可是非同一般，甚至足足用了两年时间，每一部分都力求精益求精。

    这些年也不是没有小偷强盗觊觎这座顶级豪宅，想要进来捞点儿东西，可惜纷纷铩羽而归，能够成功者近乎没有，这座豪宅不知道帮助何银化抵挡了多少明枪暗箭。

    花园、游泳池、小溪流、果林……豪宅里面应有尽有，每一部分的空间都被利用到了极致，没有一点儿多余的地方，看着就像一幅画一样。

    三层洋楼，是东方建筑和西方建筑的完美结合，总共有房间十八个，还有客厅、会议厅、餐厅、健身房、家庭影院……住在里面，就像是住在小天堂里面。

    王文韬对这座豪宅极为满意，在这座豪宅转让给他的当天，王文韬就搬了进来，这么好的地方，不住白不住呀。

    当然，因为宅子太大的缘故，王文韬还请了两个保姆、一个园丁，负责豪宅的卫生、花草之类，他们都已经五六十岁了，经验极为丰富，而且知根知底。

    王文韬舒服地躺在二楼西南的一个房间里，暗道就算是有人想要暗杀他，恐怕也很难找到他，而在敌人找他的这个过程中，王文韬就能够发现敌人了。

    毕竟王文韬可是观察术已经修炼到十级圆满的高手，目光扫动之间、耳朵倾听之间，很多东西都能够历历在目。

    舒舒服服地睡了一晚上，从此以后他就再也不用凌晨四点多就起床了，想睡到什么时候就睡到什么时候，这是多么幸福的生活。

    王文韬一觉睡到早上七点，本来还想继续睡下去的，可是却被外面吵吵嚷嚷的声音惊醒了。

    “王文韬，你给老子滚出来，快点把我们何家的产业还给我们，你这个强盗、刽子手、贪得无厌的混账王八蛋，再不出来我们就要砸门了。”

    “对，你把我们家老爷子怎么样了，你是不是已经把老爷子杀了，若是今天你不给我们一个交代的话，那就别想出来了，我们何家绝对不会放过你的。”

    “早餐店、豪宅都是我们何家的，王文韬你怎么这么无耻，霸占了我们何家的产业也就罢了，还残忍地杀害了老爷子，老爷子在九泉之下绝对不会放过你的。”

    ……

    听到这些嚷嚷声，王文韬嘴角划过一抹冷笑，这些家伙来的还真是慢呀，谣言都散布好些天了，他们现在才汇聚到一块找自己的麻烦。

    不过还好，来的人不少，整个何家大部分的人都来了，数量高达五十多个，真没想到何银化那家伙的亲朋好友这么多。

    而且这些人现在对他的嫉恨之力都已经形成了灰黑色的嫉恨烟柱，甚至还有数十座黑色嫉恨烟柱，若是王文韬再刺激一下他们的话，说不定就能够形成更多的黑色嫉恨烟柱，乃至于黑红色、红色、血红色嫉恨烟柱了。

    这可不是一笔小财富了，黑色级、黑红色级、乃至于红色级的嫉恨烟柱，一个都堪比成百上千的普通嫉恨源了。

    不错，这些何家的人之所以会来找他的麻烦，其中也有王文韬推波助澜的缘故，正是因为王文韬故意散布谣言，告诉何家的人自己的产业所来不正，本来是属于他们家的。

    除此之外王文韬这段时间还辞退了很多在三家早餐店工作的何家子弟，再加上各种谣言相助，终于引爆了何家的情绪，让他们集体跑来欺负王文韬了。

    既然有人要欺负自己，那么说不得，王文韬就该打人了，一旦打人的话，仇恨就会越结越深，仇恨源也会越来越强。

    一念及此，王文韬再不犹豫，穿了一身亮闪闪的名装起床，吊儿郎当地朝外面走去。

    下楼的时候，王文韬看到两个保姆和一个园丁都已经醒了，正担心地站在院子里，看到王文韬下来了，三人连忙走了过来：“先生，要不要报警把外面的人赶走？”

    “不用了，这点儿小事就不劳烦警察了，我自己去赶走他们就好了。”王文韬摆了摆手，在三人担心的目光中，施施然地走了出去：“唧唧什么呢，一大早的就不让人好好睡觉，你们不会晚点儿再来，一群癞蛤蟆叫的还真厉害。”

    一句话落地，五十多个嫉恨源的质量瞬间提升了不少，嫉恨之力滚滚而来，甚至很多都有升级的趋势。

    “王文韬，现在所有人都知道你的早餐店和豪宅所来不正，就连我们老爷子好像也被你杀了，已经消失的无影无踪，你若是再不去公安局自首的话，那就别怪我们不客气了。”

    “说的不错，你不但要自首，在这之前还要把所有的产业还给我们，四家早餐店、一座豪宅，还有你的悍马M6加长版都是我们的。”

    ……

    看到王文韬出来了，一群何家的人马上冲着他嚷嚷起来，一时之间群起汹涌。

    王文韬冷笑道：“听了点儿谣言就觉得一切都是我做的吗，好呀，既然你们这么认为的话，那就随你们了。不过你们在这里吵吵嚷嚷是违法的，所以赶紧滚蛋，不然的话别怪我不客气了。”

    “这家伙太嚣张了，今天你若是不给我们一个交代的话，那我们是绝对不会离开的。”

    “对，必须给我们一个交代，否则的话你就别想出门，这辈子都待在这里吧。”

    ……

    听了王文韬的话，何家的人越发激动了。

正文 第137章 再打一波

    见此情景，王文韬“嘿嘿”一笑，踩着皮鞋施施然地朝外面走去：“我今天就是要出门，我看你们怎么拦着我，还有门前这块地方也是我的，你们现在是私闯民宅，我再警告你们一句，若是你们不滚蛋的话，我就要采取措施了。”

    说着话，王文韬“啪嗒啪嗒”朝外面走去，他这会儿就要出一下门，看看这些何家的人能奈他何。

    “快拦住他，不要让他跑了，今天一定要让他给我们一个交代。”

    “对，这家伙太过分了，竟然一点儿都没有把我们放在心上，若是不给他一个教训的话，以后谁都敢欺负我们何家了。”

    ……

    看到王文韬要离开豪宅、要打他们的脸，毕竟他们刚刚才嚷嚷过不给他们一个交代，就绝对不会让王文韬离开，结果转眼间王文韬就要出门了。

    是可忍孰不可忍，一群何家的人咆哮着冲向王文韬，想要狠狠地教训王文韬一顿，让他知道何家人的厉害。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪……”

    看到这些何家的人果然受不了，要来教训他，王文韬微微一笑，抬手就打，不管男的女的，只要敢拦路，一律一巴掌。

    伴随着一连串“啪啪”的声音，何家几十号人一个个捂着脸摇摇晃晃地倒在了地上，都被王文韬打的晕头转向，一时分不清东南西北了。

    “哐哐哐哐哐……”

    这也就罢了，打完耳光还没完，王文韬抬脚又开始踹了，不过这次王文韬对女人优待了一些，并没有踹女人，只是踹了那些男人。

    王文韬连打带踹，转眼间三十多个何家的男人就全部躺地上了，一个个惨叫着、哭喊着，只觉人生如此的黑暗。

    卧槽，王文韬这家伙的战斗力也太强了吧，他们可是有五十多个人呢，结果不到十分钟就被全部干趴下了，这家伙是特种兵出身吗，还是世界级的拳王。

    “一群傻笔，还敢来找老子的麻烦，也不撒泡尿照照镜子，就你们那副德性，有资格来找我的麻烦吗，赶紧滚蛋，再不滚蛋老子把你们打出屎来。”

    “对了，你们可以去报警抓我，到时候等公安局来了，我倒要看看他们会抓谁。你们也别想着做伪证对付我，这周围可是有不少监控摄像头的，刚刚发生的一切都已经被拍了下来，我手里有证据，你们诬陷不了我，知道吗，蠢货们、傻笔们、垃圾们、脑残们、呆瓜们！”

    “何银化好歹也算是同河县一代枭雄，可是你们这群何银化的亲朋好友未免也太废物了，一个个都是猪吗，除了跑到我门前叫唤，然后被我打一顿，就没有别的办法了吗。而且何银化的产业是你们的吗，你们算什么玩意儿，何银化把产业给我跟你们有什么关系呢，脑残呀你们。”

    ……

    打了也就罢了，王文韬还站在这群人中间，冲着他们巴巴地骂个不休。

    随着王文韬的连打带骂，这些何家的人对他的嫉恨简直节节飙升。

    很快，五十多个何家人对王文韬的嫉恨之力都形成了黑色的嫉恨烟柱，在王文韬的骂声中，一半左右的何家人对王文韬的嫉恨之力形成了黑红色的嫉恨烟柱，甚至还有几座红色的嫉恨烟柱。

    仅仅骂了半个小时，五十多个何家人就有三十多个形成了黑红色的嫉恨烟柱，还有五六个形成了红色的嫉恨烟柱，更有两个形成了血红色的嫉恨烟柱。

    单单是这五十多个何家人给王文韬提供的嫉恨之力，就赶得上三个小区日常给王文韬提供的嫉恨之力了。

    有了这些何家人的帮忙，王文韬进阶嫉恨掌握的时间就又被拉短了，这群何家的人还真是又挨打又挨骂，同时还在给王文韬贡献嫉恨之力，真是热情的很呢。

    对了，在这之前他们的家主何银化还帮助王文韬一跃成为千万巨富，身家高达三四千万，产业、豪宅、财富倾囊相授，何家这次还真是帮了自己的大忙。

    微微一笑，王文韬在五十多个何家的人仇恨的目光中，抬手走了过去：“妈蛋，你们是不是不服气，既然不服气的话，那就站起来继续打，如果今天老子被你们打输了，老子就让你们跪下来问我喊爸爸，如果我打赢了，你们就问我喊爷爷。”

    “啪啪啪啪啪啪……”

    又是一连串的巴掌不要钱地洒下去，打的何家的男男女女人仰马翻，这时候周围已经聚集了很多围观者，看到王文韬行事这么狠，都忍不住议论起来。

    “这位王老板的手段真是太厉害了，不是一般人呢，难怪能够把何银化的产业和豪宅全部吞掉，就冲这副心狠手辣的嘴脸，王老板想要不崛起都不可能了。”

    “何家的这些傻笔真是蠢，现在他们是什么身份，王文韬是什么身份，竟然还敢跑来闹腾，活该被人家打。若是王文韬心狠手辣一些的话，就算是把他们全部打残了，他们也没地方说理，毕竟是他们先闯入私人地盘的，而且先动手的也是他们。”

    “虽然如此，可是王文韬抢了人家赖以为生的产业，就连豪宅也被抢走了，难怪这些何家的人这么愤怒。而且到现在何银化都杳无音信，说不定真是被王文韬这家伙害了呢，何家这么做情有可原，王文韬就有些太过分了。”

    “过分不过分，看谁犯法不犯法不就知道了，不过失去了何银化的庇佑，何家的这些人就要受点罪吃点苦了，以往何银化可是得罪了不少人呢。”

    ……

    熙熙攘攘的议论声中，王文韬终于收了手：“再给你们十秒钟时间，不滚蛋的话我还要动手了，十……三……”

    听了王文韬的话，何家的人都呆住了，周围的人们也呆住了。

    “十之后就是三吗，这是不是有些太夸张了，王老板这是还要打人呀。”

    “他么的快跑呀，再不跑的话就又要挨打了，赶紧的。”

    “王文韬，你这个王八蛋，我们何家绝对绝对不会放过你的。”

    ……

    五十多个何家的人翻身就跑，一个个就像是兔子一样，转眼间全部离开了王文韬的豪宅，狼狈不堪、丢盔弃甲的模样让很多人看的哄堂大笑。

正文 第138章 黑暗爷爷

    听到这些人的嘲笑声，何家的人只觉脸上发烫，恨不得找个地缝钻进去，对于王文韬的恨意滚滚而起。

    “没想到何家的人这么菜，来的时候气势汹汹、牛笔哄哄，结果才叫唤了几声，就被人家打的屁滚尿流、狼狈逃窜，简直丢死人了。”

    “对呀，刚刚真是笑死我了，没想到何家这些人跑的那么快，简直比乌龟跑的还要快，我还以为他们又要挨打了呢，没想到竟然全部都跑了。”

    “偌大的何家除了一个何银化，其他人都是废物，没有了何银化，所谓的何家就是一坨翔，以后也只能泯然众人矣，成为同河县的普通人了。”

    ……

    伴随着这些冷嘲热讽，何家的人对王文韬的恨意越发汹涌，渐渐地形成了宛若实质的浪涛，朝着王文韬滚滚而来。

    对于如此欺负何家的人，王文韬一点儿都不觉得愧疚之类的，毕竟在他掌握的证据中，何家的不少人也做过一些违法的事情，虽然不是太严重，但是也足够他们判刑了。

    虽然答应何银化销毁了证据，可是不代表不可以打他们呀，就让自己客串一下警察，好好地收拾一下这些何家的蠢货们。

    看着狼狈离开的何家子弟，王文韬微微一笑，施施然地回到了豪宅，吃完饭以后继续去游街宣传，顺便赚取嫉恨之力。

    接连游街了九天，整个同河县几乎没人不知道老王餐饮的名字，当然最重要的是，王文韬投机者、幸运者、浮夸者的名头也算是彻底传出去了。

    嫉恨之力“哗哗”而来呀！

    此时此刻王文韬拥有的嫉恨源已经多达十五万个，而整个同河县城只不过有近十六万的居民罢了，可是现在九成以上的同河县居民都成了王文韬的嫉恨源。

    不说太多，如今同河县的居民可以不知道同河县一把手是谁，但是王文韬的名字他们基本上都知道，就算是不知道王文韬的名字，那也知道王文韬的事迹。

    “前几天那个到处游街表演的就是老王餐饮的老板吗，我去，真是太夸张了，足足有一百多个美女簇拥着他呀，还有十几个最漂亮的美女环绕着他，又是递吃递喝、又是按摩揉脚，简直爽死个人，那么多的美女老王餐饮的老板睡得过来吗？”

    “这简直就是现代版的皇帝呢，宝马香车、佳人相伴，一大群美女任由他予取予求，还那么有钱，年纪也不大，什么好事都让他给赶上了，简直羡慕嫉妒死我了。”

    “唉，也不知道那个人叫什么名字，怎么运气就那么好呢，我为什么就没有这样的好运气，难道是我家的祖坟埋错了地方。”

    ……

    即使宝马香车游行宣传已经结束了，王文韬还是发动了大批小混混之类的，到处散布谣言，让更多的人嫉恨王文韬。

    甚至王文韬还布置了任务，必须让同河县每一位大妈大爷知道他的光辉事迹，尤其是那些容易招人嫉恨的事迹。

    譬如走了狗屎运发现何银化的秘密，何银化为了堵住他的嘴给了他N多的产业；譬如他的豪宅有多豪、赚钱速度有多快；譬如有多少美女对他投怀送抱……这些可都是普通人的兴奋点，能够让他们趋之若鹜，源源不绝地给王文韬提供嫉恨之力。

    俗话说得好，好事不出门，坏事传千里，王文韬的这些事情虽然不是坏事，但是也不是什么好事，传播的速度极快。

    短短两周时间，同河县的大爷大妈们九成九都知道了这些事情，每天都在向人们宣传王文韬是多么走运、多么让人嫉恨、多么舒爽……嫉恨之力增加的速度，超乎王文韬的想象。

    可惜的是三足妖雀的笼罩范围还不够大，无法把整个同河县囊括其中，导致很多嫉恨之力都白白地浪费掉了，因为三足妖雀吸收不到呀。

    这让王文韬颇为心痛，准备好好积攒一波嫉恨之力，尽早把嫉恨掌握进阶上去，不过嫉恨掌握升级需要的嫉恨之力很多，更别说是进阶了。

    进阶对于嫉恨掌握来说，可是一次大跳跃，能够给王文韬的实力带来翻天覆地的变化，所以要想进阶的话，需要耗费的嫉恨之力很多，多的让王文韬也有些惊讶。

    按照现在吸取嫉恨之力的速度，恐怕最少也要十天半个月吧，既然这样的话，要不要再去清扫一波呢。

    听说森林半岛小区周围还有几个普通小区，这些普通小区里面的车棚也旧了，普通小区之间还夹杂着两个富豪小区，里面也养了不少猫啊狗啊之类的小动物。

    既然这样的话，那就再去清理一遍好了，这样才能够深耕这些嫉恨源，让他们升升级、提升一下质量嘛。

    想到就做，当天晚上，王文韬就化身夜行侠，拆掉了两个普通小区的老旧车棚，留下了一行行字迹。

    黑暗爷爷到此一游，三月之内尔等莫要重建车棚，否则爷爷绝对不会饶了你们这些穷鬼！

    不错，王文韬又给自己起了一个绰号，那就是黑暗爷爷，一个听名字就让人想要揍他一顿的外号，这么做自然是为了避免嫉恨之力外流。

    因为起了外号之后，所有被害的居民就知道这些事情是谁所为，不会恨错了对象，不会让嫉恨之力流到了其它地方。

    所以考虑一番后，王文韬就给自己另外起了一个外号黑暗爷爷，恶劣的行为加上恶劣的外号，他就不信吸收不到更多的嫉恨之力。

    如今做了四家老王餐饮分店的店长以后，王文韬除了每天去店里指点那些厨师和学徒工一两个小时，其它的时间都在休息中。

    也就是说，王文韬现在每天有二十多个小时的休息时间，这么多的时间用来干嘛呢，当然是用来搞破坏，赚取嫉恨之力了。

    为了踏入更高的境界，为了获得更强的力量，为了过上更好的生活，那就必须好好培养自己的嫉恨源，这样才能够获得长久的发展。

正文 第139章 不可描述的KISS

    王文韬的空闲时间是增多了，可是他周围的居民们就倒霉了，一座座小区的老旧车棚被王文韬烧毁，小区的业主们还被王文韬羞辱。

    一栋栋豪宅里面的宠物被王文韬干掉，让那些爱狗如命、爱猫如命、爱鱼如命……的家伙们悲伤欲绝，对黑暗爷爷王文韬的恨意简直宛若滔滔江水。

    尤其是某些养了恶犬、鳄鱼等宠物的富豪们，家里的宠物简直被王文韬打的不成样子，这也是王文韬对他们额外的惩罚。

    当然，王文韬是不会忘了划车的，周围数十个小区、几万业主的汽车几乎都被王文韬划了一遍，就因为划车一事，王文韬就多了数千个黑色的嫉恨烟柱，可见这些小区的居民对他有多爱戴。

    对了，王文韬顺便回头欺负了一下双桥花园小区、南桥小区、商园小区、森林半岛小区……的业主们，好久没有跟他们亲近一下了，这次既然动手了，那就再回头清理一遍好了。

    于是乎，这四个小区的业主对王文韬的恨意简直冲天，九成以上的业主对王文韬的恨意都形成了黑色的嫉恨烟柱，还有小半的业主对王文韬的恨意形成了黑红色的嫉恨烟柱，可见这些业主对王文韬的嫉恨有多深。

    他么的那个黑暗爷爷是不是盯上我们小区了，这都欺负我们小区多少次了，怎么就没完没了了，这还能不能够愉快地玩耍了。

    谁都没有想到这些事情都是王文韬所为，因为说起来王文韬也是这件事情的受害者，毕竟曾经王文韬居住的双桥花园小区车棚也被黑暗爷爷毁掉了，王文韬当时也没法给电车充电呀。

    既然王文韬也是受害者，那么他怎么可能是凶手呢，而且王文韬可是公认的好人，喜欢路见不平拔刀相助，更喜欢乐于助人。

    在大肆搞破坏的过程中，王文韬也遇到了一些意外。

    譬如某次在一座豪宅前面准备打死一只宠物狗的时候，宠物狗的主人夜半三更忽然出来了，一下子发现了王文韬。

    王文韬看到宠物狗的主人是个貌美的女子，便直接捂住了她的嘴巴，原本想打晕她，继续干掉宠物狗的。

    可是仔细一看，王文韬发现这个女的长得太漂亮了，而且风情万种，忍不住就KISS了她一下，既然占了便宜，王文韬总不能继续杀人家的宠物狗了。

    所以王文韬就放过了她，其实那天晚上王文韬是可以跟貌美女子来一场不得不说的交流，不过仔细想想，自己是破坏大王，可不是强上良家美女的采花大盗。

    他也是有底线的人，因此王文韬就潇洒地离开了，随后那貌美女子果断报警，差点没有抓住王文韬。

    还有一次王文韬正在划车呢，没想到车里居然有人，这家伙也是奇怪，有家不回反而在车里睡觉，看到这个人醒了，还准备大喊大叫，王文韬直接给了他一拳头，把他打晕在车里，继续划他的车。

    第二天，王文韬就收获了一座红色的嫉恨烟柱，就是这个被他打晕的车主贡献的。

    最精彩的是有一次王文韬正准备毒死一个池塘里面的鱼儿们，路过一片草地的时候，愕然地发现里面竟然有一对儿年轻男女在做一些不可描述的事情。

    于是乎王文韬果断丢了三头死猪过去，对了，是宠物猪，把这一对儿狗男女吓得光着身子乱跑，一群保安都看的惊呆了，当然事后王文韬又多了两座红色嫉恨烟柱。

    短短数天时间，王文韬就收获了过万座黑色级嫉恨源，每天都能够给他带来不菲的嫉恨之力，这些嫉恨之力简直滚滚如潮，远远地胜过了之前。

    这天王文韬去四家餐饮店巡查了一遍，顺便教导了一下那些签了五年和十年合约的厨师、学徒工们，回去的时候王文韬驾车经过河边公园。

    目光不经意间掠过河边花园的老旧公共设施，王文韬眼前一亮，又想到了一个绝佳的主意。

    当天晚上，王文韬化身破坏之王黑暗爷爷，出现在河边花园里，身后还背着一个巨锤，看着河边花园里面的老旧公共设施，王文韬邪恶一笑，抡起巨锤就开始行动起来。

    砸双杠、砸单杠、砸座椅、砸垃圾桶……王文韬一路所过之处，众多公共设施纷纷被他毁掉。

    为了避免破坏公共设施的声音过大，惊动了别人，王文韬还特意带了厚厚的被子，蒙在了这些公共设施上面，如此一来就可以避免破坏公共设施的声音传出去了。

    当天晚上，王文韬横刀立马，拿着巨锤生生地破坏了数百座公共设施，整个同河县大部分公共设施都被王文韬给毁了。

    很多被破坏的公共设施上面，还写了黑暗爷爷到此一游的字迹，这么做自然是为了赚取更多的嫉恨之力。

    一夜忙碌，王文韬在凌晨四点多的时候果断回去，躺在被窝里开始补觉。

    当然，王文韬的人品也不是那么坏，虽然破坏了这么多的老旧公共设施，不过王文韬已经决定，三个月后会买一批新的公共设施。

    毕竟很多老旧的公共设施都有安全隐患了，这几年经常有老人、小孩因为同河县老旧的公共设施受伤，甚至丧命。

    这些公共设施也到了该换的时候，所以王文韬才破坏的这么肆无忌惮，因为几个月后他就会补一批新的公共设施过来，就如同他破坏的那些车棚一样。

    当然，那些被他划了的名车王文韬是不会赔的，同河县很多富豪都为富不仁，划了他们的车也算是小小的惩罚。

    至于那些被牵连的好富豪，那就只能怪他们倒霉了，说到底王文韬毕竟不是一个好人。

    就在王文韬躺在被窝里呼呼大睡的时候，整个同河县都炸锅了。

    “天啊，这些公共设施都是被谁破坏的，未免也太不讲公德了吧，这还有没有一点儿素质了，赶紧报警，一定要公安局抓住那个肆意搞破坏的混账东西。”

    “是黑暗爷爷，你们快看，这上面写着黑暗爷爷到此一游，兴致大发特地破坏一番，又是这个王八蛋，我们小区的电动车棚子就是被他给烧掉的，这个人简直丧心病狂。”

    “光听名字就想揍他一顿，还黑暗爷爷呢，什么玩意儿，这种人渣就应该枪毙了，免得他继续在我们同河县搞破坏。”

    ……

正文 第140章 生死蜕变

    看到被破坏的公共设施，很多同河县的居民都出离愤怒了，对于做出这一切的黑暗爷爷愤恨之极，嫉恨之力滚滚升腾，朝着王文韬涌了过去。

    随着知道这件事情的人越来越多，看到被破坏的公共设施的人越来越多，愤恨王文韬的人也在不断地增长。

    因为很多同河县的居民原本就嫉恨王文韬，再加上这件事情，那些嫉恨源们纷纷升级，灰色嫉恨源变成灰黑色嫉恨源、灰黑色嫉恨源变成黑色嫉恨源、黑色嫉恨源甚至变成了黑红色嫉恨源……

    嫉恨源的升级，带给了王文韬更多的嫉恨之力，而且这些嫉恨之力更加精纯，三足妖雀吸收起来迅速的很。

    睡梦中的王文韬丝毫不知道，他的别墅已经被灰色、黑色、红色的嫉恨之力所笼罩，简直就像是魔窟一样。

    所以醒来的时候，王文韬习惯性地感知了一下嫉恨源和嫉恨烟柱们，愕然地发现短短一个上午的时间，他竟然又多了数千座黑色嫉恨烟柱。

    放眼偌大的同河县，此时此刻足足有近两万黑色的嫉恨烟柱冲天而起，在天空中形成一片黑色的烟幕，朝着王文韬席卷而来。

    在这滚滚的黑色烟幕当中，还有灰色和红色的光芒交织，密密麻麻地笼罩了偌大的同河县，让整个同河县宛若九幽魔域。

    当然这一切只有王文韬能够感知的到、看得见，其他任何人和任何生命都感知不到，更看不到这一切。

    不过看到这一切的时候，王文韬也忍不住感叹真是太壮观了，按照这样的速度，要不了多长时间，整个同河县的所有居民都要成为他的嫉恨源了。

    可惜的是很多嫉恨之力王文韬都没法吸收，毕竟三足妖雀的笼罩范围有限，同河县还有小半地方并不在三足妖雀的笼罩范围内。

    但是按照此刻吸收嫉恨之力的速度，要不了多长时间，三足妖雀就能够进阶了，一旦进阶的话，王文韬吸收嫉恨之力的范围必将飙升。

    到了那个时候，想必就可以笼罩整个同河县，就不会浪费多少嫉恨之力了，至于现在嘛，只能心疼一会儿了。

    无奈地摇了摇头，王文韬起床准备吃饭，随后几天，王文韬将周围1800米范围内的公共设施基本上都破坏完了，再次收获了数千黑色嫉恨源。

    随着时间的推移，王文韬积攒的嫉恨之力越来越多，距离升级嫉恨掌握也越来越近了。

    这天傍晚，当王文韬从老王餐饮总店出来的时候，赫然发现嫉恨掌握后面多了一个加号，随着这个加号的出现，也就意味着王文韬可以进阶嫉恨掌握了。

    脸上划过一抹璀璨的笑容，王文韬驾驶着悍马M6加长版，迅速地朝着自己的豪宅别墅疾驰而去，王文韬准备回到居所之后再进阶嫉恨掌握。

    毕竟按照以往升级和进阶的经验，王文韬知道随着嫉恨掌握的进阶，动静一定不会小了，所以他自然不能随便找个地方马马虎虎就进阶了，万一到时候出现什么状况怎么办。

    因此还是回到自己的居所，准备好了再进阶。

    很快王文韬就回到了豪宅，把车开进地下停车场，王文韬快步朝着外面走去，准备尽快回到自己的卧室，开始进阶嫉恨掌握。

    只是就在王文韬走出地下车库，路过一片草地的时候，只觉脚下有些软软的，好像跟平时走的时候不一样，草地似乎被翻过了。

    顾不得多想，王文韬一跃而起，朝着不远处的池塘窜了过去，只是已经晚了，就在王文韬起步的瞬间，他脚下的草地轰然炸开。

    “轰轰轰……”

    接连数声轰鸣，方圆数十米的草地全部飞到了天上，王文韬的反应虽然快、速度也不慢，可是仍旧被爆炸波及到了，双腿顿时不翼而飞。

    “啊……”

    双腿被生生地炸掉，即便是王文韬也有些承受不住，忍不住痛苦地叫了起来，而且他的身上还插满了弹片，全身都是轻重不一的伤口。

    这样的伤势，即便王文韬身体素质极为惊人，想要活命也很难，就算侥幸能够保住性命，这辈子也毁掉了。

    双腿残疾、全身伤痕，就连脊椎骨也断了不少，这样活着还有什么意思。

    即便是现在，若是不及时医治的话，只怕等待着王文韬的也是失血过多而死的结局。

    生死关头，王文韬一跃跳入了池塘深处，将所有的嫉恨之力灌注在了嫉恨掌握上面，开始进阶嫉恨掌握。

    既然嫉恨掌握升级的时候能够治愈他的所有伤势，并且让他的精气神恢复圆满，那么当嫉恨掌握进阶的时候是否能够让他断肢重生，摆脱死亡的危机呢？

    而这个可能性，很大很大，同时这也是王文韬唯一的生路。

    敌人既然埋伏了这么多的炸弹，焉知对方没有后手，若是想要活命，那就必须孤注一掷了。

    死亡，从来没有像现在这样距离王文韬这么近，断肢之痛，王文韬也是第一次经历，此时此刻他对于那个埋伏炸弹的人，已经恨到了骨子里。

    此仇不报，枉自为人；此恨不消，枉活一生。王文韬从来没有像现在这样，如此的痛恨一个人，若是不把这个人碎尸万段，王文韬决不罢休。

    咬牙切齿中，王文韬的身体开始发生惊人的蜕变，随着嫉恨之力的灌注，王文韬的全身都被一股鲜艳如血的力量所笼罩。

    这股力量，就是最为纯粹的嫉恨之力，蕴含着嫉妒规则和仇恨规则的力量，随着这股力量开始发挥作用，王文韬身上的伤势以惊人的速度恢复着。

    断肢开始重生、伤口开始愈合、脊椎开始接续……肌肉、骨骼、皮肤、五脏六腑……甚至是每一个细胞、每一个分子，都开始发生蜕变。

    王文韬的力量在以惊人的速度提升……

    王文韬的反应力在以惊人的速度提升……

    王文韬的寿命在以惊人的速度提升……

    王文韬的灵魂在以惊人的速度提升……

    ……

正文 第141章 暴增的实力

    这种蜕变是极为全面的，没有任何的死角、没有任何的缺陷，一切的一切都遵循了最为完美的规则之力。

    宇宙各处、诸天万界……凡是有生命的地方，就逃不脱嫉妒和仇恨规则的笼罩，这两种规则是永恒存在的，也是永恒不朽的。

    除非诸天万界没有了生命的存在，若是到了那个时候，活着还有什么意义呢。

    而诸天万界的任何一个生命都不会想到，在王文韬这么一个弱到可怜的生命身上，居然会出现规则之力。

    要知道这样的规则之力，可是能够创造世界、毁灭一切的，此刻用来修复王文韬的身体，简直就是高射炮打蚊子。

    短短几分钟时间，王文韬身上的伤势就尽数恢复，之后王文韬的整个人开始发生根本性的蜕变。

    就连嫉恨之戒的化身三足妖雀，也正在发生蜕变，原本的三足妖雀渐渐地消失，取而代之的是一头全新的生物，出现在嫉恨之戒当中。

    不知道过去了多久，王文韬才睁开了眼睛，而这个时候，他比起之前不知道强大了多少倍。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：诡域魔狼（一级）。

    宿主等级：未知。

    宿主技能：低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（二级），军体拳（一级），观察术（十级，进阶中）。

    随着嫉恨掌握的升级，王文韬的实力发生了翻天覆地的改变。

    力量、速度、反应、灵魂、防御……都是之前的数倍以上，远远地超过了二十分钟以前，不错，这次的蜕变持续了二十分钟。

    短短二十分钟时间，王文韬身上的伤势不但完全好了，整个人也晋升到了一个全新的境界，一个让王文韬也震惊万分的境界。

    此时此刻的他，单凭现在的综合素质，便可以以一敌百，甚至一般的热武器根本伤不了他。

    反应力快到他现在的程度，再加上自身的防御力，一般的热武器很难击中他，也很难打伤他。

    若是让王文韬再面对之前的炸弹陷阱，他的双腿绝对不会被炸断，最多也就是受点儿轻伤罢了，甚至有可能连轻伤都受不了。

    举手投足之间，数千斤的巨力汹涌澎湃，现在的王文韬随手就能够轰破墙壁和石块，若是轰到人的身上，可想而知其杀伤力有多恐怖。

    一跃数十米、瞬间几十米、双手足有万斤巨力、能够随意穿梭于车海当中、可以硬扛普通刀剑的攻击……这就是此时此刻的王文韬。

    嫉恨掌握的进阶，果然给王文韬带来了惊人的蜕变，综合实力飙飞猛进，远远地超乎了他的想象，那么多的嫉恨之力一点儿都没有白花。

    在寿命方面，随着嫉恨掌握从三足妖雀进阶到诡域魔狼，王文韬的寿命足足增长了十年以上，现在的王文韬寿命已经达到了100岁以上。

    人生七十古来稀，更别说是一百岁了，就算是在现代社会，一百多岁的老人也不多见。

    最重要的自然是嫉恨之戒的化身了，随着这次的进阶，三足妖雀已经消失不见，而在三足妖雀的身上，蜕变出一尊新的化身。

    诡域魔狼！

    通体灰白，双眼如血，散发着诡异莫测的光芒，全身上下被一层层奇异的线条和符号笼罩，让人看上一眼就心中发寒。

    体型足足有小房间那么大，四肢上戴着金色铠甲，脖颈修长，如同远古时候的长颈龙，看着就给人一种凶悍之极的感觉。

    恐怖、强大、灵活、诡异、惊悚……这头嫉恨之戒新的化身，远远地超过了之前的三足妖雀。

    最重要的是，诡域魔狼再也不像三足妖雀那样，只是一个摆设，无法辅助王文韬战斗，这头诡域魔狼可以从神秘莫测的纬度中飞跃出来，帮助王文韬对敌。

    诡域魔狼能够带来恐惧和绝望，影响敌人的情绪，让其产生幻觉，帮助王文韬击败敌人。

    有了诡域魔狼作为嫉恨之戒的化身，其对嫉恨之力的利用率更高，吸收嫉恨之力的范围也更大。

    如果说之前十份嫉恨之力，三足妖雀能够将其精炼为一份精纯的嫉恨之力，让王文韬可以吸收，用来提升自己的技能。

    那么现在诡域魔狼能够把十份嫉恨之力，精炼为两份精纯的嫉恨之力，足足是之前的一倍。

    而且仅仅一级的诡域魔狼，其吸收嫉恨之力的范围就已经飙升到了十里方圆，也就是5000米方圆，远远超过了之前十级圆满的三足妖雀。

    要知道，之前十级圆满的三足妖雀，其吸收嫉恨之力的范围只有1800米方圆，现在一级诡域魔狼吸收嫉恨之力的范围却飙升到了5000米方圆，足足增长了3200米方圆，接近两倍了。

    半径是十里方圆，直径就已经达到了20里，偌大的同河县尽数被诡域魔狼笼罩其中，甚至还往外扩张了一部分。

    此时此刻只要在同河县的范围内，就算是出了同河县一定范围，只要在这里面的人们嫉恨王文韬，那么王文韬就能够吸收到他们的嫉恨之力。

    随着嫉恨掌握的进阶，王文韬对于周围嫉恨源的感知越发的清晰，甚至能够通过一些强大的嫉恨源隐隐然感知到对方的容貌，可以更加清晰地体会到嫉恨源的提升和蜕变。

    无色嫉恨源、淡灰色嫉恨源、灰色嫉恨源、深灰色嫉恨源、灰黑色嫉恨源、淡黑色嫉恨源、黑色嫉恨源、深黑色嫉恨源、黑红色嫉恨源、淡红色嫉恨源、红色嫉恨源、血红色嫉恨源。

    此时此刻王文韬拥有的数十万嫉恨源总共分为十二个等级，甚至王文韬隐隐然能够感觉到，在血红色嫉恨源之上，应该还有更高等级的嫉恨源，有几个血红色的嫉恨源，似乎正在发生蜕变。

    这些血红色嫉恨源一旦蜕变完成，必然能够给王文韬带来更多的嫉恨之力，诡域魔狼吸收和利用起来也更容易。

    既然实力已经发生了蜕变，伤势也尽数好了，那么接下来就该血债血偿、以牙还牙了。

    一念及此，王文韬眼中寒光爆闪，正准备从池塘中跃出，就听到池塘边上传来一个低低的声音。

正文 第142章 凶手

    “被那么多炸弹炸到，又被炸到了池塘里面，王文韬这个混帐东西应该已经被炸死了吧！”

    这个声音很熟悉，若是王文韬没有猜错的话，说出这句话的应该就是别墅里的园丁王宝和王伯了。

    只是王文韬也未曾想到，这个他亲自挑选的园丁，并且给予了极为优厚的待遇，居然会埋伏炸弹要致他于死地。

    不过仔细想想，别墅里面也只有他有这个能力，能够在车库到大门的草地下面埋上炸弹，并且伪造的那么好，若不是王文韬踩到了上面，还发现不了下面有问题。

    只是当王文韬踩到草地上的时候，也就是炸弹发动的时候，所以王文韬根本来不及闪躲了，真是好狠辣的手段。

    最重要的是，刚刚经历了两次炸弹袭击，利用炸弹对付他的何银化刚刚被他赶走，在王文韬看来应该是没有人再会用炸弹对付他了。

    因为在王文韬看来，使用炸弹的何银化已经滚蛋了，可就是这一点儿心理上的想当然，却被敌人给利用到了，布置了这第三次的炸弹袭击。

    于是乎这次袭击奏功了，如果不是王文韬的嫉恨掌握刚好到了进阶的边缘，让他得以利用嫉恨掌握恢复了伤势，只怕王文韬这次真的死定了。

    先是被炸弹重创，接着又有凶狠的园丁虎视眈眈，说不定周围还有敌人的后手，以之前王文韬的重伤之躯，怎么可能活命。

    还好，现在的王文韬已经今非昔比，漠然地听着池塘边王宝和的喃喃自语，王文韬继续待在池塘里，等了一会儿，屁股浮出了水面，做出一副已经挂掉的样子。

    看着动也不动地浮在水面的王文韬，看着池塘周围的血肉，王宝和脸上划过一抹淡淡的笑容：“果然死了，我就说那么厉害的炸弹不可能不奏效的，要不要把这件事情告诉张先生呢。”

    说着话，王宝和打通了一个电话：“张先生，王文韬已经死了，这会儿正飘在池塘里面，你要不要来确认一下？”

    “不用了，我已经看到了，你把他从池塘里拖出来，再确定一下，如果还有气的话就想办法弄死他，那十万块钱我很快就打给你。”对面传来的声音有些熟悉，让装死的王文韬脸色一变。

    用这种方法果然诈出了躲在附近的敌人，但是没想到竟然是那个人安排的这场袭杀，莫非他背后的人就是那个二代吗？

    想到这里，王文韬眼中光芒爆闪，顾不得多想，就在王宝和准备把他弄出来的时候，王文韬一跃而起，重重一拳落在王宝和的脸上，生生地把他嘴里一半的牙齿轰掉。

    然后抬头眼观六路耳听八方，凭借着十级的观察术，王文韬很快就看到了百米外的一栋居民楼里，张伟和何小利正骇然地看着他，两人身边还有一把狙击枪。

    王文韬一跃而起，朝着那栋居民楼冲去，居民楼里的张伟和何小利这时候也回过神来，拿着狙击枪就要狙杀王文韬，可是王文韬的速度太快，两人连开几枪，什么都没有打中，王文韬距离他们反而越来越近了。

    见此情景，张伟和何小利顾不得狙杀王文韬，丢下狙击枪转身就想跑，只是这个时候已经太晚了。

    以王文韬现在的速度，短短几十秒时间，已经冲到了居民楼上，两人刚刚跑出房间，王文韬就出现在他们面前。

    “砰砰砰砰……”

    连续数拳，张伟和何小利被王文韬打的满嘴喷血，牙齿掉的一地都是，他们的脸也被王文韬打的像猪头一样，高高地肿了起来。

    张伟和何小利都是砸店十二人组里面的人，以前也是徐得胜的人，不过却被王文韬临时收编了。

    王文韬逼着他们打扫一年的卫生，一边赚取嫉恨之力，一边改造他们，看看一年后能不能还社会几个好人。

    可是让他没有想到的是，他也算用心良苦了，这两个家伙竟然收买了王宝和袭杀他，还差点就奏功了，是可忍孰不可忍。

    “砰砰砰哐哐哐啪啪啪……”

    一顿拳打脚踢抽耳光，张伟和何小利被他打的抱头惨叫。

    “不要打了，不要打了，再打就要出人命了，求求王哥了，不要再打我们了，我们知道错了。”

    “对呀对呀，我们真的知道错了，其实不是我们想要杀王哥的，而是徐得胜让我们这么做的，我们只是受他威胁罢了，真的不关我们的事儿。”

    ……

    王文韬还没有问话呢，这两个家伙就已经招供了，他们还真是两个软蛋：“说吧，徐得胜是怎么收买你们的？”

    说着话，王文韬对他们又是一顿打，打的两人哭爹喊娘直叫爸爸，跪在王文韬面前求饶。

    “徐得胜发信息给我们，威胁我们必须杀了你，否则的话就派人弄死我们，他还想出了埋炸弹这个计划，我们只是执行者。”

    “对呀，徐得胜胁迫我们让我们这么做，我们不做的话就死定了，而且只要按照他的吩咐做，他就会给我们每人打三十万块钱，我们也是被逼无奈了，所以才做下这种错事，还请王哥原谅我们。”

    ……

    看着痛哭流涕的两人，王文韬冷冷一笑：“然后你们就收买了王宝和，害我差点被炸死？”

    “是这样的，王宝和欠了别人的赌债，现在人家在追债，他在想方设法筹钱，我们一说这个计划，他马上就答应了。”张伟小心翼翼地道。

    王文韬眉头一皱：“王宝和欠了赌债，你们是怎么知道的？”

    “这也是徐得胜通过信息告诉我们的，所以我们才找到了王宝和。”何小利连忙道。

    王文韬点了点头，拖着两人来到旁边的房间里，里面的居民已经被两人赶出去了，房间里空荡荡的。

    “王哥，饶了我们吧，我们以后再也不敢了，求求您不要杀我们呀。”

    “我们以后肯定会老老实实扫地，打扫卫生，绝对不会再做对不起王哥的事情了，王哥手下留情呀。”

    ……

    从王文韬的举动中，张伟和何小利感觉到了不对劲儿，忍不住一起求饶起来，满脸都是恐惧之色。

正文 第143章 更高一级的嫉恨烟柱

    王文韬漠然地看着他们：“我知道在这件事情当中，你们也有无可奈何的地方，所以我不会杀你们，但是死罪可免，活罪还是要受一些的。”

    话语声中，王文韬抬手朝着两人的脑袋轰了过来：“砰砰砰……”

    两人脸上的恐惧还没有消失，就被王文韬打晕了过去，凭借着高超的技巧，王文韬生生地把两人打成了植物人，从此以后只能一辈子躺在床上。

    对于这两个差点要了他性命的混帐东西，王文韬绝对不会心慈手软，即便是为此失去两座血红色的仇恨源，那也在所不惜。

    但是让王文韬没有想到的是，当何小利被他打成植物人后，王文韬赫然发现，何小利对他的仇恨之力开始发生了蜕变。

    何小利虽然被王文韬打成了植物人，可是他的意识还是清醒的，并不像张伟那么混沌，什么都不知道。

    眼睁睁地看着自己被打成了植物人，从此以后变成一个只能看、只能听、不能动、不能说、不能笑……的活死人，何小利对王文韬的恨意瞬间突破到了一个崭新的境界。

    在王文韬骇然的目光中，何小利对他的恨意渐渐地形成了淡橙色的仇恨之力，朝着王文韬汹涌而来，让诡域魔狼如饮仙酿。

    此时此刻，何小利已经升级成为一座红橙色的仇恨源，每时每刻都在散发着红橙色的仇恨之力，远远地超过了血红色的仇恨源。

    何小利一个人给王文韬提供的仇恨之力之多，就超过了一万座普通仇恨源，可想而知晋升成为红橙色的仇恨源以后，何小利给王文韬带来了多么雄厚的嫉恨之力。

    而且这些仇恨之力极为精纯，诡域魔狼吸收起来容易的很，几乎没有多少浪费的，里面的杂质也不多。

    要知道随着成为活死人，除了一小部分的睡觉时间以外，何小利每时每刻都在醒着，但是什么都不能做。

    在这种情况下，除了仇恨王文韬，他还能够做些什么呢，一旦何小利开始仇恨王文韬，就能够给王文韬带来源源不绝的仇恨之力。

    所以何小利虽然被王文韬打成了活死人，可是这位极为大度的主，不但没有报复王文韬，反而源源不绝地帮助王文韬成长。

    如果知道这件事情的话，不知道何小利会不会被气的吐血而亡，显然这个可能性很大。

    冷冷地看了躺在地上的何小利一样，王文韬抬脚又给了他几下，立即感知到何小利对他的恨意更深了，微微一笑，王文韬离开这里，回到了豪宅别墅。

    这时候在王文韬的别墅院子里，只有王宝和一个人躺在那里，他被王文韬一巴掌抽晕过去了，满嘴牙齿喷的到处都是。

    想了一下，王文韬本来想把王宝和也打成植物人，不过想了想还是放过他了，公安局会给他一个公正的判罚，他想要活命简直难比登天。

    既然三个执行者已经被他狠狠地收拾了一顿，那么也该去找徐得胜了。

    想到这里，王文韬一跃而起，开着悍马M6加长版朝豪宅外面疾驰而去，这个时候周围已经警笛大作，公安局的人马上就要到达王文韬的豪宅了。

    仙境会所，606房间。

    不知道是不是因为在306房间受到了王文韬的教训，现在徐得胜的常用房间已经换到了606房间，这个消息是王文韬从砸店十二人组中另外几个人那里得到的。

    不对，应该是砸店十人组才对，因为其中两个虽然还活着，可是跟死了也没多大差别。

    对着606房间敲了敲门，里面传来徐得胜不耐烦的声音：“滚蛋，办事的时候不要打扰老子！”

    “徐得胜，给你三秒钟，不开门的后果你知道。”王文韬没有再敲门，只是冷漠地道。

    听到这个熟悉的声音，正准备提枪上马的徐得胜浑身一颤，一下子就软了下去，举不起来了。

    顾不得床上两个如花似玉的女孩，徐得胜连忙穿了衣服就朝门口走去：“王哥稍等，我这就给你开门。”

    说着话，徐得胜打开房门，迎面就看到一只脚朝着他的脸蛋踹了过来。

    “啊……”

    徐得胜惨叫一声，就被这只脚狠狠地踹飞出去，重重地砸落在地上，疼的爬不起来了。

    王文韬漠然地走进房间，顺手关上房门，看着床上的两个美女寒声道：“手机扔一边，钻到被窝里别出来，否则有人会帮我做了你们。”

    “是是是，大哥，我们马上照做，绝对不会违背大哥的话。”

    “大哥，我们什么都没有看到，什么都没有听到，大哥尽管放心吧。”

    ……

    两个女孩倒是挺识趣的，马上钻到被窝里做起了缩头乌龟，脑袋埋在被子里面，双手露出来，让王文韬可以看到，证明她们没有报警，或者是报警的意思。

    对于这个动作，两个女孩显然不是第一次做了，看起来颇为娴熟，不过两个女孩躲在被窝里面的娇躯，都在微微颤抖着。

    即便两人都露出了不少地方，却仍旧不敢遮掩，只是老老实实地钻在被窝里，尽可能地让王文韬满意。

    毕竟王文韬可是连徐家继承人徐得胜都敢暴打的强人，而且徐得胜不但不敢反抗，反而战战兢兢的像个兔子，可想而知王文韬的厉害。

    这么厉害的人物，现在似乎要做坏事，她们当然要有多远躲多远了，即便是躲不远，也要尽可能地学聪明一些，或者做鸵鸟，或者做傻瓜，绝对不能做那种自以为是的聪明人。

    甚至此时此刻王文韬就算是想要跟她们玩点什么，两个如花似玉的小美人也会热情相陪，只要不杀她们，让她们做什么都可以。

    瞧了两个女孩一眼，从两人露在外面的娇躯上看到了不少吸引人的地方，让王文韬也是怦然心动，恨不得在这里把两人就地正法了。

    王文韬也清楚，只要他想这么做，他就能够做成，今天这两个女孩就是他的，可以任由他予取予求，甚至玩残了也有徐得胜帮他兜着。

    只是王文韬现在还没有这个兴趣，更没有这个心思。

正文 第144章 内心是崩溃的

    “砰……”

    徐得胜刚刚恭恭敬敬地站好，就被王文韬一拳头轰飞了出去，重重地摔倒在地上，良久没有爬起来。

    “王哥，这次又是为什么打我，我……我这段时间没有得罪王哥吧？”虽然心中愤恨之极，可是徐得胜脸上却还满满的都是委屈。

    王文韬盯着徐得胜，一巴掌抽了过去：“徐得胜，你是不是真以为我不会杀你，所以你才这么肆无忌惮，三番四次地出手对付我。”

    “王哥，我真的冤枉呀，您还是先告诉我一下，我到底做了什么错事吧，这次我真的什么都没有做呀。”徐得胜哭丧着脸叫道，眼泪都快要流出来了。

    看着徐得胜冤枉万分的样子，王文韬眉头一皱，仔细观察了一番，这徐得胜不像是在装模作样呀，难道张伟、何小利等人的幕后主使真的不是他？

    沉默了一下，王文韬抬脚又踹了过去：“徐得胜，有人已经承认是受了你的指使，所以要来杀我，你还在这里装什么装！”

    “王哥，我都快冤枉死了，我到现在都不明白王哥您说的话是什么意思，这几天我一直在外地出差，什么坏事都没有做呀，今天我才刚刚回来，哪赶得及对付王哥。”徐得胜带着哭腔道，看起来并不像是装的。

    王文韬认真地看着他，想要从徐得胜的表情中看到什么蛛丝马迹，可惜一点儿异常都没有看出来，这让暴怒的王文韬渐渐地被疑惑所笼罩。

    想了一会儿，王文韬看着眼泪汪汪的徐得胜，寒声道：“徐得胜，张伟和何小利不是你派出去对付我的吗，而且你还制定了一整套的计划，差点就把我送上天了？”

    “张伟，何小利？”徐得胜一愣，满脸疑惑之色：“王哥，我已经很久没有跟这两个王八蛋联系了，自从他们向王哥投降以后，我就再也没有理会过他们，若是王哥不相信的话，王哥可以把他们两个叫来跟我对质。”

    “啪啪啪……”

    王文韬抬手就是一连串的巴掌：“徐得胜，既然你说你已经很久没有跟张伟和何小利联系了，那么我就问问你，是谁用1826688XXXX这个号码给张伟和何小利发信息，让他们对付我的，而且还把详细的计划发给张伟和何小利了。”

    说着话，王文韬把张伟和何小利的手机拿了出来，翻着上面一条条短信给徐得胜看，徐得胜朝手机看了过去，看到发信人果然是1826688XXXX，这个手机号码就是他的，数字颇为吉利。

    “人证物证俱在，现在你还有什么话说？”王文韬冷笑，抬脚给了徐得胜几下。

    徐得胜沉默了一下，旋即就大叫起来：“王哥，这些短信真不是我发的，我装着1826688XXXX这张卡的手机在几天前我出差的时候就丢了。当时我本来准备补办的，可是因为急着去出差，所以就暂时没有补办，准备等出差回来再办，可是没想到就这么几天时间，就有人用我的手机做了坏事。”

    “现在我很怀疑，我装着1826688XXXX这张卡的手机丢失的并不是偶然，而是有人故意趁着我出差的时候偷了我这个手机，然后用这个手机给张伟和何小利发短信，让他们对付王哥，顺便栽赃给我，我真的是冤枉的。”

    看着痛哭流涕、直呼冤枉的徐得胜，王文韬的眉头皱了起来，拿过手机看了一会儿，发现以徐得胜名义发出的那些短信，果然都是在几天之内。

    在这几天之前，徐得胜从来没有给张伟和何小利发过短信，甚至很长时间都没有联系过他们两个，而且对付王文韬的计划也是通过短信，并没有打过电话。

    这就很奇怪了，如果真是徐得胜所为的话，不会连一个电话都不打，非要留下这么多短信作为证据，莫非这件事情真的如徐得胜所言，是有人在陷害他？

    王文韬也有些怀疑了，仔细想想，这件事情的确破绽重重，有很大很大的可能性不是徐得胜所为。

    而且通过刚刚的一顿打，王文韬也观察到徐得胜的所作所为都是发自内心，并不是在表演，除非他的演技已经达到了奥斯卡影帝的级别，否则的话想要瞒过王文韬并不是那么容易的。

    徐得胜只不过是一个稍微有点儿能力的富二代，演技连在线都没有，岂能瞒得过王文韬，既然这样的话，这件事情就很有可能是栽赃陷害了。

    看到王文韬在思考这件事情，徐得胜再次为自己辩解道：“王哥，您若是不相信我的话，我可以现在就给我爸打个电话，这几天我爸一直在带着我出差，大多数时候我们都在一起。尤其是这些短信有一些的发送时间，正好是我跟我爸出去见客户的时间，那会儿我是在接待客户，哪里有时间发短信做坏事。”

    “那你打吧。”王文韬冷冷地道。

    徐得胜点了点头，立即拨通了父亲的电话，旁敲侧击地说了一些出差期间的事情，其中有两件事情就是接待客户的事情。

    根据徐得胜和父亲徐长年所说的时间，当时徐得胜的确没有发短信，而是真的在跟客户见面。

    徐长年并没有怀疑什么，更不知道徐得胜之所以说这些事情，是为了向王文韬表明他并没有发那些短信。

    在王文韬看来，以徐长年如今的地位和权势，也不至于为了让他相信这件小事，特地跟徐得胜联手骗他。

    以徐长年拥有的权势和能量，若是真的想要杀了王文韬的话，手段会更加狠辣残酷，就算是现在的王文韬对上了，也很难逃得生天。

    所以经过徐长年的证明以后，王文韬已经有八成以上的把握可以确定，徐得胜应该不是那个指挥张伟、何小利对付他的幕后之人，这件事情应该是有其他人陷害徐得胜。

    话说徐得胜也是够倒霉的，上一次被熊焰火陷害，让王文韬误以为是他派出狙击高手对付自己的，结果被王文韬狠狠地收拾了一顿。

    这次又被其他人陷害，王文韬再次收拾了他一顿，此时此刻徐得胜的内心一定极为崩溃。

    只是这一次算计王文韬的，又是谁呢？

正文 第145章 全面调查

    是同为富二代，却被王文韬毁了唯一零花钱来源的李强；是逃亡远方的何银化的孤注一掷；还是熊焰火的报复；抑或是猛虎帮帮主宋兆亿的辣手？

    王文韬有些懵逼，想了半天想不明白，暗道还是自己得罪的人有些太多了，多的连自己都不知道谁要对付他了。

    这次应该没有上次的好运了，上次有何山岳的小弟暗中告密，这次敌人的手段如此慎密，应该不会再有告密者了吧。

    既然如此，那也唯有再次借助林云智的力量了，看看能否找到什么蛛丝马迹。

    王文韬只觉心头再次蒙了一层阴云，不过比起之前那一次，这次王文韬自信了不少，毕竟随着三足妖雀的蜕变，此时此刻的王文韬已经今非昔比。

    若是再让王文韬面对以前的危局，分分钟就能够躲避，再也不会像之前那样差点挂掉了。

    不过关于这一点儿，暂时还不能够暴露，免得被敌人知道了自己的实力，针对性地制定计划，王文韬要留着给敌人一个惊喜。

    等到下次袭击来临的时候，王文韬绝对能够让敌人欲仙欲死。

    一念及此，王文韬眼中寒光一闪，正准备回去，就接到了林云智打来的电话：“王老板，你怎么样了，没有被炸到吧？”

    “没有，若是真的被炸到的话，我这会儿就躺在豪宅那里了。”王文韬笑道，林云智这会儿应该已经到爆炸现场。

    林云智秀眉微皱：“你这会儿在哪儿？”

    “我在仙境会所，刚刚跟徐得胜聊了一会儿，不过聊完以后发现，徐得胜好像是被人栽赃陷害的。”王文韬凝声道，旋即将拷问徐得胜的过程说了出来。

    听完王文韬的话，林云智的脸色有些难看：“又是一个老奸巨猾的家伙，一点儿破绽都没有留下来，单单通过偷徐得胜手机这一点儿，很难查到幕后真凶。”

    “是啊，就连徐得胜都不知道自己那个手机是什么时候丢的，怎么找偷手机的人，而且对方打给张伟和何小利的钱，都是通过匿名账户，根本查无可查。”王文韬无奈地道。

    林云智叹了口气：“不管怎样，我们还是先想办法查到那个偷手机的人，确定一下这段时间徐得胜的手机在那些地方出现过，然后再推测敌人是谁。”

    “不过我觉得，敌人既然要这么神秘兮兮地对付你，丝毫痕迹都不敢留下，应该是比较怕你吧，你的手里是不是还掌握了某些不法之徒的证据和资料，要不要我帮你把他们一网打尽？”

    “这……”王文韬没想到林云智这么聪明，从这一点儿信息中就推测到了他手里可能有犯罪证据和资料。

    想了一下，王文韬还是摇头道：“我手里暂时还没有犯罪证据和资料，不过是有一些推测罢了，现在还不是动手的时候。”

    “真的吗？”林云智有些不信。

    王文韬笑道：“若是真有犯罪证据的话，你觉得我会不想把他们全部送进去，不然把那些犯罪份子留在外面的话，我岂不是更危险。”

    林云智想了想，点头道：“这倒也是呀，不过既然你那里有一些推测，那就尽快想办法把推测变成现实，我允许你可以便宜行事，即便是做的事情有些出格，只要能够抓住那些犯罪份子，我也可以原谅。”

    “还有这次的炸弹事件，我会全力帮你调查幕后凶手，让你不用担心再被袭击，”

    “那就谢谢林局长了。”王文韬微微一笑，眼中划过一抹寒光。

    挂断了电话以后，王文韬有些沉默，接二连三地遇到了生命危险，王文韬也觉得自己是不是应该改变一下行事风格了。

    譬如，是否应该更加狠辣一些。

    李强、徐得胜、何银化、宋兆亿、宋忠志……这些家伙，是不是可以全部送进牢狱里面，免得他们再在外面想方设法地对付他，让王文韬莫名其妙地就会遭到袭击，还不知道敌人是谁。

    可是如果王文韬这么做的话，想想李强、徐得胜身后的李家和徐家，王文韬就有些无奈，忍不住摇了摇头，看来还是要小心行事，谨防被偷袭呀。

    说到底，还是王文韬的实力没有强大到一定程度，没办法做到一剑破万法，把所有的怀疑对象全部清理干净。

    不过王文韬心里也清楚，只要嫉恨之戒一天在他手里，只要王文韬不想平平淡淡地做一辈子缩头乌龟，那就少不了要遇到敌人和危险。

    既然这样的话，那就……尽快把保命的本事提升上去好了，至少在遇到危险的时候，能够逃命。

    但是在提升保命本事的同时，王文韬也不会放弃追查那个凶手，既然没办法将那些怀疑对象一锅端了，那就一个一个排查好了。

    一念及此，王文韬眼中光芒一闪，在心里给那些怀疑对象排了个名次，李强、徐得胜、猛虎帮、熊焰火、何银化、宋忠志……

    当天晚上，王文韬就潜入了李强家的别墅，以王文韬现在的实力，即便李强家的别墅里面有数位特种兵坐镇，仍旧被他如入无人之地。

    轻而易举地来到客厅外面，李强正在跟父亲说话，聊的是一些商业上的事情，还有一些机密的要事。

    此时此刻王文韬距离两人足足有百米之远，李强和父亲说话的声音也不大，不过随着嫉恨掌握的进阶，王文韬的五官获得了惊人的提升和蜕变。

    即使相隔如此之远，他也能够听的清清楚楚，这些商业上的事情基本上对王文韬没用，不过也有一些有用的东西。

    譬如同河县哪个地方的房价有可能要涨，譬如同河县哪些商人不可交，其中就有徐得胜父子……

    “以后尽可能地少跟徐得胜来往，他跟他的父亲徐长年一样，都是冷血无情之人。你有用的时候他们会看你一眼，并且对你百般照顾讨好，可是当你没用的时候，他们连看都懒得看你一眼，一点儿人情都不讲。”

    “是的，爸爸，我知道了，之前我的太平酒楼之所以会出事，就是受了徐得胜的连累。结果那小子毁了我的酒楼也就罢了，居然还觉得是我的不对，当时我就狠狠地揍了他一顿，现在我们已经不来往了。”

    “该来往的时候还是要来往的，毕竟商场上没有敌人，只有利益，不过这次徐得胜那小崽子的确做的过分了。对了，那个毁了你的太平酒楼的人现在怎么了，你将他杀了吗？”

    “已经处理掉了，爸爸放心就是，很早以前那人就已经被我暗中干掉了。”

    “不错，做的很好，既然敢毁了你的产业，那就必须让他付出血的代价。”

    ……

正文 第146章 同河一霸

    听到李强父子两个的对话，王文韬眉毛一扬，看来李强这家伙没有说真话呀，从这番对话当中，王文韬就听出了李强不欲和他为敌的心思。

    毕竟若是李强想要跟他不死不休的话，肯定不会告诉父亲自己早就收拾了王文韬这个罪魁祸首，毕竟王文韬现在还好端端的，李强以前根本没有出手对付过他。

    莫非李强真的已经服输了，即使明知道太平酒楼是被王文韬搞垮的，也不准备继续报复王文韬了。

    单单从李强和父亲的聊天中，王文韬就觉得这个可能性很大，不过还是再跟进几天好了。

    随后一周，王文韬继续隐藏在李强周围，寻找着李强身上的可疑之处，不过除了发现李强又做了几件坏事以外，别的什么异常都没有。

    这让王文韬有九成以上把握，可以断定李强应该不是那个埋伏炸弹对付他的人，既然这样的话，那就去下一个地方好了。

    猛虎帮！

    猛虎帮如今已经是同河县排名第一的大帮会，随着地龙帮的覆灭，猛虎帮以最快的速度吞掉了地龙帮的地盘和产业，一举占据了同河县三分之二的地盘。

    自此猛虎帮一跃而起，成为同河县一霸，产业遍布各处，麾下高手如云，猛虎帮的总部就在龙虎庄园。

    这座庄园是宋兆亿买的一座郊区庄园，占地足足有数千平米，以前是一个旧工厂，不过经过宋兆亿的改造以后，就变成了一个院落重重，环境极美的庄园。

    庄园里面有假山、密室、地下通道、隐秘仓库……潜行在龙虎庄园中的时候，王文韬发现这里面竟然有不少的军火弹药，看来宋兆亿那家伙玩的很大呀。

    不过这些暂时还不关自己的事情，王文韬很快来到龙虎庄园深处，赫然发现宋兆亿正在跟一帮骨干高层开会。

    “王文韬别墅里面的爆炸一事你们调查的怎么样了，是不是逃亡的熊焰火所为，还是王文韬其他的敌人所为？”

    “这件事很复杂，我们也只是调查到有人偷了徐得胜的手机，然后假借徐得胜的名义胁迫张伟和何小利对付王文韬，至于那个偷手机的人是谁，我们也查不出来。”

    “就算真的能够查出来，说不定那个偷手机的已经被干掉了，到时候线索还是会中断。不过话说王文韬那家伙真是能惹事，先是有狙击高手袭杀他，之后接连两次被炸弹袭击，现在又被莫名其妙的敌人袭击了，这频率可有点高呀。”

    ……

    让王文韬没有想到的是，他刚刚来到龙虎庄园深处，就听到宋兆亿、邱永健等人在讨论关于他的事情，似乎也在寻找埋伏炸弹的凶手，但是同样一无所获。

    若是这样的话，莫非猛虎帮也不是那个凶手，否则的话宋兆亿何必要带着一帮骨干开会，商讨这件事情呢。

    仔细观察了一会儿，王文韬发现邱永健、宋兆亿等与会的猛虎帮高层并不是在装模作样，而是真的在认真讨论这件事情。

    除非这些家伙的演技都是影帝级的，但是这个可能性简直小到可以忽略不计，不过王文韬并没有离开，而是从头观察到了尾。

    直到会议结束，王文韬才稍稍确定这些开会的人并不是在装模作样，既然不是在装模作样，那岂不是意味着幕后的凶手不是猛虎帮。

    王文韬暗自推测着，他却并没有看到，会议结束以后，宋兆亿眼中一闪而过的阴霾，还有汹涌如潮的杀机。

    王文韬更没有听到，宋兆亿心中的喃喃自语，如今猛虎帮大势将成，眼看着就要雄霸同河县，可是所有猛虎帮的帮众都知道，即便猛虎帮真的雄霸了同河县，头上仍旧有一个太上皇压着。

    王文韬虽然没有插手过猛虎帮的事务，可是却掌握了猛虎帮大部分高层的犯罪证据，甚至还有宋兆亿的犯罪证据。

    一旦王文韬把这些证据丢出去，现在还风光无限的猛虎帮，恐怕转眼间就要分崩离析，彻底完蛋了。

    身为猛虎帮的帮主，宋兆亿岂能看到这些把柄落在王文韬的手里，他更不允许王文韬这样的太上皇存在，所以王文韬必须死，还要不牵扯到他和猛虎帮的身上。

    而以宋兆亿对王文韬的了解，此人嫉恶如仇、睚眦必报，喜欢路见不平拔刀相助，这段时间已经接连搞垮了徐得胜的添福宾馆、李强的太平酒楼、熊焰火的地龙帮、白家、野牛村……

    手段之狠、行事之辣，让人心中发怵，按照宋兆亿对王文韬的了解，王文韬早晚会把猛虎帮也送进去。

    既然这样的话，自然要先下手为强，后下手遭殃了，所以宋兆亿就根据这段时间王文韬身边发生的事情，出其不意地布置了第三次炸弹事件。

    宋兆亿行事之慎密、布置之巧妙、计划之严密……让王文韬也是叹为观止，在王文韬毫无防备之下，给了他致命的一击。

    若不是王文韬有嫉恨之戒这样的逆天神器，并且嫉恨掌握刚好到了即将进阶的时候，恐怕王文韬这次就完蛋了。

    甚至就算是到死，王文韬也不知道是谁杀了他，只能死不瞑目地倒下，可想而知宋兆亿的厉害。

    同河县很多高层大佬都说宋兆亿心机深沉、城府惊人，并不是浪得虚名，单单从这次炸弹袭杀事件中，就可以看出宋兆亿的本事。

    甚至这件事情发生以后，宋兆亿第一时间就召开会议，让猛虎帮的高层调查这件事情，表面上似乎要帮助王文韬，其实这一切不过是一个幌子罢了。

    因为这件事情的幕后真凶就是宋兆亿，那个偷了徐得胜手机的就是他私底下养的一个忠心小弟，这件事情除了他的那个忠心小弟和宋兆亿，就没有其他人知道了。

    就连邱永健等人也是毫无所知，还以为这件事情是其他人做的，在宋兆亿召开会议的时候兴致勃勃地讨论这件事情。

    殊不知宋兆亿这么做，就是为了让王文韬知道，从而减轻王文韬对他的怀疑，避免王文韬狗急跳墙对付他。

正文 第147章 大提升

    此时此刻王文韬果然上当了，在亲耳听到、亲眼看到这场会议以后，王文韬对宋兆亿的怀疑直线下降，暗道再观察二三天时间，然后就换一个观察对象。

    随后几天，王文韬在猛虎帮一无所获，只得去了宋忠志家里，同时也在暗地里调查，看看熊焰火和何银化有没有跟同河县的人有所来往。

    调查完了宋忠志、熊焰火和何银化以后，王文韬又回到了徐得胜这里，跟踪了徐得胜一个星期，结果仍旧毫无所获。

    不知不觉中，时间已经过去了一个月，王文韬丝毫蛛丝马迹都没有调查到，林云智那边也是毫无收获。

    不过王文韬却有一些其它的收获，在这期间王文韬又发现了猛虎帮、徐得胜、李强等人不少的犯罪证据，王文韬都收集了起来，以后说不定就有用呢。

    那个偷了徐得胜手机的人，迄今没有踪迹，徐得胜的手机也找不到了，而根据发短信那几天手机的位置信息，林云智无奈地发现那几天手机一直在徐得胜家的豪宅附近。

    经过对附近人的调查，那些人也说不出个所以然来，他们根本没有注意到那个拿手机的人，唯一的线索就是那家伙戴着眼睛、口罩，看不清脸，身材胖胖的。

    这不就是王文韬喜欢走的套路嘛，结果对方这次也这么干，等到炸弹袭击事件发生那天，此人就消失的无影无踪了，混入了茫茫人海当中。

    对此王文韬很无奈，线索到这里算是彻底地断了，要想抓到那个幕后真凶，目前还是任重而道远，既然这样的话，那就专心提升自己的保命能力好了。

    在调查徐得胜、宋兆亿、李强等人的这一个月里，王文韬除了调查他们以外，偶尔还会出去搞一下破坏。

    划划那些富豪的车、打死他们的小宠物、毁掉老旧的电车棚子、破坏一些有危险的公共设施……一直保持着黑暗爷爷狼藉的名声，所以王文韬每天收获的嫉恨之力是极为惊人的。

    要知道王文韬已经是诡域魔狼级的嫉恨掌握者了，吸收嫉恨之力的范围足足有十里方圆，囊括了整个同河县，所以现在整个同河县都在王文韬的破坏范围内。

    短短一个月左右，同河县九成九的居民都成为了王文韬的嫉恨源，再加上黑暗爷爷臭名昭著，可谓是无所不为、坏事干尽，就连那些混混无赖们也对黑暗爷爷咬牙切齿。

    可想而知黑暗爷爷如今在同河县的名声有多旺，简直就是混混中的混混王，人渣中的渣滓老祖，不论是好人坏人、老人小孩、还是男人女人，都对黑暗爷爷是恨得牙痒痒。

    于是乎，嫉恨之力滚滚而来，让王文韬每天都处于嫉妒之力和仇恨之力的笼罩中，简直就像是现实版的大魔王。

    王文韬把这一个月来收获的嫉恨之力，全部都加到了观察术和低级闪躲上面，如今王文韬的属性已经变成了。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：诡域魔狼（一级）。

    宿主等级：未知。

    宿主技能：低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（六级），军体拳（一级），知悉术（五级）。

    不错，低级闪躲已经被王文韬从二级提升到了六级，足足提升了四级，随着低级闪躲的提升，王文韬的反应力、速度简直飙升，远远地超过了之前数倍以上。

    不说太多，如果再让王文韬遇到那天的炸弹袭击，王文韬绝对可以在炸弹爆炸之前，逃到几十米外，躲过那波炸弹，而不是被炸断了双腿。

    至于原本的观察术，已经进阶成了知悉术，而且还被王文韬提升到了五级。

    当知悉术被提升到五级以后，王文韬只觉方圆数百米内的一切都映照在他的眼眸之中。

    所有人的表情、动作、异常之处、不对劲的地方……都被王文韬看的清清楚楚，一旦稍有风吹草动，王文韬就能够第一时间知道，并且及时地做出反应。

    如果现在回到在别墅里被袭击的那一刻，王文韬可以保证，在走到那片草地上之前，他就能够凭借五级的知悉术，发现那片草地的异常之处，绝对不会再被炸弹炸到。

    短短一个月时间，王文韬的保命能力飙升数倍以上，随着低级闪躲和知悉术的提升，敌人还想要再伏击王文韬，简直难比登天。

    甚至在王文韬的感觉中，此时此刻就算是有追踪导弹来对付他，王文韬也能够躲给你看，至于能不能躲过追踪导弹，目前还是一个未知数，不过王文韬知道这个可能性不高。

    不过说句实话，放眼整个同河县，又有哪位大佬能够出动追踪导弹对付王文韬呢，那玩意儿可不是那么好动用的，就算是一个将军，怕是也没有资格轻易发动。

    所以一定程度上而言，经过了嫉恨掌握的进阶和低级闪躲的提升，还有观察术的进阶和升级，如今的王文韬已经不惧同河县任何人的袭杀了。

    既然这样的话，以后行事是不是该更加肆无忌惮一些了？

    想到就做，随着低级闪躲和知悉术的提升，王文韬在保命能力大增之余，开始培养更多的嫉恨源。

    同河县城郊，三里寨。

    三里寨是同河县城郊的一座大寨子，寨子里足足居住着八千多村民，乃是同河县城郊第一村庄，最重要的是，三里寨正在诡域魔狼的笼罩范围内。

    这天晚上，夜黑风高，王文韬一身黑暗爷爷标准版夜行衣，出现在三里寨中。

    “嘎嘎嘎……”

    黑暗爷爷王文韬发出诡异的叫声，阴气森森地进入了三里寨，迎面就看到一头牛拴在村头，王文韬二话不说，拿出锤子就是一锤，这头牛叫也不叫就一命呜呼了。

    “汪汪汪……”

    这时候不远处有狗叫了起来，显然这条狗已经发现了陌生人的踪迹，不过这条狗刚刚叫了几声，王文韬就宛若一阵风，从它身上吹了过去。

    “呜呜……”

    随着王文韬这阵风的吹过，这条狗发出低低的呜咽声，倒在地上不会动弹了。

    “汪汪汪……”

    “汪汪汪……”

    “汪汪汪……”

    ……

    更多的狗叫了起来，而且还分布在周围好几家院子里，见此情景，王文韬有些傻眼，连忙找了个地方躲起来。

正文 第148章 恨意冲天

    这时候周围已经有村民被狗叫声惊醒，愕然地爬起来看看是怎么回事儿，找了一圈发现什么也没有以后，这些村民就骂骂咧咧起来。

    “这些狗瞎叫，估计又过黄鼠狼了，赶紧睡觉吧，没有什么事情发生。”

    “我也看了看周围，的确没什么事情发生，大家伙儿不用担心了，赶紧回去睡觉吧，现在时间也不早了，都快凌晨一点了。”

    “睡觉睡觉，啥事儿都没有睡觉重要，这些杂种狗，就会乱叫唤。”

    ……

    被狗叫声惊醒的村民们骂骂咧咧地进屋睡觉了，等到周围安静下来，王文韬再次跑了过来，片刻之后又是狗叫声大作，很多人再次披着衣服走了出来。

    “没有人啊，这些野狗叫什么呢，又没有人偷东西。”

    “是不是村东那群黄鼠狼又进村了，不然的话这些狗叫什么叫呀。”

    “就算是黄鼠狼进村了又能怎么着，我们也不能半夜起来捉它们呀，就让它们偷几个鸡蛋吧，还是睡觉好了。”

    ……

    再次被狗叫声惊醒的村民们嚷嚷了一阵儿，便各自回去了，如是几次，很多村民听到狗叫声连起都不愿意起来了。

    于是乎，王文韬就开始肆无忌惮起来，小肉块扔了一块又一块，一条条狗都被他给毒死了，很快村里就没有几条狗叫唤了。

    这些村里的狗基本上都是土狗，没有经过什么训练，看到肉块就扑上去吃，所以王文韬这一记大杀招下去，整个三里寨的狗基本上死光了。

    没有了这些土狗碍事，王文韬越发的横行无忌了。

    鸭子，捏死；羊，锤死；牛，锤死；猪，锤死；鱼儿，毒死；鸡，捏死，不过有些鸡卧在树上，王文韬还够不到，无奈之下只好放弃……

    除了这些之外，王文韬还破坏了村里很多的水井、马车、自来水、菜园……所过之处，简直寸草不生，可想而知王文韬的行为有多恶劣。

    不仅如此，王文韬还留下了一些乱七八糟的标语，羞辱三里寨的村民，告诉他们这一切都是黑暗爷爷所为，让他们有一个仇恨对象。

    做完这些，王文韬找了一些不会引发火灾的柴火堆、粮仓之类的，一把火将其全部点燃了。

    短短数十分钟，王文韬连跑五十多个柴火堆和粮仓，将这些柴火堆、粮仓统统都给点了。

    当然，在这之前王文韬还分别在这些柴火堆和粮仓上面浇了汽油，否则的话这些柴火堆、粮仓也不会烧的那么快，转眼间火势就成形了。

    十五分钟后，王文韬开着一辆路边偷来的汽车，离开了三里寨，这个时候整个三里寨已经乱了起来。

    “起火了，粮仓那边起火了，大家伙儿快点起床去救火呀，再不救火的话火就要烧到我们村子里来了，到时候就完蛋了。”

    “柴火堆也被烧了，赶紧救火呀，不对，先救粮仓，柴火堆值不了多少钱，我们赶紧去救粮仓呀，那么多的粮食，一旦被烧光的话我们的损失可就大了。”

    “村里五十多处柴火堆和粮仓全部着火了，这一切都是谁干的呀，太不是东西了，村子里的狗怎么不叫，如果这些狗叫的话，我们就能够听到了。”

    ……

    三里寨数千村民熙熙攘攘地从屋子里冲出来，吵闹着、叫嚷着、骂骂咧咧着、哭喊着……一时之间乱成了一团。

    与此同时，数千人的仇恨之力飙升，汹涌澎湃地朝王文韬席卷而来，让王文韬吸收的不亦乐乎，短短数十分钟，诡域魔狼吸收的嫉恨之力就超过了平常一天吸收的嫉恨之力。

    从这里就可以看出此时此刻三里寨的数千村民对王文韬的恨意有多深，而且还在呈爆发式的增长，让王文韬也是目瞪口呆。

    很快，一些三里寨的村民发现了更多的东西。

    “不是我们村子里的狗不叫了，而是我们村子里的狗都被毒死了，还有猪啊、羊啊、牛啊、鸡呀、鸭子呀……都已经死了，到底是谁干的，这也太缺德了，我们家好不容易养了一头牛，还准备过年卖钱补贴家用呢，这下子全完了，呜呜呜……”

    “我知道是谁干的了，是黑暗爷爷干的，你们快看这墙上的字，老子黑暗爷爷到此一游，贵村太穷，没有东西可偷，所以只好搞点儿破坏，龟儿子们感觉可好。”

    “他么的，黑暗爷爷太混账了，竟然毁了我们村子里这么多的东西，这下子我们村里很多人都要哭了，这个年不好过呀。”

    “我恨死黑暗爷爷了，为什么公安局不抓他，然后把他枪毙了。”

    ……

    随着这一波的爆发，王文韬只觉一座座黑色的仇恨烟柱冲天而起，以惊人的速度直上云霄，朝着他轰然而来。

    短短半个小时，三里寨就升起了过千座黑色仇恨烟柱，还有数千座灰黑色的仇恨烟柱，可见三里寨的村民们对他有多好。

    此时此刻三里寨的村民们对王文韬的恨意汹涌勃发，宛若滔滔河水，朝着王文韬呼啸而来，带给王文韬的仇恨之力短时间内竟然超过了同河县的数十万人。

    不过这样的仇恨力度也就能够保持一两个小时左右，等到这一两个小时过去，三里寨村民们给他贡献的仇恨之力就会减少很多了，这些三里寨的村民们总不能时时刻刻都仇恨着王文韬吧。

    也就这会儿，王文韬刚刚在三里寨搞了破坏，伤害了很多三里寨的村民，所以这些三里寨的村民对他的恨意才会勃然涌动，让王文韬大赚特赚。

    等到这个时间过去，后续三里寨村民给王文韬提供的仇恨之力就会减少，不过却会持续不断，一直到三里寨的村民们忘了黑暗爷爷对他们的伤害为止，显然这不是短时间内可以忘记的。

    只要三里寨的村民们一天不忘记他们的损失，他们就会仇恨王文韬一天，继续给他提供仇恨之力，帮助王文韬成长和发展。

    三里寨的村民们也不会想到，他们仇恨黑暗爷爷的举动，反而会帮助黑暗爷爷。

正文 第149章 二级诡域魔狼

    说句实话，单单从三里寨这件事情当中就可以看得出来，王文韬算不上是一个好人，但是他也绝对不是一个坏人。

    这次他虽然给三里寨的村民们带来了伤害和损失，但是三个月左右他就会把这些三里寨村民的损失补偿回来。

    王文韬想要的只是三里寨村民们的仇恨之力，并不是要让他们的日子过不下去，他也不会为了满足一己私欲，就肆无忌惮地伤害那些无辜的人们。

    所以三里寨村民们的悲伤和痛苦只是暂时的，几个月内他们就会知道阳光依旧灿烂、天空依旧湛蓝、人世间仍旧充满了爱。

    三里寨事件只是一个开始，随后一个月，王李庄、赵家村、一道河、长门镇等十几个村镇先后遭到了黑暗爷爷的毒手。

    家畜被杀掉、粮仓被烧掉、农用器械被破坏、树木被砍伐、庄稼被破坏……以王文韬居住的别墅为中心，方圆十里的村镇都倒了血霉，纷纷被黑暗爷爷王文韬光顾。

    于是乎，黑暗爷爷王文韬的嫉恨源数量直线飙升，短短一个月左右，王文韬又多了五万多嫉恨源，加上同河县的嫉恨源，此时此刻王文韬拥有的嫉恨源数量，已经高达十六万个。

    这些嫉恨源每天都能够给王文韬带来不菲的嫉恨之力，帮助王文韬以惊人的速度成长着，而这个时候，王文韬拥有的嫉恨之力已经足够他再提升一级嫉恨掌握了。

    所以稍作考虑，王文韬就把这一个多月赚取的嫉恨之力全部灌注在了嫉恨掌握上面。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：诡域魔狼（二级）。

    宿主等级：未知。

    宿主技能：低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（六级），军体拳（一级），知悉术（五级）。

    随着嫉恨掌握的提升，王文韬的力量、速度、反应力、防御……再次飚飞猛进，比起之前提升了三四成左右。

    一拳轰出，足足有数千斤巨力，远远地超过了普通人的想象，若说王文韬现在是超人一枚，恐怕没有人会怀疑。

    双手合力，加起来的力道已经接近一万五千斤，也就是说现在的王文韬，能够以一己之力举起汽车，而且还很轻松。

    一秒三四十米，瞬间挥出几十拳，硬扛普通子弹，对王文韬来说简直不要太简单。

    随着嫉恨掌握提升到了诡域魔狼二级，王文韬再次朝着非人生物前进了一大截，按照这样的速度发展下去，某一天王文韬绝对可以横行天下。

    话说当年他在百花市的时候，听说这世界上还有武术家的存在，据说那些武术家都是能够修出内劲的恐怖人物，不知道现在的自己跟他们相比，到底谁强谁弱。

    但是就连王文韬也从来没有见过武术家，也不知道那样的恐怖人物们都隐藏在什么地方，甚至这个世界上有没有武术家的存在还是一个未知数。

    王文韬暗自猜测着，并没有觉得自己天下无敌了，因为这个世界上还有一个凌驾于普通人之上的世界，而那个世界就是武术家的世界。

    虽然王文韬只是听说过这个世界，对武术家的世界了解的很少很少，不过王文韬却相信必然有那个世界的存在。

    不然的话，他以后怎么修出内劲嘛，有嫉恨之戒在手，王文韬相信就算武术家真的存在，以嫉恨之戒的力量，自己也能够轻易地成为武术家，并且晋升成为武术家当中的强者。

    而且如果这个世界真的没有武术家的话，那岂不是太无聊了，毕竟按照王文韬如今的提升速度，要不了多长时间他就能够天下无敌了，只有传说中的武术家还有可能是他的对手。

    至于一般人嘛，很快就是来多少死多少的状态了，只需要嫉恨掌握再进阶一次，王文韬就有把握无敌于普通人当中，甚至是对抗热武器。

    根据王文韬以前当副会长时候了解的信息，武术家的存在并非是传说，而是确确实实的，因为当时王文韬所在的帮会老大，就亲口说过他曾经见过武术家出手。

    据说那位武术家还不是一般的武术家，而是暗劲级的武术家，以一敌百不在话下，甚至暗劲之力还能够无声无息地置人于死地。

    当时王文韬听的如同神话，特意上网查了查，发现很多小说中都有明劲、暗劲、化劲之类的武术高手分级，也不知道武术家们是不是也是这样分级的。

    这让当时的王文韬颇为神往，可惜的是据说那样的武术家需要从小培养，王文韬的年纪有些太大了，就算是真的去学也学不出什么东西来，那时候王文韬也只能死心了。

    但是现在有了嫉恨之戒在手，王文韬自信只要能够让他进入武术家的门槛，王文韬就能够带给所有人一个天大的惊喜。

    而且现在的王文韬身体素质这么好、根骨可谓绝佳，想要成为武术家应该不难。

    入了武术家的门槛之后，王文韬就可以用嫉恨之戒辅助，以最快的速度提升武术家等级，让自己的战斗力飚飞猛进。

    不过现在说这些还早，毕竟王文韬连武术家都没有见过呢，甚至无法确定有没有那样的武术家，还是先看看这次的收获再说。

    随着嫉恨掌握的提升，王文韬的寿命也提升了不少，至少也有十年左右，远远地超过了之前三足妖雀提升等级的时候。

    果然还是等级高了比较好呀，虽然消耗的嫉恨之力更多了，可是提升的综合实力和寿命也多了呀，算起来挺划算的。

    最重要的是，诡域魔狼的体型已经飙涨到了三个房间大小，看起来威风凛凛，对于敌人情绪的影响更加厉害。

    尤其是王文韬关注的吸收范围，更是从十里方圆提升到了十三里方圆，比起之前足足提升了三里方圆，也就是1500米方圆。

    要知道在三足妖雀这一级的时候，每次三足妖雀升级，吸收嫉恨之力的范围也就增长三四百米方圆，现在倒好，一旦提升等级，一下子就暴涨了一千多米方圆，远远地超过了之前。

正文 第150章 自导自演

    二级诡域魔狼吸收嫉恨之力的速度更快、效率更高，能够让王文韬获得更多的嫉恨之力，当然还可以扩张搞破坏的范围。

    所以随后十天左右，又有更多的村镇倒霉了，短短时间内王文韬又多了二万多的嫉恨源，如今王文韬的嫉恨源数量已经超过十八万了。

    就在王文韬准备再加强一下以前的嫉恨源，让那些嫉恨源不要忘记他的时候，接到了林云智打来的电话。

    “王老板，不管你用什么方法、不管你用什么手段、不管你需要我们怎么辅助你……请你一定尽全力帮我们抓到那个所谓的黑暗爷爷，那家伙实在是太猖狂、太嚣张了，若是再不惩治他的话，只怕我们公安局就要颜面扫地了。”

    对面传来林云智咬牙切齿的声音，王文韬愕然地发现，林云智对他的恨意已经变成了黑色的仇恨烟柱。

    看来林云智同学被他给坑惨了，这段时间王文韬化身黑暗爷爷，真是搞了无数的事儿呀。

    同河县各个小区的老旧车棚、宠物、豪车……同河县各处的公共设施……城郊二十多个村镇的家畜、粮仓、家用器械……统统都被王文韬给破坏了。

    现在这么一想，王文韬才愕然地发现，原来在不知不觉中，自己已经臭名昭著，成为同河县排名第一的超级坏蛋了。

    虽然他没有什么杀人抢劫强干之类的恶劣罪行，可是王文韬所做的事情对民间的影响是极大的，甚至超过了一些杀人案件。

    看来要安生一段时间了，不如就趁着这段时间开始补偿吧，毕竟距离双桥花园小区的车棚被破坏已经快要三个月了，他也该补偿那些无辜的受害者们了。

    这样想着，王文韬认真地点头道：“林局长放心，我一定会全力调查这件事情，争取早日让黑暗爷爷伏法。这段时间我已经盯上他了，前几天晚上我们还交过手，可惜他的实力太强，我也不是他的对手。”

    “真的吗，那你给我说说他长什么样子，有什么特征吗？”听了王文韬的话，林云智不由眼前一亮，兴奋地问道。

    王文韬苦笑道：“那家伙穿的十分臃肿，而且戴着眼镜和口罩，就连手上也戴了手套，我也不知道他长什么样子，更不知道他的特征，若是知道的话，我早就告诉你了，也不用自己艰难地调查了。”

    “这倒也是，人家都说那家伙的实力很强，尤其是速度和反应很惊人，不然的话也不可能在这么短的时间里做了那么多坏事，还没有被人给抓住。”林云智并没有怀疑王文韬的话，点了点头道：“那你自己一定要小心一些，千万不要抓人不成反被人家给收拾了，注意安全。”

    王文韬点了点头道：“放心吧，我一定会注意的。”

    挂断了电话，王文韬眼中光芒一闪，既然林云智打电话过来了，那就借着这次的机会，开始补偿那些受害者吧。

    王文韬之前从何银化那里拿到了几百万的补偿，再加上这段时间四家早餐店赚的钱，应该足够补偿那些受害者了。

    不过在这之前，还有一件事情要做，那就是先撇清自己的嫌疑，而要想撇清自己的嫌疑，莫过于他也成为一个受害者了。

    所以随后几天，当很多人都知道王文韬这位喜好路见不平拔刀相助的早餐店老板要收拾黑暗爷爷的时候，王文韬的豪宅也遭了殃。

    悍马M6被人划的惨不忍睹、别墅池塘里面的小鱼儿被毒死的一干二净，就连王文韬刚刚买的两只看门狗也被人捏死烤了吃。

    最重要的是，王文韬还损失了一百八十万的现金，黑暗爷爷还在王文韬的别墅豪宅里留下了字迹，说自己这么做就是为了报复王文韬的多管闲事，并且警告他以后不要管自己的事情。

    消息一经传出，同河县为之震动，因为这是黑暗爷爷第一次偷钱，也是第一次警告一个人，看来王文韬这位早餐店老板的实力的确不错呀。

    当天林云智就赶到了王文韬的别墅，看着被划的乱七八糟的悍马M6加长版，还有满池塘的死鱼，以及被搞的一塌糊涂的豪宅、被偷空的保险箱，林云智也颇为歉疚。

    “王老板，抱歉呀，都是因为我让你帮忙追捕那个黑暗爷爷，结果你这里才会被黑暗爷爷搞成这个样子。放心吧，你这里的损失我会承担一部分，若是你真的奈何不了黑暗爷爷的话，那就不用帮忙了。”林云智向王文韬道歉。

    王文韬笑道：“其实也不怪你，我之前就在追捕黑暗爷爷，只不过最近几天可能是把他追查的恼了，所以他才会疯狂地报复我。但是这点儿报复又算得了什么，几个月前我只有一家早餐店的时候，都敢跟野牛村二千多号刁民对着干，更别说现在只有黑暗爷爷一个人了。”

    “林局长，我已经决定了，从今以后一定要跟黑暗爷爷对抗到底，早晚有一天我要把他绳之于法，还社会一个平静安宁，我绝不允许这样的混蛋继续逍遥法外。”

    王文韬正气凌然地说着，信誓旦旦的样子仿佛他自己不是黑暗爷爷一样，把林云智看的感动万分：“我就说王老板不会这么软蛋的，更不会遇到点儿困难就退缩，以后我们两个联手，一起将那个所谓的黑暗爷爷绳之于法。不过王老板以后要小心一点儿，那个黑暗爷爷既然可以悄无声息地在你家里造成这么大的损失，若是他心怀杀机的话，王老板你就危险了。”

    “这个我知道，你那边也是，你的实力应该还不如我呢，更要小心一些了。”王文韬笑道：“对了，有件事情我希望你能帮我一下？”

    林云智笑道：“什么事情，你尽管说，只要是我能够帮得上忙的，我一定帮。”

    “是这样的，之前何银化为了堵住我的嘴，让我不去告发他，所以在补偿了我三家早餐店、一家豪宅之后，还给了我三百万左右的现金。”王文韬道：“我准备把这三百万现金拿出来，捐赠给那些受到黑暗爷爷伤害的民众，维护一下县里的公共设施，还有很多小区被破坏的车棚之类。”

正文 第151章 恶魔与天使

    听了王文韬的话，林云智眼前一亮：“王老板，你说的是真的吗，这可不是一个小数字，三百万恐怕都有点儿打不住呢。”

    “这件事情就要交给林局长了，你帮我调查一下，看看哪些受害的人值得帮助，哪些受害的人就不用帮助了，譬如那些有钱人，他们也不差我这点儿补偿。”王文韬笑道：“你帮我拟一个名单出来，我好一处一处地去捐赠，或者是修补那些公共设施和电车棚子之类的。”

    林云智伸出纤纤小手，重重地拍了拍王文韬的肩膀：“王老板，还是你够义气、够爷们，绝对妥妥的一个好人，之前你拿了何银化那么多产业，我还觉得你做的有些过分呢，现在看来那些产业和财富就应该交到你的手里才对。放心吧，这件事情我帮你搞定，三天之内我就把名单拟好，同时我会让局里也捐出二百万，陪着你一起去帮助那些受害的人们。”

    “那就多谢林局长，不过我还准备订做一批黑暗爷爷的雕像，然后放在同河县各个地方，让他受到所有人的唾骂，这家伙真是太混账了。”王文韬笑眯眯地道。

    林云智想了一下，点了点头道：“好呀，反正这个也要不了多少钱，不过为了避免你被黑暗爷爷盯上，到时候雕像订做出来了，我就用局里的名义把这些雕像放在各个地方。”

    “好。”王文韬笑的像花儿一样灿烂，有了林云智的帮忙，事情就会进行的更加顺利了。

    不用说，这件事就是黑暗爷爷王文韬自导自演的一出好戏，目的自然是为了洗清自己，同时为下一步的行动做铺垫。

    三天后，王文韬和林云智一起，带着大批的人手、一些老王餐饮的职员，挨家挨户地开始补偿起来。

    补偿的对象都是那些家庭比较困难的受害之人，很多人都额外地多补偿了一点儿，算是表达王文韬对他们的歉意。

    还有那些被王文韬毁掉的老旧车棚、公共设施等，也开始重修起来，要不了多长时间，这些老旧车棚和公共设施就能够重新使用了。

    在进行捐助的过程中，王文韬和老王餐饮的名气越来越盛，渐渐地得到了整个同河县人们的认可，毕竟很多人都听说了，这次捐赠王文韬几乎把他所有的流动资金都拿了出来，足足有数百万呢。

    很多人都知道老王餐饮的老板王文韬喜欢抱打不平拔刀相助，这几个月已经救了很多人，打击了很多不法之徒了。

    所以王文韬原本的名声就很好，再加上这次乐于助人、捐款数百万救助被暗黑爷爷伤害的人们，王文韬和老王餐饮的名气简直一飞冲天。

    而且林云智也有意地成全王文韬，她把这件事情的功劳主要归结在王文韬的身上，于是乎王文韬和老王餐饮的声望节节攀升，同河县已经很少有人不知道了。

    相应的，老王餐饮的生意也是飙飞猛进，渐渐地成为同河县无可动摇的第一早餐店，声势之隆远远地超过了之前的老地方包子铺。

    在救助这些受害之人的同时，王文韬也不忘宣传黑暗爷爷的恶劣行为，同时一座座黑暗爷爷嚣张地搞破坏的雕像出现在同河县各处，遭到了所有同河县民众的一致唾弃。

    雕像中的黑暗爷爷，穿着臃肿的棉衣，戴着眼镜和口罩，根本看不清长什么样子，不过却能够从黑暗爷爷的眼神中看到他的嚣张和残忍。

    黑暗爷爷手持巨锤，显然正准备搞破坏，让人看着又气又恨，尤其是那些被黑暗爷爷光顾过的受害之人们，看到这些雕像简直怒火腾腾、恨意勃发。

    再加上王文韬这位新晋同河县大好人的推波助澜，时时刻刻帮忙宣传黑暗爷爷的恶劣行为，于是乎黑暗爷爷名气臭遍同河县，几乎已经被人一棍子捅到了厕所里，简直臭气惊天。

    就这样，嫉恨黑暗爷爷的人越来越多，一座座黑色仇恨烟柱、黑红色仇恨烟柱、红色仇恨烟柱接连升起，这些仇恨烟柱增长和提升的速度远远地超乎了王文韬的预料。

    王文韬获得的嫉恨之力简直节节飙升，王文韬自己都没有想到，用这样的方法居然能够赚到这么多的嫉恨之力，看来以后可以好好发扬呀。

    不过仔细想想也是，随着一座座黑暗爷爷雕像的建成，很多同河县的受害的人出门就能够看到这些黑暗爷爷嚣张搞破坏的雕像。

    睹物思情，一看到这些黑暗爷爷的雕像，受害的人们立即就想起了他的恶劣行径，还有对自己的伤害，于是乎不自觉地就开始仇恨黑暗爷爷，同时仇恨等级也开始提升。

    这些黑暗爷爷雕像的建立，简直就是神来之笔，让同河县的十几万受害的人们再也忘不掉黑暗爷爷这个嚣张无比的破坏者。

    雕像已经成为他们仇恨的载体，间接地又联系到了王文韬这位黑暗爷爷的本尊，给王文韬带来了越来越多的嫉恨之力。

    砸店十人组、老王餐饮的职员、很多大爷大妈……都在宣传黑暗爷爷有多坏、王文韬有多好、并且王文韬有多恨黑暗爷爷。

    各种手段琳琅满目，一波波地宣传着黑暗爷爷的所作所为，使得黑暗爷爷的名声一次次攀上高峰，同时王文韬获得的嫉恨之力也一次次地突破到更高的境界。

    黑暗爷爷，无恶不作、臭名昭著、卑鄙无耻……

    王文韬，乐于助人、好人一个、侠肝义胆……

    两个截然不同的形象高高地耸立在同河县上空，一个接受着同河县近二十万人的唾骂，一个接受着同河县近二十万人的赞誉，简直就是两个极端。

    谁都不会知道，黑暗爷爷竟然就是王文韬，王文韬这个大好人就是传说中无恶不作的黑暗爷爷。

    就是在这样的反差中，有着王文韬这个大好人的助攻，黑暗爷爷开始以惊人的速度吞噬嫉恨之力……

正文 第152章 十级低级闪躲

    20万！

    当王文韬把该补偿的受害者补偿完，当黑暗爷爷的雕像立遍同河县各处的时候，王文韬的嫉恨源数量飙升到了20万个。

    其中单单是黑色级嫉恨源的数量就已经超过了三万个，红色级嫉恨源的数量更是超过了一千，其它的都是灰色和无色的嫉恨源，或者是灰黑色级的嫉恨源。

    如此多的嫉恨源，而且黑色嫉恨源和红色嫉恨源的数量那么多，可想而知给王文韬带来了多少嫉恨之力。

    按照这样的速度，很快王文韬就可以再次提升嫉恨掌握了。

    不过虽然在全力发展嫉恨源，但是王文韬也没有忘记调查那个第三次炸他的凶手。

    为此林云智专门派出数十位精干，全力调查这件事情，王文韬时时刻刻眼观六路、耳听八方，防备着下一波的袭击者。

    时不时地王文韬还会去徐得胜、宋兆亿、宋忠志等人那里转悠一圈，看看这些人会不会露出什么破绽，让王文韬给发现了。

    可惜半个多月过去了，王文韬和林云智仍旧一无所获。

    这天晚上，王文韬视察了一下四家餐饮店，最后来到了南街市场二店，二店的店长就是王文韬以前救过的程明雪。

    这里是王文韬的第一家早餐店，也是他发家的地方，对这里王文韬颇为有感情，尤其是八个女孩又跟了他那么久。

    到了这里，王文韬觉得放松了很多，随便在厨房里转悠了一圈，王文韬就躺在了厨房的老板椅上，看着八个美女忙忙碌碌，实在是赏心悦目。

    厨房很大，而且布置的很精致，几个女孩挺用心的。

    看着生意红红火火的二店，王文韬满意地点了点头：“你们把二店经营的不错哟，马上九点了，很快就该下班了，我已经在附近的阿香美食订了餐，待会儿下班了请你们吃饭。”

    “谢谢老板。”几个女孩欢呼起来：“老板都好久没有来我们二店了呢，是不是有了其它三个新宠就忘了我们二店呢？”

    王文韬笑道：“这可不是，主要是二店是由你们经营的，所以我比较放心，不经常过来，其它三个店就不行了，若是不经常去看看的话，那些家伙又该敷衍了事了。我们老王餐饮好不容易经营起来的名声，可不能被他们给毁了。”

    王文韬的话让几个女孩颇为受用，嘻嘻哈哈地笑了起来。

    “那是自然，我们可是老板的嫡系呢，当然要给老板好好做事喽。”

    “老板放心吧，有我们在，二店绝对不用你操心。”

    ……

    王文韬微微一笑：“那我以后可就省心很多了，不过你们以后可要更加努力地做事了，争取多学一些东西，若是表现出色的话，我这里有好事情交给你们。”

    “真的吗，什么好事情呀？”几个女孩都好奇起来。

    王文韬神秘地道：“佛曰，不可说，现在还不是告诉你们的时候，不然的话就没有惊喜了，不过你们放心吧，那件好事情绝对不会让你们失望的。”

    “老板，你就给我们说说嘛，说了以后我们会更有动力的。”几个女孩开始撒娇，想要知道好事情是什么，不过王文韬却是坚决不说，让几个女孩颇为无奈。

    九点多收拾完餐饮店，王文韬就带着一群女孩去阿香美食吃饭，吃过饭已经十一点多了，王文韬把几个女孩分别送回去，这才施施然地朝着自己的豪宅走去。

    这会儿已经十二点多了，天空中群星隐没，也没有月亮的身影，显得有些黯淡，颇有一种月黑风高杀人夜的感觉。

    要不要再去伪装成为黑暗爷爷，搞一波破坏呢？

    这样想着，王文韬正准备回去伪装一下，就想到这段时间为了补偿那些受害者，他已经把三百万现金花的差不多了。

    既然这样的话，还是再存一段时间的钱，然后再搞破坏吧，不然的话连补偿的钱都没有了。

    今天晚上又喝了不少酒，头微微有些晕，还是回去好好休息吧。

    想到这里，王文韬驾车经过沿河路三桥，他的别墅距离三桥不远。

    这会儿时间已经很晚了，周围一片昏沉沉的，路上连汽车都没有几辆，四面八方安静的很，只有王文韬的悍马M6不紧不慢地行驶着。

    被王文韬自己划伤的悍马M6加长版已经修好了，看起来就像是新的一样，那家出售悍马M6加长版的4S店修理技术倒是挺不错的。

    就在这个时候，王文韬的悍马M6加长版来到了三桥中间，远处传来微不可查的枪声，那是狙击枪的声音。

    即使因为喝了酒，有些迷糊，可是凭借着高达五级的知悉术，王文韬还是第一时间听到了子弹的破空声，然后及时地做出了反应。

    脑袋往下一低，躲过了致命的狙击子弹，可就在这个时候，王文韬听到了两声子弹穿破悍马M6加长版的声音。

    原来射出狙击子弹的不止一个人，而是三个人、三把枪，王文韬躲过了一枚狙击子弹，可是另外两枚狙击子弹却穿透了悍马M6加长版，落在了王文韬的腿上、肩膀处。

    若是换成一般人的话，这两枚狙击子弹绝对能够将其打成重伤，可是王文韬不是一般人，他是嫉恨掌握刚刚提升到诡域魔狼二级的强者。

    防御力超强的身体，生生地挡住了两枚狙击子弹，不对，应该是抵挡住了两枚动力大减，杀伤力直线下降的狙击子弹。

    若是没有悍马M6加长版的阻碍，减缓了狙击子弹的速度，只怕这两枚狙击子弹能够直接让王文韬躺下，即使他的防御力很强。

    有了悍马M6加长版的阻碍，再加上王文韬的身体极为强硬坚韧，这两枚狙击子弹只是在他身上留下了一个小伤口，并不影响他的行动。

    王文韬咬牙拔掉两枚插在身上的狙击子弹，以最快的速度把所有的嫉恨之力全部灌注在了低级闪躲上面，随着巨量嫉恨之力的灌注，低级闪躲以惊人的速度从六级一路飙升到了满级十级。

正文 第153章 十面埋伏

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：诡域魔狼（二级）。

    宿主等级：未知。

    宿主技能：低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级）。

    随着低级闪躲从六级跃升到了十级满级，王文韬清晰地感觉到自己的反应力、速度直线飙升，对于周围一切的感知也提升了一大截。

    双手一用力，借助反作用力王文韬直接窜到了悍马M6加长版后面的座位上，与此同时又是三枚狙击子弹射了过来。

    “砰砰砰……”

    悍马M6加长版上又多了三个弹孔，若是王文韬没有及时闪躲的话，只怕又要受伤了。

    “轰轰轰……”

    就在这个时候，躲在悍马M6加长版里面的王文韬听到震耳欲聋的发动机声音，抬头一看，只见两辆重装卡车咆哮着分别从前方和后方急冲而来，朝着王文韬乘坐的悍马M6撞了过来。

    即使以悍马M6加长版的防御力，若是真的被这两辆满速的重装卡车撞到，只怕也会变成一张铁皮，躲在悍马M6加长版里的王文韬也死定了。

    生死关头，王文韬以最快的速度又窜回前面，一拳轰碎悍马M6加长版的车窗，沿着车窗窜了出去。

    而在窜出去的同时，王文韬的手里多了两块防弹玻璃，这是半个月前王文韬在修理悍马M6加长版的时候，那家4S店搞活动送给他的。

    王文韬一直放在车里，还没来得及拿到豪宅里面，没想到在这个时候发挥了至关重要的作用。

    “嗖嗖嗖……”

    刚刚窜出车窗，王文韬就听到了狙击子弹刺破空气的声音，伴随着三声巨响，王文韬手里的两块防弹玻璃被生生地打穿，狙击子弹落在了王文韬的身上。

    这些所谓的防弹玻璃基本上只能防备普通的子弹，对于这种特制的狙击子弹，它们根本防不住。

    不过虽然防不住，却能够大幅度减小狙击子弹的杀伤力，当这三枚狙击子弹打穿了防弹玻璃，落在王文韬身上的时候，杀伤力已经锐减了大半以上。

    这种程度的杀伤力，王文韬已经能够防御了，当然还是要受一些轻伤的。

    “扑通……”

    刚刚中了三枪，王文韬就顺利地落在了三桥下面的南蟒河里面，感受着里面熟悉的臭味，王文韬欲哭无泪，这已经是第二次了吧，他也真是够倒霉的。

    “砰砰……”

    这时候头顶传来震耳欲聋的轰鸣声，显然是两辆重装卡车撞在了悍马M6加长版上面，将这辆豪车生生地撞成了废铁。

    “哒哒哒哒哒……”

    与此同时，刚刚落入水中的王文韬，听到周围响起一连串机枪扫射的声音，而这些机枪扫射的目标，显然就是王文韬了。

    即使王文韬全力闪躲，还是被不少机枪子弹扫中了，身上又多了不少子弹，不过这些子弹都被嵌镶在王文韬的体表，并没有给他带来致命的伤害。

    落水之前王文韬眼角的余光已经看到了，周围足足有五六个拿着机枪的敌人。

    三位狙击精英、两辆重装卡车、六个机枪手、周围可能还埋伏着其他的杀手……这样的阵容已经不是一般的豪华了。

    敌人到底是谁，竟然对他出动了这么厉害的阵容，就连王文韬也是受宠若惊，不知道该说些什么才好。

    如此阵容，放眼偌大的同河县，能够出动的并不多呢。

    王文韬眼中寒光闪烁，一边想着，一边以最快的速度潜入南蟒河深处，悄无声息地朝着远处逃窜，此刻月黑风高，南蟒河中也是一片黑暗。

    虽然王文韬逃走的速度极快，留下了一些涟漪，不过岸边的机枪手们很难发现，更别说是远在几百米外的狙击手了。

    “王文韬跑哪儿去了，千万不要让他逃了，老大已经说过了，活要见人死要见尸，不能够让他不明不白地消失了。”

    “对，王文韬那家伙最是狡猾了，我们快点去河边，看看他在哪儿，今天晚上一定不能让他活着离开南蟒河。”

    “灯都照过来，看看王文韬那家伙逃到哪儿了，只要他敢露头，大家伙儿的机枪就一起打过去，我们没有多少时间了，千万不要再耽误了。”

    ……

    阵阵喧哗声中，六个机枪手带着数十个精干强壮的普通枪手，出现在南蟒河两边，拿着大功率手电筒照在河里，寻找王文韬的身影。

    与此同时有更多的普通枪手从周围出现，几乎每个人都随身携带着大功率手电筒，灯光打在南蟒河里面，到处找寻王文韬。

    凭借着强悍的身体素质，已经逃到几百米外的王文韬，听着周围一阵阵的脚步声，脸色已经变了。

    敌人这次出动的阵容委实是太豪华了，摆明了是准备把他往死里打，不出则已，一出致命，对方显然已经算计到了方方面面，势必要把王文韬拿下。

    狙击手、重装卡车、机枪手、普通枪手、身手厉害的特种兵级高手……交错而来，将周围数百米方圆笼罩的严严实实，可见敌人对他的厚爱。

    如此大阵容，绝对是抱了十成十的把握，换做是普通人的话，即便是三四个顶级的高手，恐怕也要在这套阵容下饮恨。

    如果王文韬的实力还停留在一个多月前，也就是被第三次炸弹袭击的时候，今晚他也必死无疑了。

    还好，经过第三次炸弹袭击以后，王文韬就把嫉恨掌握进阶到了诡域魔狼级，而且还是二级诡域魔狼。

    就连低级闪躲也被王文韬提升到了十级满级，观察术进阶成为知悉术，知悉术升到了五级。

    现在的王文韬，比起第三次炸弹袭击的时候，何止强大了十倍不止，这些敌人恐怕怎么也不会想到，这么短的时间里，王文韬的实力能够提升这么多。

    说句实话，就算是王文韬自己也没有想到短短时间内，自己能够把实力提升到如此非人的地步，所以敌人这次十拿九稳的袭杀，恐怕只能饮恨而归了。

    就在这个时候，躲在南蟒河深处的王文韬，宛若惊龙一样从河水深处一跃而起！

正文 第154章 如神如魔

    “快看，河里面有血迹，那王文韬显然受伤不轻，我们循着血迹找他，他今天晚上绝对跑不了。”

    “对对对，倒是忘了这一茬了，还好这位兄弟提醒的及时，赶紧赶紧，我们加快速度沿着血迹寻找，莫要让王文韬跑了。”

    “这小子跑的很快呀，我们都追了一百多米了，竟然还没有找到那家伙，他现在到底跑哪儿去了。”

    ……

    很快就有人想到追踪血迹的方法，一群称得上精锐的混混立即沿着血迹追踪，很快就要追踪到王文韬了。

    “我勒个去，王文韬那王八蛋逃跑的速度太快了，这才几分钟时间，居然已经逃出三四百米了，难怪我们找不到他。”

    “血迹是在这里中断的，王文韬肯定就是从这里上岸了，我们快点找呀。”

    ……

    很快一群人就追到了血迹尽头，正准备在血迹周围寻找王文韬，一些心狠手辣的更是拿着机枪在血迹周围的水里扫射了一圈。

    可是就在这个时候，从他们刚刚经过的血迹处，也就是他们的身后，一道人影从水边一跃而起，以惊人的速度窜入了这群混混当中。

    双拳如锤、双腿如棍，宛若龙卷风一样席卷而来，拳打、脚踢、掌砍……转眼之间，就有数人被王文韬打断了胳膊、踢断了腿、砍断了手臂，惨叫着跌倒在地。

    而他们手中的机枪和手枪，分别被王文韬抢到了一把，王文韬单手拿着机枪，朝着周围扫射起来：“哒哒哒哒哒哒……”

    一连串刺耳的机枪声中，周围的人们宛若割麦子一样倒下。

    “王文韬那狗东西居然绕到了我们后面，兄弟们快点崩了他呀，这家伙的实力太强了。”

    “不用担心，有三位狙击高手在，王文韬今天死定了，啊……哪个王八蛋的机枪被他给抢了，这下子完蛋了。”

    “天啊，他都中了那么多枪了，居然还有这么厉害的实力，他到底是不是人呀。”

    ……

    一群精锐混混惊呼起来，手里拿着机枪、手枪、砍刀之类的想要对付王文韬，可是在王文韬的机枪扫射击，这些人根本接近不了王文韬。

    王文韬身形如同鬼魅，S型步子和B型步子施展的出神入化，纵横在人群当中，所过之处人仰马翻，一个个精锐混混纷纷倒下。

    隐藏在几百米外的三位狙击精英，这时候根本捕捉不到王文韬的身形，虽然接连开了数十枪，可是没有一发狙击子弹命中王文韬，反而误杀了两个自己人。

    此时此刻穿梭在人群当中的王文韬，简直如神如魔，没有一个人能够抵挡他前进的脚步，没有一个人能够让他停顿片刻。

    即使有一些乱枪命中了王文韬，最多也就是让王文韬疼痛一会，受一点儿轻伤罢了，根本奈何不了王文韬分毫。

    “这家伙根本不是人，我都打中他好几枪了，可是他竟然屁事都没有，我明明看到子弹都钉在他的身上了。”

    “你们快看，这家伙身上好多的子弹呀，一个个都嵌在他身上寸许处，可是他竟然好像没感觉一样，该干嘛还干嘛，他该不会是怪物吧。”

    “我们根本不是他的对手，快点跑吧，再不跑我们都要完蛋了。”

    ……

    这时候一群精锐混混当中已经有人崩溃了，当他们眼睁睁地看着子弹打在王文韬身上，王文韬却连丝毫感觉都没有的时候，他们终于受不了了。

    尤其是王文韬的机枪所过之处，一个个同伴接连倒下，基本上都变成了残废，甚至有一些被乱枪打死，这就更让一群混混们骇然若死了。

    说到底他们只是一群稍微厉害点儿的混混罢了，这次也是拿了大价钱才会为雇主出力的，原本以为只是打死一个特种兵级的高手，应该不是很难。

    可是让他们没有想到的是，他们面对的不是一个特种兵级的高手，而是一个堪称怪物的超级强者。

    短短数分钟时间，一百多个同伴就倒下了七八十个以上，残余的精锐混混们都崩溃了，哭着叫着想要逃离这片修罗场。

    可惜已经晚了，王文韬这会儿也杀红了眼，虽然还没有失去理智，把这些混账东西全部干掉，可是打残他们还是一点儿问题都没有的。

    机枪扫射之间，一个个混混纷纷被他扫断了双腿，哭叫着倒在了地上，一百多个混混，只有三四个逃了出去，其余的全部被王文韬留在了南蟒河边。

    其中九成以上的混混都是腿断、胳膊断，以后很有可能成为残疾，只有几个人被打死了，而且基本上都是被他们的同伴打死的。

    王文韬虽然对这些想要杀他的混混们恨之入骨，可是他还是有点儿分寸的，若是真的杀了这么多人的话，恐怕即便他是为了自卫，这辈子也有可能交代在牢狱里面了。

    死了一百多人的大案，就算是同河县的一把手、所有高层，乃至于百花市的高层们，恐怕也兜不住。

    所以王文韬恨归恨，但是至多也就是把这些精锐混混打残而已，并没有要了他们的性命。

    “今天绝对不能够让王文韬活着离开，否则的话我们的家人都要完蛋了，一起冲上去弄死他。”

    “好，就算是要死，也要跟王文韬一起死。”

    ……

    就在这个时候，从数十米外的草丛中陡然窜出来三道身影，这三个人的手中都拿着手榴弹，迎面就朝着王文韬丢了过来。

    “哒哒哒……”

    王文韬机枪扫射，凭借着强劲的基础射击，再加上机枪射出的大批子弹，生生地将数枚手榴弹当空引炸，把这三个丢炸弹的混混炸成肉酱。

    “死吧死吧，我也不活了。”

    “对，我们兄弟两个跟他拼了。”

    ……

    刚刚杀了这三个丢炸弹的混混，王文韬就看到两辆重卡咆哮着冲下沿河路，朝着他轰然而来。

    与此同时，王文韬清楚地看到在这辆重卡的前面，挂着数十个雷管，开着重卡的两个人赫然是两名死士，他们已经引燃了这些雷管，居然要跟王文韬同归于尽。

正文 第155章 强者纵横

    “哒哒哒……”

    一连串的机枪射向两辆重卡，让王文韬无奈的是驾驶重卡的两人都提前躲在了车窗下面，显然已经预料到王文韬会这么做了。

    看到两人顺利地躲过了机枪的扫射，驾驶着重卡朝他咆哮而来，王文韬眼中寒光一闪，身形一动，朝着河道冲了过去。

    以王文韬现在的速度，瞬间就是几十米，可想而知有多快，这两个死士把重装卡车开到河道上之后，动作本来就不便。

    看到王文韬想要躲开他们的撞击，两人匆匆忙忙地调转车头，想要继续撞王文韬，可惜调转完车头之后才愕然地发现，王文韬不见了。

    “啪啪……”

    就在这个时候，两声手枪射击的声音响起，落在其中一个人的脑袋上，将他当场击杀，另外一发子弹则射空了。

    “嗖嗖嗖……”

    与此同时，三枚狙击子弹如影随形，不知道第几次射向王文韬，把他周围封锁的密不透风。

    “我挡！”

    似乎已经预料到那三个狙击精英会趁着这个时候出手，王文韬已经提前抓起倒在地上的两个倒霉蛋，用他们的身体挡在自己周围。

    “砰砰……”

    “啊啊啊啊……”

    ……

    王文韬仅仅躲过一枚，另外两枚分别落在两个混混的屁股上和右腿上，生生地在两人的屁股上和右腿上开出了两个血洞。

    王文韬随手丢掉惨叫不停的两个混混，S走位和B型走位结合，穿梭在河道两边的柳树之间，这时候仅剩的那个开着重装卡车的死士再次冲了过来：“啊啊啊啊啊啊啊……王文韬，我要你死！”

    “哒哒哒……”

    “砰……”

    王文韬先是给了他一串机枪子弹，发现没有打中以后，直接把机枪重重地丢了出去，生生地把车门砸塌，撞击在他的身上。

    “啊……”

    这个死士被撞的狠狠飞了出去，重重地撞在车门的另一边，倒在车里不会动弹了，身上的骨头不知道断了多少根。

    总算是把周围的精锐混混们清理干净了，王文韬身形一动，朝着其中一处狙击枪所在的位置急驰而去，速度快的惊人。

    短短数十秒，王文韬就靠近了这根狙击枪，趁着此人瞄准他的时候，一枪射出去，落在了狙击枪上面。

    “砰……”

    “啊……”

    狙击枪被子弹射碎了一点，碎片直接穿入了这个人的眼睛里面，疼的他当时就倒下了，自此一个狙击精英被王文韬干倒。

    脚步一错，王文韬冲向另外两个狙击精英，夜黑风高，王文韬的速度又极快，即使这两个狙击精英有着夜视仪辅助，也很难发现速度惊人的王文韬。

    “别打了，我们逃吧。”

    “这个人简直太恐怖了，比我们部队当年的特战兵王还要恐怖，简直就不是人，我们快点跑吧。”

    ……

    两个狙击精英见此情景，顾不得再狙杀王文韬，连狙击枪都不要了，转身就想要逃走。

    只是为了狙击方便，这两个狙击精英都是在屋顶的高处，想要下来还需要一段时间，趁着这段时间，足够王文韬撂倒他们了。

    “砰……”

    其中一个狙击精英刚刚从五楼下来，还没来得及逃向茫茫黑夜，就被王文韬一枪打中了肩膀，倒在了地上。

    “砰砰砰……”

    王文韬又是几枪，废了他的四肢，这才追向最后一个狙击精英。

    只是追了一会儿，王文韬赫然发现那家伙居然直接从楼上跳下来，跳到了一个货车上面，这会儿已经逃的没影了，或者就是躲在了哪里，王文韬一时也找不到他。

    “滴呜滴呜滴呜……”

    就在这个时候，远处传来警车的声音，沿河路三桥这里发生了如此恐怖的枪战，公安局的人也以最快的速度赶到了这里。

    短短二十分钟左右，林云智就集合了近百人马，浩浩荡荡地冲向沿河路三桥。

    见此情景，王文韬也顾不得寻找那个躲起来的狙击精英，立即拨打了急救电话，并且一连拨打了同河县数家医院的急救电话。

    河道两边倒下的混混们足足有一百多个，就算是所有医院的急救车一起出动，恐怕也救不了这么多的人。

    “放下武器，赶紧投降，再不投降，死路一条。”

    “天啊，这里居然倒下了这么多的人，看起来有些眼熟呀，他们好像都是我们同河县各个地方的混混们。”

    “今天晚上到底发生了什么事情，怎么这么多的混混都聚集到了这里，还有手枪、机关枪、手榴弹……这是准备打仗吗。”

    ……

    一群警察很快发现了河道两边满地的混混们，看着那些混混们的惨样，他们也是目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “那不是王文韬王老板吗，他怎么也在这里。”

    “不好，王老板好像受伤了，快点救王老板。”

    ……

    这个时候有人发现了朝这边走来的王文韬，林云智连忙拿着大功率电筒冲了过来，照在王文韬的身上，林云智忍不住倒抽一口凉气：“王老板，你这是怎么了，身上怎么这么多的子弹！”

    “呵呵，这些家伙全是来伏杀我的，我的实力虽然强，不过却也躲不过这么多把枪。”王文韬苦笑道：“还有一个狙击精英就在附近，你快点派人搜查一下，千万不要让他跑了。”

    林云智点头道：“好，我马上就派人过去搜查，你快点找个地方躺好，救护车马上就来了，你现在不能够再乱动了。”

    林云智和两个女警搀着王文韬来到一个干净的车中，让一个略通医术的女警先帮着王文韬处理一下身上的轻伤，免得失血过多。

    救护车很快来了，林云智让王文韬第一个进了救护车，带着他呼啸着赶往同河县人民医院。

    “我的天呀，他的身上怎么中了这么多枪，这是去打仗了吗，好吓人呀。”

    “别乱说话，这位可是我们同河县赫赫有名的大好人王文韬王老板，王老板最喜欢路见不平拔刀相助了，正是因为这样得罪了不少人，所以这次才会被一群混混伏击”

    “我听说过王老板，我们小区被黑暗爷爷毁掉的电车棚子就是王老板出资修建的，修建的特别好呢，王老板多好一个人呀，那些犯罪分子太可恶了。”

    ……

正文 第156章 凶手的短信

    救护车上的护士和医生一边处理着王文韬身上的子弹，一边轻声说着话，丝毫不知道王文韬看似在闭目休息，其实时时刻刻都在眼观六路耳听八方，警惕着周围的情况。

    “轰轰轰……”

    “快点躲开呀，有大车失控了，再不躲开我们就要完蛋了。”

    ……

    刚刚走到某个拐角处，王文韬就听到外面传来刺耳的轰鸣声，顾不得多想，王文韬强忍疼痛，一头撞碎了救护车的玻璃。

    “嗯……”

    发出一声闷哼，王文韬落在街道左边的花坛里，一眼就看到一辆半挂车咆哮着冲向小小的救护车，眼看着就要把救护车撞成碎渣。

    王文韬捡起花坛中的一块砖头，重重地朝着半挂车的车窗丢了过去，刚刚丢出砖头，王文韬眼角的余光就看到百米外有刺眼的亮光闪烁。

    王文韬的眼睛瞬间瞪大，双脚一动，以惊人的速度朝着左边的小巷冲了进去，就在这个时候，一发火箭弹呼啸着落在救护车上面。

    “轰……”

    救护车被这发火箭弹直接送到了天上，里面的漂亮护士和医生全部死光光了，就在这个时候，王文韬丢出的砖头也落在半挂车上面。

    这块砖头直接把半挂车的车窗砸碎，将里面的司机一下子砸死，失去了驾驶着，半挂车狠狠地撞在旁边的电线杆上，将电线杆给撞榻了。

    “救命啊救命啊，有坏人乱杀人了，快点报警救人呀。”

    “啊……快点闪开，不然的话就要撞上了，完蛋了！”

    “卧槽，这是发生了什么事情，简直堪比星国大片呀，真是太激烈了，活生生地发生在光天化日之下的枪战啊，不对，应该是炸弹战才对。”

    ……

    整条街道瞬间乱成一团，而这个时候第二发火箭弹已经朝王文韬呼啸而来，不过连第一发出其不意的火箭弹王文韬都能够躲过去，更别说是这第二发了。

    王文韬轻巧地窜进一家商店里面，又从商店后面窜了出来，以惊人的速度冲向发射火箭弹的壮汉。

    “轰……”

    身后传来震耳欲聋的轰鸣声，又是几个路人被波及，倒下了一片，不知道死了多少个。

    “轰……”

    眼看着王文韬就要靠近那个手持火箭筒的壮汉了，第三发火箭弹射了出来，落在了王文韬不远处，将一座小饭馆轰到了天上。

    “找死！”

    看到这个壮汉如此罔顾人命，王文韬眼中寒光爆闪，拿起一家商店门口的花盆，狠狠地砸了出去。

    还没等这个壮汉的第四发火箭弹轰出来，花盆就落在了他的肚子上，生生地把他砸飞了起来，倒在地上不会动弹了。

    如果不是还想留着这条壮汉的性命作为人证，王文韬真想直接把他砸死，不过死罪可免活罪难逃，对于这个草菅人命的家伙，王文韬岂会轻易放过。

    “砰砰砰砰……”

    “咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓……”

    ……

    一连串的“砰砰”声中，这个壮汉被王文韬生生地踩断了五肢，疼的他醒过来又晕过去、晕过去又醒过来、醒过来又晕过去……

    看着不远处变成焦炭的救护车，还有地上凌乱的尸体，以及那些受到波及的路人，王文韬只觉前所未有的杀意涌上心头。

    对于操纵这一切的幕后凶手，王文韬已经恨到了骨子里，若是不将其碎尸万段，王文韬就枉自为人。

    虽然王文韬也不是什么好人，也犯过很多罪，可是至少王文韬还有底线，他虽然杀人，可是杀的都是恶贯满盈的该杀之人；他虽然伤人，可是伤的也是一些该伤之人。

    就算是做了一些坏事，但是王文韬有底线，从不会滥杀无辜。

    可是这些幕后对付他的人，已经不能称之为人了，救护车上的医生和护士有什么错、周围的路人和饭店、商店里的人们有什么错，为什么要让他们因为王文韬承担这样惨痛的后果。

    炸死、炸伤、炸残……至少有近百人，这些人当中有小孩、有老人、还有年轻靓丽的女孩。

    可是就因为运气不好，他们成为爆炸波及的对象，何其无辜呀。

    王文韬眼中杀气凌然，咬牙切齿地朝着不远处的同河县人民医院走去，虽然要报仇，不过现在的关键还不是报仇，而是活命。

    他此刻受伤不轻，必须尽快治疗，避免留下什么后患，可惜嫉恨掌握还没有到升级的时候，王文韬储存的嫉恨之力远远不够，否则的话只要升级嫉恨掌握，这些伤势就可以痊愈了。

    深吸一口气，王文韬加快了速度，朝着同河县人民医院赶去，几分钟后，王文韬就来到了同河县人民医院，开始接受治疗。

    这个时候已经有警察和医生去处理刚刚发生的火箭筒袭击事件，王文韬稍稍放心了一些，让医院的人给他治疗。

    数个小时后，王文韬从急救室出来，身上的子弹已经被取光了，该缝合的地方缝合、该包扎的地方包扎，已经恢复了不少。

    凭借着强大的身体素质，现在的王文韬看似病的不轻，全身都包裹在白色的绷带下面，其实仍旧保留着六成以上的战斗力，还能够与敌人大战一场。

    不过这个时候，敌人已经没有能力再跟他斗下去了。

    “叮铃……”

    就在这个时候，王文韬收到了两条短信，一条是他的一张不记名银行卡里面被人打进去五百万现金。

    另一条是宋兆亿发来的：一山不容二虎，我这么做也是无可奈何，毕竟猛虎帮在同河县如日中天，总不能让一个暗地里的早餐店老板一直做我们的太上皇，所以我不得不这么做。

    不错，昨天晚上发生的袭杀事件，背后的主使者之一就是宋兆亿，在看到河边六个机枪手中有五个都是猛虎帮帮众的时候，王文韬就确定了这个答案。

    至于另外一个人吗，王文韬相信林云智很快就能够查出来是谁，能够布置和策划出昨天晚上那么大的阵仗，一个宋兆亿还做不到这一点儿。

正文 157章 2000万赎命

    原本以为这次的布置万无一失，必然能够袭杀了王老板，可惜没想到最终还是功亏一篑，王老板的实力果然惊人至极。

    还好我做了两手准备，亲朋好友都已经提前被我送走了，昨晚在得知袭杀失败的第一时间，我便离开了同河县，从此以后还是不要相见比较好，可惜我十几年的努力，一朝化为灰烬。

    不过不怕一万，就怕万一，说不定以后我们还有相见之期，万一再次见面，恐怕我就只有死路一条，为了赎回我这条命，五百万可够？

    看着宋兆亿发来的短信，王文韬冷笑一声，发过去两个字：“不够！”

    9月18日您尾号为8528的银行卡存入现金5000000，请及时查收！

    刚刚发完那条短信，王文韬就又收到了银行发来的一条信息，说他那张不记名银行卡里面又多了五百万的现金，加上之前的五百万，已经是一千万现金了。

    然后王文韬又收到了宋兆亿的短信：昨天晚上袭杀王老板的幕后凶手之一，还有远在南海的熊焰火，他现在正在南海躲着，若是这次袭杀失败，他可能会逃到东南亚那边，一条消息和一千万现金，这些可够赎回我这条命？

    “不够！”

    这是王文韬发的第二条短信，发完之后，对面良久没有回信，就在王文韬以为逃亡的宋兆亿要就此放弃的时候，他又收到了银行的信息。

    9月18日您尾号为8528的银行卡存入现金10000000，请及时查收！

    紧接着宋兆亿的短信又来了：我的现金也就两千多万，这些是我大部分的家当了，剩下的我还要留着生活，不知道再加上这一千万，够不够赎回我这条命？还有，最后一个幕后凶手，是徐得胜！

    看到这条短信，王文韬的目光总算波动了一下，沉默片刻，王文韬发过去一条信息：这些东西，足够赎回你全家的性命，但是你的性命，我取定了！

    宋兆亿再次沉默，半个小时候，王文韬的手机收到了宋兆亿的最后一条短信：谢谢！

    王文韬关上手机屏幕，想着宋兆亿发给他的三条短信，瞳孔深处寒光如冰，他并没有怀疑宋兆亿在说假话，因为事情已经到了这一步，宋兆亿没必要再撒谎了。

    更别说对方昨天晚上动用了那么大的阵仗，留下的蛛丝马迹肯定很多，林云智应该很快就能够查出一些东西，只要两相对比一下，王文韬就知道真假了。

    宋兆亿、熊焰火、徐得胜……三个人呀，三位都是同河县的大人物，难怪能够营造出昨天晚上那么大的阵仗，即使以王文韬的实力，差点也死于非命了。

    敌人的实力，真的不是一般的强大，还好王文韬最近的进步更大，这才侥幸躲过了敌人势在必得的一击。

    就在这个时候，同河县，徐得胜家的豪宅里面。

    “啪……”

    徐长年看着面前垂头丧气的徐得胜，重重地一巴掌抽了过去：“废物，你他么的就是个废物，事情都已经发展到这一步了，你为什么还不告诉老子，若不是我的秘书发现了你的不对劲儿，你还想瞒到什么时候。”

    “爸爸，对不起，王文韬那家伙拿到了我的把柄，威胁我不准乱说，否则的话就要把那些把柄公之于众，我也是无可奈何，所以才不敢告诉你的。”徐得胜胆战心惊地道，刚刚他已经把最近发生的一切统统告诉了徐长年。

    从怎么跟王文韬结仇开始，一直到他跟王文韬几次交锋都吃了亏，最终在昨天晚上爆发了前所未有的大冲突，所有的一切徐得胜都没有隐瞒。

    因为他知道徐长年是他的父亲，如今事情已经闹大了，也只有徐长年能够救他了。

    “啪……”

    徐长年又是一巴掌抽过去，打的徐得胜眼冒金星：“王文韬威胁你不让你说你就不敢说了吗，你就那么听他的话，不就区区一个早餐店的老板吗，就把你吓成这个样子，真是废物一个。”

    徐得胜唯唯诺诺地不敢说话了，半晌才哭丧着脸道：“爸爸，现在该怎么办呀，公安局应该很快就能够查到昨天晚上的事情跟我有关了，现在宋兆亿和熊焰火都已经逃跑了，公安局一定会把所有的罪名都推到我身上的。昨天晚上死了那么多人，他们肯定不会放过我的，我该怎么办呀。”

    “啪……”

    看着泪流满面的徐得胜，徐长年忍不住又是一巴掌：“垃圾、废物、蠢货，自己搞出来的事情，收不住手了也不告诉我，若是你昨天晚上告诉我的话，那就好处理多了，现在想要处理，难度就大了很多。”

    沉默了一下，虽然很想一顿巴掌抽死徐得胜这个成事不足败事有余的家伙，可是想想自己也就这一个儿子，若是把他抽死了，以后徐家的产业谁来继承呢。

    考虑了片刻，徐长年寒声道：“你现在马上滚出同河县，躲到南海那边去，随时做好出国的准备，我会让人开车专门送你离开省里，免得你被公安局逮到了。”

    “啊……”徐长年的话让徐得胜脸色一变，哭丧着脸道：“可是爸爸，我不想以后亡命天涯呀，那样的话我这辈子活着还有什么意思，求求你了，救救我吧。”

    看着徐得胜痛哭流涕的样子，徐长年抬手还想打，不过最终还是没有打下去：“你是蠢猪吗，我让你躲到南海，甚至是出国，只是让你避避风头，等到我把这边的事情处理的差不多了，再把你接回来。不过这个时间可能不短，你要做好心理准备，昨天晚上死的人恐怕有二十多个，不是那么好摆平的。”

    “这……这……好吧。”徐得胜无奈地泣声道：“那爸爸，你要尽快把我接回来呀，外面人生地不熟的，听说南海那边挺乱的，我不想在那边待太久。”

    徐长年摆了摆手：“赶紧滚蛋，尽早离开同河县，否则说不定林云智的人下一刻就来了。”

    “好好好，那我这就离开。”徐得胜顾不得多想，立马转身往外跑，很快就有徐长年的心腹带着徐得胜离开了同河县。

正文 三百存稿，上架感言！

    新书的成绩兄弟姐妹们也看到了，就不说扑街了吧，只能说是非常惨淡，上架了也才一千出头的收藏，别说是老作者了，就算是新人看到这样的成绩九成九也要太监和烂尾了。

    不过月亮可以在这里承诺，即便是以如此惨不忍睹的成绩上架，月亮也不会太监和烂尾，至少会有一个不错的结局。

    但是如果上架以后收订比也特别差的话，月亮就会加快节奏，尽快把大纲的内容写完，然后开新书，到时候如果有兄弟姐妹感觉进度太快的话，还请见谅，谢谢了。

    若是成绩不错，收订比可以的话，只要能够让月亮每个月多上大几百块钱的零花钱，月亮就会好好地写下去。

    写了四本书，前三本都有始有终，没有烂尾过，更没有太监过，这本书虽然在四本书中成绩是最差的，但是月亮也会有始有终。

    而且月亮有存稿三百章，高达六十多万字，只要兄弟姐妹们给月亮一点儿支持，月亮就会爆发加更，绝对不会食言，月亮可以在这里承诺。

    第一，新书月月票每增加十张，加更一章，上不封顶。

    第二，新书月均订每增加十个，加更一章，上不封顶，包括书城兄弟姐妹们的订阅，书城的订阅月亮也能看到。

    第三，新书月兄弟姐妹们每打赏五千起点币，或者是书城币，加更一章，上不封顶。

    新书期第一天月亮会爆更十章，随后每天基本三更，若是月票、均订、打赏够了，月亮就会加更，除非三百章存稿用光，但是后续月亮也会补上。

    最后希望兄弟姐妹们在上架以后能支持一下正版订阅，让月亮每个月多个几百块钱的零花钱，谢谢诸位兄弟姐妹了，让月亮以后每个月赚点儿烟钱吧，这样晚上也可以多更新一会儿。

正文 第158章 一条命值多少

    一个多小时后，林云智的人才姗姗来迟，可惜这个时候徐得胜都已经快出省了。

    看到徐得胜离开了，徐长年眉头紧皱，想着昨天晚上发生的事情，他也有些头疼了。

    说句实话，徐长年都没有想到徐得胜这家伙居然这么能折腾，居然敢和熊焰火、宋兆亿这两个同河县的灰色大佬联手，做出那么惊天动地的事情，简直就是捅了同河县的天呀。

    即使以他的财富和权势，要想摆平这件事情，没有一两亿都不可能，还好夏国是个资本主义国家，否则就算是有钱，恐怕也摆不平昨天晚上发生的一切。

    最终就算是能够救下徐得胜，徐家也要元气大伤，考虑片刻，徐得胜摆了摆手，让在一边侍立的老者过来：“蒋涛，过来一下。”

    “老爷，有什么事情吗？”老者恭敬地道。

    徐长年叹气道：“刚刚小胜说的你也听到了，现在最主要的，就是想办法让受害者王文韬改口，让他把所有的事情都推到熊焰火和宋兆亿身上。”

    “可是林云智那边有证据和资料，恐怕不是那么好推的。”蒋涛沉声道。

    徐长年苦笑道：“这次也只能动用我们公安局的那个大人情了，只要动用了那个人情，王文韬再把掌握的关于小胜的证据和资料销毁，并且把昨晚的事情推到熊焰火和宋兆亿身上，如此一来我们就有九成以上的把握救下小胜了。”

    “这样做倒是可以，那我去医院说服王文韬，公安局那边就要依靠老爷您了。”蒋涛认真地道。

    徐长年点了点头：“去吧，这次小胜还真是给我们捅了一个大篓子，没有一亿左右，只怕这次还过不去呢。”

    “老爷切莫焦急，这次的事情虽然不小，但是比起老爷年轻时候经历的那些风雨，也算不了什么。”蒋涛笑道。

    徐长年叹了口气，嘴角划过一抹笑容：“是呀，比起当年遇到的那些艰难困苦，这次的确不算最危险的，可是也很不好解决呀。”

    又聊了几句，徐长年就开始联系县里的某位大人物，蒋涛则准备了一些东西，带着前往同河县人民医院。

    与此同时，林云智也到了医院王文韬的病房：“王老板，已经查出来昨天晚上袭杀你的幕后凶手了，他们分别是宋兆亿、熊焰火和徐得胜。这三个人合起来拿出了两千万左右，纠结了同河县大部分的厉害混混，并且从市里搞到了很多军火，发动了昨天晚上的大袭杀。”

    “这些混账王八蛋，真是太无法无天了，竟然敢做出这么惨绝人寰的事情，昨天晚上足足死了二十多个人，真是太惨了。这次我一定要跟他们斗争到底，若是不将他们统统枪毙了，我就不是林云智。”

    说到这里，林云智才想到了王文韬，连忙凑到王文韬床前道：“王老板，你现在好点儿了吗，昨天晚上你中了那么多子弹，没有打到要害吧？”

    “若是打到要害的话，你觉得我还能躺在这里吗。”王文韬苦笑道：“现在怎么样了，有没有抓到熊焰火、宋兆亿和徐得胜，或者是发现他们的踪迹？”

    “这……”林云智脸色有些难看地道：“熊焰火好像逃到了南海那边，宋兆亿则杳无踪迹，至于徐得胜嘛，我已经派人去抓了，他是跑不了的。”

    王文韬无奈地笑了：“林局长，你也未免太天真了，你觉得你派出去的人能够顺利地走到徐得胜面前吗，徐家在同河县的势力可不是一般人能够想象的。”

    “这……”林云智一愣，旋即一跃而起，朝外面跑去：“不行，我要亲自去抓徐得胜那个王八蛋，绝对不能让某些别有用心的人给挡住了路。”

    看着林云智急哄哄离开的身影，王文韬无奈地摇了摇头，这次抓捕徐得胜的行动，恐怕还是得抓瞎呀。

    不出王文韬所料，出了同河县人民医院以后林云智就给下面抓捕徐得胜的警察打电话，却愕然地发现根本打不通。

    林云智立即意识到了不对劲儿，立即亲自带了几个警察去抓徐得胜，可惜路上接连被几件事耽搁，等赶到徐家别墅的时候，徐得胜已经悄然出省了。

    徐家在同河县经营几十年，势力盘根错节，岂是林云智区区一个空降的副局长能够对抗的，这次的失利也在王文韬的预料之中。

    至此袭杀王文韬的三大幕后凶手全部逃亡，一个都没有抓到，想想王文韬还是有些无奈。

    刚刚得到林云智抓捕徐得胜失利的消息，王文韬的病房里就迎来了一个不速之客，不用说，这个不速之客就是徐长年的心腹之一蒋涛了。

    走进王文韬的病房，蒋涛施施然地把一篮子水果放在王文韬床头：“我是徐家的大管事蒋涛，这次是奉了我家老爷的命令来看看你。”

    “看我是次要的，谈条件才是主要的吧。”王文韬冷冷地道。

    蒋涛笑着点头：“看来王老板不笨嘛，既然这样的话，我就直话直说了，我们老爷希望你把小胜的证据和资料全部交出来，一点儿都不许留下，若是留下一丝丝，我们老爷就会让你知道这个世界有多残酷。还有昨天晚上的事情，希望你把所有责任都推到熊焰火和宋兆亿身上，尽可能地撇清小胜的关系。”

    “报酬是什么？”王文韬笑眯眯地问道。

    听到王文韬询问报酬，蒋涛脸上划过一抹讥嘲之色，果然这种开餐馆的小老板最好说话了，也最是软蛋了。

    “一千万现金！”蒋涛淡淡地道：“不过这一千万现金会分五年给你，只要你能够保密一年，并且帮助小胜洗清昨天晚上的嫌疑，就可以先拿到五百万，剩下的五百万每年给你一百万，一直到给完为止。”

    听了蒋涛的话，王文韬脸上也划过一抹讥嘲之色：“徐家还真是大方呀，昨天晚上死了二十多个人，我也有好几次差点被打死，这就是几条命了，这么多条命才只值一千万吗？”

正文 第159章 内劲高手

    “年轻人，一千万已经不少了，这年头很多人为了几万块钱就可以杀人放火，更别说是一千万了。”

    看着王文韬不屑的样子，蒋涛忍不住语重心长地道：“更何况你害了我们小胜那么多次，我们没有找你算账已经不错了，现在还给你一千万，做人呀，就应该知足。”

    “滚！”蒋涛的话一落，王文韬就摆了摆手干脆利落地道：“要么马上拿出一亿的赔偿，要么有多远滚多远，别在这里唧唧歪歪乱叫。”

    蒋涛恬不知耻的狗样子已经让王文韬有种想吐的感觉，他是教训过徐得胜几次，可是每一次都是徐得胜出手在先，错的也是徐得胜，现在还敢说他错了，什么玩意儿。

    拿了一千万就在这里得意洋洋地装13，各种看不起他，他妹的，如果不是担心让公安局知道了，王文韬说不定会拿出宋兆亿刚刚赔偿给他的两千万，一把砸在这个蠢货脸上。

    好歹也是同河县最富裕的家族之一，据说徐家总资产高达五亿以上，结果这么大的事情才愿意拿出这么点儿钱赔偿，有什么资格在这里唧唧歪歪。

    有多远给老子滚多远吧！

    王文韬的话让蒋涛一愣，似乎有些难以置信王文韬居然舍得白白放弃一千万的赔偿：“王文韬，这是一千万，不是一百万，更不是一万，已经很多很多了，你不要贪得无厌，我们徐家……”

    “滚滚滚，别唧唧了，没有一个亿你在这里说个P呀，丢人不丢人。”没等蒋涛说完，王文韬就冲着他连连摆手道，气的蒋涛脸色发黑，仇恨之力滚滚而来。

    蒋涛这家伙在同河县的权势不小，能量也非同一般，甚至可以说是徐家的前五把手，一旦开始仇恨王文韬，很快就形成了黑色的仇恨烟柱。

    见此情景，王文韬也忍不住想要赞一声不错，等到这里发生的事情被徐长年知道了，应该能够给他带来更多的仇恨之力吧。

    “好好好，这么多年了，还从来没有人敢这么对我说话。”蒋涛被王文韬气得够呛，忍不住阴森森地道：“王文韬，你应该还不知道我们徐家的能量，所以才敢在这里大发厥词，我们徐家……”

    这次蒋涛仍旧没有说完，王文韬抬腿就是一脚，直接把蒋涛踹飞了出去：“滚蛋吧，怎么那么多废话，回去告诉徐长年，没有一个亿就别来了，否则的话老子把你踹到楼下面去。”

    “你……你……”蒋涛有些发懵，显然没想到王文韬竟然敢这么对他，好歹他也是徐家掌握实权的大人物，在同河县也是赫赫有名，个人身家高达几千万。

    王文韬竟然敢这么对他，简直是可忍孰不可忍：“王文韬，我们徐家不会放过你的，你不要得意忘形。”

    暴怒的话语声中，蒋涛很快离开了医院，回到了徐家的别墅：“老爷，劝说王文韬和解的事情我办砸了，还请老爷责罚。”

    “你这是怎么回事儿，谁打你了？”看着蒋涛狼狈万分的样子，徐长年忍不住皱眉道。

    蒋涛苦涩道：“还能是谁打的，就是王文韬那个混帐东西打的，我找到他之后，刚开始说要给他一千万的补偿，让他把小胜的犯罪证据和资料都交出来，同时把昨天晚上的事情撇给熊焰火和宋兆亿，可是那小子嫌弃一千万太少，非要我们给他一个亿的补偿。”

    “无奈之下，我只好涨价，说最多给他两千万，那小子仍旧不干，嚷嚷着一个亿的赔偿不能少一分，否则的话就没得谈。我当时就有些生气，说我们的底线就是三千万赔偿，多一分都没有，那小子就动手打了我一顿。”

    听了蒋涛添油加醋的话语，徐长年脸色发寒，仇恨之力滚滚升腾，在短短几分钟内，徐长年对王文韬的恨意就形成了深黑色的仇恨烟柱。

    徐长年手握大权、财富惊人，在同河县有着恐怖的能量和地位，他一旦开始仇恨王文韬，仇恨烟柱的等级极高，提升的速度也极快，而且给王文韬贡献的嫉恨之力更多。

    “他真是这么说的？”徐长年脸色发寒道。

    蒋涛沉声道：“是的，王文韬再三告诉我，没有一个亿就不要去找他谈，有多远滚多远。”

    “好好好，已经很久没有人敢这么对待我们徐家了，既然他这么贪得无厌，那么一分钱他都别想再拿到手了。”徐长年冷笑一声：“这件事情你不用再管了，我会找人解决的，你先去处理小胜在南海的事情。”

    蒋涛恭敬地道：“是，老爷。”

    看着蒋涛缓缓下去的身影，徐长年眼中寒光闪烁，转身朝外面走去，很快就来到附近一栋别墅，两名顶级特种兵级的保镖紧随其后，保护着徐长年。

    看着面前红色的大门，徐长年亲自上前，敲了敲门，很快里面传来一个女佣甜美的声音：“请问是谁？”

    “徐长年！”徐长年淡淡地道。

    里面沉默了片刻，旋即红色的大门打开，两名漂亮的女佣迎了过来：“徐董请跟我们来，袁先生在大厅等着您。”

    徐长年点了点头，带着两名保镖走进了别墅，来到别墅大厅，迎面就看到一名俊朗的中年人正坐在大厅里喝茶，远远地看着就给人一种宛若山岳的感觉。

    “袁先生您好，好久不见了，袁先生近来可好？”徐长年笑道，脸上带着几分恭敬，放眼整个同河县，能够让徐长年如此对待的已经没有几个人了，就算是同河县的三把手，恐怕也得不到徐长年如此重视。

    听了徐长年的话，袁先生微微一笑：“是呀，有一段时间没见到徐董了，这段时间在家里苦练一门小秘术，已经很久没有出门了。”

    “袁先生真是勤苦，难怪能够成为同河县数一数二的内劲高手。”徐长年感叹道：“不知道多日苦修，袁先生是否已经突破明劲界限，踏入暗劲强者之境？”

正文 第160章 传说驾临

    “呵呵，徐董真是过奖了。”

    徐长年的话让袁先生忍不住苦笑一声：“暗劲岂是那么好突破的，我这辈子能够踏入暗劲之境已经心满意足了，区区一次小闭关而已，怎么可能突破暗劲桎梏。”

    “以袁先生的勤奋，早晚能够踏入暗劲。”徐长年笑道。

    袁先生道：“那就承徐董的吉言了，对了，不知徐董这次来找我有什么事情吗，看徐董的样子，似乎有难事呀？”

    “袁先生好眼力，我是有一些难事希望袁先生帮我解决一下。”徐长年道：“我家小胜最近得罪了一个厉害人物，那人的实力堪比最顶级的特种兵，武功和枪法都很惊人，一般人根本不是他的对手，所以我希望袁先生能够出手杀了他。”

    “一个顶级的特种兵而已，就算是特种兵王，以徐董在同河县的势力和能量，应该不至于奈何不了他吧。”袁先生皱眉道。

    徐长年苦笑道：“那家伙精通热武器，而且对于怎么躲避热武器十分精通，一般的小阵仗根本奈何不了他。而且现在他在同河县人民医院，周围有很多人保护他，我也不敢出动大阵仗，所以只能拜托袁先生杀了他。”

    “原来是这样，如果只是精通热武器的话，我还不放在心上，徐董确定他不是内劲武术家吗？”袁先生问道。

    徐长年点了点头：“袁先生放心，那家伙绝对不是内劲武术家，我家小胜多次把他逼入绝地，可是他从未施展过内劲，身上也没有内劲的气息，不是什么内劲武术家。”

    “那就好。”袁先生点了点头：“这件事情交给我吧，你把他的照片、位置交给我，顺便将一千万现金打到我的不记名银行卡上，还有之前那个小人情，我们就此作罢。”

    徐长年微微有些心痛，一千万他不放在眼里，可是一位内劲高手的人情就有些让人心疼了，即使只是一个小人情：“好的，我知道了。”

    离开了袁先生家里，徐长年的脸色有些阴沉：“可惜了一个人情，看来以后要抓紧搜索那些天材地宝了，唯有如此才能够让这些内劲高手乖乖办事，只是这世上天材地宝何其之少呀。”

    当天晚上，袁先生稍作打扮，就赶往同河县人民医院，看着面前昏暗的医院，还有周围很多守卫的人马，袁先生淡淡一笑。

    确定了一下王文韬的方位，袁先生找了一个漆黑的角落站定，体内劲力波动，汇聚在双手上，瞬间袁先生的双手各自有了数百斤巨力。

    有着如此巨力，袁先生轻易扒着医院的外墙，以惊人的速度朝着王文韬的病房攀爬过去，双脚点动之间，有淡淡的内劲绽放，让袁先生的速度更快。

    短短数十个呼吸，袁先生就窜到了王文韬的病房里，王文韬病房的窗户没有关，袁先生轻易沿着窗户进入病房。

    在这期间，同河县人民医院的医生、护士、周围的警察没有一个人发现袁先生，甚至丝毫动静都没有听到，可见袁先生的实力之强，内劲的作用之大。

    看着躺在床上睡觉的王文韬，袁先生淡淡一笑，内劲波动之间，清楚地感知到王文韬并非是内劲武术家。

    嘴角划过一抹轻蔑之色，区区一个普通人，竟然就让徐家束手无策，看来徐长年那家伙也是越来越不行了呀。

    想到这里，袁先生将内劲布于脚上和手上，避免任何声音发出，无声无息地朝着王文韬走了过去，准备走到王文韬身前，一掌把他打死。

    一直到袁先生走到王文韬面前，王文韬好像仍旧一无所知，袁先生嘴角的笑容更盛，看来这家伙果然受伤不轻，睡的也很香，居然连一点儿动静都没有。

    虽然这一切都在情理之中，不过这么容易就干掉了让徐家无可奈何的厉害人物，袁先生还是有些失落，没有一点儿挑战性呢。

    不过普通人在内劲武术家面前，一般情况下都是这样，除非是遇到拿了热武器的普通人，武术家才会忌惮一二。

    可惜这是在医院，周围那么多的人，王文韬这个蠢货又怎么可能拿到热武器，所以这次的暗杀注定了会很容易。

    既然这样的话，那就赶紧杀了他，这都耽误半个多小时了，晚上还要回去睡觉呢。

    想到这里，袁先生就准备动手了，只是他的右掌刚刚接近王文韬，就骇然地感觉肚子处传来剧痛，面前看似闭着眼睛还在睡觉的王文韬，竟然无声无息地朝他打出一拳。

    而这一拳的力量之大，足足有数千斤，即使以袁先生明劲后期的实力，也顶不住这一拳，被王文韬直接打趴下了，躺在地上晕倒过去。

    这位同河县数一数二的内劲高手，让徐长年寄予厚望的厉害人物，丝毫没有把王文韬放在心上的暗杀者，就这么被王文韬一拳撂翻了。

    看着被他一拳轰晕的袁先生，王文韬也有些愕然，刚刚他正睡觉呢，忽然感觉到一股奇异的波动在窗户处绽放，这立即惊醒了知悉术已经达到五级的王文韬。

    王文韬很快就感知到有人朝他摸近，同时那股特殊的波动顺着那人的走动距离他越来越近，王文韬第一时间就意识到，这股奇异的波动应该就是传说中内劲武术家的波动了。

    凭借着惊人的五官感知，王文韬虽然不是内劲修行者，可是却能够感知到内劲的波动，即使从未见过这种内劲的波动，但是王文韬却能够体会到这股波动的非同凡响。

    王文韬这时候也是极为胆战心惊的，毕竟他还是第一次见识内劲武术家，更是第一次面对内劲武术家，而且对方还要暗杀他。

    生死关头，王文韬紧闭双眼，演技飙升到了奥斯卡影帝级别，可谓是超常发挥了，装作仍旧在酣睡的样子的，等待着敌人的到来。

    在王文韬看来，此时此刻他只有一条生路，那就是趁着敌人即将得手的瞬间，也是敌人最松懈的时候，给他重重一击，将他暂时打退，然后夺路而逃，保住自己的小命。

    毕竟这可是内劲武术家呀，传说中无比恐怖的存在，王文韬连内劲是什么都不知道，更没有修炼出内劲，怎么可能是这种高端存在的对手。

正文 第161章 传说中的内劲武术家

    正是因为担心和害怕，所以王文韬潜伏、潜伏、再潜伏，表演、表演、再表演，不敢稍有异常之处，避免被敌人发现他没有睡着。

    还好王文韬表演的很到位，还好袁先生有些轻视了王文韬，丝毫没有发现王文韬是在装睡，所以王文韬顺利地偷袭成功。

    只是王文韬没有想到的是，偷袭成功之后他原本是准备逃走的，可是却愕然地发现这位传说中的内劲武术家居然被他一拳撂倒了，躺在地上不会动弹了。

    我去，这是怎么回事儿？

    正要跳窗逃走的王文韬惊呆了，这是假的吧，一位内劲武术家就这么被自己一拳撂翻了，难道他是在装昏迷，骗自己过去吗，就像刚刚自己骗他一样。

    王文韬暗自揣测着，偷偷从病房某个盒子里拿出一把手枪，对准了躺在地上的袁先生，同时小心翼翼地朝着他接近过去。

    “哐哐……”

    王文韬一手持枪，指着袁先生，一边踹了他两脚，可是这位神秘的内劲武术家毫无动静，就像是死人一样。

    “装的挺像哦，都快赶得上我了。”王文韬小声嘀咕着，用枪指着他的脑袋：“别装了，赶紧滚起来，你以为我不知道你是内劲武术家吗，一位内劲武术家怎么可能这么脆弱，再不起来我开枪了。”

    躺在地上的袁先生毫无动静，就像是死人一样，看起来不像是在装昏迷。

    王文韬皱眉了，考虑了一下，拿着手枪在袁先生的双手上各开一枪，这把手枪装了消声器，王文韬并不担心枪声会传出去。

    “啊……”袁先生双手被枪击，不由疼的叫了起来，还好王文韬及时关上窗户，这个病房的隔音做的又比较好，这才让惨叫声没有传出去。

    看着惨叫的袁先生，王文韬笑道：“看吧，我就说你是装昏迷的，这下子全部暴露了吧。”

    说着话，王文韬抬手又是两枪，落在袁先生的双腿上，这下子袁先生的双手双腿都暂时废了，王文韬就不信这位神秘的内劲武术家还能够怎么着他。

    就算对方内劲惊人，王文韬也可以及时逃走，毕竟对方这会儿可是受伤不轻呀。

    “啊啊啊……”袁先生又叫了起来，看着王文韬满脸惊惧之色：“你……你也是武术家，还是修炼了某种隐匿秘术的武术家吗，否则的话你的劲力怎么那么大，我还感受不到你身体中内劲的气息。”

    说到这里，袁先生忽然想到了什么：“不对，不对劲，你的劲力简直是我的数倍以上，甚至都超过了一般的暗劲强者。你竟然是一位暗劲武术家，还是暗劲武术家中的佼佼者，难道你就要冲击化劲宗师之境，晋升成为化劲宗师了吗？”

    “额……”看着袁先生骇然万分的样子，王文韬有些无语，不明白他说的话是什么意思，不过显然这位传说中的内劲武术家似乎很怕他，看起来不像是在装蒜。

    难道此人真的这么菜，他不是传说中的内劲武术家吗，自己竟然一拳撂倒了一位传说存在，这有些太夸张了吧！

    王文韬有些疑惑起来，同时小心地后退了几步，谨防这个传说中的内劲武术家偷袭他，说不定此人现在这副模样还是在表演呢，就等着他放松警惕，然后给他一记狠的。

    “阁下到底是谁，同河县不过是一个小县城，没想到竟然隐藏了阁下这样一位大高手，这次我认栽了。”袁先生满脸沮丧地道：“我是袁龙志，小时候曾经无意中得到一本内劲秘册，修炼了二十多年才修炼到明劲后期，以前也见识过一些内劲高手，不知道阁下是哪个门派的，说不定我还认识你们门派的弟子呢。”

    “这个嘛……”王文韬隐隐听懂了一些什么，可是又觉得有些愕然，就连他也有些分不清面前这个自称袁龙志的家伙到底是在装蒜呢，还是真的这么菜。

    要不，再看看吧。

    想了一下，王文韬皱眉道：“你修炼的是什么内劲秘册，能不能让我看看？”

    “你要看我的内劲秘册？”袁龙志一愣，想了一下，还是小心翼翼地忍着疼痛，从身上摸出一本黄色的小册子，丢给了王文韬：“这是我修炼的滚石诀，总共分为四层，一二层对应着明劲级武术家，三四层对应着暗劲级武术家，最高就是四层圆满了。”

    “还好我这本滚石诀是无意中得到的，我也不属于任何门派，否则的话我还不敢把内劲秘册随意交给你，在很多内劲门派，内劲秘册可都是不传之秘，轻易不能让别人知道。”

    王文韬愕然地接过袁龙志递过来的滚石诀秘册，一时有些发懵，这是怎么回事儿，一本内劲秘册就这么突如其来地到了自己手里。

    难道是假的？

    仔细翻看了一下，王文韬发现这本土黄色的内劲秘册显然是古籍，里面的文字都是古朴的篆字，王文韬看着有些吃力，不过明显不是故意伪造的东西。

    袁龙志也不可能提前预料到他会被王文韬干趴下，并且王文韬还会向他索要内劲秘册，然后提前给他伪造一本，所以这本滚石诀内劲秘册有九成以上的可能是真的。

    如果这本滚石诀内劲秘册是真的话，那岂不是意味着袁龙志这位内劲武术家真的很菜，他真的一拳干倒了一位内劲武术家。

    话说传说中的内劲武术家，实力真的这么差吗，简直有些难以置信呢。

    不过仔细想想，王文韬忽然觉得自己可能有些先入为主了，以前在百花市当副会长的时候，他曾经听说过很多关于内劲武术家的传说。

    传说内劲武术家飞檐走壁不过等闲；传说内劲武术家空手碎石块不过等闲；传说内劲武术家以一敌百不在话下；传说内劲武术家甚至能够隔江断流……传说内劲武术家……

    各种传说简直如同神话，似乎每一位内劲武术家都是电影中的超人一样，可是如果内劲武术家真的那么强大的话，又怎么会一个个默默无闻，宛若神龙见首不见尾呢，恐怕他们早就站到台前统治世界了吧。

    莫非那些传说中的内劲武术家并不像自己想象中的那么恐怖强大，或者就是内劲武术家也是分级的，面前这个内劲武术家等级还不高，只是一个初级的内劲武术家。

正文 第162章 武术家等级

    想到这里，王文韬原本的胆怯和畏惧顿时消散了大半，看着袁龙志的目光也不像之前那么忌惮了。

    王文韬暗道原来在嫉恨之戒的帮助下，自己不知不觉中已经拥有了超越普通内劲武术家的实力，原来传说中的内劲武术家也不是无敌的。

    王文韬虽然没有修炼出内劲，可是照样能够把普通内劲武术家打成狗屎呀，内劲武术家并不是那么神秘无敌。

    想到这里，王文韬微微一笑，将这本滚石诀收了起来放好，看着袁龙志道：“其实我跟你一样，也是一个幸运地得到内劲秘册的普通人，不过我得到的内劲秘册中有一些特殊的秘术，可以让我隐藏实力。”

    “原来是这样。”袁龙志恍然大悟，不知道是真的信了，还是在装作信了。

    王文韬盯着他：“看在你把滚石诀送给我的份上，我给你一个活命的机会。”

    “阁下请说，只要我能够做到，一定在所不惜。”袁龙志连忙道。

    王文韬问道：“谁让你来暗杀我的，徐长年吗？”

    “这……”袁龙志犹豫了一下，考虑着该不该说，然后就看到王文韬对着他的裤裆举起了手枪：“我说我说，的确是徐长年让我来的，我欠他一个人情，他又给了我一千万的报酬，所以我就来了。”

    王文韬眼睛微亮：“你那里有多少钱，我说的是现金？”

    “我那里原本有两千万现金，加上这次徐长年给的一千万，合起来就是三千万的现金了，其余的都是一些产业和房子了。”袁龙志道。

    “你好歹也是一个传说中的内劲武术家，这么多年才存了这么点儿现金吗？”王文韬眉头一皱，有些不满了，毕竟这家伙出手一次就是一千万，这么多年他至少出手好些次了吧，怎么可能才这么点儿现金。

    袁龙志连忙解释道：“我这些年的确赚了不少钱，不过那些钱基本上都用来购买一些天材地宝了，要不然的话我也不会只有这么点儿现金了，还请阁下见谅呀。”

    “如果阁下急需要用钱的话，我的产业和房子也价值三四千万，我可以立即卖了筹钱，把这些钱全部交给阁下，只求阁下不要杀我。”

    看着袁龙志可怜巴巴的样子，王文韬想了一下道：“那你立即想办法再借两千万，给我凑够五千万现金，打到我的不记名银行卡里面，这次我就放你一马。”

    “好好好，阁下稍等，我这就打电话借钱。”袁龙志连忙点头，当着王文韬的面开始打电话借钱，很快就借到了两千万，凑足了五千万一起打给王文韬。

    看着银行发来的信息，他的账户余额已经突破了七千万，王文韬满意地点了点头，有了这七千万现金，自己又可以搞很多破坏，不对，应该是办很多事情，赚取很多嫉恨之力了。

    考虑了一下，王文韬收起银行卡，看着袁龙志道：“最后再问你一件事情，内劲武术家分为几个等级，国内的武术家数量多吗？”

    “这个嘛，其实我对武术家了解的也不多，我听人说过武术家分为六级，至于六级以上还有没有七级、八级、九级的武术家，那我就不知道了。”袁龙志踌躇地道。

    王文韬眉毛一扬：“武术家分为六级吗？”

    “嗯，我有一次无意中听到两位暗劲强者聊天，他们说武术家主要分为六级。但是一般情况下一二三级的武术家并没有资格称之为武术家，最多只能够称之为武术爱好者罢了，只有四五六级的武术家才有资格称之为真正的武术家。”袁龙志凝声道。

    王文韬疑惑地道：“这其中有什么差别吗？”

    “有的，一级武术爱好者就是那种对武术比较热爱，稍微学习了一些武术方面的知识和技巧，能够一个打二个左右；二级武术爱好者可以一个打三四个，掌握了一些武学的套路，身手还算不错；三级的武术爱好者则可以一个打十个左右，实力堪比特种兵，或者可以说就是特种兵级的高手。”

    袁龙志认真地说着：“不过即便是三级的武术爱好者，也称不上是真正的武术家，唯有修炼出了内息的人，才有资格被称之为武术家。”

    “内息？是内劲吗？”王文韬眼前一亮。

    袁龙志点了点头：“不错，内息就是内劲，有些人叫内息、有些人叫内劲、还有一些人叫内力，而且据说在国外还有其它一些不同的叫法，譬如法力、鲜血之力、圣力等等，反正都是一种力量，不过就是利用的方式不同罢了。”

    “一旦修炼出内劲的话，就是四级武术家吗，这个等级才有资格被称之为武术家吗？”王文韬问道。

    袁龙志点头道：“对，能够修炼出内息者，可谓是万中无一，而且只要能够修炼出内息，个体的实力就会发生惊天动地的蜕变。在内息的作用下，武术家的身体会得到极大的增强，远远地超过了所谓的三级武术爱好者，一个打几十个不过是轻而易举的事情。”

    “所以三级武术爱好者到四级武术家之间可以说是一个分水岭，身份地位截然不同，一千个三级武术爱好者当中，不一定能够出一位四级的武术家。”

    “原来是这样，那你们说的明劲和暗劲又是什么东西？”王文韬道。

    袁龙志道：“明劲和暗劲是对四级和五级武术家体内劲力的一种描述，明劲者，内劲刚猛万分，能够轻易击碎石块，威能颇为惊人；暗劲者，内劲已经由明转暗，可以伤人于无形之中，威能更加强大；在这之上还有化劲，化劲者，体内的劲力明暗合一、阴阳聚会、刚柔并济，威力已经达到了一个耸人听闻的地步，简直可恐可怖。”

    “明劲高手、暗劲强者、化劲宗师，分别对应着四级武术家、五级武术家、以及最强大的六级武术家，而我现在只是四级武术家，刚刚踏入明劲后期不久。”

正文 第163章 同河县第一强者

    看着袁龙志满脸神往的模样，王文韬忽然感知到脑海中出现了一行行信息，原来是嫉恨之戒在提醒王文韬，是否采用武术家分级，来具体化他的实力。

    想了一下，王文韬答应了下来，很快他的属性就变成了。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：诡域魔狼（二级）。

    宿主等级：五级武术家（巅峰）。

    宿主技能：低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级）。

    王文韬的属性基本上没有什么变化，只是在宿主等级一栏，原本的未知变成了五级武术家，而且还是巅峰级别的五级武术家，距离六级武术家已经很近很近了。

    也就是说按照嫉恨之戒的划分，或者说在整个星球，王文韬的实力已经达到了五级巅峰武术家的境界，换算成为内劲的话，那就是暗劲巅峰武术家了。

    这样的实力，应该很不错吧，至少比袁龙志高了一个大等级还要多，甚至都快要踏入最高的六级武术家之境了。

    不过就在这个时候，王文韬想到了什么：“六级武术家之上就没有七级武术家、八级武术家和九级、十级武术家吗？”

    “这个我之前也说过了，对此我也不清楚，毕竟我只是一个明劲武术家，还是一个野路子的明劲武术家，了解的很多东西都是道听途说。”袁龙志苦笑道：“不过我觉得应该是有更厉害的武术家吧，因为我听说就连我们省里最厉害的一位化劲宗师，好像也有畏惧的存在，那样的存在可能就是超越六级武术家的存在。”

    看着袁龙志迷茫的样子，王文韬知道此人应该没有骗他，他是真的不知道，毕竟骗他也没什么好处，这只不过是一个消息罢了。

    考虑了一下，王文韬有些好奇地问道：“在当今社会真正的武术家很稀少吗，以你的实力在同河县能够排在第几位？”

    “这个嘛……”袁龙志想了一下，微微有些自傲地道：“当今世界虽然武术爱好者不少，可是真正能够修炼出内息，踏入武术家行列的不说凤毛麟角，至少也是万中无一。一万个人当中，最多也就二三个人能够修炼出内息，我们夏国数十亿人，内劲武术家恐怕仅仅只有几十万罢了。”

    王文韬讶然道：“这么少吗，内劲很难修炼吗？”

    “几十万已经是往多了算，如今天地灵气越来越稀少，能够感知到天地灵气，并且修炼出内劲的人也越来越少了。”袁龙志叹息道：“据说数百年前，一百个人当中至少有十个都能够修炼出内息，那时候世界上的天地灵气很是浓郁，多的让人难以想象。”

    “可是不知道怎么回事儿，随着时间的流逝，天地之间的灵气在以惊人的速度流逝着，渐渐地越来越少，到了现代社会，天地灵气已经少的寥寥无几。唯有那些天赋资质达到一定高度，并且侥幸学会了内劲功法的人，才能够修炼出内劲，大多数人连内劲都没有听说过，谈何修炼出内息。”

    王文韬点了点头：“原来是这样。”

    其实这样也挺好的！

    王文韬脸上划过一抹微笑，毕竟他的修炼可不是依靠天地灵气，而是依靠嫉恨之力，只要嫉恨之力足够，他就能够以惊人的速度提升，并不需要天地灵气辅助。

    可是其他人就不一样了，若是没有天地灵气的话，他们根本无法修炼，而天地灵气越是稀少，他们修炼的速度就越慢、实力就越差，王文韬就能够尽快追上他们，打他们、揍他们、欺负他们，赚取嫉恨之力。

    所以天地灵气越是稀薄，对王文韬来说就越是一件好事儿，那意味着他距离天下第一的位置会越来越近，想要登上天下第一的位置会越来越容易。

    天地灵气越来越少，这是多好的一件事情呀。

    这时候袁龙志也讲到了自己的实力：“至于我的实力嘛，虽然在百花市算不了什么，但是在这小小的同河县，也算是排名前二的。”

    “额……”听到袁龙志说他是同河县数一数二的大高手，王文韬有些无语，就这么一个被自己一拳撂倒的家伙，居然会是同河县数一数二的武术家吗，同河县这是没人了吗。

    看出了王文韬的诧异，想想之前被王文韬一拳撂倒的画面，袁龙志有些尴尬地道：“嘿嘿，有了王大人的话，我的实力在同河县应该也就是前三罢了，王大任应该是我们同河县第一高手。”

    “同河县有几个内劲武术家？”王文韬问出了重点。

    袁龙志笑道：“这个嘛……因为我们同河县的天地灵气比起别的地方稀薄，所以内劲武术家的数量还不如其它一些县城，只有五个。”

    五个内劲武术家中排名第一，正过来是第一，倒过来就是倒数第五了，亏得袁龙志还有脸说自己是同河县排名前三的内劲武术家，阁下就不觉得有些尴尬吗。

    王文韬一时说不出话来，看着袁龙志的表情颇为古怪，让袁龙志干笑了起来：“王大人，我们同河县的武术家数量虽然有些少，可是大家的实力基本上都在明劲中期以上，没有一个明劲初期的菜鸟，说起来已经很不错了。”

    “我想问一下，百花市有多少内劲武术家，最强者的实力达到了何种地步？”王文韬问道。

    袁龙志想了一下道：“百花市大概有一百多个内劲武术家，因为百花市的天地灵气还算不错，所以吸引了不少内劲武术家常驻，而且据说百花市还有几位化劲宗师级的六级武术家坐镇，实力强的惊人。”

    “那么千南省呢，又有多少武术家呢，最强者又达到了何种地步？”王文韬继续问道。

    “这……”袁龙志有些犹豫起来：“曾经我听到两位暗劲强者说我们千南省大概有几千真正的武术家吧，至于千南省的最强者，应该就是六级武术家吧，因为我也不知道六级武术家之上是什么境界。”

正文 第164章 凝聚内息

    好吧，王文韬总算是对千南省的情况有了一个了解，对于传说中的内劲武术家也有了一定的了解。

    难怪在百花市的时候内劲武术家是近乎传说中的人物，原来整个百花市几百万人口当中，居然只有一百多个内劲武术家，简直就是万中无一呀。

    而且那些内劲武术家大多数时间专注于修炼，很少插足普通人之间的争斗，就算是插足了，也不是王文韬当年那个等级能够接触的，所以内劲武术家对于曾经的王文韬而言，就是传说而已。

    只是现在就不同了，王文韬也没有想到，虽然自己没有修炼任何内劲功法，可是在嫉恨之戒的作用下，单单凭借肉身的力量，王文韬的综合实力就堪比五级巅峰武术家了。

    这可是真正的武术家，不是一二三级那样的武学爱好者，可以以一敌百的存在，堪比暗劲强者，距离至高的化劲宗师只有一步之遥了。

    嫉恨之戒真的很厉害呀，这才短短几个月时间，就让王文韬从普通的高手，一跃晋升到了五级巅峰武术家的境界。

    在得到嫉恨之戒以前，王文韬的实力最多也就二级武术爱好者的地步，而且还是很一般的二级武术爱好者，相当于初期巅峰的二级武术爱好者。

    可是现在呢，在嫉恨之戒的帮助下，王文韬已经踏入了五级巅峰武术家的地步，这是进步了多少小境界、多少大境界呢？

    二级初期武术爱好者、二级中期武术爱好者、二级后期武术爱好者、二级巅峰武术爱好者……三级初期武术爱好者、三级中期武术爱好者……四级初期武术家、四级中期武术家……五级后期武术家……一直到五级巅峰武术家。

    足足十九个小境界、三个大境界，甚至还隔着三级武术爱好者到四级武术家之间的天谴，可想而知王文韬的进步速度有多快。

    这样的进步速度，已经不能用坐火箭来形容了，简直就激光呀。

    王文韬此刻已经惊呆了，他已经从确切的等级提升中，清楚地明白了自己这段时间的提升有多快，嫉恨之戒果然是神器中的神器呀。

    而且如今他又得到了内劲秘册，有了内劲秘册的辅助，王文韬的实力必将提升的更快，恐怕很快就能够踏入六级武术家的行列了。

    按照袁龙志所言，六级武术家好像就是这个世界的巅峰武力了，至少可以称霸百花市和千南省吧。

    比起单纯的身体提升，王文韬觉得还是应该内外兼修，把内劲也一起提升比较好，因为按照袁龙志所言，内劲简直就是万能的。

    疗伤、增加力量、增加速度、提升寿命、提高防御力、提升综合素质、易容……各种功能齐备，简直是杀人放火的必备绝学。

    而且不就是多学一门技能吗，比起内劲带来的好处，这点儿消耗算的了什么嘛，并且有了内劲，王文韬才能够修炼很多传说中的内劲功法。

    譬如弹指神通、譬如六脉神剑、譬如凌波微波……虽然不知道武术家的世界有没有这些武功，可是既然连内劲都有了，至少应该有类似的武功吧。

    随后王文韬又问了袁龙志一些关于武术界和同河县的事情，这才放过袁龙志。

    “滚蛋吧，下次再来找我麻烦的话，就别怪我对你不客气了。”冷漠的话语声中，王文韬抓起四肢受伤的袁龙志，直接把他丢下了九楼。

    不过王文韬自然不是准备摔死他，在丢的时候特意把袁龙志丢向了一片树林，袁龙志惨叫一声，跌落在树林当中，吓得很多保护王文韬的警察都是一惊。

    旋即一群警察朝着袁龙志跌落的方向冲了过去，到了那里之后赫然发现，除了一片被压倒的断枝残叶，什么都没有。

    袁龙志那家伙倒是挺坚强的，硬是拖着病体在短短一分钟内狂奔数百米，逃到了一个阴暗的小巷里，然后被王文韬一个苹果砸在脑袋上，“嗷”的一声倒在地上。

    此时此刻袁龙志对王文韬的恨意，在短短时间内接连跨过灰色仇恨烟柱、黑色仇恨烟柱两个等级，直接晋升成为红色仇恨烟柱。

    不愧是明劲后期的武术家、不愧是同河县排名前三的武术家、不愧是同河县赫赫有名的强者……凭借着其能量和影响力，袁龙志的仇恨烟柱提升的速度简直飞快。

    可惜刚刚没有暴揍他一顿，不然的话袁龙志对王文韬的恨意肯定会更深，说不定这会儿已经晋升成为血红色的仇恨烟柱了，甚至有朝着更高一级进步的可能。

    还好袁龙志就是同河县的人，以后若是有机会的话，可以再去收拾他一顿，让袁龙志的仇恨烟柱升升级。

    微微一笑，王文韬拿出滚石诀，开始翻看了起来，里面有很多古朴篆字王文韬都不认识，不过没关系呀，万搜在手，天下我有。

    万搜上面可是有不少篆字方面专家的，王文韬把那些查不出来的篆字发给一些研究篆字的专家，顺便给他们贡献一些悬赏，于是乎这本滚石诀很快就被王文韬翻译成现代汉语了。

    翻译完毕，王文韬一字一字地认真阅读着，很快就把整本滚石诀记了下来。

    这本滚石诀的字数不多，只有五千字左右，记录的只是一本普通的内劲功法，最高级也就四层。

    不过其入门很容易，但是越往后修炼就越难，对于资质的要求挺高的，若是换成得到嫉恨之戒以前，以王文韬当时的资质，是根本修炼不了这本滚石诀的。

    还好在嫉恨之戒的帮助下，王文韬的综合素质直线飙升，此时此刻的王文韬不说根骨精奇，至少也属于一般的武道天才了，修炼这本滚石诀一点儿问题都没有。

    既然这样的话，那就开始吧，赶早不赶晚嘛。

    微微一笑，王文韬盘膝而坐，按照滚石诀中的内容，开始寻找体内的一股气息，然后将其凝聚为一缕内息。

正文 第165章 修出内劲

    凭借着强悍的身体素质，以及对身体的操控力，王文韬很快就在体内找到了那一缕气息，一般人的体内是没有那一股气息的，唯有一些根骨不错的人体内才有那一股气息。

    换句话说，那股气息就是所谓的灵根之流，没有了这玩意儿，就别想修仙，不对，应该是修炼内劲才对。

    以前王文韬也是没有的，可是在嫉恨之戒的作用下，他的整体素质飙飞猛进，在晋升成为诡域魔狼的时候，王文韬的体内就多了这股气息。

    这股气息在刚开始的时候越多，就意味着修炼者的资质和天赋越好，一般情况下资质和天赋是无法改变的，但是有着嫉恨之戒在手，王文韬的天赋资质则处于不断的提升中。

    只要嫉恨掌握升级，王文韬的天赋资质也会跟着升级，修炼内劲的速度就会提升。

    不知道过去了多久，王文韬终于感觉到那股内息开始受到自己的控制，并且在滚石诀的作用下发生奇异的改变。

    内劲，开始形成了！

    将近凌晨五点的时候，王文韬清晰地感觉到自己的体内出现了一缕滚石诀的内息，或者可以说是内劲，这也意味着王文韬一跃成为了四级武术家。

    而在正常情况下，就算是那些天之骄子，要想形成第一缕内劲，至少也要一年以上，毕竟这个年代这个世界天地灵气实在是太稀薄了。

    不过王文韬的身体素质太好，对于身体的细微操控也达到了惊人的地步，最重要的是单单凭借身体他就已经是五级巅峰武术家了。

    高屋建瓴，内劲比起身体的全面提升还是容易了很多，所以王文韬才能够轻易地按照滚石诀的修炼方法，凝聚体内那一股气息，将其转化为内劲。

    随着内劲的出现，王文韬的属性也发生了变化。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：诡域魔狼（二级）。

    宿主等级：五级武术家（巅峰）。

    宿主技能：滚石诀（入门），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级）。

    其它的属性没什么变化，只是在宿主技能一栏，多出了一个滚石诀（入门），随着这个技能的出现，意味着王文韬可以用嫉恨之力提升滚石诀了。

    可惜的是经过之前的一场厮杀，王文韬几乎把所有的嫉恨之力都灌注在了低级闪躲上面，剩下的嫉恨之力已经不多了，根本不足以用来提升滚石诀。

    而且滚石诀的提升需要消耗的嫉恨之力，还超过了基础射击、基础闪躲等技能，果然内劲虽然作用巨大，可是提升起来也不容易呀。

    王文韬无奈地摇了摇头，躺在床上开始睡觉了，此刻天就要亮了，很多人接二连三地醒来，医院里面慢慢地热闹起来，正是睡觉的好时候呀。

    毕竟人多了，敌人才不容易做手脚，更不敢发动什么大规模杀伤性凶器，譬如火箭筒、炸弹之类，因为容易造成重大事故。

    前两天才死了那么多人，现在县里查的正严，市里和省里对前两天发生的事情也极为关注，即便以徐家的能量和权势，也不敢顶风作案。

    不过就在王文韬甜美地陷入梦乡的时候，徐长年接到了袁龙志打过去的电话：“徐长年，你这次真是好样的，我对你是心服口服。”

    “这……袁先生这句话是什么意思，难道昨天晚上的暗杀出现什么问题了吗？”徐长年听出了袁龙志话语中的怒火，有些愕然地问道。

    袁龙志冷笑道：“问题？有什么问题你自己不知道吗，王文韬是什么实力难道你心里没点13数？”

    “额……”徐长年愕然：“王文韬不就是一个比较厉害的混混吗，不知道怎么的比较精通热武器，其它的好像没有了。”

    “徐长年，你说这话自己不会脸红吗？”袁龙志脸色发寒：“连数位狙击高手都奈何不了他，能够以一己之力对抗过百手持热武器的精锐混混，甚至连炸弹和火箭弹都拿不下王文韬，现在你告诉我他只是一个比较厉害的混混，徐长年你在坑谁呢。”

    “这……这……”徐长年一时有些无言以对：“袁先生，虽然这王文韬的身手不错，可是他毕竟不是内劲武术家，您可是同河县数一数二的武术家，拿下他应该不是难事吧。”

    “哈哈……”袁龙志气极反笑：“徐长年，王文韬的实力这么恐怖，你竟然告诉我他不是内劲武术家，你以为一个普通人能够拥有这么强的实力吗，就算是那些超级特种兵王，战斗力也没有这么恐怖吧。”

    “王文韬那狗杂种不但是内劲武术家，还是暗劲后期以上的武术家，老子连他一招都接不下来，昨天晚上被打断了四肢，差点连命都丢在那里。要不是老子委曲求全，对王文韬百般奉承，甚至将家产全部送给王文韬，甚至还借了两千万，你觉得我现在能活着回来吗。”

    说到这里，袁龙志已经咬牙切齿：“若不是知道你儿子就是背后伏杀王文韬的凶手之一，我还真以为昨天晚上你是故意让我去送死呢，要是这样的话，恐怕这会儿老子已经宰了你了。”

    “昨天晚上的事情，你若是不给我一个交代，那就别怪我不客气了，以后再有任何事情，老子都不会出手帮你了。”

    话语说完，袁龙志直接挂断了电话，留下了对面呆若木鸡的徐长年。

    徐长年此刻也有些懵，虽然他的确向袁龙志隐瞒了一些东西，可是怎么也没有想到王文韬之所以那么强大，不是因为他天赋异禀，而是因为他竟然也是一位内劲武术家，还是一位暗劲级的强者。

    要知道暗劲级的武术家，就算是在百花市也堪称一方霸主了，更别说是在小小的同河县了。

    同河县天地灵气稀薄，武术家的数量极少，一个明劲后期的袁龙志都堪称数一数二的高手了，更别说是一位暗劲武术家了。

    既然王文韬是这么恐怖的暗劲级强者，那么接下来该怎么做呢？

正文 第166章 干就干，怕你吗？

    傍晚六点左右，王文韬接到了徐长年打出的第四个电话，之前三个都被他挂断了，睡觉中，岂容他人打扰。

    “王先生，你好，我是徐长年。”徐长年开门见山地道。

    王文韬嘴角划过一抹讥嘲之色：“有什么事情吗，昨天晚上的礼物是你送来的吗，不错不错，携带的经验值真多呀，让我好好赚了一笔。”

    “呵呵，王先生说笑了，之前我是不知道王先生也是一位武术家，所以多有冒犯，现在既然知道了，自然要来道歉了。”徐长年干笑道，对王文韬的恨意滚滚而起。

    今天为了摆平袁龙志，徐长年足足拿出了价值八千万的产业交给袁龙志，这才让袁龙志暂息雷霆之怒，即使如此，以后他们徐家跟袁龙志的缘分，怕是也到尽头了。

    袁龙志好歹也是同河县排名前三的强者，以前也帮了徐家不少忙，可惜这次因为王文韬的事情，双方算是彻底分道扬镳了。

    一想到这里，徐长年就心痛的厉害，对王文韬的恨意也是轰然而起，短短时间内就形成了红色的仇恨烟柱。

    之所以会这么速度，一方面是因为徐长年真的挺恨王文韬的，另一方面自然是因为徐长年掌握的权势和能量不小，影响力比较大，所以嫉恨烟柱升级比较快，给王文韬带来的嫉恨之力也比较多。

    以王文韬现在的感知力，自然很快就感知到自己又多了一尊红色的仇恨烟柱，嘴角划过一抹笑容：“徐家主还真是惯会见风使舵呀，昨天晚上我们还不死不休呢，今天就巴巴地来赔礼道歉了。这等能屈能伸的功夫，我真是佩服的五体投地，厉害呀厉害。”

    “王先生过誉了，之前都是我有眼无珠，不过现在我们徐家已经决定，会把一亿的赔偿送到王先生的手里，还请王先生手下留情，饶过我们徐家和我儿子。”对于王文韬的奚落，徐长年丝毫不以为意，脸皮之厚让王文韬也是无语。

    王文韬冷笑道：“之前我提出这个条件的时候你们没有答应，还派人暗杀我，所以现在这个条件已经涨价了。”

    “我要两亿现金，外加徐得胜的命，这件事我们就罢休，否则的话那就别怪我心狠手辣了。”

    “两亿现金，还要我儿子的命？”徐长年的脸色阴沉下来，再也不复之前的隐忍：“王先生，你这么提条件是不是有些太过分了，就算是要涨价，也不至于涨这么多吧。”

    王文韬讥嘲道：“这就过分吗，你们徐家接二连三地对付我，多次要置我于死地，我只是让你们赔偿两亿现金，还有一条命，这就过分了吗？”

    “可是王先生毕竟没有什么事情，所以我觉得还有商量的余地，我可以把赔偿涨到一亿两千万，不知道王先生觉得意下如何？”徐长年皱眉道。

    “两亿现金，徐得胜的命，少一个都不行。”王文韬斩钉截铁地道：“比起徐家满门灭绝，我觉得这个条件已经很宽松了，若是徐家主还不愿意答应的话，那就不死不休吧。”

    “好好好……王先生，我是很有诚意来跟你谈判的，没想到你就是这么奚落我的。”徐长年寒声道：“既然王先生想要不死不休，那就不死不休吧。”

    暴怒的话语声中，徐长年直接挂断了电话，就在这个时候，他对王文韬的恨意升级成为血红色的仇恨烟柱，里面甚至隐隐携带了丝丝橙色光芒。

    感知着徐长年对他的恨意，王文韬嘴角划过一抹讥嘲之色，区区一个徐长年而已，以前自己怕他，可是现在嘛，谁怕谁可就不一定了。

    王文韬已经见识到了徐长年的底牌，原本还以为传说中的内劲武术家有多厉害呢，没想到一拳就被自己撂倒了，还被自己抢个精光。

    至于热武器方面，前两天的阵仗已经够大了，即便是徐长年出手，应该也就是那个阵仗了。

    可惜的是现在徐家正被公安局严密监控，想要再发动那么大阵仗的袭杀，恐怕很难很难了，既然这样的话，王文韬还怕什么。

    只要在一个月内恢复伤势，并且把滚石诀提升到一定程度，对王文韬而言想要杀了徐长年不过是小菜一碟。

    以徐家的行事风格，肯定做过很多无法无天的事情，只要找到证据和资料，想要把徐家葬送了并不是一件难事。

    现在的王文韬有这个实力和资本，既然这样的话，王文韬何必还怕徐家呢，如今的王文韬，已经有了蔑视徐家的资格。

    他可是一位五级巅峰武术家，在百花市也属于一流的强者了。

    “王老板，你现在好些了没有，在医院里待的怎么样？”这时候林云智推门进来，手里还提着一些同河县的美味小吃。

    看到林云智，王文韬微微一笑：“好多了，要不了十天半月，应该就能够恢复的七七八八了，你那边调查的怎么样，可要小心一些了，敌人心狠手辣之极。”

    “放心吧，我知道了，我的身边时时刻刻都有高手保护，倒是你这里要谨慎一些，敌人可能还不会放过你。”林云智关心地道：“事情的进展越来越顺利了，我们已经查到了不少猛虎帮和徐得胜违法犯罪的证据，已经对他们下发红色通缉令了。”

    听到林云智这么说，王文韬忽然想到了什么：“对了，我在某个地方还藏了一些猛虎帮和徐得胜违法犯罪的证据和资料，我给你说一下位置，你去拿一下。”

    “啊……你那里也有证据和资料吗？”林云智有些讶然道，旋即脸色一变：“王老板，你这可就有些过分了，之前我还有些不明白猛虎帮和徐得胜为什么针对你，甚至不惜发动那么大的阵仗，原来你手里早就有了猛虎帮和徐得胜的把柄，所以他们才对付你的。”

    看到林云智有些生气，王文韬淡淡一笑道：“这件事情说来话长，其实不能怪我的。”

正文 第167章 最好的男人

    想了一下，王文韬解释道：“其实关于猛虎帮一些人的犯罪证据和徐得胜的犯罪资料我早就有了，可是我却一直没有曝光。”

    “王老板，你为什么这么做，如果你早些曝光的话，说不定就不会发生之前那么惨绝人寰的事情了？”林云智秀眉紧皱，有些愤怒地道。

    王文韬苦笑道：“因为在通过一些手段得到猛虎帮很多人的犯罪资料以后，我赫然发现关于猛虎帮帮主宋兆亿的犯罪资料，竟然少的可怜。单单凭借那一点儿犯罪资料，最多也就是判宋兆亿几年，还会让他出来以后更加谨慎小心，甚至凭借着宋兆亿的关系网和能量，有可能会无罪释放。”

    “所以当时我就决定先保留着那些犯罪证据，同时想办法追查出更多的资料，等到足以给宋兆亿判重刑以后，我再把那些资料交给你。毕竟身为猛虎帮的帮主，我不相信宋兆亿会那么干净，干净到他下面的人都负罪累累，可是他却没有多大事儿，这有些太夸张了。”

    “真的吗？”林云智有些难以置信地道。

    王文韬点了点头：“真是如此，甚至我还拷问过猛虎帮的两个副帮主邱永健和何龙辉，就连他们两个都没有多少宋兆亿的犯罪证据，宋兆亿那人城府深沉、老奸巨猾，一般人根本难以想象。待会儿你可以去找找我之前拷问出的一些证据，其中宋兆亿的根本没几个，那些证据基本上都是他下面人的，从那些犯罪证据中你就能够体会到宋兆亿的可怕。”

    “但是没想到就在我快要找到宋兆亿确切的犯罪证据的时候，那家伙竟然联合熊焰火、徐得胜向我发动了致命一击，如果不是那天晚上我运气好，只怕我就死在那里了。”

    “原来是这样，是我误会你了，真是对不起。”林云智有些惭愧地道：“不过王老板你放心，这次他安排人手袭杀你的事情，我们已经有了确切的证据，单单凭借这些证据，至少可以判他无期，谁都救不了他。”

    王文韬道：“虽然终于得到了那家伙确切罪证据，可是那家伙已经逃之夭夭了，不知道什么时候才能够抓到他。”

    “额……”林云智也有些无语了，片刻之后凝声道：“王老板放心吧，只要我还在做一天警察，我就会发动一切力量追捕他，绝对不会让这个满手血腥的刽子手逍遥法外。”

    王文韬笑道：“那么一切就看林局长的了，还有关于徐得胜的犯罪资料，其实我早就想给你的，可惜的是却被徐得胜威胁，而且他的背后还有徐家，所以我才一直不敢给你。”

    “王老板，这有点不像是你呀，你连整个野牛村都敢与之为敌，还会怕一个徐得胜吗？”林云智无语地道。

    王文韬苦笑道：“怎么不怕，徐得胜那狗东西行事肆无忌惮，之前他已经好几次派人砸我的店了，还雇佣杀手准备杀我，甚至将目标对准了我周围的人。那小崽子就是个疯子，他父亲更是心狠手辣，我虽然满腔正气，可是总不能为了一己痛快就连累周围的人吧。”

    “你说是不想连累周围的人，结果不还是连累了嘛。”林云智有些恨铁不成钢地道。

    这让王文韬立即想起那些无辜的路人，还好那场袭杀发生的时间是在晚上，路上的人并不多，夜生活的人也并不多，否则的话不知道要死多少人了。

    即使如此，每当想起那些被火箭弹轰上天的普通人，王文韬就觉得心里颇为难受，那些老人、孩子、年轻男女何其无辜呀。

    王文韬苦涩一笑道：“所以我现在颇为后悔，要是早知道这样的话，当时就应该把犯罪证据全部交给你，然后我立即逃亡，躲起来不回来的，这样也不会连累那么多普通人了。”

    “这……”林云智听出了王文韬的自责，心里也有些难受，想到当时王文韬的处境，前有徐得胜这个肆无忌惮的富二代威胁，后面还有偌大的徐家虎视眈眈，王文韬不敢发布那些犯罪资料似乎也正常。

    沉默了一下，林云智安慰道：“其实这些事情也不能全怪你的，当时你就算是把那些犯罪资料发了出来，恐怕我也奈何不了徐得胜。徐家在同河县的权势和能量太大了，即便是我们同河县的一把手，想要扳倒徐家也是困难无比，更别说是我了。”

    “你之前如果把犯罪资料交给我的话，恐怕我也会暂时压下来，等到以后有机会了再动手对付徐得胜和徐家，所以你做的不算错，错的只是徐得胜太猖狂、太嚣张、太胆大妄为了。”

    “谢谢林局长安慰。”王文韬心里稍稍好过了一些，不过旋即又想到了一件事情：“林局长，刚刚徐家的家主徐长年给我打了电话。”

    林云智脸色一变：“什么，徐长年这个时候还敢给你打电话，他是不是威胁你不准交出那些犯罪资料？”

    “你猜的不错，徐长年说要给我一亿二千万的封口费，让我把那些犯罪资料全部交给他，同时将那天晚上的大袭杀事件全部推给熊焰火和宋兆亿，尽可能地减少徐得胜的责任。”王文韬道。

    “一亿二千万的封口费，好大的手笔呀，王老板，你该不会是答应了吧？”林云智也有些震惊了。

    王文韬笑着摇头道：“若是答应的话，我还会对你说这些话吗。”

    “王老板，生平我很少佩服人，你是我这辈子第一个佩服的男人。”林云智沉默了一下，看着王文韬一字一顿地道：“一亿两千万的封口费呀，这个世界上能够抵挡如此诱惑的人很少很少，王老板的人品和为人是我见过最好的，王老板应该也是整个同河县第一爷们了。”

    听到林云智这么夸他，王文韬也有些惭愧了，忍不住干笑道：“林局长过誉了，我这么做也是为了自己，其实我之所以把这件事情告诉林局长，是有件事情想要拜托林局长。”

正文 第168章 做乌龟也不容易（打赏加更）

    【十更已经爆发，这一章为新书期打赏的康敢、一遍十遍一百遍、亲一下就跑加更。】

    王文韬的所作所为已经让林云智把他推崇到了天上，林云智怎么也不会知道，其实王文韬之所以做了这么多好事，可不单单是为了心中的正义等乱七八糟的东西。

    嫉恨之力才是一切的根源呀，老铁！

    不过王文韬可不会说出来，还是让林云智继续误会吧，唯有这样王文韬才不会被人怀疑，才能够赚取更多的嫉恨之力。

    听了王文韬的话，林云智认真地道：“王老板有什么事情尽管说，只要我能够做到，一定全力帮王老板。”

    “是这样的话，因为我刚刚拒绝了徐长年的请求，以徐长年的为人和手段，还有他所掌握的权势，肯定会对我和我身边的一些人出手。”王文韬凝声道：“我的安危倒是不用担心，周围这么多警察，我的实力也不错，可是我怕徐长年会去对付一些我身边的人。”

    林云智点了点头：“根据我们对徐长年的了解，他是肯定会这么做的，不知道王老板关心的人都有谁，我今天就派人暗中保护。”

    “因为我是一个孤儿，唯一的爷爷也早就走了，所以世上让我关心的人不多。第一个就是同河一中的夏欣儿，她是高二一班的，以前我救过她，所以我们关系不错，她也曾经帮过我很多。第二个就是老王餐饮的人吧，他们都是我的属下，跟我的关系还不错，我怕徐长年会用他们威胁我。至于第三个嘛……大概就是林局长了。”王文韬微微一笑道：“林局长现在还是我的保护人和徐得胜案件的关键，一定要小心徐长年会狗急跳墙，对付林局长呢。”

    听到王文韬这么说，林云智俏脸上划过一抹灿烂的笑容：“好吧，多谢王老板关心，我这就去布置人手，你就安心地在医院里养病吧，我会尽全力不让你有后顾之忧的。还有，从今天起我要加强你周围的保护力量，避免徐长年再动用什么厉害的杀伤性武器。”

    “嗯，有劳林局长了。”王文韬点了点头，目送着林云智离开，这才安心地躺倒在床上。

    晚上吃过饭，王文韬并没有回病房休息，而是反锁上病房的门，然后躲在了同河县人民医院某个地下室里面休息，他可害怕徐长年会派一群狙击高手半夜袭杀他。

    或者就是发动火箭筒对付他，虽然王文韬的实力提升了不少，可是正在睡梦中如果遭到这样的袭击，以他现在的状态就算是不死，也要丢掉半条命。

    所以还不如麻烦一点儿，晚上就躲在某些很难被袭击的地方，让敌人找不到他。

    到了白天的时候再出现，尽可能地不睡觉，时时刻刻眼观六路耳听八方，避免再被袭击了，当然白天还要接受治疗呢。

    这段时间就先好好地潜伏，等到获得了足够的嫉恨之力，把实力提升上去了，再去找徐长年的麻烦，

    毕竟以他现在的状态，想要对付徐长年还有些难度，徐长年那家伙身为同河县排名前几的巨富，身边的守卫力量可不是吃干饭的。

    顶级特种兵、枪法高手、狙击高手……都不缺乏，尤其是最近一段时间，徐长年应该还会加强身边的防护力量，毕竟徐长年也清楚地知道王文韬的实力有多强。

    只要熬过这段时间，把滚石诀提升上去，王文韬的实力必将踏入一个崭新的境界，到了那个时候，就是他跟徐长年算总账的时间。

    不过在这之前嘛，还是做一段时间的缩头乌龟好了，在公安局的保护下安安生生地养伤修炼，直到困龙出海的那一天。

    只是树欲静而风不止，王文韬虽然想要好好在医院养伤，顺便积攒嫉恨之力，可是有些人却不愿意了。

    这天下午，王文韬正躺在病床上玩手机，顺便防备着敌人的偷袭，这时候一个年轻的女护士走了进来：“王先生，您该打吊瓶了。”

    “好的，那就麻烦悦悦了。”王文韬笑道，这个女护士叫娄嗨悦，长得还不错，年轻靓丽，据说是某个医校的实习生，这几天一直是娄嗨悦在照顾他。

    娄嗨悦微微一笑，开始给王文韬扎针输吊瓶：“王先生恢复的很快呀，那么重的伤势，这才几天时间就恢复的差不多了，看来王先生的体质特别好呢。”

    “承蒙夸奖，其实我的体质的确不错。”王文韬笑道，这时候吊瓶里面的药水开始朝他体内流入，刚刚流入了一点儿，王文韬就觉得和以往的药水有所区别。

    因为以往的药水输入体内的时候，血管不会微麻，可是这次不同，当药水输入血管的时候，王文韬有一种微微麻的感觉。

    这种感觉很轻，若不是王文韬的身体素质已经达到了一定程度，对于身体的掌握和感知也到了让普通人望尘莫及的地步，再加上内劲的作用，恐怕他还发现不了。

    “悦悦，今天输的药水和以往不一样吗？”王文韬问道。

    娄嗨悦一愣，旋即摇头道：“没有啊，跟以前是一样的，没有一点儿差别。”

    “砰……”

    娄嗨悦的话语刚落，就看到王文韬一把扯下吊瓶，将针管扯了上去，同时体内丝丝内劲勃发，进入血管当中，把刚刚进入体内的一丝丝药水逼了出来。

    当这一丝丝古怪的药水被逼出来的时候，王文韬体内再无一丝内劲，他的滚石诀才刚刚入门，修炼出的内劲太少太少了。

    “啊……”王文韬的举动让娄嗨悦一愣，旋即忍不住惊呼了起来：“王先生，您这是怎么了，发生什么事情了吗，为什么要把吊瓶扯下来？”

    王文韬面色阴沉地看着娄嗨悦，感知着手臂血管上麻酥酥的感觉，还好他的动作比较快，否则的话手臂恐怕就要废了。

    才那么一丝丝的药水，居然就让他的血管受了点儿轻伤，如果那么一大吊瓶药水进入体内的话，可想而知会给王文韬带来怎样的伤害。

    恐怕会死吧，不对，应该是绝对会死！

正文 第169章 巨头一出手（打赏加更）

    【这一章为新书期打赏的一闪而逝的时光、月亮超级粉丝、一直追更、酒醉遥望伊人、若无则不加更。】

    想到这里，王文韬忽然俯身，朝着病房的角落窜了过去，王文韬刚刚窜出去，就听到耳边传来“嗖嗖”的声音，那是狙击子弹破空的声音。

    而且狙杀王文韬的两个人都是狙击高手，两发子弹分别封住了王文韬的左右两路，如果王文韬的动作稍慢一点儿，绝对会中弹。

    不仅如此，这两个人隐藏的也特别好，即使以王文韬五级的知悉术，竟然都没有发现两人，可想而知这两个狙击高手的隐藏能力达到了何种地步。

    换句话说，这两个狙击高手的实力，每一个都不在王谦二之下，就算是放在全国范围内，也属于一流的狙击手。

    如此大手笔，除了徐长年，王文韬想不出自己的敌人中还有谁能够做到。

    先是毒吊瓶麻痹王文韬，甚至是杀死王文韬，然后是两位一流的狙击高手隐藏在侧，如果王文韬顺利地中了毒吊瓶的话，两人就负责再给王文韬一记狠的，譬如用狙击子弹打烂王文韬的脑袋。

    这是要彻底灭杀王文韬，杜绝后患呀。

    但是就连徐长年和布置这一切的人都没有想到，王文韬居然能够凭借惊人的身体素质，察觉到毒吊瓶的异常，并且及时做出了反应。

    两个狙击高手立即发现了不对劲儿，临时启动了计划，既然毒吊瓶没有奈何王文韬，也没有削弱王文韬的实力，那么就直接狙杀王文韬好了。

    不过是区区一个暗劲级的武术家罢了，两人又不是没有狙杀过，所以两位狙击高手果断出手。

    幸好王文韬及时做出了反应，否则的话即便是逃过了毒吊瓶，王文韬还是逃不过狙击枪的狙杀。

    期间只要稍微慢上一点，结果就会截然不同，徐长年的手段之狠、行事之老辣，王文韬也是叹为观止，实在是厉害的很。

    虽然还比不上熊焰火、宋兆亿和徐得胜三人弄出的大阵仗，可是论起惊险程度，丝毫不在其之下了。

    不过王文韬也是想到徐长年那么老奸巨猾，这次的袭击应该不只是毒吊瓶这么简单，所以就以最快的速度闪避了一下，可是没想到居然正好闪过了两枚狙击子弹。

    运气、实力当真是缺一不可，只要少了任何一个，王文韬今天就死定了。

    不过王文韬是躲过了，可是站在他旁边的娄嗨悦就倒霉了，也不知道是为了杀人灭口还是什么的，又有一枚狙击子弹飞了进来，正正地落在目瞪口呆的娄嗨悦脑袋上。

    “砰……”

    娄嗨悦脑袋上被生生地打出了一个窟窿，死的不能再死，王文韬浑身发寒地看着这一切，暗道还好自己反应的快，否则此刻的娄嗨悦恐怕就是王文韬的写照了。

    娄嗨悦死亡的惨状让王文韬越发小心，把身体紧紧地藏在病房的角落，拿过病床挡在周围，确定不会被狙击子弹直接射中。

    以那两个狙击高手使用的狙击枪，的确能够射穿王文韬周围的墙壁和病床，不过等到射穿了墙壁和病床以后，其威能也会大减。

    到时候以王文韬的身体强度和柔韧度，应该就能够挡住了，刚刚想到这里，王文韬就又听到两声子弹飞鸣的声音。

    “砰砰……”

    两边的墙壁果然被击穿，王文韬的身上直接中了两发狙击子弹，还好凭借着惊人的身体素质，两发狙击子弹仅仅只是嵌镶在王文韬的身上，并没有造成太大的伤害。

    刚刚中弹，王文韬立即扭转身体，躲在了没被射穿的墙壁旁，果然刚刚做完这个动作，又是两枚狙击子弹飞射过来，其中一枚正好从之前一枚狙击子弹射穿的位置射进来。

    如果王文韬这个时候没有闪躲的话，只怕肚子就被射穿了，基本上就没命了。

    果然是一流的狙击高手，这样的狙击枪法都能够施展出来，简直惊人之极。

    王文韬也被吓住了，连忙拖着病床在病房里面闪躲，避免同一个弹孔里面再射过来一枚狙击子弹，那样可就真的要命了。

    “砰砰……”

    伴随着最后两声巨响，王文韬的屁股上中了一记狙击子弹，还好这枚狙击子弹也是射穿了墙壁以后才落在王文韬屁股上的。

    王文韬捂着屁股，以惊人的速度冲出了病房，躲在了九楼的走廊里，并且迅速地走着S和B型步子。

    “嗖嗖……”

    第三个、第四个狙击高手接连出现，分别在病房走廊的两头进行狙击，如果不是王文韬走的是S和B型结合的步子，并且王文韬的低级闪躲已经达到了十级满级，恐怕又要被狙杀了。

    卧槽，四位全国一流的狙击高手呀，这也太大手笔了吧，徐长年好大的能量呀。

    王文韬也震惊了，不过震惊归震惊，逃跑还是要逃跑的，现在他身上没有什么远距离武器之类，没办法做出还击，只能用最大的力气逃亡了。

    十级满级的低级闪躲、五级的知悉术、强悍的身体素质……各种优势在生命的威胁下拧成一股绳，让王文韬以惊人的速度躲避着。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    一发发狙击子弹宛若疾风暴雨，将医院九层的走廊几乎打成了筛子，可惜没有一发能够命中王文韬。

    王文韬的潜力已经发挥到了极致，数秒内就躲进了电梯井里面，让周围的四个狙击高手再也找不到他的踪迹。

    到了这个时候，王文韬总算是松了口气，与此同时守卫在王文韬周围的警察们也反应过来，四处追踪那几个狙击高手。

    当天下午，王文韬从同河县人民医院神秘地失踪，公安局再也找不到他的踪迹，手机也彻底关机了，无法追踪王文韬的信号。

    一时之间，就连公安局也不知道王文韬的情况了，于是只能对下午发生的事情展开全面的调查，很快一个个调查结果接连出现。

    只是调查的结果并不如人意，或者可以说是没有结果，就在这个时候，林云智接到了一个陌生电话，看着手机屏幕上从未见过的手机号码，林云智秀眉一颦。

正文 第170章 提升滚石诀（打赏加更）

    【这一章为书城的38****51、38000026、樱花、书友1606918784加更。】

    “王老板？”林云智试探着喊道。

    对面传来王文韬的声音：“是我，猜的挺准。”

    “你现在在哪儿，有没有什么事情？”发现果然是王文韬，林云智忍不住惊呼道，满脸关心之色。

    王文韬摇了摇头道：“没什么大碍，只是一些皮外伤罢了，我好好休养一段时间就好了，倒是你那边有什么发现吗？”

    “那个毒吊瓶是医药室的一个医生开的，娄嗨悦并不知情，不过等到我们查到那个医生的时候，那个医生已经服毒自杀了。”林云智无奈地道：“至于那四个狙击高手，都不知道逃到哪儿去了，我们现在还在找，你什么时候回来？”

    王文韬苦笑了：“现在这种情况让我怎么回去，回去送死吗，查不到这件事情跟徐长年有关吗？”

    “查不到，徐长年做事谨慎之极，什么蛛丝马迹都没有留下，我们虽然已经全力朝着徐长年那边调查了，可是仍旧一无所获。”林云智道：“你不准备回来了吗？”

    王文韬摇了摇头：“徐长年的手段太恐怖了，短时间内我可不敢出现，等到什么时候徐长年伏法了，我再偷偷出来透气吧。”

    “这次没事了，我们会出动更多的警察保护你，你就尽管待在医院里好了。”林云智道。

    王文韬淡声道：“昨天下午的时候也有几十个人保护我，可惜却一点儿用处都没有，从头到尾都是我一个人在应对那些狙击高手，没有一个人能够分担一下，你让我如何相信他们。”

    “这……”林云智说不出话了。

    王文韬道：“这段时间我的手机会暂时不用，至少也要等到我的伤势好了以后我才会出现，所以老王餐饮和夏欣儿就拜托林局长了，千万不要让他们出了什么事情。”

    “好，你放心吧，王老板，我们一定会竭尽全力的。”林云智认真地道，昨天再次被那些狙击高手打脸，林云智也有些挂不住面子了。

    既然保不住王文韬，那么至少要把王文韬在意的那些人保护好，如果连这一点儿都做不到的话，她还有什么资格要求王文韬帮她的忙呢。

    不能寒了像王文韬这种见义勇为的英雄的心呀，更不能让邪恶压过了正义，害的好人连医院都不敢待，只能拖着病体在外面逃亡。

    说句实话，林云智心里其实也颇为沮丧，同河县毕竟只是一个小县城，这里的警察素质和武警素质有限，怎么可能挡得住那种全国一流的狙击高手。

    说到底还是因为夏国是个资本主义国家，那些有钱人能够请动一些身手惊人的强者，可是公安局有这个条件吗。

    即便是林云智想要调动一些高手来帮忙，也需要走一些流程，等到那些高手来了，只怕黄花菜都凉了。

    挂断了电话，王文韬迅速地离开了电话亭，他的手机已经被他丢在了豪宅里，这段时间他是不准备用手机了。

    随后王文韬又分别给老王餐饮的一些高层和夏欣儿打了电话，仔仔细细地嘱咐了他们一番，让他们最近小心一些，如果真的出现什么状况的话，就按照自己所说的做。

    期间王文韬足足换了五六个电话亭，这么做自然还是避免被徐长年雇佣的高手发现，现在王文韬身上伤势不轻，可经不起什么折腾了。

    而且徐长年在同河县经营了几十年，权势和能量之大远远地超过了一般人的想象，此时此刻徐长年更是在全力追查他，稍有不慎，等待着王文韬恐怕就是大批高手的围杀了。

    所以这段时间就好好地躲起来，一边养伤，一边积累嫉恨之力，为以后的报复做准备。

    打完了电话，王文韬按了按口罩，避免露出更多的脸，拿着一张偷来的身份证，住进了附近一家中档宾馆。

    这张身份证是医院某个病人家属的，有次王文韬听到他们聊天，说他们的身份证很多年不用一次，每天放在家里都发霉了，有空要拿着身份证出去旅旅游。

    王文韬记住了这件事情，这次逃出医院以后，王文韬立即去了那家，偷偷拿走了一张身份证，准备用这张身份证住在一些不错的正规宾馆里。

    最危险的地方就是最安全的地方，徐长年应该想不到自己会躲在同河县那些中高档的宾馆里面，现在很多人都会觉得以王文韬的情况，可能会躲在某些不需要身份证的黑旅馆里，这样会更隐秘一些。

    或者就是王文韬已经逃离了同河县，躲到了附近的深山里，可惜王文韬还要赚取嫉恨之力，所以这个办法是不能用的。

    王文韬特意挑了一间靠里面的房间，周围都被层层墙壁围着，就算是狙击枪也射不穿，这才稍稍松了口气。

    而且宾馆里面没有人怀疑他，他现在的样子已经易容过了，在化妆品的作用下，模样跟之前差距很大，倒是跟身份证上叫李铁的人有些相似。

    王文韬洗了个澡，收拾了一下身上的伤口，这才舒舒服服地躺在床上，好好地休息了一番。

    随后数天时间，王文韬一直躲在这家宾馆里，一边养伤一边积攒嫉恨之力，此时此刻他积攒的嫉恨之力，已经足够提升一级滚石诀了。

    考虑了一下，王文韬果断地把大半嫉恨之力灌注在滚石诀上，随着嫉恨之力的灌注，滚石诀开始发生变化。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：诡域魔狼（二级）。

    宿主等级：五级武术家（巅峰）。

    宿主技能：滚石诀（一级），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级）。

    随着滚石诀的提升，王文韬清晰地感觉到体内的滚石诀内劲开始以惊人的速度增长，速度快的让王文韬也有些震惊。

    不愧是嫉恨之力，果然能够用来提升内劲功法，而且效果还这么好，恐怕要比天地灵气好了太多太多，修炼出来的内劲也有些不一样。

正文 171章 飙飞猛进

    明劲初期……明劲初期巅峰……明劲中期……一直到明劲中期巅峰！

    仅仅数十个呼吸，王文韬体内的内劲一路飙升，在短短时间内接连突破数个小境界、一个稍大的境界，踏入了明劲中期巅峰。

    这是滚石诀修炼到一层圆满能够带来的内劲，随着滚石诀从入门提升到一级，也就意味着王文韬把滚石诀提升到了一层圆满。

    而且在嫉恨之力的帮助下，王文韬修炼出的滚石诀内力精纯、雄厚、绵长，远远地超过了袁龙志修练出来的滚石诀内劲。

    这些内劲还完美地巩固了王文韬的修炼根基，正常情况下滚石诀根本做不到这一点儿，但是嫉恨之力的能量超乎了王文韬的想象。

    不仅如此，随着滚石诀提升到了一级，王文韬脑海中浮现出很多关于滚石诀的知识和理解，他这时候才愕然地发现，在滚石诀提升的过程中，它已经被嫉恨之力修正过了。

    现在的滚石诀，比起原本的滚石诀更加复杂、多变、厉害，内容和之前差距很大，难怪王文韬修练出来的滚石诀内力远远地超过了袁龙志。

    不过嫉恨之力修正滚石诀也是要付出代价的，看着所剩无几的嫉恨之力，王文韬原本以为三分之二的嫉恨之力就可以把滚石诀提升上来了。

    可是随着嫉恨之力的灌注和滚石诀的提升，王文韬赫然多支付了近三分之一的嫉恨之力，所以他积攒的嫉恨之力又所剩无几了。

    感受着体内汹涌精纯的内劲之力，王文韬脸上划过一抹笑容，这样其实再好不过了，比起多花费的一些嫉恨之力，滚石诀修正后带来的好处太大了。

    即便是再来一次，王文韬也依然会选择这么做，随着内劲的飙升，王文韬清楚地感觉到自己身上的伤势恢复的更快了。

    不仅如此，王文韬的身体素质也在滚石诀的作用下提升了一些，而且当内劲流动到手臂、双腿、眼睛等地方的时候，王文韬的力量、速度、视力之类的就会大增。

    若是将内劲集中在身体某一块，那一块的防御力也会飙增很多，不过因为王文韬现在的防御力本来就很强，所以内劲带来的变化不是太明显。

    但是王文韬已经能够清楚地感觉到内劲的好处，果然一层圆满的滚石诀内劲，远远不是刚入门的滚石诀能够比拟的。

    之前王文韬拥有的内劲太少，没怎么体会内劲的好处呢，那一丝丝内劲就消耗光了，但是现在就不一样了。

    要知道袁龙志为了把滚石诀修炼到一层圆满，据说足足花费了十年左右的时间，这才把那本破绽重重的滚石诀修炼到了一层圆满。

    可是王文韬倒好，在嫉恨之力的作用下，仅仅花费了半个月时间，就走过了其它武术家需要数年、数十年才能够走过的道路。

    按照这样的速度，要不了多长时间，王文韬就能够把滚石诀修炼到四层巅峰了，走到一个袁龙志一辈子都走不到的位置，真正地成为一尊暗劲巅峰武术家。

    感受着强大的内劲带来的变化，王文韬微微一笑，有了这些内劲，他的伤势应该能够在十天内完全恢复，综合战斗力也会飙升一截，距离报仇雪恨越来越近了呢。

    在王文韬潜伏在宾馆里逃亡的数天里，整个同河县几乎被徐家翻了一遍，大批的人手纷纷撒了下去，同河县一大半的混混都被徐家雇佣，到处寻找王文韬的踪迹。

    小旅馆、地下道、同河县周围的偏僻村落……都是这些人寻找的目标，而且徐家还暗中发布了悬赏，只要能够找到王文韬，就奖励其一百万现金。

    在这个年代，一百万可不是一个小数字，那代表着一套不错的公寓，外加一辆不错的车，所以很多人都心动了，自发地加入寻找王文韬的大部队。

    只是大多数人都没有想到，王文韬会那么大胆，就住在县中心的一家中高档宾馆里，距离徐家地产的总部只有几百米远，徐长年每天站在许家总部的高楼上都能够看到这里。

    王文韬又用了假身份证，同时做了易容，一般情况下都待在宾馆里，装作一副宅男的样子，所以倒也顺利地混过了数天时间。

    不过随着这家宾馆里有几个服务员也加入了搜查王文韬的大军，王文韬知道自己该离开了，否则的话早晚会被这几个服务员发现不对劲儿。

    之前是没有想到，现在是刻意去寻找可疑人士，两者之间是有区别的，这种区别让他们发现王文韬的几率暴增。

    所以王文韬在中午的时候办了退房，再次汇入了茫茫人海中，晚上的时候，王文韬出现在另外一家被搜查过的宾馆里面，继续躲避了起来。

    随后徐家又搜查了王文韬数天时间，发现仍旧没有收获以后，徐家终于发动大招了。

    早上八点，老王餐饮，文峰广场总店。

    这会儿老王餐饮总店的生意正旺，很多人纷纷来到老王餐饮吃饭，如今老王餐饮已经正式取代了昔日的老地方早餐铺，成为同河县第一早餐店。

    “老王餐饮的东西就是好吃，远远地超过了之前的老地方包子铺呢，难怪能够取代老地方包子铺，成为我们同河县早餐新贵。”

    “谁说不是呢，据说老王餐饮的老板是皇家御厨呢，早餐手艺出神入化，这些店里的做饭师傅都是他带出来的，所以味道才这么赞的。”

    “这里的生意好好呢，简直比以前最辉煌时候的老地方早餐铺还要好，老王餐饮的老板肯定不少赚钱。咦，那一群人是干嘛的，看起来气势汹汹，似乎是冲着老王餐饮来的。”

    ……

    正在吃饭的时候，有人发现外面有十几个人浩浩荡荡地朝着老王餐饮走了过来，他们一个个披麻戴孝，还抬着一口棺材，一看就不像是什么善茬子。

    而且这十几个人都是壮汉，个个五大三粗，显然战斗力都不凡，不是一般人可以惹的，十几个汇聚在一起，油然地给人一种极大的压力。

正文 第172章 超级好人王文韬

    “老王餐饮的饭里面有毒，我老爹刚刚来这里吃饭，回去以后就不行了，今天你们老王餐饮必须给我们一个交代，否则的话我们就砸了老王餐饮。”

    “对，老王餐饮草菅人命、无法无天，大家伙儿都不要再在老王餐饮吃饭了，不然的话你们也会被毒死的，到时候就悔之晚矣。”

    “砸，给我狠狠地砸，老王餐饮害死了我们老爹，今天我们一定要为老爹报仇雪恨，砸了这家老王餐饮。”

    ……

    刚刚来到老王餐饮门口，十几个壮汉就咆哮起来，一边咆哮一边从棺材里面抽出刀枪棍棒等武器，就要冲到老王餐饮里面打砸。

    “滚一边儿去，不然的话我们就开枪了。”

    “一看你们就不是什么好东西，是不是别人让你们过来诬陷老王餐饮的，赶紧说出来幕后凶手是谁，否则的话今天谁也别想跑。”

    ……

    只是就在这个时候，从一楼大厅的客人中陡然冲出来几个便衣警察，拿出手枪抵在了这十几个壮汉的脑袋上。

    十几个壮汉吓得浑身一颤，手里的刀枪棍棒丢了一地，当时就傻住了。

    “饶命啊，别开枪，千万别开枪，我们只是闹着玩的，不是真的要跟老王餐饮过不去，棺材里面的尸体也是从火葬场临时借用的。”

    “这件事情不关我们的事情呀，是有人给了我们钱，让我们来跟老王餐饮过不去的，各位大哥大姐赶紧放下手枪，小心走火呀。”

    “卧槽，你们还有没有点儿职业道德了，人家就吓唬你们一下，你们什么都说了，以后谁还敢找我们这些人帮忙办事……啊……大哥饶命，我刚刚说着玩呢，我投降我投降，您赶紧把手枪对准别人，我什么都交代。”

    ……

    老王餐饮里面的客人们看着这一幕闹剧，不由面面相觑，一时有些无言以对，更有一些胆子大的哄笑起来。

    “别在这里丢人现眼了，抬着棺材跟我们走，今天都去公安局里面好好交代一下，到底是谁让你们来跟老王餐饮过不去的。”

    “你们的职业素质还真是不错，一个个都是杠杠的呀，可以给你们点三十二个赞了，今天如果你们不把所有东西都交代出来，那你们以后就在牢狱里面待着吧。”

    ……

    几个便衣警察也是哭笑不得，押着十几个壮汉准备离开老王餐饮。

    临走之前，带头的警察队长回头冲着老王餐饮里面的客人们高声道：“老王餐饮的老板王文韬因为见义勇为、拔刀相助，所以得罪了昔日同河县的灰色大佬熊焰火和宋兆亿，这两个人虽然已经逃跑了，可是仍旧在同河县有不小的影响力，而且还跟同河县一些灰色势力有染。这些人可能觉得熊焰火和宋兆亿的垮台跟王文韬老板有关，损害了他们的利益，所以这段时间会有一些不法之徒找王文韬老板的麻烦。”

    “我们公安局有感于王文韬老板对同河县人民做出的贡献，所以就派人二十四小时暗中保护老王餐饮，各位如果看到有人想要打砸老王餐饮的话，都不要怨怪老王餐饮，要怪的话就怪那些犯罪分子太猖狂了。”

    话语一落，老王餐饮里面的很多客人都鼓起掌来。

    “王老板好样的，王老板见义勇为、拔刀相助的美名同河县有几个人不知道，以前王老板的早餐店被砸也不是一次两次了，所以我们都理解，警察同志们不用担心。”

    “我就说嘛，依照王老板的脾气，他的早餐店早晚还是会被砸的，现在被我说中了吧。只是没有想到王老板这次的所作所为竟然惊动了县里，县里还派便衣二十四小时保护老王餐饮，王老板真是了不起呀，绝对的好人一个。”

    “忽然发现好久没有见到王老板了，王老板该不会是害怕被人逮住打一顿，所以躲起来了吧，话说王老板真的很厉害呀，竟然以一己之力帮助我们同河县铲除了地龙帮和猛虎帮。”

    “我觉得王老板应该去做警察的，以王老板嫉恶如仇、路见不平的性格，肯定会是一个好警察，能够帮助我们同河县成为文明县城。”

    ……

    关于王文韬的事情，显然很多客人都知道，所以听了队长的话，大多数客人都表示理解，就算是有一些不了解王文韬的客人，也有老客人给他们科普关于王文韬的事情。

    科普的内容有王文韬大战碰瓷老板、王文韬铲除黑心超市、王文韬怒斗野牛村……当然还有最重要的是王文韬跟黑暗爷爷的交锋，以及无偿捐助几百万，帮助那些因为黑暗爷爷遭受损失的普通民众们。

    来老王餐饮吃饭的客人基本上都是同河县的人，王文韬捐助公共设施、无偿维修被破坏电车棚子等事情都关系着他们的利益，对他们有所帮助。

    所以一听这些事情都是王文韬做的，就算是那些对王文韬不了解的新客人也不由肃然起敬，不知不觉中就站在了王文韬这一边。

    看到老王餐饮里面的很多客人都在力挺王文韬，甚至表示如果看到这些破坏老王餐饮店的不法之徒，会主动站出来帮助老王餐饮，几个便衣也是颇为感概。

    “没想到那位王文韬老板在同河县的威望这么高，难怪我们林局长对他那么好呢，王老板是个真正的好人呀。”

    “是呀，听说林局长有好几个棘手的案子都是王老板帮忙破获的，王老板惩治了很多犯罪分子，就连地龙帮和猛虎帮这样的同河县灰色巨头，他们的覆灭也有王老板很大一份功劳。”

    “真的吗，不是说这一切都是林局长破案如神的功劳吗，难道这其中还有别的隐情？噢，对了，我曾经无意中听人说起过，说地龙帮之所以会覆灭，就是因为林局长从某个神秘人士那里拿到了一箱子地龙帮高层的犯罪资料呢，那个神秘人士该不会就是王老板吧。”

    “何止是地龙帮，前些日子猛虎帮之所以覆灭的那么快，据说也是因为林局长突然拿出来一箱子猛虎帮高层的不法资料，所以我们才能够得到逮捕令，以最快的速度抓获了猛虎帮的高层。当时只要稍稍晚一步，只怕那些猛虎帮的高层都逃走了。”

    ……

正文 第173章 以彼之道

    几个便衣一边猜测着王文韬的身份，还有他对同河县做的贡献，一边押着十几个壮汉朝着局里行去。

    同样的一幕，此时此刻还发生在老王餐饮二店、三店和四店，徐家的势力果然惊人，居然同时派出了近百无业游民，假扮受害者想要打砸老王餐饮。

    可惜的是对此王文韬和林云智早有准备，于是乎这些假扮受害者的混混们全部被抓，都在监狱里接受改造。

    但是最终老王餐饮的四家分店还是被砸了，便衣们虽然二十四小时都在看护老王餐饮的四家分店，可是架不住敌人数量太多。

    在第一批打砸老王餐饮店的混混们被逮捕以后，很快第二批、第三批打砸老王餐饮店的混混接连出现，让便衣们疲于奔命。

    林云智虽然派出了几十个便衣警察保护老王餐饮店的四家分店，可是徐家却能够发动几百个混混，林云智总不能为了保护老王餐饮店，把局里所有的人马都派出去吧。

    而且只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，只要稍有疏忽，这些无孔不入的小混混们就能够抓住机会，把老王餐饮店给砸了。

    所以仅仅只用了一周时间，徐家就发动了几百个混混，将四家老王餐饮店统统给砸了，期间一些便衣上前阻拦，还被混混们打伤了十几个。

    自此老王餐饮店保护战落下了帷幕，以王文韬和林云智的彻底失败告终，四家老王餐饮的分店统统都被砸掉了，很多老王餐饮店的员工都受伤了。

    见此情景，王文韬立即用街边电话亭打电话给老王餐饮店的高层，让他们暂时歇业，四家分店短时间内也不需要重新维修了，等到什么时候他解决了徐家，再修复四家分店。

    同时王文韬也得到了徐家放出的消息，只要王文韬一天不出现，那么老王餐饮店一天就别想开业，甚至有不少老王餐饮店的高层都被徐家逼迫着离开同河县，不准他们再为老王餐饮店做事。

    王文韬只能让这些老王餐饮店的高层暂时离开同河县，避免遭到徐家的伤害，王文韬则继续潜伏躲避，积攒着嫉恨之力。

    不过徐家虽然顺利地逼迫的老王餐饮店关门歇业了，可是他们也不好过，徐家发动的几百个人马事后全部被捕。

    林云智还顺藤摸瓜地抓到了一些徐家产业里面参与此事的高层，将这些人统统送进了牢狱，可惜徐长年做事很谨慎，并没有在这件事情上面留下手尾，否则的话就能够把他也送进去待上几天了。

    这场厮杀三方可谓是两败俱伤，王文韬的老王餐饮店被迫关门歇业，一些老王餐饮店的高层也被吓跑了。

    徐家发动了那么多混混，而且基本上都被抓了进去，要想平息这些混混的怒火，同时维护徐家的名声，徐长年至少也要赔偿三千万以上。

    更别说徐家产业的一些高层被抓，大大影响了徐家在同河县的地位和声望，而且徐家的所作所为可以说是在跟县里作对，如果不是徐家在同河县高层有人，只怕这次就要触怒同河县执政层了。

    老王餐饮店保卫战的失利，也让林云智面上无光，同时大大损及了她的威严，惹得局里内部不少人反对林云智。

    而且徐家在县里的奸细也开始兴风作浪，散布一些对林云智不利的谣言，使得林云智在公安局内部威信大损。

    老王餐饮店保卫战结束以后，三方都暂时平静了一段时间，徐家在舔舐伤口之余，还在酝酿着下一波的攻势。

    林云智则攻势猛烈，全力寻找徐家成员的犯罪证据，想要给徐家致命一击，让徐家彻底垮台。

    至于王文韬就不用说了，时间拖得越久，对他就越是有利，所以他是最希望一直拖下去的，就在老王餐饮店保卫战结束的第四天，王文韬又积攒了足够的嫉恨之力，可以用来提升滚石诀了。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：诡域魔狼（二级）。

    宿主等级：五级武术家（巅峰）。

    宿主技能：滚石诀（二级），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级）。

    嫉恨之力被王文韬全部灌注在了滚石诀上面，随着嫉恨之力的灌注，滚石诀开始以惊人的速度提升，很快就达到了二级，相当于两层圆满的滚石诀。

    随着滚石诀等级的提升，王文韬的实力也在飞速地增长。

    明劲中期巅峰……明劲后期……明劲后期巅峰……明劲巅峰圆满！

    短短十分钟左右，王文韬体内的内劲就从明劲中期巅峰，接连突破几个小境界，踏入了明劲巅峰圆满之境。

    他的内劲在短时间内飙升两倍左右，雄浑而精纯，远远地超过了袁龙志几倍以上。

    袁龙志用了近三十年时间，这才把滚石诀从入门修炼到了二层圆满，并且袁龙志修炼的还是粗糙的滚石诀，即便是修炼到了二层圆满，他的实力也就是一个普通的明劲巅峰高手。

    可是王文韬修炼的却是经过嫉恨之力修正强化了十倍以上的滚石诀，并且仅仅用了一个月左右时间，就把滚石诀从入门修炼到了二层圆满。

    王文韬体内的滚石诀内劲无论是雄厚程度还是精纯程度，都是袁龙志体内滚石诀内劲的数倍以上，可想而知王文韬的进步速度有多快。

    嫉恨之戒给王文韬插上了翅膀，嫉恨之力带着王文韬狂飙猛进，短短一个月时间，王文韬就走过了别人三十年才能够走完的道路。

    感受着体内汹涌的滚石诀内劲，王文韬脸上划过一抹灿烂的笑容，说句实话，此时此刻王文韬体内的滚石诀内劲，精纯程度和雄厚程度已经可以媲美很多暗劲初期的强者了。

    既然综合战斗力又提升了一大截，身上的伤势也全部恢复了，那么接下来就该筹谋着怎么对付徐家了。

    想到被迫关店的老王餐饮，想到那些被徐家逼走的老王餐饮高层，王文韬眼中寒光一闪，既然你徐家先来对付我的下属，那就别怪我以彼之道还施彼身了。

正文 第174章 还施彼身(十个均订加更)

    森林半岛小区，六号楼一单元366。

    森林半岛小区王文韬已经来过不下一次了，这里的宠物们被王文韬杀的十不存一，如今森林半岛小区的居民们很少再养宠物了。

    今天晚上是王文韬第N次来到了森林半岛小区，不对，应该是一枝梨花压海棠来到了森林半岛小区。

    因为今天晚上王文韬的身份，是一枝梨花压海棠。

    熟悉的臃肿身体，熟悉的高壮身影，熟悉的梨花帽子和海棠口罩，当真是一枝梨花压海棠，天下谁人认识君。

    王文韬今天晚上之所以来森林半岛小区，目标就是徐长年的侄子李东楠，李东楠是徐家地产的财务经理，也是徐长年极为信任的亲戚之一，他手里应该掌握了不少徐长年的犯罪证据。

    李东楠就住在森林半岛小区六号楼一单元的366，这套公寓足足有二百多平，价值三百万左右，乃是森林半岛小区的楼王之一。

    此时此刻李东楠正和自己的情人在床上依偎着睡觉，王文韬轻易就潜入了366，看着躺在床上睡觉的李东楠和他的女人，王文韬冷笑一声，一拳头就撂了过去。

    “砰……”

    李东楠女人被王文韬一拳头打晕，王文韬一杯水泼过去，李东楠立即醒了过来：“他么的谁呀，大半夜的不睡觉，干嘛泼我……”

    一句话没有说完，李东楠就看到身前站着一个古怪的男子，身高足有一米八以上，看起来胖乎乎的，颇为臃肿。

    头上戴着一顶绣着梨花的帽子，脸上戴着一个绣着海棠的口罩，这副诡异的打扮，让李东楠第一时间就想起了前段时间威名远扬的某个人。

    “一枝梨花压海棠！”李东楠惊呼起来。

    王文韬微微一愣，用内劲改变了嗓音，声音有些低沉地道：“你认识我？”

    “梨花大侠威名远播，以一己之力生生地击垮了野牛村，我们同河县谁人不知谁人不晓。”李东楠干笑道：“不知道梨花大侠今天晚上找我有什么事情吗，若是梨花大侠需要帮助的话，我一定鞠躬尽瘁死而后已，呵呵。”

    看着李东楠满脸的假笑，王文韬一巴掌就抽了过去：“既然知道是老子，那你心里应该有点13数了吧，凡是被我找上门的人，都不是什么好东西。”

    “额……”李东楠捂着脸满脸痛苦：“梨花大侠，我知道您是打抱不平的大侠，可是我生平真的没有做过什么坏事，最多也就是勾搭一下良家女子，或者就是找个小情人，其它违法的事情我都不做……”

    “啪啪啪啪啪啪哐哐哐哐哐……”

    他的话还没有说完，王文韬逮着李东楠就是一顿打呀，打的他“嗷嗷”直叫，还好这座公寓装修的不错，隔音做的特别好，外面的人几乎听不见这里发出的声音。

    打完之后，看着鼻青脸肿的李东楠，王文韬冷声道：“爷爷既然来找你了，那就肯定是有着十足的把握，赶紧把你违法的事情全部交代出来，否则的话今天你也不用活着出去了。”

    “我……我真的……”李东楠的嘴倒是挺硬的，被打的那么狠，居然还不说实话。

    “咔咔咔……”

    王文韬掰着他的手指头就是一顿折腾，生生地将李东楠的几根手指头掰断：“你若是再不说实话的话，我就把你的十根手指头全部掰断，让你从此以后变成一个废人。”

    “我说……啊……我说……”李东楠服软了：“其实我曾经开车撞死过人，但是当时我太害怕了，所以就跑了，现在公安局都不知道那件车祸是我做的。”

    “梨花大侠，我知道错了，求求你饶了我吧，我以后一定会改的，明天我就去自首，保证以后好好做人、好好接受改造。”

    “咔咔咔……”

    王文韬咬牙切齿，生生地将李东楠的十根手指头全部掰断：“我之所以会第一个找上你，主要是觉得你应该比较软蛋，可以把我想知道的事情都告诉我，没想到你这家伙倒是挺硬气的呀，到现在都不说实话。”

    “啊啊啊……啊……疼……饶了我吧，我真的说实话了，求求梨花大侠饶我一命吧。”李东楠疼的乱叫，对王文韬的恨意冲天而起，很快就形成了红色的仇恨烟柱。

    这家伙在同河县能量不小，再加上王文韬对他太狠，毕竟十指连心，王文韬生生地折断了他的十指，他这么恨王文韬倒也正常。

    王文韬冷笑道：“你是说了实话，可是还不够，你所犯下的罪行，绝对不会只有这么一点儿。我再给你一次机会，你若是还不老老实实交代的话，那你今天就去死吧，我也懒得再审问了。”

    “我……我……”李东楠满脸恐惧，一时说不出话来。

    “不说是吧，那你去死吧。”王文韬冷笑一声，踩着他的脖子，狠狠地往下踩，李东楠很快就感觉到了死亡的气息。

    “我说……我什么都说，别杀我，千万别杀我好不好。”李东楠终于崩溃了，他本来就不是什么硬汉，能够坚持到现在王文韬已经觉得很惊讶了，现在服软倒也正常。

    很快李东楠就把他犯下的所有罪行一五一十地说了出来，很多都涉及到了徐家地产和徐长年，其中还有不少确凿的证据和资料。

    单单凭借李东楠的这些口供和证据，便可以逮捕徐长年了，不过这还不够，王文韬想要的不只是逮捕徐长年这么简单，他要让徐长年万劫不复。

    在王文韬顺利地从李东楠这里得到想要的信息之前，在夏欣儿家附近的破庙周围，发生了一场激烈的枪战。

    今天是周六，夏欣儿下午放学，自习了一会儿之后就回家了，只是刚刚走到她家附近的破庙周围，就遇到了几个蒙面人想要把她捉走。

    还好这个时候林云智安排过来保护夏欣儿的精锐出手了，打退了几个蒙面人，护送着夏欣儿离开，只是刚刚走了不远，就发现他们被两位全国一流的狙击高手盯上了。

正文 第175章 佳人在侧，你要吗？（二十均订加更）

    护送着夏欣儿的几个高手，在两位全国一流的狙击高手狙杀下，很快死的干干净净，夏欣儿再次陷入危险中。

    眼看着夏欣儿就要被一群蒙面人带走，就在这个时候，数位强悍的特种兵出手，击溃了这群蒙面人，吓跑了两个狙击高手。

    夏欣儿这才得救，原来林云智除了安排几个厉害的精锐保护夏欣儿之外，还暗中从百花市调动了几位特种高手随从保护，还准备螳螂捕蝉黄雀在后，反攻徐家一次。

    可是让林云智没有想到的是，徐家居然派出了两位全国一流的狙击高手，电光火石之间击杀了几位精锐，压制了数位特种高手。

    虽然保住了夏欣儿，也活捉了一群徐家派过来的精英打手，可是仍旧没有抓住那两个狙击高手，更没有拿捏到徐长年的把柄。

    徐家只是随意丢出一个中层的替罪羊，就把这件事情平息了，让林云智气的不行。

    好不容易占了一次上风，连隐藏的特种高手都出动了，结果仍旧没有什么收获，林云智现在也有些抓狂了。

    不过经历了这件事情以后，徐家应该不会再对夏欣儿出手了，而且夏欣儿周围的防护力量更强了，这也让王文韬少了一份担心。

    这次林云智总算是没有辜负他的希望，可惜的是短时间内夏欣儿就别想去上学了，她要留在公安局接受保护。

    顺利地搞定了李东楠，得到了一大批犯罪资料以后，王文韬叮嘱李东楠不许乱说，便离开了森林半岛小区，朝着下一个目标点行去。

    王文韬的下一个目标，就是徐家地产的后勤部部长秦可云，她不但掌握着徐家地产的后勤大权，而且还是徐长年的老相好。

    美貌如花、八面玲珑、心如蛇蝎、手段狠辣……这是很多人对秦可云的评价。

    秦可云居住在紫鼎花园，她的居所也是一座豪华公寓，足足有三百平左右，里面布置的古色古香，带着春天的气息。

    王文韬来到秦可云居所的时候，她正躺在沙发上像个猫咪一样窝着，面前的液晶电视还在开着，放的是爱情偶像剧。

    秦可云身上穿着简单的睡衣，露出了很多不该露的地方，她睡得很香，俏脸精致如画，娇躯曼妙动人，充满了独属于女人的芬芳。

    即便是王文韬也不得不承认，秦可云真的很漂亮，徐长年那家伙的眼光很不错，有魅力、有气质、有能力，绝对是情人里面良助级的。

    王文韬关上周围的窗户，避免屋里发生的动静传了出去，又拉上了窗帘，这才朝着客厅里面的秦可云走去。

    只是刚刚走到客厅，王文韬就看到秦可云睁开明媚如画的桃花眼，似笑非笑地盯着他，眼眸里的光芒几乎能够把人吸进去。

    不知道什么时候，秦可云竟然已经醒了：“你是来劫财的，还是来劫我的，老老实实告诉我呗？”

    动人的话语声中，秦可云不知道从什么地方拿出一把手枪，对准了王文韬，漂亮的脸蛋看似明媚如画，其实却散发着森然的寒光。

    若是王文韬敢对她做些什么，或者是回答不如她的心意，这个女人绝对会立即开枪，把王文韬格杀于枪下。

    可惜的是，区区一把手枪而已，王文韬还不放在眼里。

    所以他面不改色地朝着秦可云走了过去：“那玩意儿对我没用，乖乖丢一边儿去吧，我是一枝梨花压海棠，今天来找你有点事情要解决。”

    “一枝梨花压海棠，你就是梨花大侠？”秦可云俏脸微变，不过手里的枪仍旧指着王文韬。

    王文韬淡淡一笑：“既然知道我是梨花大侠，那你应该也了解我的为人，我既然出现在你面前，那就意味着你做了违法的事情，如果你乖乖地全部交代出来，我还可以饶你一命。”

    “砰……”

    王文韬的话语刚落，就看到秦可云开枪了，这个女人倒是挺歹毒干脆的，也挺有心计的，竟然趁着这个时候开枪，显然想要出其不意拿下王文韬。

    而且她对准的，是王文韬的心脏要害，枪法挺准，堪比一般的枪法高手了。

    不过还是那句话，她遇到的是王文韬，连狙击枪都能躲过去的王文韬。

    在秦可云手指微动的瞬间，王文韬已经一跃来到她的身后，一巴掌抽飞了她的手枪，捏住了她的脖颈：“我说过了，你的手枪对我没用，所以你就老老实实地把你知道的一切都告诉我。”

    “我只是试试嘛，你就别跟我一般见识了，好不好嘛，梨花大侠？”秦可云娇声软语，充满了魅惑的气息，声音听的人浑身麻酥酥的。

    王文韬眉头一皱，脸上划过一抹厌恶之色，右手缓缓用力：“别给我玩这一套，把你知道的东西全部说出来，我没有太多的耐心。”

    “呃……像我这么漂亮的女人，又能做什么不法的事情呢，也就这把手枪是我偷偷弄来的，应该算是犯罪了吧。”秦可云强忍着脖子里面的不适，继续冲着王文韬巧笑嫣然，身躯挺动之间，露出了更多的东西：“今晚月色明媚，梨花大侠既然来了，要不要让小女子招待一二，小女子精通一百零八路功夫，不晓得梨花大侠能够坚持几路。”

    说着话，秦可云伸出小香舌，去舔王文韬掐着她脖子的手臂，同时小手伸出，想要解开王文韬的衣服：“今宵一夜值千金，我看梨花大侠应该很久没有尝过女人的滋味了，不如让我今天晚上好好陪陪梨花大侠如何，您就把我偷藏枪支的事情忘了吧，饶过人家一次好不好嘛？”

    声音惑人、情意万种、隐隐若现……让人身上的血液都开始热了起来，若是换成大部分男人，只怕这会儿已经沦陷了。

    佳人在前，予取予求，何不度此良宵，尽享人间美好。

    以秦可云的漂亮和精致、美丽和成熟、技巧和经验，绝对能够让王文韬生生死死，不知道天地在何处，甚至还可以长期霸占她，天天晚上给徐长年戴帽子。

正文 第176章 快跑吧，老铁。

    不过她遇到的是王文韬，看着秦可云如梦似画的样子，王文韬面无表情，反而更加的冷静，右手捏的更紧：“你还有一次机会，说不说？”

    森然的话语声中，王文韬越捏越紧、越捏越狠，秦可云开始喘不过气了，娇媚的脸上也开始浮现出恐惧之色。

    因为她从王文韬裸露在外面的眼睛当中，没有看到丝毫的情感和贪婪，有的只是绝对的冷静和毫不掩饰的厌恶。

    这意味着王文韬丝毫没有被她的表演所吸引、所打动，她引以为傲的美貌、娇躯、声音……对王文韬竟然毫无作用。

    他是一个太监吗，还是一个玻璃，抑或是没有感情的冷血动物？

    秦可云浑身发寒，感受着越来越近的死亡气息，头一次发现居然还有自己的美貌无法对付的雄性生物。

    很快秦可云就喘不过气了，耳边听到王文韬冷酷无情的声音：“还有五分钟左右，你就要死了，还不准备说吗？”

    “呜……呜……霉……犯罪……”秦可云楚楚可怜地看着王文韬，明亮的眼眸里有泪水浮现，梨花带雨，更加动人，不过她却还在负隅顽抗。

    王文韬冷笑一声：“那你就去死吧！”

    阴森森的话语声中，王文韬用力再用力，秦可云感觉自己宛若天鹅颈一样的脖颈就要被生生地捏断了，一点儿空气都呼吸不到，眼前的一切都开始变得虚幻起来。

    死亡，近在咫尺。

    王文韬看着她，冷酷无情地道：“你以为你做得那些事情我都不知道吗，被你派人暗杀的同河一中校花、还有徐长年的某个新秘书，以及其它的很多事情，若不是已经有了确凿的证据，你当我会来找你，蠢货一个！”

    “我……呃……”这句话彻底击溃了秦可云，近在咫尺的死亡也让她再无一丝斗志，立即决定投降认输，把一切都告诉王文韬。

    看着她脸上的温顺之色，王文韬冷笑一声，随手松开她：“把你知道的一切犯罪行为全部告诉我，只要敢少一件，我就砍掉你一根手指，一直到砍得你没有手指为止。还有，别再考验我的忍耐力，我知道不少关于你违法犯罪的事情，这些事情你如果不说的话，我就开始动手，当然，你应该不知道我知道哪些你犯罪的事情。所以，你最好把你知道的所有违法犯罪之事一一交代出来。”

    “好，我知道了，我绝对不会再隐瞒了。”秦可云畏惧地看着王文韬，她是个聪明的女人，既然知道美色对王文韬没用，王文韬也敢杀了她，自然不会再做什么错事了。

    很快，王文韬就从秦可云这里知道了更多关于徐家地产、关于徐长年的事情，很多都有犯罪证据。

    偷税漏税、贿赂同河县某些高层、安排内奸进入县里某些部门、暗中经营不法生意、私下购买不少军火、杀人放火、用不法手段对付竞争对手、强拆杀人……一桩桩一件件，实在让人触目惊心。

    单单凭借从秦可云这里得到的资料和证据，就足够让徐长年待上几十年，甚至是无期徒刑了，秦可云这个女人真是挺厉害的，居然在悄无声息中得到了徐长年这么多的犯罪证据。

    王文韬也没有想到，今天晚上这么顺利，仅仅胁迫了李东楠和秦可云两个人，居然就达成了近半的目标，原本他还以为要威逼十个八个徐家内部的高层，才能够得到想要的东西呢。

    不过想想自己找的对象，一个是徐长年信任的侄子，另一个更是徐长年的第一情人，他们知道这么多东西倒也正常。

    毕竟这几十年来徐长年和徐家地产犯的事儿太多了，多的连他们自己都记不清了吧，李东楠和秦可云所知道的，可能也只是十之一二罢了，甚至更少。

    从秦可云这里，王文韬又拿到了一些徐长年的犯罪证据，不过徐长年那家伙行事也挺谨慎的，很多犯罪资料都不知道藏在哪里，李东楠和秦可云都接触不到。

    看来还需要收拾更多的徐家地产高层，这才能够得到所有想要的东西。

    等到秦可云老老实实地说完，王文韬就放了她，原本是想要把这个恶毒无耻的女人弄死的，不过想想这么做显然会打草惊蛇。

    既然这样的话，那就暂且放过她，毕竟徐长年才是他的终极目标，就让这个女人再蹦Q几天，等到王文韬拿到了更多的证据，再送她和徐长年一起归西。

    看着王文韬消失不见的身影，秦可云浑身发寒地窝在沙发上，想起之前王文韬冷酷无情的样子，秦可云就觉得整个人都在冒寒气。

    这次真是太危险了，世界上怎么还会有这样的男人，他绝对是个太监、是个玻璃，是个王八蛋！

    狠狠地骂了梨花大侠一通，秦可云又开始发抖了，想想刚刚向梨花大侠透漏了那么多徐长年和徐家地产违法犯罪的事情和证据，秦可云就知道她在同河县恐怕是待不下去了。

    更别说梨花大侠也知道了关于她的很多犯罪资料，若是再不离开同河县的话，一旦这些犯罪资料被公布，等待着她的还是死路一条。

    可是想要离开同河县，不但要防备梨花大侠和公安局，更要防备徐长年和徐家地产，这还有点儿难度呀。

    秦可云并不准备把今晚发生的一切告诉任何人，她准备偷偷地离开同河县，然后亡命天涯去。

    她泄露了那么多关于她自己和徐长年的犯罪证据，按照梨花大侠的为人秉性，绝对会送她们进去，秦可云可不准备闭目等死。

    既然如此的话，还是尽快逃离同河县比较好，就让徐长年和徐家去死吧，这些年她也存了不少钱，绿卡她也悄悄地办过了，想要出国容易的很。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，对于这句话秦可云颇为认同，徐长年和徐家没有衰落的时候，自然是她的保护伞，也是她向上发展的阶梯。

    可是现在既然徐长年和徐家可能遇到覆灭的危险，还是赶紧离开这座即将沉没的大船好了，对于一枝梨花压海棠能不能击垮徐长年和徐家，秦可云对此并不怀疑。

    连那么强大的野牛村都被一枝梨花压海棠搞垮了，更别说是徐长年和徐家了，赶紧跑吧，老铁们。

正文 第177章 暴风雨

    秦可云做出了自以为正确的选择，她逃跑了，王文韬也没有想到她的速度那么快，当天晚上他刚刚从秦可云那里得到想要的东西，第二天秦可云就逃之夭夭了。

    这样的反应、这样的速度、这样的干脆利落……真是绝了呀。

    秦可云那女人果然不简单，如果早知道她那么杀伐果断的话，昨天晚上还真该把她的腿给打折了，或者就是偷偷抓起来，挂在槐桑破院的屋梁上，等着林云智去解救她。

    当然，若是林云智去解救她的话，秦可云被解救的那一天，就是她进入牢狱的那一天，以后还能不能出来那就是个未知数了。

    秦可云干脆利落的逃亡让王文韬长了个心眼，随后几天，再逼问徐家地产高层权贵的时候，王文韬都会偷偷在他们体内种下内劲之力。

    只要这些家伙敢逃跑，数天之内内劲就会发作，让他们的五脏六腑出现问题，要不了半个月他们就会嗝屁身亡，除非是遇到化劲级的宗师，这才能够挽救他们。

    不过化劲宗师是何等存在，岂是那么容易遇到的，更别说是出手救他们了。

    如果他们不逃跑的话，数天以后等到解决了徐长年和徐家，王文韬就会悄悄收回内劲，让公正的法律去处理他们。

    三天后，王文韬就从数个徐家地产的高层那里得到了所有想要的犯罪证据和犯罪资料，而王文韬拷问的最后一个徐家高层，就是徐长年的心腹管家蒋涛。

    此人是徐家高层中最硬气的一个，也是身份地位最高的一个，正常情况下就算是公安局也撬不开他的嘴巴，可惜他遇到了王文韬。

    王文韬多厉害呀，不择手段、威逼利诱、残酷无情……直接拿蒋健的父母、妻儿、孙子等最亲近的人威胁他，甚至直接抓了蒋健的妻子和最疼爱的孙女。

    在蒋健妻子和孙女的帮助下，王文韬终于顺利地撬开了蒋健的嘴巴，得到了所有想要的东西。

    这场针对徐长年和徐家的严查行动进行的很顺利，原本王文韬还以为至少也要十天半个月才能够拿到一些重要的证据和资料。

    可是没有想到，仅仅花费了三天左右的时间，王文韬就拿到了足以扳倒徐长年和徐家的犯罪证据和犯罪资料。

    而且，这些证据和资料只是徐长年和徐家违法犯罪行为的一部分而已。

    对此王文韬只能说天作孽犹可活，自作孽不可活呀，不法的行为做的太多了，所以敌人想要拿捏到一些把柄也不难。

    不过想想倒也正常，徐长年和徐家屹立同河县几十年，这些年来徐家看似发展的极为猛烈，可是之所以能够发展的这么快，下面隐藏的浑水也多不可数。

    单单从徐得胜的所作所为当中，就可以想见徐家行事有多么霸道，甚至丝毫不把普通人的性命当回事。

    所以当王文韬想要拿到徐长年和徐家违法证据的时候，并不是一件难事。

    但是说句实话，如果是在正常情况下，即使王文韬拿到了这么多的证据和资料，想要扳倒徐长年和徐家也不容易。

    因为徐长年和徐家是同河县排名前几的大资本家，在同河县拥有着惊人的地位和权势，同河县不少高层之所以能够竞选成功，背后就有徐家推波助澜。

    可想而知徐家有多强势，能量又有多大，只要王文韬敢拿出这么多的证据和资料，徐家立即就可以组建数个律师团帮忙开脱，同河县的高层权贵也会有很多站在徐长年和徐家这一边。

    最终能否拿下徐长年和徐家，还是一个未知数，不过好在王文韬有林云智帮忙，而林云智在百花市也有一定的能量，这就让扳倒徐长年和徐家有了可能性。

    除此之外，王文韬已经暗下决定，等到他的内劲更进一步以后，他会给徐长年和徐家一个大惊喜，让徐长年和徐家翻身的机会无限接近于零。

    既然已经顺利地拿到了徐长年和徐家的证据和资料，那么接下来就好好地潜伏起来，积攒到足够的嫉恨之力，等到把滚石诀提升到了三级以后，再去找徐长年和徐家算总账。

    微微一笑，王文韬再次逃入了茫茫人海当中，如今他的伤势全部恢复了，综合战斗力又更上一层楼，就算是再遇到那四位全国一流的狙击高手，鹿死谁手还尚未可知。

    不过王文韬自信他获胜的把握在七成以上，既然这样的话，王文韬还有什么好怕的。

    在他身受重伤的时候都没有被徐家逮到，更别说是现在了。

    时间，就在王文韬的潜伏中，悄然走过了半个月。

    在这半个月里，尽管徐家侦骑四出，花费了巨大的人力物力，动用了很多关系，可是仍旧没有找到王文韬。

    但是林云智在追查徐长年和徐家的过程中也遇到了阻力，这些阻力不仅仅来自于公安局内部，更来自于同河县高层当中，让她举步维艰，距离扳倒徐长年和徐家越来越远。

    无可奈何之下，林云智只好把大部分精力用在保护夏欣儿和老王餐饮一些高层上面，尽可能地让王文韬的损失不那么大，使得王文韬能够安心潜伏。

    而让王文韬颇为惊奇的是，在这半个月里，除了秦可云逃亡不见以外，其余数个被他严刑拷问过的徐家高层都默不作声。

    他们找了各种借口掩饰被拷问这件事情，继续留在徐家地产工作，没有一个人告诉徐长年真相。

    但是王文韬却能够发现，这几个徐家的高层也在暗中寻找退路，一旦发现事情不对劲儿，他们就能够第一时间做出反应。

    不过中了王文韬的内劲以后，他们就算是想要逃跑都不可能了，此时此刻这数个徐家地产的高层，可以说已经是王文韬的囊中之物。

    随着时间的推移，局势忽然一点一点平静了下来，不过无论是徐长年还是林云智，抑或是王文韬，都知道这只是暴风雨来临之前的平静。

    等到暴风雨出现的那一刻，同河县就会发生惊人的变动，而让徐长年无可奈何、林云智颇为被动的是，这暴风雨并不是他们两方。

    王文韬，才是即将呼啸而来的暴风雨！

正文 第178章 破军主杀

    无论是徐长年还是林云智都不得不承认，不知不觉中王文韬渐渐地占据了这场风暴的主动权，即使看起来他是三方势力中最弱的那一个。

    可就是这最弱的一个，让强势如同徐长年、庞大如同徐家地产，搜捕了一个多月都毫无收获，并且多次失利。

    就连公安局也找不到王文韬的蛛丝马迹，只能被动地等待着王文韬的联系，而林云智如今的调查也陷入了僵局，急需要找到一个破局的机会。

    王文韬，显然就是一个绝佳的破局机会。

    只是无论徐长年还是林云智都不会想到，破局会来的这么猛烈、这么突然、这么让人猝不及防。

    南水大道，徐家别墅。

    作为同河县排名前三的家族总部，徐家别墅的布置不可谓不豪华，占地不可谓不广阔，从天空中俯览，徐家别墅就像是一座小型山寨。

    楼阁林立、花园处处、流水荡漾，还有隐藏在亭台楼阁之间的秘密地下室，每一座建筑都在诉说着徐家的庞大与恐怖。

    这天晚上暴雨如注、雷鸣电闪，天气极为不好，带着秋天的萧瑟，似乎在预示着冬季即将降临。

    就在这连绵的暴雨之中，王文韬一袭黑衣，背着一个小包，潜入了庞大森然的徐家别墅，从外围而内，一点一点杀进去。

    暴雨声、惊雷声完美地遮掩了王文韬发出的声音，刚刚进入徐家别墅，王文韬就发现了不下三波巡逻者，以及两个隐藏在偏僻角落的特种兵级高手。

    看来徐长年也知道王文韬身手不凡，所以早就做好了防备，即便是在天气这么恶劣的晚上，护卫徐长年的力量也没有丝毫放松，甚至强度还加大了一些。

    那四个让王文韬也觉得棘手的狙击高手，应该也在徐家别墅某些地方隐藏着吧。

    王文韬暗自猜测着，顺手把两个隐藏在暗处的特种兵级高手打晕，丝毫声音都没有发出，等到他们晕倒之后，王文韬顺利地从他们身上拿到了两把手枪。

    随后如法炮制，王文韬撂倒了十几波隐藏的高手，其中就包括四位全国一流的狙击手，这下子护卫在徐长年周围的厉害高手已经被他清理的差不多了。

    那些巡逻的保安王文韬并没有理会他们，这些人的实力有限，手上也没有热武器，对王文韬的威胁极低，动了他们又容易被发现，毕竟这些保安相互之间经常联络，一旦某个队伍出事，很快就会被发觉。

    王文韬可不想待会儿到处寻找徐长年，甚至是被徐长年给跑了，所以这些保安就放过吧。

    拦路的高手们基本上被肃清了，那么也该去直捣黄龙了，王文韬微微一笑，朝徐长年所在的位置潜伏过去。

    在之前清理周围高手的过程中，王文韬已经发现了徐长年的所在，那家伙就躲在别墅西南角的一座普通西式公寓里，一点儿都不起眼。

    西南角还有一个暗门，只要发现不对劲儿，徐长年立即就可以从那个暗门逃出去。

    来到西南角的公寓里面，王文韬看到了还在酣睡的徐长年，在他的怀里还搂着一个俊朗年轻的少年，没想到这老家伙还真是重口味，男女通杀呀。

    冷笑一声，王文韬朝着徐长年走过去，准备先打晕了他怀里的少年，再好好地收拾他。

    “呼……”

    只是就在这个时候，王文韬感觉到背后刮来一阵风，在他还没有反应过来的时候，这阵风就吹到了距离他脖颈只有尺许近的地方。

    生死就在一瞬间，王文韬陡然低头，用后背挡住这阵风，同时内劲勃然爆发，汇聚在背后这阵风吹中的地方。

    “咔……”

    怪异的声音中，王文韬的背包被直接斩成两半，然后这阵刀风落在王文韬的后背上，若是换了其他的武术家，即便是暗劲巅峰的武术家，被这把刀斩中的话，只怕也是死路一条。

    可是这把刀遇到了王文韬，即便这把刀的主人是一位暗劲巅峰武术家，即便这把刀极为锋利，可是在面对王文韬强悍的身体素质、暗劲中期巅峰内劲的时候，仍旧没有得偿所愿。

    “这么坚韧的身体！”

    背后传来一声惊呼，伴随着这声惊呼的是王文韬的反手一枪。

    “砰砰砰……”

    疾风暴雨中，数枚子弹呼啸而出，落在背后那个袭击王文韬的暗劲巅峰武术家身上，打的他浑身溅血，惨叫一声再次劈出长刀。

    “砰……”

    不过这一次他想要再次劈中王文韬，那就难比登天了，他的长刀刚刚劈出，王文韬就把旁边的实木桌子单手举起来，重重地朝着身后挥了过去。

    震耳欲聋的碰撞声中，这个暗劲巅峰的武术家长刀被实木桌子打飞，整个人也被实木桌子打中，直接倒飞了出去。

    “砰……”

    这个暗劲巅峰武术家重重地撞在墙上，当场就倒下了，一时没有了声息。

    王文韬一跃而起，重重地一脚踹下，生生地把这个暗劲巅峰武术家的双手踩碎，又一拳落在他的丹田处，废掉了他的内劲。

    此人惨叫一声醒来，然后又晕了过去，再也没有反抗之力。

    王文韬这才长长地松了口气，看着自己当前的属性，脸上划过一抹灿烂的笑容。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：诡域魔狼（二级）。

    宿主等级：六级武术家（初期）。

    宿主技能：滚石诀（三级），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级）。

    这次真的是太危险了，王文韬也没有想到徐长年居然能够请动暗劲巅峰的武术家暗中保护自己，而且对方的隐匿之力和战斗力这么惊人。

    只差一丝丝，如果不是王文韬今晚背了背包，背包里面衣服的扣子挡了一下长刀；如果不是王文韬的身体素质超强；如果不是王文韬刚刚把滚石诀修炼到了三级，只怕今天晚上他就死定了。

    不过既然已经干掉了徐长年最后的底牌，那么现在也该是收获胜利果实的时候了。

正文 第179章 一方宗师（三十均订加更）

    随着滚石诀被王文韬提升到了三级，他在内劲上面的修炼就正式跨过了明劲级的屏障，踏入了暗劲之境。

    所谓暗劲，内劲宛若清风拂面，看似没有明劲威猛霸气，其实破坏力和攻击力飙升数倍以上，远远地超过了明劲。

    于无声息处听惊雷，这就是暗劲！

    随着明劲提升到暗劲之境，王文韬体内的内劲无论是精纯程度还是雄厚程度，都是之前的十倍以上，威能飚飞猛进。

    要知道王文韬原本的内劲就堪比普通的暗劲初期武术家，随着内劲晋升到暗劲之境，王文韬体内的内劲已经提升到了一个惊人的地步，丝毫不逊色于普通暗劲巅峰武术家。

    全新的滚石诀比较厉害是一回事，另一方面则是因为当滚石诀被嫉恨之力提升到三级的时候，其实王文韬的内劲已经达到了暗劲中期巅峰。

    三级的滚石诀相当于三层圆满的滚石诀，而三层圆满的滚石诀能够造就出一位暗劲中期巅峰武术家，所以王文韬的内劲也已经达到了暗劲中期巅峰。

    不过王文韬虽然只是暗劲中期的武术家，可是他体内的暗劲之力却远胜一般的暗劲巅峰武术家，就譬如刚刚那个偷袭王文韬的暗劲巅峰武术家，他体内的暗劲连王文韬的一半都达不到。

    看似王文韬只是暗劲中期巅峰武术家，其实暗劲巅峰的武术家远远不是王文韬的对手。

    最重要的是，随着滚石诀被王文韬提升到了三级，在王文韬属性上面宿主等级一栏，已经发生了极大的变化。

    六级武术家！

    体内的暗劲，再加上身体的综合素质，已经造就出一位堪比六级武术家的强者，以王文韬此时此刻的实力，就算是在百花市，也堪称一方大佬了。

    王文韬原本的综合战力就堪比五级巅峰武术家，距离六级武术家只有一步之遥，修炼了滚石诀以后，实力再次飚飞猛进。

    不过滚石诀修炼到一级的时候王文韬没有突破、修炼到二级的时候仍旧没有突破，可是当王文韬有些失望地把滚石诀提升到三级的时候，赫然发现他的等级终于发生了惊人的蜕变。

    六级武术家呀，这样的大高手，同河县连一个都没有，甚至按照袁龙志的说法，六级的武术家已经是武术界的巅峰了。

    不知不觉中，王文韬似乎就成为一位巅峰武术家了，虽然王文韬自己也觉得有点儿奇怪，总有一种六级武术家以上还有高手的感觉。

    可是说句实话，在很多武术家的眼里，王文韬的确已经堪称无敌了。

    譬如刚刚偷袭王文韬的暗劲巅峰武术家，在他看来势在必得的绝杀一击，居然只是轻伤了王文韬，想必他的心中一定很崩溃。

    王文韬只是反击了几下，这家伙就顶不住了，从这里就可以看出六级武术家的强悍。

    在堪比六级武术家的王文韬面前，暗劲级的武术家已经不算什么了，而且武术界对六级武术家有一个描述，极为贴切地说明了六级武术家的实力。

    以一敌千，轻松之极，古之猛将，不过如此！

    这句话的意思很简单，就是说以王文韬如今的实力，甚至已经可以做到以一敌千，当然要是一千个没有拿热武器的普通士兵，或者就是普通人。

    不过即使如此，已经很了不起了，在当今社会，凡是能够把武学修炼到这个地步的，无一不是一方宗师了。

    就算是在古代，六级武术家也有资格一跃成为猛将级的巨头，统领千军万马，与敌人交锋于疆场之上，千军易得，一将难求呀。

    普通的热武器，王文韬已经不害怕了，比如此时此刻徐长年手里拿着的热武器沙漠之鸟。

    沙漠之鸟虽然是公认的大威力热武器，可是威能仍旧远远不及狙击枪，也就比一般的手枪厉害数倍罢了，可是王文韬现在的实力，何止提升了数倍。

    徐长年已经被王文韬和那位暗劲巅峰武术家交锋的声音惊醒，正揽着他的情人定定地看着王文韬，手里还拿着一把沙漠之鸟，对准了王文韬的脑袋。

    “怎么，徐董准备用那个东西轰死我吗，那你开枪吧。”王文韬饶有兴趣地看着徐长年，一点儿都没有被徐长年手里的沙漠之鸟吓住。

    徐长年看着生死不知的暗劲巅峰武术家，那是他重金从百花市请来的大高手，同时也是他最后的底牌。

    只是徐长年怎么也没有想到，他倚为长城的大高手，偷袭不成也就罢了，居然还被王文韬三两下干趴下了。

    王文韬不就是一个暗劲武术家嘛，他请来的可是一尊暗劲巅峰武术家，还偷袭了王文韬，怎么会败得这么惨。

    王文韬的实力，究竟达到了何种地步。

    正是因为摸不清王文韬的实力，徐长年才不敢轻易开枪，他怕一旦枪法没有奏效，等待着他的就是王文韬的致命一击了。

    可是让他没想到的是，面对他的沙漠之鸟，王文韬居然表现的如此轻松，丝毫都没有把沙漠之鸟放在眼里。

    这让徐长年有些失望，越发的不敢开枪了。

    徐长年干笑道：“王先生说笑了，我拿着这把沙漠之鸟只是增加点安全感，不会轻易开枪……”

    “砰砰……”

    一句话没有说完，徐长年只觉眼前一花，王文韬已经出现在他面前，一脚把他踹飞了起来，徐长年重重地撞在墙壁上，疼的在地上打滚。

    至于他旁边那个恶心人的小男人，也被王文韬一脚踹飞，晕倒在外面了。

    王文韬随手捡起地上的沙漠之鸟，对准了狼狈不堪的徐长年：“徐董，你说如果我用这把沙漠之鸟给你的脑袋来一枪，你的脑袋会不会变成一只鸟呢？”

    “王先生说笑了，人怎么可能变成鸟呢，就算是脑袋被崩碎了，仍旧是个人。”徐长年嘴角流血，看着王文韬淡淡地道。

    王文韬冷声道：“可是我觉得你如果死了的话，才会是一个人，如果你还依然活着，简直连鸟都不如。”

    徐长年的脸色耷拉下来：“王先生，你今晚来我这里，就是为了羞辱我一顿的吗，还是有别的要求？”

正文 第180章 三亿赔偿可好（四十均订加更）

    “当然是有别的想法了，徐董做事这么心狠手辣、不留余地，把我感动的不要不要的，怎么能不对你有所表示呢？”

    王文韬笑眯眯地说着，照着徐长年的脸蛋、肚子“哐哐哐哐哐”地踹了过去，将徐长年竭力保持的风度踹的粉身碎骨。

    “啊……”徐长年疼的叫了起来：“王先生，咱们都是有身份的人，想要什么尽管说，何必要这么羞辱我，是不是有些太过了。”

    “啪啪啪啪啪啪啪哐哐哐哐砰砰砰砰……”

    徐长年话语一落，王文韬打的更狠了，扇脸、踹脸、砸脸……很快徐长年就变成了熊猫加野猪，连他妈妈估计都不认识他了：“老子就是喜欢动手打人，老子的身份就是打人高手，保持毛线风度呀。”

    在王文韬的拳打脚踢中，徐长年对他的恨意滔滔不绝，很快就由红色的仇恨烟柱，变成了深红色、血红色的仇恨烟柱，甚至泛起了层层橙色光芒。

    此时此刻徐长年一个人给王文韬提供的仇恨之力之多，已经赶得上一个普通小区一千多号人给王文韬提供的仇恨之力了。

    果然不愧是同河县鼎鼎有名的徐家家主，身份地位非同凡响，影响力自然也非同凡响，当他仇恨王文韬的时候，不但仇恨之力升级块，仇恨之力的质量和数量也远远地超过了一般人。

    良久，当徐长年对王文韬的恨意形成淡橙色光柱的时候，王文韬这才停了下来，看着徐长年笑眯眯地道：“徐董，开不开心、爽不爽快？”

    “呵呵，王先生既然已经打够了，那么接下来我们是不是应该好好谈一谈了？”让王文韬没有想到的是，即使已经被他打的面目全非，像个野兽一样，徐长年仍旧保持着风度，不紧不慢地道。

    “砰砰砰哐哐哐啪啪啪……”

    见此情景，王文韬上来又是一顿打呀，这次打的地方就多了，屁股呀、腿呀、胳膊呀、脑袋呀、裤裆呀……

    “王文韬，你他么的是不是有病，你到底还想不想要那一亿的赔偿了？”

    终于，徐长年保持不住自己的风度了，冲着王文韬叫了起来。

    同时他对王文韬的恨意，随着王文韬把他的小弟弟踹的不知是死是活，已经变成了深橙色的仇恨烟柱，每秒钟给王文韬带来的仇恨之力，远胜之前倍许以上。

    感受着“哗哗”而来的深橙色仇恨之力，王文韬笑的像花儿一样灿烂，还是收拾这种有身份有地位的巨头比较爽呀，只需要收拾一个人，就能够给他带来远胜几千人的仇恨之力。

    由此可见，同河县那些大资本家都有着很深的潜力可以挖掘呢，等到这件事情过去以后，自己一定要去好好找找他们的麻烦。

    看到徐长年终于憋不住了，再也不说什么保持风度了，毕竟都被打成这个鸟样子了，哪里还有一丝风度可言呢。

    既然这样的话，那就可以好好谈谈了：“徐长年，你对老子做了那么多的坏事，你觉得你应该怎么赔偿老子？”

    “王文韬，之前的事情我可以认错，是我小看你了，你有资格跟同河县的任何一个人平起平坐。”徐长年寒声道：“一亿五千万的补偿，外加一座豪宅，希望你放过我们徐家，我们就此井水不犯河水，你觉得这样可好？”

    “不好，大大的不好。”王文韬直接摇头：“我要两个亿的补偿，豪宅不要，但是我要徐得胜和你的命。”

    徐长年脸色一变，怒极反笑道：“王文韬，你不要太过分了，我活着我们才有条件可谈，如果我死了，什么条件都没得谈了。而且我只有徐得胜一个儿子，他若是死了，我们徐家还有什么前途可言，所以两亿的赔偿我可以答应，但是我们爷俩的性命不行。”

    “你们爷俩死了也没什么呀，不是还有徐家那么多人嘛，徐家仍旧可以保留着就不错了。”王文韬笑眯眯地道：“总比你们徐家彻底完蛋，你们爷俩也挂掉要好吧。”

    说着话，王文韬拿出手机，放出一张张照片给徐长年看：“看到了吗，这里面三大箱的资料，全部都是你徐长年和徐家违法犯罪的证据，你觉得如果这些资料到了警方那里，再加上我把你这个徐家的领头人干掉，你们徐家还能活下去吗？”

    “不可能，你这是在骗人，你从哪里拿到这么多的犯罪资料。”徐长年脸色一变，难以置信地道。

    王文韬笑道：“既然你不相信，那我就随便点开一个视频给你看看，我的手机上还存了不少你们徐家违法的视频呢。”

    说着话，王文韬点开其中一个视频，视频很快开始播放，而视频的内容就是徐长年跟徐家一群高层开会的视频。

    不过开会的内容讨论的不是地产方面的生意，而是毒品方面的生意，单单凭借这个视频，就可以抓捕徐家大部分高层了。

    徐长年如遭雷击：“他么的、王八蛋、混帐东西，我早就说过开这种会议的时候不许带录像设备，这是哪个王八蛋留下的视频。”

    “徐长年，开心吧，你们竟然留下了这么多的把柄。”王文韬笑道：“这样的视频我还有很多，保证可以把你们徐家整个送进去，比起徐家覆灭，我觉得你还是乖乖按照爷爷说的做比较好。”

    徐长年盯着王文韬：“三亿赔偿，半个徐家，求你放过我和得胜，销毁这些证据和资料，这样你觉得可好？”

    “我觉得不好，两亿对我来说已经很不错了，三亿就不用了，我还是想用这一亿换取你和徐得胜的性命。”

    王文韬冷然道：“别说那么多的废话了，再给你四秒钟的考虑时间，如果你再不答应的话，祖宗直接弄死你，再去弄死徐得胜，然后让你们整个徐家彻底烟消云散，变成一坨狗屎，让一群狗都来啃你们徐家。这些年你们徐家得罪了那么多人，若是徐家垮台了，想必会有很多人都想要来落井下石。”

正文 第181章 转账

    听了王文韬斩钉截铁的话语，徐长年沉默片刻，看着他凝声道：“王文韬，真的没有任何余地了吗，你非要置我和小胜于死地吗？”

    “你们父子两个害死了那么多人，如果不是我运气好，恐怕早就死了几十次了，你觉得对于你们这两个垃圾和人渣，我会容忍你们继续活下去吗？”王文韬冷笑道：“还有那么多无辜的路人、护士、服务员之类，都被你们无缘无故害死了，所以是你们不仁在先，所以就别怪老祖宗我心狠手辣了。”

    从老子到爷爷，从爷爷到祖宗，然后再到老祖宗，王文韬的称呼变来变去，不过其核心只有一个，那就是徐长年的长辈。

    徐长年说不出话了，说句实话，如果别人像他对待王文韬一样对待他的话，徐长年也绝对不会让对方好好地活下去，除了死没有别的选择。

    不知道过去了多久，徐长年长叹一声，无可奈何地道：“好，我答应你，我和小胜可以死，但是你必须要保证不会对付徐家的其他人，这样我才可以把两亿的现金打给你。”

    “好，这件事情的罪魁祸首就是你们父子，我的仇人也只有你们父子，只要你们两个完蛋了，徐家的其他人跟我可没有什么过节。”王文韬笑眯眯地道：“赶紧转钱过来，我的不记名银行卡是612589XXXXXXX5689，千万别打错了哟，话说你那里有两亿的现金吗？”

    徐长年苦笑道：“其中一亿是给刚刚被你杀的那个暗劲巅峰武术家准备的，另外一亿是给小胜准备的，原本我想好的最坏的结果就是徐家垮掉，小胜拿着这一亿在南海东山再起，可是没想到你竟然直接杀上门来了。”

    “看来我的运气还不错，不过暗劲巅峰的武术家赚钱还真是容易呀，为了请动他你居然肯出一亿龙元，真是大手笔。”王文韬忍不住感叹道。

    徐长年道：“路大卫的实力就算是在暗劲武术家中也是顶尖的，距离传说中的化劲宗师只有一步之遥，要想请他出手对付一位同样的暗劲武术家，代价自然不菲了。”

    “不过说句实话，你们这些武术家赚钱还真是很容易，只需要出手一次，就能够赚到我们这些普通人数十年的积累，甚至很多人一辈子的积蓄都请不到一位普通的内劲武术家，可想而知你们的要价有多狠。”

    “没办法，谁让武术家比较稀罕呢，而且实力又那么强，你们不服不行。”王文韬耸了耸肩膀：“快点快点，赶紧转了钱去死，我可没有那么多的时间陪你在这里耗着。”

    徐长年肿胀不堪的脸上看不出什么表情，不过显然迟疑了一下，这才拿出手机，开始给王文韬转钱：“王先生，希望你能够遵守承诺，等到我和小胜死了，放过我们整个徐家。”

    “好了，我知道了，你就放心吧，谁不知道我王文韬向来说一是一说二是二，不会骗你们的。”王文韬摆了摆手道。

    徐长年这才仿佛下定了决心一样，开始给王文韬转钱，很快王文韬就收到了一笔高达两亿的现金，这也是整个徐家近半的资产了。

    看来王文韬的威胁和林云智的追查让徐长年也心慌起来，他也预示到了危机的到来，有了想要逃之夭夭的心思，否则的话他岂会准备这么多的现金。

    收到了这笔高达两亿的现金，加上之前的七千万，现在的王文韬已经有了足足两亿七千万的身家，原来不知不觉中，自己已经这么有钱了呢。

    王文韬有些感慨地想着，话说这些钱来的好像并不难呀，不知道用这些钱又能够破坏多少东西，赚取多少嫉恨之力。

    有了这些钱，王文韬就可以更加肆无忌惮地搞破坏了，这是多么幸福的一件事情。

    微微一笑，王文韬举起拳头，就想要给徐长年一拳头。

    见此情况，徐长年脸色骤变：“王先生，真的不能够放我一马吗？”

    “不能，老祖宗可不想有你这么一个敌人，而且如果放了你的话，其他人会怎么看待老祖宗，他们肯定会觉得老祖宗好欺负，那我多没面子。”王文韬笑道。

    只是王文韬的话语刚落，就听到外面传来阵阵喧哗声。

    “里面的人听着，你现在已经被包围了，若是再不束手就擒的话，等待着你的就是法律的严惩。”

    “我们董事长就在西南角那个西式楼阁里面，但是西式楼阁周围的保镖已经快一个小时没有跟我们联络了，所以我们董事长那边肯定是出事了。”

    “如果不出意外的话，里面那个挟持董事长的人就是王文韬，他一直觉得老王餐饮之所以会关门，都是我们董事长在搞鬼，其实我们董事长冤枉呀。”

    ……

    听着外面传来的声音，王文韬粗略感知了一下，单单是警察的数量应该就不下数百，其中就包括林云智，甚至还有不少公安局的高层都来了。

    王文韬很快明白了什么，看着徐长年道：“徐董，没想到你还跟我玩这么一手，原来之前你都是在拖延时间呀，不错不错。”

    “呵呵，王先生过奖了，我这么做也是无可奈何，王先生要杀我，我只能留一点儿自保的手段了。”徐长年笑道：“不如王先生今天晚上就此离开怎么样，我就当今天晚上的事情没有发生过，而且我还会帮王先生找一条逃走的捷径。以后我们之间井水不犯河水，我不会再去惹王先生，王先生也不要再来对付我们徐家如何？”

    王文韬嘴角划过一抹讥嘲之色：“徐长年，你觉得就以外面的小阵仗，我会害怕吗，还是觉得就外面那点儿人手，能够留下我这样一位强大的武术家？”

    “我也知道外面的人很难留下王先生，而且现在风大雨急，他们能够留下王先生的几率很小，不过我也不需要他们留下王先生呀，只需要让所有人知道王先生今天晚上来我这里杀了人即可。”徐长年笑眯眯地道：“王先生若是连我也杀了的话，必然会引起公愤，到时候肯定会有很多人找王先生的麻烦，你应该知道我在同河县有这个能量，最终王先生免不了就要亡命天涯了。”

    “王先生在同河县经营了这么久，这里也是你的故乡，你总不想以后永远也不能回到故乡，还要失去经营这么久的产业和小情人夏欣儿吧？”

正文 第182章 这个威胁我接受了

    看着胸有成竹的猪头脸徐长年，王文韬一时沉默了，他知道徐长年说的不错，与其搞的两败俱伤，还不如退一步比较好。

    “好，没想到徐董还有这么一招，居然依靠公安局的力量反将了我一军，这一点儿我倒是没有想到。”王文韬也忍不住赞叹了一句：“既然这样的话，我就饶徐董一命好了，不过死罪可免、活罪难逃。”

    话语声中，王文韬劈头盖脸就朝徐长年打了过去。

    “砰砰砰啪啪啪哐哐哐……”

    “啊……啊……啊……”

    ……

    虽然在被王文韬暴打，可是徐长年的惨叫声却显得很有余韵，似乎很爽一样，此时此刻徐长年的心里也很爽，毕竟这次总算是保住了小命。

    在看到王文韬连暗劲巅峰的武术家都能够击败以后，徐长年的心里已经像寒冰一样凉，绝望一点一点朝着他的心头蔓延。

    这段时间徐长年认真地调查过王文韬，这才发现王文韬看似乐于助人、嫉恶如仇，其实心狠手辣、杀伐果决，尤其是对那些犯罪分子和不道德的人。

    以前有很多犯罪分子并没有得罪过王文韬，结果还被王文韬整的惨兮兮的，更别说他和儿子徐得胜多次想要置王文韬于死地，甚至因此波及到了很多无辜的路人。

    按照王文韬一贯的尿性，这次他和徐得胜绝对难逃一死，所以看到自己花费重金请来的暗劲巅峰武术家被打成那副鸟样子，即使徐长年身为一方大佬，此时此刻也颇为绝望。

    还好他早就有所准备，原本这所谓的准备只是一个保险而已，徐长年并没有指望其能够发挥多大的作用。

    可是没想到就是这一时心血来潮的小准备，竟然救了他的性命，从看到王文韬击垮了暗劲巅峰的武术家到现在，其实徐长年的终极目标就是保住自己的性命，可想而知他对王文韬有多忌惮。

    能够让徐长年这样一尊大佬吓成这样，只求能够在他的手底下保住性命，王文韬也足以自傲了。

    虽然过程有些坎坷、有些艰难，王文韬的所作所为让徐长年也有些难以接受，可是还好最终达成了目标。

    该死球朝上，不死万万年，能活着就是一件好事，就有东山再起的机会，更有报仇雪恨的机会。

    徐长年在心里得意地想着，嘴里还在“啊啊啊”地惨叫不停，比起这些皮外伤，活着才是最重要的呀。

    只是徐长年未曾想到的是，王文韬这一次并不是单纯地在打他，随着王文韬的巴掌、拳头、脚丫子连绵不绝地落下，一丝丝暗劲缓缓地渗入了徐长年的体内，朝着他的脑袋涌了过去。

    “砰……”

    不知道过了多久，徐长年只觉脑袋一痛，直接晕了过去，昏迷之前徐长年无论如何都不会想到，他这次昏倒之后，就再也没有站起来的机会了。

    因为通过精细的手法，王文韬刚刚已经以暗劲之力破坏了徐长年的脑袋，从此以后他就是个植物人了，还是保持着清醒意识的植物人。

    能听能感觉能看能思考……可就是不能动弹，一点儿都动弹不得，这样的痛苦，想必还不如死了呢。

    王文韬也算是接受了徐长年的威胁，饶了他的性命，虽然这样的活法肯定不是徐长年想要的，但是对于这个恶贯满盈的刽子手，生不如死的后半生，恐怕才是最适合他的。

    看着变成植物人的徐长年，王文韬微微一笑，拿出后面的背包，开始打扮起来，虽然背包里有几件装备被劈成了两半，但是不影响王文韬易容改扮。

    数分钟后，王文韬消失不见了，一枝梨花压海棠大侠闪亮登场，还好梨花帽子和海棠口罩没事儿，不会影响梨花大侠的招牌标志。

    易容完毕，王文韬把换下来的衣服丢到旁边一把火少了，这才施施然地掐着徐长年的脖子，拎着他朝外面走去。

    这个时候西式楼阁周围已经被大群警察包围，警察后面还有徐家的很多保安，喇叭声不断地在周围响起。

    “里面的人听着，你现在已经被包围了，若是再不束手投降的话，等待着你的就是法律的严惩，现在请你立即出来投降。”

    “王文韬，你马上给我出来，你这么做是违法的，赶紧把徐长年交给我们，法律和公安局会给你一个公正的交代。”

    ……

    听着外面林云智清脆悦耳的声音，王文韬微微一笑，没想到林云智猜的这么准，居然猜到是他来找徐长年的麻烦了。

    可惜的是，在所有人看来，她猜错了。

    微微一笑，王文韬拎着徐长年的脖颈走出了西式楼阁：“哈喽，大家好呀，你们都在等我吗，没想到一段时间没见，俺一枝梨花压海棠现在都这么火爆了。”

    看到从西式楼阁里面走出来的王文韬，所有人都愣住了。

    “不是说里面的人最有可能是王文韬呢，怎么会变成了一枝梨花压海棠呢，这有点儿奇怪呀，一枝梨花压海棠什么时候也跟徐家有过节了？”

    “一枝梨花压海棠对付徐长年还需要什么过节吗，这家伙向来嫉恶如仇、喜欢路见不平拔刀相助，可能是他觉得徐长年做事太过分，所以就来找徐长年聊聊了。”

    “看来我们所有人都猜错了呀，不过这倒也是，前段时间王文韬还在医院里面待着呢，当时他可是受了重伤的，怎么可能这么快恢复，跑来找徐长年的麻烦。”

    ……

    林云智也忍不住皱起了秀眉，看着打扮怪异的王文韬将信将疑地道：“你真是一枝梨花压海棠，不是王文韬王老板？”

    “王文韬算什么，不过是世俗凡间的一个小老板罢了，他哪里能够跟我比，俺可是五级武术家呢，让他滚一边儿去吧。”为了撇清王文韬自己，王文韬毫不客气地骂着王文韬。

    这番话让林云智和周围的人们都沉默了一下，很多人都不明白五级武术家是什么东西，可是林云智的俏脸已经变得苍白如纸。

    她怎么也没有想到，一枝梨花压海棠的梨花大侠，居然是一尊五级武术家。

正文 第183章 美女，你来做我的人质。

    对于伯父是百花市一把手的林云智而言，她所知道的东西远远超乎一般人的想象，对于武术界林云智自然也是颇为了解的。

    正是因为了解，所以林云智才知道五级武术家的厉害，一般情况下像同河县这样的小县城，能够有几尊四级巅峰武术家坐镇就已经很不错了。

    可是没想到一枝梨花压海棠竟然是一位五级武术家，这样的武术家就算是在百花市，那也是一方高手了。

    甚至如果一枝梨花压海棠是五级巅峰武术家的话，更是已经不畏惧一般的热武器了，唯有狙击枪、火箭筒等强大的热武器才有可能让他忌惮。

    王文韬的话让林云智沉默了，好一会儿才看着他道：“一枝梨花，你好歹也是一位五级武术家，犯不着跑来一个小县城欺负人吧，你能不能放过徐长年。只要你乖乖束手就擒，我们会按照国家对待武术家的规矩，不会太过苛责于你。”

    “我可以放过他，不过你要来做我的人质。”王文韬笑眯眯地道：“其实说句实话，原本我也不想在这个小县城搞风搞雨的，没得丢了自己的身份，可是没想到本尊想要在这小县城里面隐居一段时间，思考一下人生，结果乱七八糟的事情就接二连三地找上门来。所以无可奈何，本尊只能出手好好清理一下这座小县城了，未来还有可能以这座小县城为中心，继续朝着四面八方清理过去。”

    “因为经过本尊认真的考虑之后，本尊觉得能力越大，责任就有越大，既然上天给了本尊如此天赋资质，让本尊的武道修为飙飞猛进，那么本尊就不能够辜负这份资质和这份机缘。生亦何欢死亦何苦，与其把有限的生命投入到吃喝玩乐当中去，还不如把有限的生命投入到无限的为人民服务当中去。”

    王文韬说的正义凛然、热血沸腾，听的周围的人民群众们都目瞪口呆了，他么的听着好有道理、好热血澎湃呀，为什么总有一种强烈的违和感。

    林云智有些发愣，片刻之后愕然地道：“一枝梨花，我稍稍能够了解你的心情了，可是我们这个社会毕竟是现代社会，一切都有法律为准绳。你能够想到为人民服务我是很尊敬你的，可是你不能为了一己之私，就罔顾法律吧，若是你真的想要为人民服务的话，我可以代表同河县公安局特招你入队，让你好好为人民服务。当然，在这之前你要先接受法律的制裁，否则的话国家也不会收留你。”

    “不行，咱们这个资本主义社会是什么样子你还不清楚吗，只要有钱有势，就能够请得起厉害的律师团，把黑的说成白色、正的说成倒的，所以我是不会加入资本主义统治层的，我要像古代的大侠一样行侠仗义、打抱不平，绝不能接受官府的束缚。”王文韬斩钉截铁地道。

    “额……”林云智和她的一群小伙伴们一时有些无言以对。

    “砰……”

    “嗤……”

    就在这个时候，远处传来淡淡的一声“砰”响，竟然有埋伏在周围的狙击手突然出手，不过目标不是王文韬一个人，而是徐长年和王文韬两个人。

    这枚狙击子弹的路线是先穿过徐长年的脖颈，再落在王文韬的脖颈上，而这个警方的狙击手出手的时候并没有征得现场指挥官林云智的同意。

    “砰……”

    “嗤……”

    ……

    此人一出手，周围又是一场“砰”响，旋即是子弹划破大雨的声音，又有一个警方的狙击高手突兀地开枪了，从后面封住了王文韬闪躲的空间。

    只是在这瞬间，王文韬仿佛早有提防一样，突然趴了下去，把徐长年挡在自己上面，于是乎一发子弹穿透了徐长年的腿，另一发则穿透了徐长年的胳膊，疼的他从昏迷中醒来。

    然后徐长年就发现，自己能听能感觉能思想能看，可他么的就是不能动，只能眼睁睁地看着这一切，连眼睛都动不了分毫。

    他，成了一个植物人，还被人打了两枪，更被王文韬当作挡箭牌。

    眼角的余光看着化身一枝梨花压海棠的王文韬，徐长年忽然明白了什么，原来王文韬这狗杂种就是一枝梨花压海棠，或者就是他准备用一枝梨花压海棠的身份逃走。

    难怪他好像并不担心外面围捕他的人马，难怪他好像并不担心身份会被泄漏，原来他还有这么一招。

    对了，徐长年忽然想到一件事情，那就是王文韬之前遭受了重创，按照正常情况现在应该还在养伤，毕竟伤筋动骨一百天，更别说王文韬受伤那么重了。

    一个重伤员，怎么可能生龙活虎地跑来劫持他，所以当一枝梨花压海棠出现的时候，就完美地替王文韬遮掩了过去。

    他么的，王文韬这王八蛋居然如此狡猾，原来这一切他早有准备，这次真的失算了，还被打成了植物人，现在可该怎么办。

    瞬间徐长年对王文韬的恨意就滔滔而起，仇恨烟柱渐渐地由深橙色，朝着橙黄色转变，给王文韬提供的嫉恨之力也越来越多。

    这个时候王文韬已经趁着狙击枪响起的时候，果断冲了出去，把徐长年丢给了一群警察守着，顺手逮住了措不及防的林云智。

    刚刚被抓，林云智就冲着一群警察喊道：“保护好徐长年，绝对不能够让他出任何事情，局里面果然有内奸，他想要杀人灭口。王岗、赵兰华、宋志博……你们几个立即肃清周围的狙击手，将他们全部抓捕，都给我看好徐长年，他若是出了什么事情，我绝对会彻查你们所有人，若是还有人想要杀人灭口的话，那就别怪我心狠手辣。”

    “周围的人全部互相监督，保护好徐长年，谁若是发现了内奸，我会立即给他升职加薪，绝对不能让徐长年出事，他对我们接下来的调查极为重要，一旦他出事的话，后果不堪设想。”

正文 第184章 浪漫的坏人（五十均订加更）

    看着杀伐果断的林云智，王文韬翻了个白眼道：“美女，你说的太多了，你这么做岂不是把徐长年的重要性全部说出来了，人家听了之后肯定会更想动手了。”

    “不如让我说句公道话吧，你们这群傻笔真是太蠢了，刚刚我在里面严刑逼供徐长年的时候，差点就逼出了他的犯罪证据和犯罪资料，结果你们这群蠢货来了，破坏了我的大好局面，你们是一群傻笔吗？”

    “额……”林云智和一群警察都愣住了，不知道该说什么才好。

    王文韬冷笑道：“不过没关系，徐家还有那么多的高层呢，我可以去欺负欺负他们，那些人应该能够给我带来不少的惊喜。”

    “好了，现在不说什么废话了，赶紧滚一边儿去，给本尊让出一条通道，本尊要离开这里，回去睡觉觉了。”

    话语一落，周围的警察和徐家的保安们都是无言以对，不过他们对王文韬的恨意却是越来越重、越来越浓，渐渐地形成了一座座灰色仇恨烟柱、黑色仇恨烟柱，甚至已经有红色仇恨烟柱出现了。

    但是最让王文韬惊喜的是，徐长年对他的恨意再次升级了，慢慢地由深橙色仇恨烟柱，变成了橙黄色仇恨烟柱，给他提供的仇恨之力更精纯更雄厚了。

    甚至徐长年一个人给他提供的仇恨之力之多，已经赶得上过万个普通人给他提供的仇恨之力了，简直就是小河流呀。

    这让王文韬对于不杀徐长年这件事情，更觉得明智了，还好徐长年这家伙给自己玩了这么一手，否则的话王文韬还想不到这个惩罚徐长年的好办法呢，顺便还能够赚取这么多的嫉恨之力。

    看着被王文韬骂的一愣一愣的下属和保安们，林云智咬牙切齿了一下，寒声道：“好，那我们就让你出去，不过一枝梨花你不要得意，我早晚会将你绳之于法的，都给我让开。”

    听了林云智的话，周围的人只能无奈地让开一条路，目送着王文韬离开，王文韬挟持着林云智，笑眯眯地看着附近的人。

    不屑、嘲讽、调侃、得意……言之于表，看了王文韬的表情，周围的警察们更加生气了，给王文韬贡献的嫉恨之力越来越多。

    感受着河流一样汇聚而来的嫉恨之力，王文韬满意地点了点头：“小鸡仔们，老子走了啊，爷爷在遥远的他乡等着你们来抓我，不过祖宗还是觉得，你们是抓不住老祖宗的。”

    一句话王文韬换了四个自称，从老子一直到老祖宗，换的自己都有点头晕了，更别说周围的警察叔叔们了。

    此时此刻他们对王文韬的恨意，简直如同滔滔江水络绎不绝，一座座黑色仇恨烟柱腾空而起，看的王文韬眉开眼笑。

    王文韬得意的样子自然招来了更多人的仇恨，林云智都看不下去了：“一枝梨花你不要得意，早晚我们会把你打成屎的。”

    “哎呦，你都被我生擒活捉了还这么嚣张，很不乖呀。”王文韬瞥了林云智一眼，抬手在她挺翘的屁股上拍了几巴掌。

    “啊……一枝梨花，我不会放过你的。”骤然被人打屁股，林云智先是一愣，旋即爆发出刺耳的尖叫声，吓得周围几百个下属浑身一颤，感觉整个人都懵懵哒。

    卧槽，这声音太大了吧！

    王文韬也觉得耳朵里面嗡嗡响，有种头晕目眩的感觉，赶紧抓着林云智往外面跑：“林美女，你的声音也太大了吧，简直比原子弹爆炸还要大。”

    “你要是再敢占我便宜，信不信我就是拼着这条命，也要把你这个王八蛋拿下来。”林云智咬牙切齿地道，精致的俏脸上满是视死如归之色。

    听出了林云智的决心，王文韬无奈地摇了摇头，干脆不说话了，带着林云智以极快的速度朝外逃窜，很快就把林云智带到了一个无人的小巷。

    “好了，你现在可以滚蛋了，应该不会有人能追上你了。”林云智寒声道。

    王文韬微微一笑：“林局长就那么讨厌我吗，我们可以再聊聊嘛。”

    “聊个屁，滚！”林云智气呼呼地道。

    王文韬笑眯眯地道：“可是我知道很多关于徐长年和徐家的事情呢，尤其是掌握了不少犯罪证据和犯罪资料。”

    “好，我们可以找个更隐蔽的地方聊聊，走吧。”林云智明眸一亮，马上转变了口风。

    “这就不用了，在这里聊就很好了。”王文韬微微一笑，环抱着林云智，在林云智就要挣扎的时候，凑到她耳边轻声道：“别动，有人在旁边看着。”

    林云智不动了：“公然占公安局局长的便宜，你的胆子很大呢，一枝梨花压海棠。”

    “我还有胆子更大的时候，不知道林美女要不要尝试一下。”王文韬笑嘻嘻地道，右手仿佛占便宜一样，从林云智的后面掠过。

    如果不是林云智察觉到王文韬朝她的裤子口袋里面放了东西，只怕她非教训王文韬不可。

    王文韬闻着林云智俏脸上的芬芳，吻着她的耳朵低声道：“大张超市，七、十七、三十五货架下面，明天记得去拿，小心别被人看到了，告辞。”

    话语落地，王文韬身形一动，掠出了数十米远，转眼就消失在茫茫风雨中，再也找不到踪影。

    林云智看着一枝梨花压海棠消失不见的身影，明眸中光芒璀璨，不知道在想些什么。

    片刻之后意识到了什么，朝着周围看过去，愕然地发现周围并没有人偷窥，也就是说她被一枝梨花骗了，还被白白占了便宜。

    “这个混账王八蛋，我不会放过他的！”林云智咬牙切齿，精致如画的俏脸上却有一抹晕红划过。

    不知怎么的，虽然她很想恨一枝梨花，可是想想刚刚发生的事情，还是觉得有些心跳加速，尤其是一枝梨花并不是什么坏人，这段时间帮了她很多，这让林云智想恨也恨不起来。

    而且她总觉得，那家伙应该挺帅挺有魅力的，不然怎么如此浪漫有趣。

正文 第185章 黑暗爷爷再出山

    随着徐长年变成植物人，整个徐家就像是地震了一样，很快就发生了乱子，而且这乱子还是如此的突然。

    数个徐家的高层，而且还是占据重要位置的高层，突然同时逃离了同河县，不知道跑到哪儿去了，而这数个徐家高层都是被王文韬严刑拷问过的。

    随着这数个徐家高层的逃亡，似乎拉开了徐家覆灭的序幕，一个个徐家的嫡系、旁系、高层统治者纷纷开始行动起来。

    尤其是随着医院下了定论，徐长年这辈子都别想醒来了，除非是发生了奇迹，甚至还不是一般的奇迹，这才有万分之一的可能苏醒。

    换句话说，医院的意思就是徐长年基本上没有醒来的希望，他这辈子只能做一个植物人了。

    徐长年是徐家的心脏和核心所在，他一旦出了问题，整个徐家立即就运转不了了，再加上那数个徐家高层的逃亡，徐家瞬间风雨飘摇。

    争权夺利、抢夺财产、捍卫地位……一时间，偌大的徐家乱成了一团，兄弟相残、父子反目、朋友内讧等成为徐家的常态。

    毕竟徐家可是一个大家族，录属于徐家的资产超过了六亿，即使有两亿的现金已经被王文韬搞走了，剩下的四亿也足以让徐家的子弟们打出脑子。

    更别说同河县还有其它一些资本家族虎视眈眈，盯上了徐家这块肥肉，还有一些政府里的人员也贪婪地张开了大嘴，想要分一杯羹。

    于是乎，徐家有多乱就可想而知了，而乱成这样的徐家，又怎么有心情继续对付王文韬、对付一枝梨花压海棠呢。

    徐长年几十年来在徐家的集权统治固然让徐家成为了一个整体，在同河县攻无不克战无不胜，位列同河县三大家族之列。

    可是这也意味着徐长年一旦倒下，徐家就再也没有人能够站出来主事了，原本还有个徐得胜的，可惜徐得胜已经被吓得跑到南海了，就这样再没有一个人可以压下徐家的混乱。

    徐长年刚刚孤零零地躺在医院里恨着王文韬、凄惨地享受着自己新的悲剧人生，偌大的徐家已经四分五裂了。

    就在这个时候，林云智果断出手，带着大批证据和大批警察杀入了徐家，短短一天时间连抓徐家七十一个人。

    这些人基本上都是徐家的骨干分子，随着他们被抓，徐家的覆灭已经成为了事实。

    但是更让同河县所有人想象不到的是，徐家覆灭事件还牵扯到了一位公安局内部的高层，其身份地位丝毫不在林云智之下。

    甚至还有其它单位的几个高层人物，同样被徐家事件牵连，要么锒铛入狱，要么无奈退出官场、引咎辞职。

    短短半个月时间，同河县官场和商场就发生了惊天动地的变化，昔日赫赫有名的徐家成为昨日烟云，昔日位高权重的大佬成为犯罪分子。

    经此一事，同河县公安局一把手也退出了权力中心，被发配到了另外一个县的养老部门，林云智则凭借着赫赫功劳入主同河县公安局一把手的位置，更是政法委一把手，也是同河县最年轻的高官。

    就算是在整个百花市，林云智也是最年轻的高官。

    据说林云智覆灭徐家和同河县官场数位高层的举动，得到了百花市和千南省很多大佬的赞誉，称赞林云智一扫同河县的不良之风，让同河县的治安达到了一个新的阶段。

    在这场震动千南省的大案中，统共有二百三十七个人入狱，其中大部分都是徐家的高层，有十五个人都被判处了死刑，三十七个人是无期徒刑。

    被判了十年以上的就有八十二个人，从这里就可以看出徐家这些年做了多少坏事，害了多少人。

    至于徐家的产业，基本上都被赔给了那些受害者，赔完之后就不剩多少了。

    还有躲在南海的徐得胜，那家伙也被抓了回来，失去了徐长年的庇佑，徐得胜就是个菜鸡，想要抓到他对林云智而言简直不要太简单。

    不用说，以徐得胜的所作所为，一个死刑是免不了的，在他被判死刑的那天，王文韬就多了一座深橙色的仇恨烟柱。

    此事过后，王文韬单单收获的橙色仇恨烟柱就有十一座、红色仇恨烟柱一百零七座、黑色仇恨烟柱近千座。

    当然还有现金两个亿，绝对称得上是大丰收了，这次虽然受伤不轻，多次差点挂掉，不过最后的补偿也挺让人满意的。

    仇恨烟柱和金钱的收入是一方面，另一方面则是实力的进步了，如果不是这件事情，王文韬恐怕还不知道要多久才能够接触到武术界的存在，更拿不到滚石诀这样的宝典。

    比起之前，王文韬的实力增长了十倍以上，果然战斗才是提升实力的最佳办法，既然这样的话，要不要再在同河县搞风搞雨一波。

    黑暗爷爷似乎已经很长时间没有再在同河县出现了呢，要不要让黑暗爷爷再出来溜达溜达，清理一下同河县的那些老旧设施，顺便赚取几波嫉恨之力呢。

    想到就做，这天月黑风高、天上没有一颗星星，也没有一个月亮，王文韬一身黑衣，戴着黑帽子、黑口罩，背后黑衣服上写着暗爷两个字，施施然地出现在一片老旧小区附近。

    对了，王文韬的背后还扛着一把大锤子，怀里抱着一床被子，笑眯眯地来到老旧小区旁边的一排电线杆处。

    这排电线杆都是老电线杆了，不知道建造了多少年，看着脏乎乎的，上面的电线凌乱地挂着，看着颇为惊险。

    据说这些年已经有几个人被这排电线杆上的电线电死了，这里是出名的凶杀之地，这样的烂地方，怎么能够不毁掉呢，简直就是在草菅人命嘛。

    对于这种草菅人命的地方，王文韬怎么可能会轻易放过呢，从中间开始，王文韬把被子包在中间的某根电线杆上面，拿着大锤子就开始锤了起来。

    “砰砰砰……”

正文 第186章 猥琐之王黑暗爷爷

    仅仅三下，第一根老电线杆就被王文韬砸塌了，不过这根电线杆并没有倒下去，而是被缠在上面的一根根电线挂住了，就这么悬吊在上面。

    对于这种结果王文韬早有预料，立即赶往下一个地方，把旁边第二根老电线杆也给捶倒，同样挂在了电线上面。

    然后是第三根、第四根……一直到第六根的时候，那些杂乱无章的电线终于撑不住了，伴随着一阵“噼里啪啦”的声音，六根老电线杆冒着火花倒了下去。

    与此同时，周围几个老旧小区瞬间停电了，见此情景，王文韬“嘿嘿”一笑，铁锤四处纵横，很快就把周围十几根老电线杆统统锤塌了。

    这个时候已经有人醒了，朝着这边赶来了。

    “怎么突然没电了，发生了什么事情，是停电了吗，还是电线又出问题了，不过我怎么听到有什么东西倒塌的声音。”

    “好像是有东西倒了呀，听着像是电线杆倒下来的声音，而且我刚刚隔着窗户还看到外面冒火花呢，是不是电线杆倒了。”

    “的确是电线杆倒了呀，好几根电线杆都倒了，这是怎么回事儿，今天晚上没风没雨的，附近的电线杆怎么倒了这么多。”

    ……

    看到周围小区里的很多人都被惊醒了，王文韬连忙背着铁锤风一般地离开，数分钟后，王文韬就来到了另外一排老电线杆附近，拿出铁锤开始锤了起来。

    数十分钟后，周围一片住宅区再次断电，很多业主都被惊醒了，纷纷朝外面跑来，想要看看发生了什么事情。

    “轰……”

    伴随着一声轰鸣，周围十几根老电线杆统统倒下，王文韬就在这轰鸣声中，飞一般地离开，当然离开之前肯定不能忘了留下自己的名字。

    黑暗爷爷到此一游，电线杆是爷爷砸的，想报复来找爷爷呀。

    看到王文韬留下的字迹，很多业主都疯狂地骂了起来。

    “又是他，又是这个王八蛋，黑暗爷爷这家伙怎么就这么坏呢，我们周围的人又没有招惹他，他干嘛毁了我们的电线杆，这下子我们很长一段时间都别想用电了。”

    “天啊，我恨死黑暗爷爷了，没有电我还怎么看电视、怎么洗澡、怎么洗衣服、怎么玩电脑……我的日子还怎么过呀，黑暗爷爷他为什么要这么做，太无法无天了。”

    “快点报警，一定要抓到黑暗爷爷这个混蛋，破坏公共设施也就罢了，现在连电线杆也要来破坏，他还有没有点儿底线了。”

    ……

    伴随着这些骂声，一座座黑色、红色的仇恨烟柱冲天而起，让王文韬开心的都要飞了起来。

    原本这些小区的很多业主都在嫉恨黑暗爷爷，甚至之前已经有很多黑色仇恨烟柱、红色仇恨烟柱了，再加上这次的事件，很多仇恨烟柱都开始升级了。

    灰色的仇恨烟柱变成黑色的仇恨烟柱、黑色的仇恨烟柱变成红色的仇恨烟柱、红色的仇恨烟柱颜色更深了……果然还是留下一个名号比较好，如此一来这些业主们就有了确切的仇恨对象，再加上周围那么多的黑暗爷爷雕像助攻，想必这些业主对王文韬的恨意会越来越深呀。

    而且绝对不会有人想到黑暗爷爷就是王文韬，毕竟王文韬也是黑暗爷爷的受害者，而且还捐助过几百万弥补黑暗爷爷犯下的过错，更是在同河县大部分地方建造了雕像，可见王文韬对黑暗爷爷有多恨。

    如此仇恨黑暗爷爷，并且让黑暗爷爷臭名昭著的王文韬老板，怎么可能会是黑暗爷爷呢。

    这天晚上，王文韬拎着锤子足足敲倒了五百六十二根老电线杆，让半个同河县都陷入了黑暗之中，造成的杀伤力简直堪称恐怖，波及了大半个同河县。

    如果不是公安局及时出动，只怕王文韬还能够破坏的更多，即使如此，王文韬的所作所为也让同河县的警察们疲于奔命，林云智更是被气的冒火。

    他娘的，老娘才刚刚当了同河县公安局的一把手，黑暗爷爷那混蛋就又来捣乱了，这不是故意跟自己过不去嘛，黑暗爷爷那个混账王八蛋，就不能向王文韬老板学习学习，多做点助人为乐的好事。

    就算他不想跟王文韬老板学习，那也可以跟一枝梨花压海棠学习呀，一枝梨花压海棠虽然也很招人恨，可是为人行侠仗义，哪里像黑暗爷爷这家伙这么猥琐。

    破坏老旧电车棚子、划伤别人的汽车、打死农民的猪啊狗啊小鸡呀、破坏农民的庄稼……现在还发展到毁坏电线杆子了，黑暗爷爷这家伙脑袋有问题吧，为什么要做这些如同恶作剧一样的事情呢。

    他是小孩子吗？

    他是神经病吗？

    他是脑子有问题的人吗？

    ……

    林云智现在无比渴望知道，黑暗爷爷那家伙到底是什么人，根据他们的推测，黑暗爷爷的实力应该很不一般，否则的话也不可能破坏这么多的东西，还不被人发现了。

    既然拥有如此厉害的实力，可是那家伙为什么要做这些让人哭笑不得的事情呢，你的身手那么厉害，不能做点儿有格调的事情吗。

    撵狗追鸡、损坏公共设施、甚至连公园里的花花草草都不放过……这家伙的所作所为真是混蛋的很呢，简直让人咂舌。

    虽然黑暗爷爷的所作所为不像杀人放火那么恶劣，但是他的影响很大呀，整个同河县几乎所有人都被他搞得灰头土脸，生活工作不方便，他到底是想要干嘛呢。

    不行，这次绝对要竭尽全力抓到他，既然这家伙最近迷恋起了破坏电线杆子，那么她就要在电线杆子周围多布置一些人手，守株待兔，等着黑暗爷爷主动上钩，然后将他一举拿下。

    林云智倒要看看，这个做事如此猥琐混蛋的家伙到底是谁，还有他究竟几岁了，脑回路怎么如此清奇呢。

    只是林云智不知道的是，昨天晚上砸了一晚上老电线杆子，王文韬已经有些腻歪了，所以今天晚上他准备换一种吸收嫉恨之力的方法。

    如此一来，林云智同学的所有布置只能落空了。

正文 第187章 做人要懂得坚持

    同河县第一客运站，也是同河县最古老的客运站，其年龄据说已经超过了同河县政府，近百前已经存在于同河县了，可想而知这座客运站有多古老。

    如此古老的客运站，里面自然有很多古董级的存在，譬如很多客车，这些客车基本上都是老旧客车了，经常出问题。

    前年、去年、今年连续三年了，每年都有客车因为使用寿命过长，发生翻车之类的事故，三年至少死了十个人。

    面对这样的危险交通工具，王文韬身为黑暗爷爷，其实心地善良，又怎么可能不来清理一下呢。

    夜晚十一点，看着漆黑一片的客运站，还有几十辆老旧的客车，王文韬一身黑暗爷爷的装备，“嘿嘿”一笑，拿着巨锤走向这些客车。

    被子蒙上、铁锤举起，“砰砰砰”的低微声音中，一辆辆老旧客车纷纷被王文韬砸坏，砸的坏无可坏。

    在被王文韬砸过以后，这些老客车算是彻底的不能用了，甚至连上面的零件也没几个能够重新利用的，可以说除了扔垃圾堆，貌似没什么别的价值了。

    有着厚厚的被子作为垫子，再加上王文韬看似锤的很凶，其实里面运用了暗劲的技巧，所以发出的声音并不大。

    客运站周围虽然居住了很多人，可是没有一个人听到这里传出的声音，足足花费了几个小时的时间，王文韬终于把几十辆有着安全隐患的老客车全部干掉了。

    看着满地的废墟，王文韬微微一笑，扛着铁锤离开了同河县第一客运站，回去继续睡觉了。

    估计任何人都不会想到，王文韬这位新晋的大富豪，明面身家足有几千万，暗地里却有三亿左右身家的同河县巨头，半夜没事干竟然跑来破坏客运站。

    最重要的是，王文韬还是一尊堪比六级武术家的暗劲高手，这样的存在就算是在百花市也是大佬了，居然会做这样的事情。

    是可忍，孰不可忍呀！

    第二天早上，同河县第一客运站的保安大爷施施然地走出了小屋，准备伸一个懒腰，然后打开大门，等着有人来上班。

    只是刚刚走出小屋，目光不经意间掠过客运站广场，保安大爷就觉得有些不对劲儿，连忙瞪大了老眼看过去。

    What！

    发生了什么事情，客运站广场上怎么没有一辆客车了，不对，不是没有一辆客车了，而是所有的客车都倒下了。

    客车怎么会倒下了，仔细一看，原来都被人砸的稀巴烂。

    “啊……”

    保安大爷发出惨绝人寰的叫声，惊醒了数百个正在酣睡中的邻居，在他们准备开骂的时候，就听到保安大爷撕心裂肺的声音：“来人啊、救命啊、出事了、客运站被砸了……快点拨打11012011910086，我们同河县第一客运站完蛋了呀。”

    保安大爷的声音把很多人吓得够呛，忙不迭地从床上爬了起来，朝着客运站那边看了过去。

    这一看不打紧，很多人都被吓傻了。

    “卧槽，是谁呀这么吊，居然把整个客运站都给砸了，那可是几十辆大客车呀，哪位大佬如此厉害，砸了这么多的客车。”

    “完蛋了，接下来一段时间我们同河县很多人都别想离开县城了，我们县城只有这么一个客运站，平时来往只有这几十辆客车，现在客车全部被砸了，大家还怎么出去呀。”

    “快看快看，客运广场上有人留下了字迹，这些客车是暗爷砸的，若是觉得不服的话，就来找暗爷报复，暗爷在某个角落等着你们，原来这一切又是黑暗爷爷干的，他也太缺德了，连客运站也砸，他就不怕自己出不去同河县吗。”

    ……

    同河县第一客运站的领导们很快都得到了这个消息，他们纷纷从床上爬起来，朝着客运站赶了过来，而正在一些电线杆子附近守株待兔的林云智也很快接到了这个消息。

    “黑暗爷爷，你这个王八蛋，为什么今天晚上不砸电线杆子了，而是跑去砸客车了呢，你就不能把一件事情坚持到底吗！”

    林云智的咆哮声在某个电线杆子下面响起，周围还有几十个老旧电线杆子，这里在林云智看来是黑暗爷爷最有可能来的地方。

    可是林云智怎么也没有想到，黑暗爷爷居然放弃了砸电线杆子，而是跑去砸客车了，这下子她的一番布置全部泡汤了。

    第二天，当同河县第一客运站被砸，这段时间同河县的人们没有客车可坐的消息传遍了整个同河县后，很多嫉恨源再一次升级了。

    四百座红色级仇恨源、一千座黑色级仇恨源、三千座灰色级仇恨源……这是第二天白天王文韬的收获，如今整个同河县的人几乎全部都是王文韬的嫉恨源了。

    在王文韬的感应中，偌大的同河县竖起了数十万座嫉恨源，这些嫉恨源颜色各异，从浅灰色一直到黄色，跨过了浅灰色、灰色、深灰色、灰黑色……橙色、深橙色、橙黄色、黄色等数十个阶段，形成了一幅壮美的画卷。

    数十万座嫉恨源供应的嫉恨之力形成了各种颜色的帷幕，朝着王文韬呼啸而来，源源不绝地给王文韬贡献着嫉恨之力。

    诡域魔狼贪婪地悬浮在王文韬的身后，在未知的维度里张开了大嘴，尽情地吸收着周围的嫉恨之力，将其转化为纯粹的嫉恨之力，可以供给王文韬吸收使用。

    看着嫉恨之戒当中越来越多的嫉恨之力，王文韬脸上全是笑容，按照这样的速度，要不了多长时间自己就可以把滚石诀提升到最高的四级了，也就是四层圆满了。

    不过话说袁龙志的滚石诀虽然只有四层，但是经过嫉恨之戒的改造和精炼之后是不是还有四层呢，这就是个未知数了。

    看来要等到把滚石诀提升到了四级，看看后面还会不会出现加号，如果出现加号的话，那就意味着滚石诀仍旧可以继续提升，不过在推演出第五层的过程中，应该会多消耗一些嫉恨之力吧。

    但是王文韬现在也没有别的内劲功法，暂时只能修炼滚石诀了，对了，同河县不是还有几个内劲武术家嘛，要不要找他们询问一下？

正文 第188章 提升哪个呢

    王文韬很快就打消了询问其他几个武术家的念头，因为他之前问过袁龙志关于其他几个武术家的事情，袁龙志曾告诉他其他几个武术家修炼的内劲功法还不如滚石诀呢。

    有一个同样明劲后期的武术家修炼的内劲功法倒是比滚石诀好了点儿，可是那人背后有师门，而且还不是一般的厉害，就算是在百花市也有着不凡的地位。

    王文韬也不敢轻易得罪这种人，免得招来其背后的师门，毕竟内劲功法对于一个宗派而言，那可是立足的根本。

    若是有外人觊觎其宗门的根本所在，不用说，肯定是不死不休的仇恨。

    王文韬现在对武术家的了解有限，可不想贸贸然地招惹了厉害的武术宗派，给自己招来杀身之祸。

    一个县城的土豪家族都能够把自己搞的那么狼狈，更别说是那种能够传承多位武术家的宗门了，这样的存在简直就是巨无霸。

    再加上那个人的内劲功法也并没有比滚石诀好多少，更是远远比不上经过嫉恨之戒精炼和改造的滚石诀，王文韬何必要去觊觎呢。

    还是继续搞破坏吧，尽快把滚石诀提升上去，达到四层圆满之境，然后就开始提升嫉恨掌握，扩张自己吸收嫉恨之力的范围和效率。

    微微一笑，王文韬再次趁着夜色出去了，仍旧是一身标准的黑暗爷爷装饰，仍旧手持铁锤，肩扛被子，施施然地出现在同河县一座老桥上。

    不错，这一次王文韬的目标就是这座老桥。

    这座老桥已经腐朽的不成样子了，很多地方都出现了裂缝，护栏也倒塌了小半，经常有车不小心从桥上跌落下去，死了好些人了。

    可是一直没有人修缮这座老桥，既然这样的话，那就别怪王文韬辣手无情了。

    看着老桥，王文韬“嘿嘿”一笑，张牙舞爪地扑了过去。

    “砰砰砰……”

    伴随着沉闷的“砰砰”声，腐朽的老桥开始一点一点崩塌，护栏被统统捶飞、桥柱被生生捶碎，距离倒塌越来越近了。

    如今的王文韬在暗劲之力的作用下，能够瞬间绽放出两三万斤的巨力，这样恐怖的力量，再加上巨锤辅助，可想而知小小的老桥岂能抵挡得住。

    “大半夜的让我们全部出来巡逻，真的好烦呢，什么时候我们公安局也要上夜班了呢，林局长太坑人了。”

    “唉，这也是没有办法的事情，谁让黑暗爷爷总是在晚上行事呢，这家伙真是太缺德了，我们同河县都快要被他玩坏了，真不知道什么时候才能够抓到他。”

    “我觉得我们抓到他的几率为零，根据刑事组的那些人推测，黑暗爷爷可不是一般人，很有可能是一位大高手呢，否则的话也不可能一夜破坏数百根老电线杆子。”

    ……

    就在这个时候，风中传来隐隐约约的声音，王文韬嘴角划过一抹笑容，连忙躲在桥下面，等着警车过去。

    在守株待兔黑暗爷爷无果以后，林云智也发现黑暗爷爷似乎知道了什么，开始随机搞破坏，这让他们的蹲守成了笑话。

    无奈之下，林云智又出新招，晚上派遣大批人马在同河县各处巡逻，一旦发现可疑人士立即追捕，想用这种办法抓到黑暗爷爷。

    只是林云智又怎么能够想到，在嫉恨之戒的作用下，王文韬如今的身体素质惊人，还有暗劲辅助，听力和视觉都达到了一个让常人惊悚的地步。

    如此一来警察只要靠近王文韬千米左右，王文韬就能够发现，然后及时地做出反应，这些巡逻的普通警察想要抓到他，的确是难比登天呀。

    “这座老桥看起来有些不对劲儿呀，周围的护栏好像更少了，我去，看起来有些吓人呢，你们说黑暗爷爷是不是在这里破坏护栏呢。”

    “破坏毛线呀，没看到周围一个人都没有吗，而且这座老桥的护栏本来就已经腐朽了，以前就没有多少，现在只是更破了而已。”

    “对呀，黑暗爷爷不可能在这里的，他又不是傻子，怎么会跑来破坏老桥。毕竟个人想要破坏一座桥，简直难比登天，你觉得我们几个能破坏这座老桥吗，还是在一夜之内，摆明了不可能的事情，黑暗爷爷又不是傻子，怎么会做这种事情。”

    ……

    嘟嘟囔囔中，几个人开着车一溜烟跑了，继续去其它地方寻找黑暗爷爷，丝毫不知道在他们的身后，黑暗爷爷从桥下面出现，拎着巨锤再次“砰砰”起来。

    你们几个普通人是做不到这一点儿，可是不代表我做不到呀，因为我是黑暗爷爷，破坏之王黑暗爷爷。

    王文韬笑嘻嘻地想着，加重了力气开始捶打老桥。

    “轰……”

    不知道过去了多久，伴随着一声轰鸣，整座老桥塌了下去，把下面的河道都堵塞了一会儿。

    看着变成废墟的老桥，王文韬“嘿嘿”一笑，扛着巨锤离开了。

    第二天当林云智带着大批人马来到老桥，看着崩塌的老桥，还有老桥上“黑暗爷爷到此一游”之类的字迹的时候，所有人都崩溃了。

    他么的，黑暗爷爷还是不是人呀，这可是一座桥呀，一座几十个人需要拆好多天的桥呀，结果就这么被黑暗爷爷一夜搞塌了。

    这条河上也就两座桥，老桥崩塌以后，新桥肯定要堵了，接下来同河县的交通又要出问题了。

    黑暗爷爷这王八蛋，到底在搞什么，还让不让人活了，他是跟同河县的人民群众有仇吧。

    老桥被破坏这件事情传出去以后，当同河县的很多人体会到老桥不在的痛苦，被堵在新桥上之后，对黑暗爷爷的恨意是冲天而起呀。

    很多嫉恨源再次升级，王文韬又多了一些嫉恨源，距离征服同河县内外十三里方圆的所有人民群众越来越近了。

    当然，王文韬拥有的嫉恨之力距离提升滚石诀也越来越近了，而且如今王文韬积攒的嫉恨之力，似乎快要够提升嫉恨掌握了，只是到底是要提升嫉恨掌握呢，还是提升滚石诀，王文韬一时有些犹豫了。

正文 第189章 第五层滚石诀

    随后半个多月时间，王文韬又相继破坏了老旧的幼儿园和中学、发生过漏电事故的宾馆、有安全隐患的很多小区电梯、以及同河县所有的老电线杆子……一路所过之处，简直神挡杀神佛挡杀佛，搞的同河县是鸡犬不宁。

    偌大的同河县，数十万居民，他们对王文韬的嫉恨之力，基本上都形成了黑色的嫉恨烟柱，一座座冲天而起。

    当然，在破坏同河县的老旧设施和建筑之余，王文韬也没有忘记光顾一下同河县周围的村寨。

    撵鸡、杀狗、弄塌老房子、破坏猪圈羊圈之类，于是乎周围的很多村寨也对黑暗爷爷恨之入骨，形成了一座座黑色的仇恨烟柱。

    短短半个多月时间，王文韬不但积攒到了足以提升滚石诀的嫉恨之力，还积攒到了足以提升嫉恨掌握的嫉恨之力，这样的速度简直堪称疯狂。

    原本王文韬还以为至少也要一个月以上，才能够积攒到提升嫉恨掌握和滚石诀的嫉恨之力，可是没想到那些嫉恨源如此给力，这么短的时间里就给他提供了足够的嫉恨之力。

    当然，这其中最大的功臣还是黑暗爷爷王文韬自己，如果没有他的煽风点火、推波助澜，王文韬也不可能收获这么多的嫉恨之力。

    既然嫉恨之力已经这么多了，那么接下来也不用废话，一口气把嫉恨掌握和滚石诀统统提升上去才好。

    微微一笑，王文韬考虑了一下，先开始提升嫉恨掌握，随着嫉恨之力的灌注，王文韬的属性很快就变成了。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：诡域魔狼（三级）。

    宿主等级：六级武术家（初期）。

    宿主技能：滚石诀（三级），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级）。

    随着嫉恨掌握的提升，王文韬的综合素质也开始以惊人的速度提升，短短数分钟时间，王文韬的防御力、速度、力量、反应力……就飙升了一截。

    此时此刻单单凭借身体的战斗力，不算内劲的话，王文韬的实力也无限接近六级初期武术家了，甚至能够与一般的六级初期武术家分庭抗礼。

    虽然宿主等级一栏王文韬还是六级初期的武术家，不过王文韬能够清楚地感觉到自己实力的增长，现在的他距离六级中期应该只有一步之遥了。

    寿命大概提升了数年左右，虽然比不上从三足妖雀进阶到诡域魔狼时候的提升，但是要知道这只是一次升级的提升，已经算是很不错了。

    三级的诡域魔狼已经有小山丘那么大了，对于嫉恨之力的利用达到了一个崭新的境界，而且能够影响的人也更多了。

    当然三级诡域魔狼吸收嫉恨之力的范围也再次飙涨了一圈，达到了16里方圆，比起之前提升了三里方圆。

    如此一来王文韬就可以扩大自己的打击范围，获取更多的嫉恨源了，足足三里方圆呀，至少也有数万嫉恨源。

    要知道同河县周围的村镇密度挺大的，毕竟同河县是平原县城，这里的土地颇为肥沃，居住的人口很多。

    整个同河县的人口，恐怕已经有一百多万了，赶得上一些偏远城市的总人口了。

    诡域魔狼吸收嫉恨之力的范围每扩大一点，都代表着王文韬就可以多收获数万的嫉恨源了，等到诡域魔狼把整个同河县都笼罩下来，王文韬的嫉恨源恐怕就要达到150万左右了。

    当然，这个前提是王文韬要自己努力，如果他不努力的话，就算是有这么多潜在的人口，王文韬也别想把他们全部变成自己的嫉恨源。

    早起的鸟儿有虫吃、恨山有路勤为径、嫉海无涯苦作舟……说的就是这个道理呀，老铁们。

    古人都知道唯有勤奋才能够收获的更多，赚取嫉恨源也是这样，如果不勤奋、不好好经营的话，就算有这么大的潜在市场，也无法将其变成自己的市场。

    微微一笑，感受着暴增几成的实力，王文韬把剩下的嫉恨之力全部灌注在了滚石诀上面。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：诡域魔狼（三级）。

    宿主等级：六级武术家（中期）。

    宿主技能：滚石诀（四级），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级）。

    当滚石诀从三级提升到四级以后，王文韬就看到在宿主等级一栏，王文韬的实力评定从六级武术家初期提升到了六级武术家中期。

    而且在王文韬的感知中，他现在还不是一般的六级中期武术家，而是六级中期巅峰的武术家，距离六级后期只有一步之遥，可想而知王文韬的实力提升了多少。

    体内的内劲飙升了倍许左右，远远地超过了一般的暗劲巅峰武术家，甚至是一般暗劲巅峰武术家的数倍以上。

    全新的滚石诀让王文韬奠定了牢固的基础，更是让王文韬的实力远远地超过了普通的暗劲巅峰武术家。

    王文韬现在虽然只是暗劲巅峰圆满的武术家，可是体内的内劲之精纯、之雄厚，恐怕已经无限接近于化劲宗师了。

    可惜的是暗劲到化劲之间隔着惊人的天堑，想要突破很难很难，一位暗劲强者和一位化劲宗师之间的实力差距，也是天差地别。

    否则的话以王文韬如此厉害的滚石诀，修炼出的内劲怕不就要赶超普通的化劲了。

    虽然内劲还是暗劲巅峰圆满，但是在强大的身体素质作用下，王文韬的实力还是踏上了一个崭新的高度。

    最让王文韬觉得惊喜的是，在滚石诀的后面，再次浮现出一个加号，这个加号也就意味着王文韬可以继续提升滚石诀，而不是到了四级就终止了。

    可是袁龙志给王文韬的滚石诀只有四层，也就是四级，如今王文韬可以说已经修炼到了滚石诀的最高境界。

正文 第190章 求捐助

    这个加号的出现，意味着经过嫉恨之戒的改造和弥补以后，崭新的滚石诀潜力已经不止是四级这么简单了，而是五级、六级，甚至是更高的境界。

    不过后面的等级可能就需要嫉恨之戒凭空推演了，如此一来提升的时候需要花费的嫉恨之力会多不少，看来以后若是有机会的话，还是要找一门潜力巨大、威能惊人的内劲功法重新修炼才行。

    毕竟重新推演滚石诀后面的层次需要的嫉恨之力有点儿多，还不如找一门现成的功法秘籍改造和提升，然后修炼，这样花费的嫉恨之力会少很多。

    感受着体内汹涌流淌的暗劲之力，王文韬微微一笑，以他现在的实力，就算是在百花市，应该也属于顶尖的武术家了吧。

    既然这样的话，接下来就要更加努力了，早点把嫉恨掌握提升上去，早点将百花市也纳入诡域魔狼的笼罩范围内，如此一来就可以在百花市尽情地发展嫉恨源了。

    据说整个百花市足足有1200万左右的人口，若是把这1200万左右的人口全部发展为自己的嫉恨源，每天能够给自己带来多少的嫉恨之力呀，想想就觉得开心。

    不过现在嘛，还是先努力把整个同河县笼罩起来，同河县范围内可是有150万左右的人口呢，可以说是百花市人口最多的县之一了。

    身后诡域魔狼缓缓摆动着身体，感受着又多了三里方圆的笼罩范围，王文韬微微一笑，接下来要做的第一件事情，还是把那新增的三里方圆范围内的村民、镇民变成自己的嫉恨源。

    被王文韬这位黑暗爷爷盯上，那三里方圆的村民和镇民们很快就开始倒霉了。

    随后数天，黑暗爷爷空降数十个村镇，杀牲畜、烧粮仓、破坏庄稼……很快就又多了几万的嫉恨源，如今王文韬的嫉恨源数量，已经快要达到三十万了。

    这些嫉恨源每天都在勤勤恳恳地给王文韬提供着嫉恨之力，帮助他健康地成长，正是有了他们的帮助，王文韬才能够在这么短的时间里连续升级，如今实力之强已经堪比六级中期的武术家了。

    这些嫉恨源们对他如此厚爱，王文韬自然不能逼得他们走上绝路，所以就在很多贫困家庭因为黑暗爷爷的缘故有些过不下去的时候，王文韬化身救世主出现了。

    捐家畜、捐粮食、捐种子、捐化肥、捐家庭用品……王文韬开始帮助那些因为他的缘故，快要支持不下去的家庭。

    当然对于那些比较富裕的家庭，或者不需要他帮助的个人和公司之类，王文韬是不会出钱的，就让他们继续狠狠地痛恨黑暗爷爷吧。

    在帮助这些贫困家庭之余，王文韬自然不会忘记向他们灌输仇恨黑暗爷爷的思想，让他们继续不停地痛恨黑暗爷爷，帮助黑暗爷爷王文韬茁壮地成长。

    同时一座座黑暗爷爷嚣张搞破坏的雕像也进驻了这些村镇，有了这些雕像以后，这些村镇里的人就有了仇恨的寄托，更加痛恨黑暗爷爷了。

    不过就在王文韬一边搞破坏、一边做慈善忙的不亦乐乎的时候，一群不速之客找上门了。

    “老板，同河县第一客运站的几个领导来了？”

    忙碌了数天时间，王文韬今天可算能够好好休息一下了，正躺在豪宅的草坪上晒太阳呢，就听到了家里保姆的声音。

    王文韬不由一愣：“同河县第一客运站的领导，他们来干嘛？”

    “这个就不知道了，他们只说他们是来找老板的，具体要做什么并没有说。”保姆道。

    王文韬点了点头：“好吧，那你把他们领到客厅去，我这就过去。”

    “是的，老板。”保姆点了点头，朝大门走去。

    很快王文韬就在客厅里见到了同河县第一客运站的几个领导，领头的是一个五十多岁的老者，看起来有些微胖，颇具威严，面容有些冷峻。

    他是同河县第一客运站的站长赵钟明。

    跟在他旁边的则是同河县第一客运站的副站长刘金泉，刘金泉是个中年大胖子，满身的肥肉，简直就像是一座小山。

    赵钟明和刘金泉的后面还有一群客运站的领导，一个个肥头大耳，笑的像老鼠一样难看。

    这些人看到王文韬，一张张胖脸像花儿一样绽放开来。

    “王老板，不请自来，还请见谅呀。”

    “王老板这里还真是不错呀，这座别墅至少价值一千五百万吧，绝对称得上是我们同河县排名前十的豪宅了。”

    “这么有钱又有善心的王老板，我们同河县也没有几个呀。”

    ……

    听到这群人的恭维，王文韬微微一愣，旋即笑道：“各位过奖了，不知道各位今天来我这里，有什么事情吗？”

    “是这样的，王老板最近应该也听说过我们同河县第一客运站几十辆客车被毁的事情了吧，我们今天之所以来这里，就是跟这件事情有关。”赵钟明微微一笑道。

    王文韬点了点头：“这件事我是听说过，那个黑暗爷爷真是太可恶了，之前我这里也被他搞得一团糟。”

    “是啊，黑暗爷爷人人得而诛之，我们也是听说了王老板一直在跟黑暗爷爷作对，所以今天才来找王老板的。”赵钟明笑道。

    “你们要找我对付黑暗爷爷吗？”王文韬一愣：“那家伙的实力很强，我恐怕也不是他的对手，你们找我希望不大呀。”

    赵钟明摇了摇头道：“王老板，我们找你不是为了对付黑暗爷爷，而是我们听说王老板乐于助人，喜欢搞慈善，正好我们同河县第一客运站想要买一批新客车，但是缺了些钱，所以想要王老板帮一帮忙。”

    “你们想让我捐点钱给同河县第一客运站？”王文韬一愣。

    赵钟明笑道：“就是这个意思，我们同河县第一客运站是县城唯一的客运站，最近因为没车的缘故，都已经停运了，很多县里的人们都没办法去外地了，所以必须要尽早买一批新车呀。”

正文 第191章 强逼捐赠

    王文韬考虑了一下，虽然他并不怎么想捐钱给同河县第一客运站，不过想想如果在同河县第一客运站立几座黑暗爷爷的雕像，应该能够帮助他赚取更多的嫉恨之力吧。

    既然这样的话，倒是可以帮一下同河县第一客运站，想到这里，王文韬笑道：“这个可以，我可以个人捐赠给同河县第一客运站一百万买车，不过我希望能够在客运站立几座黑暗爷爷的雕像，让所有人都唾弃他，不要向他学习。”

    “一百万？”

    听了王文韬的话，赵钟明、刘金泉等人的脸色都难看起来。

    沉默了一下，赵钟明道：“王老板，我们这次打算买三十辆新客车，但是还差了一千二百万，一百万是不是有些少了？”

    “你们的意思是，让我捐出来一千二百万？”王文韬的脸色也有些难看了：“我的老王餐饮流动资金也就几百万而已，你们觉得我能够捐出来这么多吗，而且我还要留着钱做别的事情，一百万已经是极限了。”

    刘金泉干笑道：“我们也知道老王餐饮流动资金并不多，可是王老板的身家至少也有四五千万吧，随便拿出来一些产业抵押一下，不就可以贷到一千万左右的款项了嘛。”

    “你们这是让我贷款给你们捐钱呀。”王文韬气极反笑，有些难以置信地看着赵钟明、刘金泉等人，这些人是不是脑子有病，还是觉得他王文韬是个傻笔，竟然连这种话都说得出口。

    赵钟明、刘金泉等人并没有看出王文韬的异常，再次喋喋不休起来。

    “王老板连那些农民和普通居民都舍得捐出去数百万，更别说是我们同河县第一客运站了，同河县第一客运站毕竟是我们同河县唯一的交通站嘛，比起那些农民和居民重要了太多，自然要多捐一些了。”

    “对呀，王老板是有善心的人，如果王老板捐给我们同河县第一客运站一千二百万的话，我们绝对会全力帮忙宣传王老板和老王餐饮，让王老板成为同河县的大善人，让老王餐饮成为同河县第一餐饮公司，王老板觉得这样如何？”

    “一千二百万而已，对王老板来说应该不算什么吧，而且王老板的产业和财富来的这么容易，不就是捐出几分之一嘛，算的了什么呢。”

    ……

    听着这群人滔滔不绝的劝说，看着他们厚颜无耻的嘴脸，王文韬嘴角划过一抹讥嘲之色，毫不客气地摆了摆手道：“滚你马勒戈壁，一群什么玩意儿，你们脑子是不是残疾了，还是把老子当成傻笔了，让老子贷款给你们捐钱，你们算什么东西，值得老子这么做吗？”

    “额……”

    王文韬的话如同九天雷霆，轰的赵钟明、刘金泉等人目瞪口呆，瞠目结舌地看着他。

    “王文韬，你在说什么，不就是捐点钱给我们同河县第一客运站嘛，这也是为我们整个同河县的人民群众做好事，同时也能够帮你打广告，你怎么能说这种恩将仇报的话。”

    “对呀，那么多的钱你可以捐给那些农民，为什么不可以捐给我们客运站，比起那些农民，我们客运站在同河县的地位不是更加重要嘛。”

    “我们来找你捐钱是给你一个机会，一个成为同河县上层人物的机会，我们好歹也是县里的高官，你就是这么跟我们说话的，信不信我们分分钟让你的老王餐饮关门大吉。”

    ……

    “哐哐！”

    这群人的话语一落，王文韬抬脚就踹，直接把两个威胁他的同河县第一客运站领导踹飞了出去，趴在地上惨叫起来。

    “一群傻笔赶紧滚蛋，老子一分钱都不会捐给你们这些傻笔了，捐钱是情分，不捐钱也是本分，老子能给你们捐一百万已经不错了，居然还逼着老子贷款给你们捐一千二百万，一群什么玩意儿。”

    王文韬指着这群肥头大耳的家伙鼻子骂着：“你们还真当你们是个人物了，不过是一群客运站里面的蛀虫罢了，这些年如果不是你们贪得无厌、上下其手，我们同河县第一客运站会变成那副鸟样子，连一辆新车都没有，上面拨下来的款项都跑到哪儿去了。”

    “你们还真当老子怕你们了，敢来这里强逼捐赠，信不信老子分分钟拿刀砍死你们，这里可是老子的私人住宅，你们擅闯这里老子是可以拿刀剁了你们的。”

    看着被王文韬踢倒在地的小伙伴，听到王文韬冷酷的话语，赵钟明、刘金泉等人吓得够呛，忙不迭地朝外面跑去。

    他们一个个拖着肥胖的身躯就像是皮球一样滚动着，艰难地滚出了王文韬的豪宅，连躺在地上惨叫的两个小伙伴都顾不得带走了。

    不过刚刚离开豪宅，这几个肥头大耳的蠢货就再次叫嚣起来。

    “王文韬，今天你把我们赶出这里，但是总有一天我们会让你跪着求我们回来，然后把一千二百万乖乖地送到我们面前，还要求着我们收下。”

    “对，什么玩意儿，不就是一个混混暴发户吗，我们来找你捐钱是给你面子，也是给你一个机会，没想到你这么恩将仇报，一点儿都不知道珍惜。既然这样的话，那就别怪我们心狠手辣，让你知道我们的厉害。”

    “同河县想要给我们捐款的多得是了，不差你这么一个，还有老子今天在这里把话撂下了，你既然敢这么对待我们，那么要不了三天我们就让你的老王餐饮完蛋。”

    ……

    听着这群人的叫嚣，王文韬冷笑一声，拿起旁边的榴莲，捏成一团一团的朝外面砸了过去。

    “砰砰砰砰……”

    正在外面叫嚣的同河县第一客运站领导们还没看清楚飞过来的是什么东西，就被一团团的榴莲砸到了脸上。

    伴随着一连串的“砰砰”声，这几个同河县第一客运站的领导统统被砸倒在了地上，片刻之间就躺的满地都是，再也没人叫嚣了。

    刚刚爬出王文韬豪宅的两个客运站领导见此情景，顿时吓得浑身发抖，趴在地上不敢动弹了。

正文 第192章 出动一枝梨花

    王文韬的力气有多大？

    在王文韬把嫉恨掌握升到诡域魔狼三级、滚石诀提升到四级以后，王文韬双手合起来足足有三万多斤的巨力。

    如果全力出手的话，王文韬能够一巴掌把赵钟明和刘金泉拍成烂泥，此时此刻虽然王文韬扔出的是软绵绵的榴莲，而且还刻意减小了力气。

    即使如此，仍旧像炮弹一样把同河县第一客运站的几个领导砸的屁滚尿流，趴在地上良久动弹不得。

    飞溅的榴莲像屎一样沾满了他们全身，让他们看起来要多狼狈就有多狼狈，如果不是王文韬手下留情，这一下子就能够把他们全部砸死。

    同河县第一客运站的一群领导终于切身体会到了王文韬的厉害，一个个再也不敢唧唧歪歪了，缓过气以后几个人爬起来就跑，很快就消失的无影无踪了。

    不过王文韬用脚趾头想想都知道，这件事情绝对不会就此结束，以这几个家伙的德性，肯定不会轻易放过王文韬。

    从他们散发的仇恨烟柱都可以看得出来，此时此刻这几个同河县第一客运站的领导，每个人对王文韬的仇恨之力都形成了黑色的仇恨烟柱，赵钟明更是形成了一座黑红色的仇恨烟柱。

    王文韬虽然想过赵钟明、刘金泉等人会找他的麻烦，但是他也没有想到麻烦来的这么快，第二天早上老王餐饮的总店刚刚开业，就有一群工商部的人气势汹汹地冲了进来。

    “经人举报，老王餐饮存在卫生问题，所以必须立即停业整顿，等到什么时候处理好了卫生的问题才能够再次开业。”

    “不仅仅是卫生方面的问题，有人还举报说老王餐饮以次充好，关于这一点儿我们也要好好地查一查，查清楚之后才能开业。”

    “除了这些以外，老王餐饮不是还雇佣了童工嘛，我们还收到了照片呢，你们快来看看这个小女孩是不是老王餐饮雇佣的，如果有人说出事情真相的话，我们工商部会有额外的奖励。”

    ……

    听到这群工商部的人这么说，老王餐饮总店的员工们都惊呆了。

    “前天你们工商部不是才来检查过我们老王餐饮的卫生嘛，还说我们老王餐饮的卫生是同河县那么多饭店中数一数二的，怎么今天就改口了呢。”

    “对呀，当时你们还说我们老王餐饮的东西特别美味，用的食材、调料都是一等一的，现在怎么就变成以次充好了呢。”

    “照片上的小女孩是我女儿呀，她不是老王餐饮雇佣的童工，她那天是来找我玩的。本来工作时间是不允许带孩子的，但是我们店长大人有大量，允许我女儿在店里玩耍，对我们特别好呢，怎么可能雇佣我女儿做童工呢。”

    ……

    老王餐饮总店的员工都开始辩解起来，只是一群工商部的人丝毫不予理会，马上就开始撵人了，将所有的客人统统赶了出去，强行让老王餐饮停业整顿，甚至还抓走了老王餐饮总店的店长。

    同样的一幕，还发生在老王餐饮其它三家分店，短短一天时间，刚刚开业不久的老王餐饮就遭受了重创，成为工商部打击的重点。

    之前徐长年雇佣人手打砸老王餐饮，逼迫老王餐饮员工离开一事已经让老王餐饮元气大伤，短时间内别想恢复过来。

    最近老王餐饮刚刚修复完毕，才开业了数十天时间，结果又遭到了工商部某些人的打压，当真是雪上加霜。

    得知消息以后，王文韬也是气的够呛，原本想要直接打上门，狠狠地教训一下同河县第一客运站的那些渣滓，不过想想这样做的话恐怕自己就要进局子了，到时候就连林云智也很难保住自己。

    毕竟夏国虽然是个资本主义国家，但还是讲究法律和规矩的，王文韬若是破坏了法律和规矩，等待着他的绝对不是什么好结果。

    既然这样的话，那也唯有把可以破坏法律和规矩的存在请出来了，譬如黑暗爷爷和一枝梨花压海棠。

    但是黑暗爷爷的人设是搞破坏的，所以也只能出动一枝梨花压海棠这位大侠了。

    考虑片刻，王文韬就知道该怎么做了，不过为了避免其他人怀疑这件事情，王文韬还要做一些事情。

    譬如向林云智求助、譬如大肆散布这个消息，让同河县的居民们都来同情自己，同时也用这种方法把消息传递出去，如此一来一枝梨花压海棠就可以顺理成章地知道这个惹起众怒的消息了。

    如此一来，一枝梨花压海棠便可以不惹人怀疑地出现了。

    想到就做，王文韬立即给林云智打了电话，把事情的起因和经过简单地告诉了林云智。

    “赵钟明、刘金泉他们真是一群王八蛋，竟然强逼他人捐款，而且还要你去银行贷款捐给他们，这还要不要脸了。”听了这个消息，林云智也气的够呛：“王老板，现在是怎么回事儿，就因为你拒绝了他们，所以他们开始报复你了？”

    王文韬点了点头：“不错，从今天早上开始，工商部、卫生部的人纷纷来到我的四家分店调查，并且将店里的所有客人都赶了出去，现在我的四家分店都已经关门歇业了，就连店长和一些高层员工也被抓走了。”

    “无耻，真是太无耻了，他们怎么敢这么无法无天。”林云智咬牙切齿：“王老板你尽管放心，这件事情我绝对会帮你解决的，三天之内我保证会处理好这件事情，让你的老王餐饮可以顺利地开业。”

    王文韬感激地道：“那就谢谢林局长了，我这几天就先休息一下好了。”

    挂断了电话，王文韬微微一笑，开始发动砸店十人组和老王餐饮的员工们到处散布消息，把昨天发生的事情散布到同河县各个地方。

    短短一天时间，各种流言就充斥于同河县各处，消息传播的速度之快，远远超乎王文韬的预料。

    原本他以为至少也要等到明天消息才能够流传开来，没想到仅仅一个白天时间，消息就传遍了同河县。

正文 第193章 带颜色的证据

    “你们听说了吗，我们同河县的大好人王文韬被诬陷了呢，据说同河县第一客运站的一群领导逼着王文韬老板给同河县第一客运站捐款，王文韬老板捐了一百万呢。可是同河县第一客运站的领导们不满意，觉得太少了，非要逼着王文韬老板捐款二千万，还让他去银行贷款捐钱，王老板没有答应，结果就被同河县第一客运站那群渣滓领导们针对了。”

    “这件事情是真的，我今天就在老王餐饮三店吃饭，结果正吃着呢，一群工商部、卫生部的人冲了进来，嚣张无比地把我们全部赶了出来，还强行封了老王餐饮店呢，简直太无法无天了。”

    “同河县第一客运站那群渣滓领导跟工商部、卫生部的某些高层关系可好了，就是他们相互勾结，要求工商部和卫生部针对老王餐饮的，王老板这次真是太倒霉了，不但被强逼捐款二千万，还被封了早餐店。”

    “我一定要把这个消息告诉更多的人，王文韬老板这段时间帮了我们多少人呀，我们周围几个小区的电车棚子都是王文韬老板出钱捐助的，如今王文韬老板遇到了麻烦，我们怎么能不帮忙呢。”

    ……

    这个消息之所以会传播的这么快，自然是因为有很多受了王文韬恩惠的居民主动帮忙了，在他们的帮助下，消息传播的速度简直惊人。

    随着消息的传播，很快就形成了一波波的舆论攻势，朝着同河县第一客运站那几个渣滓领导汹汹而去，让卫生部、工商部很多高层也感受到了压力，他们也开始不满了。

    毕竟针对王文韬的只是工商部、卫生部里面的某几个中高层，并不是所有工商部、卫生部的领导都那么无良，他们怎么愿意替别人背锅呢。

    随着一些工商部、卫生部高层的发声，那些受了同河县第一客运站几个渣滓领导蛊惑的人不得不把被抓的老王餐饮员工放了回去。

    王文韬的第一步计划，已经完美地达成，既然这样的话，接下来就该进行第二步计划了。

    紫鼎花园，七号楼一单元702。

    夜半三更，王文韬，不对，应该是一枝梨花压海棠施施然地出现在这里，嘴角划过一抹冷峻之色。

    右手放在防盗门上，随手一震，防盗门上生生地出现了一个窟窿，王文韬很随意地推开防盗门，走了进去，顺手把防盗门又关上。

    这里是刘金泉的住宅，根据王文韬的了解，这家伙不但又肥又胖，而且贪得无厌，又是欺软怕硬的性格，所以王文韬就先来找他了。

    刘金泉正睡的香呢，怀里搂着他娇小的媳妇儿，王文韬一拳头打晕刘金泉怀里的媳妇儿，没想到这家伙一无所觉，仍旧呼呼大睡。

    “滚起来！”

    王文韬随手把旁边的水杯带着水砸在刘金泉的脸上，刘金泉吓得一个激灵，马上坐了起来：“他么的谁呀，大半夜的不让人睡觉……”

    话还没有说完，就看到了站在旁边冷冷地盯着他的一枝梨花压海棠，不由脸色骤变：“梨花帽、海棠口罩，你就是一枝梨花压海棠？”

    “你猜对了，不过没奖，既然知道是我，那你应该明白凡是被我找上门的人，都不是什么好东西，接下来该怎么做你懂吗？”王文韬笑眯眯地道。

    刘金泉就忍不住浑身发寒：“你……你是因为王文韬的事情，所以才来找我的吗？”

    “是，也不是。”王文韬点了点头，然后又摇了摇头：“其实我本来是盯住了另外一个人，但是在我调查的过程中，就听到了关于王文韬和你们之间的恩怨。”

    “没想到你们这些渣渣还真是不要脸呀，竟然强逼一个慈善家贷款捐钱，我一听就觉得很生气，刚好我最近又调查到一些关于同河县第一客运站某些领导贪污的事情，所以我就来找你们了。”

    “额……”刘金泉说不出话了，肚子里暗道倒霉，要是早知道这样的话，这次就不逼迫王文韬了，结果倒好，不但让他们几个名声臭遍同河县，还引来了一枝梨花压海棠这个刽子手。

    王文韬“哐哐”踹了刘金泉的脸蛋两脚：“说吧，不用我提醒了吧，把该说的全部说出来，如果少了一件，你应该知道我会怎么对你。”

    “梨花大侠，其实我也就这件事情做的有些过分，其它的……”刘金泉还想负隅顽抗。

    王文韬没等他这句话说完，抬脚就揣、抬手就打。

    “哐哐哐啪啪啪啪……”

    “啊啊啊啊啊啊……”

    一顿狠打，刘金泉的脸蛋已经不成人样了，胳膊也被踹断了两个，疼的倒在床上打滚。

    “怎么样，爽不爽，爽的话你就继续死撑着不说，接下来我会把你的两条腿打断，或者就是打碎，让你这辈子只能爬着走。”王文韬笑眯眯地道。

    刘金泉连连点头：“我说我说，我什么都说了，其实我还贪污过很多客运站更换新车的钱，以及整修客运站的钱，不过这件事情赵钟明才是主谋，我们都只是跟着打打下手，最后赵钟明吃肉，我们喝点汤而已。”

    “除了这件事情以外，我还潜了几个客运站的美女售票员，还有一些我的下属。某些跟我过不去的员工也是被我以权谋私搞走的，我还安排了很多亲戚朋友进入客运站，并且把我的小表妹也上了……”

    刘金泉滔滔不绝地说着，一桩桩一件件让王文韬听的津津有味，没想到这个死胖子还真是做了不少坏事呢，不但违法犯罪，而且还毫无道德。

    小表妹、二嫂、四姑、婶婶……一个都没有放过，全部被他弄到床上过，这些消息若是传了出去，刘金泉这家伙在同河县就要彻底臭了呀。

    “就这么多了，我什么都告诉梨花大侠了，大侠您能不能放过我呀？”

    足足说了一个多小时，刘金泉才把自己不法不道德的行为说完，其中还夹杂着不少带颜色的故事，实在有趣的很。

正文 第194章 赚取高级嫉恨源的方法

    王文韬道：“有没有证据和资料，拿来给我？”

    “有有有，我这里存了一些U盘、笔记本、账本、录像等，这些都是证据和资料，而且还涉及到了客运站好几个领导。”刘金泉连忙道，从旁边的花盆里面弄出一包东西，里面全部都是各种犯罪证据和犯罪资料。

    王文韬拿起来看了一会儿，忍不住讶然道：“你小子可以呀，竟然搞了那么多同事和领导的犯罪证据和犯罪资料，不错不错，有前途呀。”

    “呵呵，我这也是为了自保而已，所以就偷偷收集了一些他们的把柄，其中赵钟明的最多，梨花大侠若是想教训他的话，这些犯罪证据应该差不多够他判无期了。”刘金泉干笑道，话语说完，就看到王文韬朝他的脸蛋狠狠地踹了过来。

    “EEE……”

    王文韬满脸冷色，一下接一下地踹着，踹的刘金泉痛苦不堪，倒在地上惨叫起来：“梨花大侠，我什么都告诉你了呀，你为什么还要打我，我真的什么都说了，我连那些不道德的事情都讲了，真的任何违法犯罪行为都未曾隐瞒。”

    “没有隐瞒吗，你觉得我会相信？”王文韬冷笑：“赵钟明、王大志等人轮上新售票员，然后将她残忍杀害事件你没有参与吗，若是没有参与的话你能拿到那些犯罪证据。还有你表妹夫离奇死亡事件，你当我都不知道吗，我既然来找你了，那就是了解了很多关于你的东西，你现在还敢跟我玩这一套，用带颜色的故事和证据让我相信你就做了这么点坏事，你也太小看我的智商了。”

    “砰砰砰砰哐哐哐哐啪啪啪啪啪啪啪……”

    王文韬越打越狠，打着打着拿起旁边的皮带，朝着刘金泉玩命地抽呀，抽的刘金泉惨叫不停，渐渐地叫声越来越低：“我说，我什么都说了，求求你别打了，我真的什么都说了。”

    “那个新售票员我也上了，是我跟赵钟明、王大志他们一起轮上的，而且那个新售票员还是被我骗到地下室的。还有我的表妹夫，同样是被我毒杀的，因为他发现了我跟表妹暗通款曲，想要告发我们，我害怕他这么做的话会败坏我们的名声，让我失去客运站的工作，所以就把他毒杀了。”

    王文韬眼中寒光闪烁：“犯罪证据呢？”

    “这……这我没有留呀，这种涉及到杀人的资料和证据，我怎么可能留下来给自己找麻烦。”刘金泉泣声道。

    王文韬冷笑道：“如果拿不出犯罪证据和犯罪资料的话，那你就去死吧。”

    说着话，王文韬拿起床头柜，就准备狠狠地砸在刘金泉的脑袋上，把他的脑袋砸成烂泥。

    见此情景，刘金泉瞪大了眼睛：“不……不要杀我，你这么做是违法的，你不能这么做呀。”

    “对待你这种人渣，还有什么不能做的。”王文韬冷笑道，手中的床头柜重重地朝着刘金泉的脑袋砸了下去。

    “我有证据，我有资料，求求你别杀我，我什么都给你。”

    就在床头柜距离刘金泉的脑袋只有一尺左右的时候，刘金泉崩溃了，哭着要交出犯罪证据和犯罪资料。

    王文韬冷冷一笑，施施然地收起床头柜：“敬酒不吃吃罚酒，真是自讨苦吃，明明刚开始就可以老老实实地把一切都交代出来，偏偏要自作聪明地隐瞒，活该老子打残你。”

    “呜呜呜呜……”

    刘金泉哭着说不出话来，默默地起来，开始给王文韬找犯罪证据和犯罪资料。

    数十分钟后，王文韬脚步轻快地离开了紫鼎花园，朝着森林半岛高档小区走去，赵钟明就住在森林半岛高档小区。

    有了刘金泉提供的关于赵钟明的犯罪证据和犯罪资料，看似威严硬气的赵钟明比想象中崩溃的更快，短短十分钟左右，在四条腿被生生地打断以后，赵钟明就彻底投降了。

    尤其是在王文韬拿出一些刘金泉提供的犯罪证据以后，看到连自己轮上新售票员，并且将新售票员残忍杀害的视频都有，赵钟明崩溃了。

    因为单单凭借这件事情，赵钟明就有九成以上的可能被判死刑，更别说王文韬手里显然还拿着不少关于他的犯罪证据。

    既然横竖都是一死，何必还要继续顽抗，然后被一枝梨花压海棠残忍地折磨，所以还是把一切都招了吧。

    于是乎，短短一个小时左右，王文韬就从赵钟明这里得到了所有想要的东西，除了他自己的犯罪证据和犯罪资料以外，还有其他几个客运站领导的犯罪证据和犯罪资料。

    最重要的是，赵钟明居然还掌握了卫生部、工商部某三个人的犯罪证据和犯罪资料，既然这样的话，今天还可以顺便去他们那里一趟。

    这天晚上王文韬忙碌了一晚上，足足严刑拷打了四个人，得到了大部分自己想要的东西。

    在凌晨六点左右的时候，王文韬又去了林云智居住的地方一趟，把所有的犯罪证据丢到了她的客厅桌子上。

    有了这些犯罪证据和犯罪资料，王文韬相信林云智绝对可以做出一份漂亮的答卷，掀开客运站的黑幕，并且把工商部、卫生部里面的某些蛀虫一网打尽。

    如此一来，老王餐饮的事情就可以顺利地解决了，而且还可以借此机会给同河县的很多权贵提个醒。

    做事千万别太过分了，尤其是别对老王餐饮太过分了，否则不定什么时候你们的犯罪资料和犯罪证据就被丢在公安局局长那里了。

    这可是一件要命的事情！

    让王文韬惊喜的是，在回到豪宅别墅以后，王文韬赫然发现，赵钟明、刘金泉等四人对他的恨意，都已经形成了淡橙色的仇恨烟柱，可想而知他们对王文韬的恨意有多深。

    而且这几个家伙在同河县的身份地位都不错，影响力不小，所以能够给王文韬提供更多的嫉恨之力，并且嫉恨源升级也比较快。

    发现了这件事情以后，王文韬脑海中灵光一闪，陡然想到了一个好主意。

正文 第195章 头顶一坨翔

    如果说淡灰色嫉恨烟柱给王文韬提供的嫉恨之力是1的话，那么灰色嫉恨烟柱提供的嫉恨之力就是2，深灰色嫉恨烟柱提供的嫉恨之力就是3，灰黑色嫉恨烟柱提供的嫉恨之力就达到了5。

    至于黑色嫉恨烟柱嘛，给王文韬提供的嫉恨之力更是多达10以上，可见灰色嫉恨烟柱和黑色嫉恨烟柱能够贡献的嫉恨之力相差足足有十倍。

    红色嫉恨烟柱产生的嫉恨之力也是黑色嫉恨烟柱的十倍，橙色嫉恨烟柱产生的嫉恨之力则是红色嫉恨烟柱的十倍。

    灰色嫉恨烟柱和红色嫉恨烟柱产生的嫉恨之力相差高达100倍以上，可想而知高级嫉恨源给王文韬带来的嫉恨之力有多少。

    一座高级嫉恨源，甚至可以赶得上数千普通的嫉恨源，而且高级嫉恨源能够提供给王文韬的嫉恨之力更加精纯，诡域魔狼利用的效率更高。

    如此一来，其实一座高级嫉恨源对王文韬的帮助，远胜低级嫉恨源千倍万倍。

    如今以王文韬为中心，方圆十六里的人九成九都已经成为王文韬的嫉恨源了，换句话说，就是王文韬很难再增加嫉恨源的数量了。

    既然这样的话，那也唯有增加嫉恨源的质量，这样才能够收获更多的嫉恨之力，而那些有钱有权的大人物，显然是王文韬最喜欢的光顾对象。

    看来一枝梨花压海棠暂时是不能休息了，还有更重要更艰巨的任务等着他呢。

    微微一笑，王文韬开始筹谋策划起来。

    双桥街道，槐桑破院，十几个年轻人正聚集在这里，一边吃着刚买的凉菜热菜，一边商量着事情。

    “天下大势，合久必分，分久必合，如今地龙帮和猛虎帮先后覆灭，昔日统治我们同河县的两大霸主都已经成为昨日烟云，正好验证了合久必分，如今也该到了分久必合的时候。所以我们要尽快收拢街头上的小混混，成立新的帮派，一统同河县的地下世界。”

    “说的不错，我也赞成，我们同河县那么多的商店、那么多的KTV和会所，正是我们灰色势力尽情发挥的好地方。如今地龙帮和猛虎帮留下的空白产业很多，我们必须尽快接手，避免这些产业流失了。”

    “现在整个同河县群龙无首，谁若是最先站起来摇旗呐喊、振臂一呼，必然能够聚拢大批的兄弟，一跃成为同河县最强大的帮派，而这个帮派必须是我们的帮派。”

    “好，我也同意这样做，我们赶紧商量个时间开始准备吧，别让其他人抢了先，我可是听说了，南街市场的钱麻子、北海大道的崔大爷都在召集人手，准备抢夺同河县地下世界的大权呢。”

    ……

    正在这些小混混们商量的热火朝天的时候，王文韬施施然地走了进来：“这么热闹、这么霸气呀，要不算我一个得了。”

    突然响起的声音，让十几个混混都是一愣，一起朝着王文韬看了过来。

    “梨花帽、海棠口罩，好熟悉的装扮，不对，你是一枝梨花压海棠，我们同河县鼎鼎有名的超级大侠？”

    “卧槽，没想到一枝梨花压海棠长这个样子呀，可是他来找我们有什么事情吗，难道我们犯了什么错事吗。”

    “不会吧，我们平时也就偷偷鸡摸摸狗而已，应该构不成违法犯罪吧，按照一枝梨花压海棠的逼格，不至于找到我们这些小角色呀。”

    ……

    这几个混混说的不错，正常情况下一枝梨花压海棠不会找到他们，可是谁让他们正好赶上王文韬准备提高嫉恨源质量这个计划呢，而且还敢跑到槐桑破院来商量大事，这不就是自寻死路嘛。

    “今天晚上我来找你们，你们知道是为什么吗？”王文韬笑眯眯地道。

    十几个混混看着王文韬，想着他曾经做过的那些事情，不由一个个浑身发寒，忙不迭地就开始供述了。

    “梨花大侠，我知道错了，我小时候不该总是偷偷跑到女澡堂的柜子里偷窥的，更不该偷窥我邻居家的小姐姐洗澡。不仅如此，我还带着我的朋友们一起去偷窥……”

    “我也知道错了，我三个月前参加一场混战的时候把别人的腿给打断了，但是我害怕他们家里会让我赔钱，所以我就跑了，还死不承认……”

    “王老实的媳妇儿其实跟我有一腿，她原本是不愿意背叛她老公的，但是我总是勾搭她，最终半哄半强迫地跟她上床了，我知道错了，我马上就去公安局自首，你千万别打我呀。”

    ……

    一枝梨花压海棠下手比较残忍这件事情同河县已经人尽皆知，动辄打断胳膊、打断腿，甚至直接毁容，残忍程度一点儿都不像是大侠。

    所以在看到一枝梨花压海棠找到他们以后，一群小混混全都崩溃了，一个个死命地招供，什么乱七八糟的事情都说了出来，让王文韬也听的头晕目眩，忍不住连忙叫停他们。

    “其实我今天之所以来找你们，不是因为你们做了这些偷鸡摸狗之类的事情，而是因为你们想要组建帮派。”王文韬寒声道：“为了避免你们组建了帮派以后会犯更大的错误，所以我就来了，我最讨厌的就是你们这些正事不敢，天天想着歪门邪道的傻笔们了。”

    说着话，王文韬抬手“啪啪啪啪”地抽了过去，数十个呼吸之间，这一群刚刚还雄心壮志的混混们就被王文韬抽倒了一地，一个个捂着脸跪求放过。

    王文韬看着他们：“为了让你们长点儿记性，今天晚上你们要给我表演一个节目……”

    数十分钟后，这十几个混混都被王文韬倒吊在了槐桑破院里面，开始给王文韬表演倒挂金钩的节目。

    当然每个人少不了要被王文韬狠狠地羞辱一顿、暴打一顿，顺便弄一坨翔放在他们的脑袋上。

    原本王文韬还想在翔里面放点蛆虫的，这样效果会更好一些，这些仇恨源升级也会更快一些，不过可惜的是现在都要冬天了，厕所里面早就没有蛆虫了。

正文 第196章 一个字表达心情

    离开槐桑破院的时候，这十几个混混对王文韬的恨意，都已经从灰色仇恨烟柱荣升成为黑色仇恨烟柱，其中两个更是已经升级为红色仇恨烟柱。

    按照这样的速度，要不了多长时间，其余的混混们恐怕也能够形成红色的仇恨源。

    毕竟王文韬把他们羞辱的那么狠，现在还让他们吊在屋梁上，头上顶着翔，他们就算是想要不恨王文韬都不可能了。

    随着受的苦越来越多，这些仇恨源也会不断地升级，更会给王文韬提供越来越多的仇恨之力，同时还可以教育他们一番。

    一举而数得，多好的事情呀。

    随后数天时间，王文韬把整个同河县凡是想要取代地龙帮、猛虎帮的混混们统统狠狠地教训了一顿，并且残忍地羞辱他们、暴打他们，让他们不得不改变计划，再也不敢组建黑色势力。

    短短数天时间，王文韬就又多了一百多座红色的仇恨源、三百多座黑色的仇恨源，每天能够给他带来的嫉恨之力之多，赶得上几万普通的嫉恨源了。

    等到这些上窜下跳的混混们统统被王文韬收拾了一顿，接下来王文韬的目标就对准了同河县那些富豪和权贵。

    这些富豪和权贵，才是拥有嫉恨之力最多的大财主呀，毕竟这些人有钱有权有影响力，先天条件特别好，一旦嫉恨王文韬的话，很容易就能够升级了，而且贡献的嫉恨之力又比较多。

    某一夜，晚上十一点多，森林半岛高档小区，一号楼三单元311。

    这里就是王文韬今天晚上行动的对象，这家311的主人名叫李帅男，身份是同河县仁爱养猪场的老板，仁爱养猪场是同河县第一养猪场。

    凭借着仁爱养猪场，李帅男年赚百万以上，短短数年时间就成为同河县第一养猪大户，身家几千万，俨然成功人士。

    王文韬今天晚上之所以来找他，自然是因为他做了不少坏事，其中最出名的就是纵狗咬人，甚至还咬死过人。

    对了，之前王文韬在沿河路遇到的那条狗就是李帅男的，不过那条狗已经被王文韬打死丢到南蟒河了，那条狗咬过很多人。

    老人、小孩、男人、女人……最出名的有三件事情，第一件事情就是咬死过同河县城郊一个老人。

    第二件事情就是把南桥小区某个年轻小伙的小弟弟咬掉了，害的那个年轻小伙远走他乡，不知道是活着还是死了，据说年轻小伙的父母已经找了他好些年。

    第三件事情就是咬小孩的事情，那条狗差点把一个小孩子咬死了，小孩的父母要打那条狗，结果被李帅男狠狠教训了一顿。

    从这三件事情当中，就可以知道李帅男有多狠毒，而李帅男纵狗咬过的人，又何止这三个。

    因为每次出事都是他的狗咬的，所以每次他都能够脱身事外，最多也就是赔点钱了事，甚至有些时候还仗着有钱有势不赔钱。

    王文韬把他的那条恶狗杀了之后，最近这家伙又养了一条大狗，据说还是藏獒呢，在李帅男的教育下，这条藏獒也开始到处咬人。

    昨天王文韬还听说那条藏獒咬断了双桥花园小区一个女孩的左腿，得知了这个消息以后，王文韬就决定今天晚上一定要好好教育一下李帅男。

    这家伙名字起得很搔浪贱，为人也又浪又贱。

    潜入他的房间以后，王文韬看着满房间恶狗的照片，还有不少恶狗撕咬猎物的照片，其中一些猎物还是普通人，王文韬的脸色就难看了下来。

    “嗷嗷……”

    就在这个时候，王文韬听到不远处传来宛若狼叫一样的声音，声音的主人就是李帅男刚买不久的藏獒了。

    伴随着叫声，这条凶猛的藏獒呼啸着扑向王文韬，森森牙齿直击王文韬的脖颈要害。

    “哐……”

    “砰……”

    面对这条恶犬，王文韬狠狠一脚踹了出去，重重地落在它的肚子上，只是一脚就把它的五脏六腑全部震碎，死的不能再死。

    这条恶犬重重地撞击在墙壁上，发生刺耳的声音，立即惊醒了正在屋里睡觉的李帅男：“谁呀，发生什么事情了？小明，是不是有小偷来了，快点咬死他，别让他跑了。”

    听到李帅男的声音，王文韬冷冷一笑，快步走到窗前，把周围的窗户全部关上，避免待会儿有声音传了出去。

    刚刚关完窗户，王文韬就看到一个胖胖的中年人穿着睡衣从卧室里走了出来，满脸横肉地看着王文韬：“你是谁，竟然敢擅闯我们家，你是不是……”

    话没说完，中年人李帅男就看到了躺在地上冒血的藏獒，他的脸色瞬间变得苍白如纸，顾不得说话，李帅男一把扑到藏獒的尸体上：“小明，小明你怎么了，是谁把你打成这样的，是不是旁边这个王八蛋，是不是他打了你。”

    “是我打的，不用再问它了，它跟你一样是个畜生，不会说人话的。”王文韬走到李帅男面前，看着他淡淡地道。

    李帅男抱着藏獒的尸体抬起头，对王文韬的恨意瞬间就从黑色仇恨烟柱升级成为血红色的仇恨烟柱，而且还有继续上升的趋势：“狗东西，你杀了我的小明，那么我就要把你的命补偿给小明，我要将你碎尸万段、千刀万剐、五马分尸……”

    “砰砰砰哐哐哐啪啪啪……”

    李帅男的狠话还没有说完，就看到王文韬冲着他抬起了脚丫子、抬起了手，然后就感觉到狂风暴雨朝着他席卷而来，让他再也说不出话来，只能用一个字表达自己此刻的心情。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    这一顿狠打，打的李帅男躺在地上奄奄一息，再也说不出狠话了。

    王文韬蹲在他面前盯着他：“李帅男，你认得我不？”

    “我……我不认得你，请问你是谁？”李帅男强行压制着怒火，紧咬牙关道：“我到底哪里得罪你了，你要这么报复我？”

正文 第197章 举头三尺有梨花

    “一枝梨花压海棠！”王文韬认真地看着李帅男：“你没有听说过这个名字吗？”

    李帅男一愣，喃喃自语道：“一枝梨花压海棠，听着有些熟悉呀，对了，你就是那个传说中的梨花大侠？”

    “不错，就是我，既然知道是我了，那你应该明白我今天晚上为什么来找你了吧？”王文韬笑眯眯地道。

    李帅男眉头一皱：“你是为了给那些被的纵狗伤害的下层人出头吗？”

    “下层人？”王文韬没想到李帅男会说出这种话：“在你眼里那些被你纵容恶犬咬伤、咬死的都是下层人吗，那你是什么东西。”

    李帅男冷声道：“那些人不讲卫生、邋遢之极、随口脏话、没有素质……难道不是下层人吗，当然最重要的是他们没钱、没地位、没身份，在我们这个国家，这样的人就是下层人。”

    “我的狗是什么身份，能够张口咬他们都是他们八辈子的福分，我还觉得脏呢，所以每次我的爱犬咬了人，我都会好好地给它们洗洗澡，免得弄脏了我的房间。”

    “EvE……”

    对于这种自以为是的垃圾，那还有什么好说的，李帅男的话语一落，王文韬抬脚就踹了上去了，李帅男的房间里再次响起了有节奏的惨叫声。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊……啊……啊……”

    “咔嚓……咔嚓……”

    这一顿狠踹，王文韬生生地把李帅男的双腿踹碎，让他以后再也没有站起来的机会，只能爬着走路了。

    “一枝梨花压海棠，公安局不会放过你的，你这是违法犯罪，你这是杀人，你肯定会枪毙的，你这个刽子手、王八蛋、杀人狂、混账东西……”

    “我绝对不会放过你的，就算你废掉了我的双腿，但是我还有双手，这辈子就算是拼尽所有积蓄，我也要把你这个下等人碎尸万段。”

    “啊……饶命啊，梨花大侠，我知道错了，求求你不要打了，再打我的双臂也要断了，求求你给我一条活路吧，我以后再也不敢纵容我的爱犬咬人了，我也不会追究你杀了我爱犬的事情了。”

    ……

    王文韬生生地踹了李帅男十五分钟，前五分钟李帅男嚣张无比，威胁王文韬要报警抓他，将他枪毙；中五分钟对王文韬说各种狠话，发誓要把王文韬千刀万剐。

    可是到了最后五分钟，就只剩下惨叫和求饶了，此时此刻李帅男就像一条狗一样匍匐在王文韬的脚下，痛哭流涕地希望得到王文韬的善待。

    可惜的是，在他纵容恶狗咬死、咬伤了很多普通人的时候，他的结局在王文韬这里已经注定了。

    看到李帅男终于不硬气了，王文韬冷冷一笑道：“既然你已经知道错了，好吧，那我就不打你了，我们进行最后一项游戏吧。”

    “最后一项游戏？”李帅男心中升起不详的预感，连忙趴在地上痛哭道：“不要了，我不想再玩游戏了，求求你放过我吧，我可以立即投案自首，向公安局坦白我的罪行，求求你不要再打我了。”

    王文韬笑着摇头：“那可不行，我这人向来崇尚天作孽犹可活自作孽不可活、多行不义必自毙、以彼之道还施彼身、自己做的孽含泪也要吃下去……所以这最后一个游戏你必须玩。”

    说着话，王文韬从李帅男家的门口拎进来一条浑身脏兮兮的野狗，这条野狗肚子瘪瘪的，显然已经很长时间没有吃东西了。

    “只要你能够在这条野狗的撕咬下活下来，我就放你一条生路。”王文韬微微一笑，松开了手里的绳子，这条野狗疯狂地扑向地上的李帅男。

    “啊……”看着凶残地扑过来的野狗，躺在地上的李帅男发出惨绝人寰的叫声，第一次体会到了那些被他纵狗咬伤咬死的受害者的心情。

    王文韬漠然地看着被野狗撕咬的李帅男，心中没有半点儿怜悯，对于这种穷凶极恶的人渣，就应该这样惩治他们。

    想想被狗咬死的老人死前是多么的绝望，想想被狗咬掉小弟弟的年轻人这辈子是何等黯淡、想想那个无辜地被咬成重伤的小孩子当时是如何的恐惧害怕……王文韬的心中就没有一点儿宽容的意思。

    这种猪狗不如、自诩为上等人，不把普通人的性命当回事的渣滓，就应该让他们去死呀，不过王文韬比较仁慈一些，不会亲手送他们归天的。

    “嗯嗯嗯……”

    这场人狗大战，最终以李帅男全面失败告终，他的一条腿和屁股上的大块肉都被野狗撕咬下来，大口大口地吞吃着。

    李帅男整个人已经奄奄一息，若是再不治疗的话，要不了几个小时就要完蛋了。

    看着凄惨无比的李帅男，王文韬走到他面前：“李帅男，被狗撕咬的滋味很不错吧，接下来该怎么做不用我提醒你了吧，若是下次我再见你的时候你没有进监狱的话，你应该能够猜到到时候你会是什么下场。”

    说着话，王文韬重重地一脚踩在李帅男的裤裆里。

    “啊……”

    李帅男的惨叫声宛若惊雷，震得王文韬头皮发麻，怎么也没有想到奄奄一息的李帅男还能够发出如此惊天动地的叫声，看来小弟弟被废真的很痛苦呀。

    就在这个时候，李帅男对王文韬的恨意，从血红色中带点橙色的仇恨烟柱，一跃蹿升成为深橙色的仇恨烟柱，可见小弟弟被废给李帅男带来的打击有多重，让他对王文韬的恨意有多深。

    此时此刻的李帅男，每时每刻给王文韬提供的嫉恨之力之多，已经赶得上几万个普通的嫉恨源了。

    这让王文韬忽然发现了一件事情，那就是小弟弟被干掉以后，居然可以让嫉恨源的等级直线飙升呢，如果这样的话，以后再遇到那些十恶不赦的男性犯罪分子，是不是可以用这个方法对付他们呢？

    而且小弟弟一旦失去的话，那就是一辈子的事情，这就让那些被他废了小弟弟的男性嫉恨源，有了持续发展的可能性。

    这是多有前景的事情呀！

正文 第198章 只撞你1000次

    就在王文韬想到这里的时候，同河县很多犯了大罪的男人都觉得裤裆里一凉，整个人都颤抖了一下，脸色不由都是一变。

    怎么回事？

    发生了什么事情？

    裤裆里怎么凉了一下？

    有人觊觎他们的小弟弟吗？

    ……

    这些犯了大罪的男人疑惑地想着，不明白到底是怎么回事儿，不过很快他们就会明白是怎么回事儿了。

    感受着李帅男形成的深橙色嫉恨源，王文韬笑的嘴巴都合不拢了，这可是自己拥有的第二座深橙色嫉恨源呀，李帅男果然很给力。

    至于第一座深橙色的嫉恨源，当然是还躺在医院里的植物人徐长年同学了，他现在还没有死，不过却跟死了没什么区别。

    狠狠地教训了李帅男以后，王文韬就用他的手机拨打了110，很快李帅男就被送进了医院，第二天刚刚醒来，就把自己做的一切违法犯罪之事全部招出来了。

    而以李帅男所犯的罪行，基本上死刑是跑不掉了，这个同河县养猪场的老大、驰骋同河县养狗界几十年的霸主，就这么走向了末日。

    还好的是因为是主动投案自首，所以李帅男被判了缓期行刑，再加上受伤过重，最终恐怕只是个无期，如此一来王文韬就可以收割几十年的嫉恨之力了。

    清理掉李帅男以后，王文韬第二天晚上就来到了甄飞乐家，甄飞乐就是以前跟着徐得胜混的官二代之一，几个月前王文韬还让他玩过龟兔赛跑的游戏。

    这家伙看着白白净净、清清秀秀的，其实却是个不折不扣的刽子手、杀人狂，这些年来被他害死的人至少有五个左右。

    其中最有名的一件事情就是三里河醉驾事件，两年前有天晚上甄飞乐在同河县喝醉了酒，开着一辆路虎在三里河一代狂奔。

    路上看到有对儿年轻男女卿卿我我地往家里赶去，甄飞乐当时也不知道是发了什么疯，开着路虎就狠狠地撞了上去，生生地把在人行道上甜蜜的一对儿男女撞飞了起来。

    这也就罢了，甄飞乐还不解恨，开着车继续撞，把这对儿年轻男女撞得都快成肉酱了。

    事后甄飞乐还诬陷这对年轻男女晚上不走人行道，偏偏要到车行道上作死，所以他才不小心撞到他们的，把责任推给了这对年轻男女。

    虽然各项证据都表明甄飞乐说的是假话，可是最终在一个厉害的律师团帮助下，假话变成了真话、黑的变成了白的，甄飞乐被判无责，所有责任都在那对儿年轻男女身上。

    最终甄飞乐只是丢了几千块钱了事，两条活生生的生命，两个二十岁出头的年轻人，甄飞乐仅仅用几千块钱就打发了。

    这也就罢了，法案宣判以后，那对儿年轻男女的父母不服，决定去市里上诉，可是还没等他们离开同河县，就有一群混混狠狠地教训了他们一顿，把两对儿父母都打成了残疾人，再也不敢去上诉了。

    自此那两个家庭就家破人亡了，据说那对儿年轻男女的父母中有人变成了疯子。

    对于像甄飞乐这样的渣滓，王文韬怎么可能不来找他的麻烦。

    所以这天晚上，王文韬把他从家里绑架到了一个废旧的仓库里，仓库里还有一辆甄飞乐刚买不久的路虎豪车。

    “啪啪啪……”

    王文韬几巴掌将甄飞乐抽醒，饶有兴趣地看着他。

    “你是一枝梨花压海棠，这里是什么地方，是你把我绑到这里的？”骤然被抽醒，甄飞乐脸色剧变，看了看周围的环境，再看看面前有些熟悉的人影，甄飞乐惊呼道。

    王文韬笑着点头：“你认识我的话那就好办了，知道我为什么把你绑来吗？”

    “我真的没有犯罪呀，求求你放过我吧，这肯定是一个误会，我可以给你钱、给你名、给你权力……你放过我好不好，梨花大侠？”甄飞乐苦苦哀求道。

    “为什么总是不说实话呢，为什么总是要我教训了以后才肯说真话呢，为什么总是让我揍你们呢？”王文韬冷笑着道：“老子既然把你抓了过来，那就意味着老子肯定掌握了确切的证据，否则的话老子有那么闲吗，大半夜的不睡觉跑来抓你呀。”

    “哐哐哐……”

    说着话，王文韬重重地一脚一脚往甄飞乐的脸上、身上踹了过去，踹的甄飞乐惨叫不停：“啊啊啊……啊……啊……我说，我什么都告诉你，我犯罪了，求求你别打了，我马上投案自首好不好，你就别打了好吗？”

    甄飞乐可谓是一个彻彻底底的软蛋，王文韬才打了他没几下，这家伙就把所有的犯罪行为都招供了，而且还拿出了详细的犯罪证据。

    看到这些犯罪证据，王文韬也惊呆了，没想到甄飞乐这家伙数年来害了这么多人，杀死的、致残的、重伤的、家破人亡的……应有尽有，其中尤其以漂亮女孩居多。

    单单凭借这些犯罪证据，绝对可以判甄飞乐死刑了。

    顺利地拿到了这些犯罪证据和犯罪资料，王文韬满意地点了点头：“不错不错，看在你这么乖的份上……”

    “你要放过我吗，那我现在可以走了吗？”没等王文韬说完，甄飞乐就忍不住惊喜地道，爬起来就准备离开这里。

    王文韬“哐”的一脚把他踹飞了起来，倒在地上半天爬不起来：“谁说让你走了，你觉得以你这些年的所作所为，你今天晚上可以走吗？”

    “那……那你准备怎么办？”甄飞乐惊惧万分地道：“我什么事情都告诉你了，一点儿都没有保留，你为什么不肯放过我？”

    王文韬狞笑道：“就是因为你什么事情都告诉我了，所以我才准备从轻发落你的，其实原本我今天是想要撞你100次的，但是现在嘛，我觉得你这么乖、这么听话，还是撞你1000次好了。”

    说着话，王文韬坐到甄飞乐新买的路虎里面，冷冷地瞧着甄飞乐：“只撞一千次哦，若是你能够活下来的话，我就放过你。”

    “一枝梨花压海棠，你不守信用，你不是人！”看着疾驰而来的路虎，甄飞乐咆哮着，拔腿就想逃跑。

正文 第199章 超凡存在

    曾经甄飞乐想过很多次自己会怎样死去，可是怎么也没有想到有一天晚上，他竟然快要被自己的豪车给撞死了。

    这辆路虎是甄飞乐新买的宝贝，之前那辆路虎已经因为撞人过多，现在都报废了，甄飞乐也没有想到，新买的路虎撞的第一个人，会是自己。

    “砰砰砰砰砰……”

    面对飞速驶来的路虎，甄飞乐怎么可能躲得掉，刚刚跑了数十米远，就被路虎追了上来，一下子就把他撞倒在地。

    然后路虎一次又一次地撞在他的身上，丝毫不顾他的胳膊已经被撞断了、右腿已经被撞断了、鼻子已经被撞塌了……

    就这样，王文韬像是一个残忍的刽子手，一次次地把甄飞乐撞到人生巅峰，感觉自己距离死亡越来越近了，似乎下一刻他就要完蛋了。

    甄飞乐总算是体会到了那些被他撞飞的行人的痛苦，尤其是那对儿年轻男女的痛苦，当年他就是这么一次又一次，残忍地、狞笑着、狠辣地把那对儿年轻男女撞成了肉酱的。

    如今历史重演，当年的事情发生在了他的身上，甄飞乐只觉这是莫大的讽刺，也是莫大的报复，这就是传说中的恶人自有恶人磨吗？

    “砰砰砰……”

    就在这一次次的撞击中，甄飞乐终于出的气没有进的气多了，王文韬下车踹了这家伙几脚，发现他已经离死不远了。

    既然这样的话，还是赶紧打电话报警，让人来救他吧，王文韬这么对他，可不是为了杀他的。

    于是乎王文韬用甄飞乐的手机拨通了林云智的电话，告诉了她这里的情况，同时将甄飞乐的犯罪证据藏在附近，这才施施然地离开了。

    林云智很快来到这个废仓库，同时还带来了120救护车，把生死不知的甄飞乐救走了，等到救护车离开了，林云智立即按照王文韬描述的地方，找到了一箱子甄飞乐的犯罪证据和犯罪资料。

    看完了这些犯罪证据和犯罪资料，饶是林云智脾气尚可，还是忍不住咆哮如雷：“混帐东西，撞的好、撞的妙、撞的呱呱叫，怎么不把那个狗东西直接撞死呢，留着他的性命做什么。”

    显然对于一枝梨花压海棠的所作所为，林云智心里其实也是赞许的，甚至是拍手称快。

    王文韬回到豪宅别墅以后，刚刚睡了一个多小时，就感觉到自己又多了一座深橙色的仇恨源，不用说，这座深橙色的仇恨源就是甄飞乐同学的了。

    这个时候甄飞乐应该已经醒了吧，既然已经醒了，肯定能够发现自己的小兄弟不见了，否则的话甄飞乐这个仇恨源不可能升级这么快的。

    经过两次实验，王文韬终于确定了小兄弟对男人的重要性，尤其是对嫉恨源的重要性，一旦没有了小兄弟，嫉恨源的等级简直是直线飙升呀。

    而且对于那些恶贯满盈的家伙而言，要小弟弟做什么呢，出去祸害女孩子吗，还是把他们的小弟弟全部割掉才是好事呀。

    于是乎，同河县越来越多犯过罪的富豪权贵们倒霉了……

    短短半个月左右，林云智就又接收了十几个犯罪分子，基本上都是男的，基本上都是足以判无期的那种。

    但是让林云智和公安局哭笑不得的是，这些犯罪分子中的男人，所有人都被割掉了小弟弟，从此以后只能做太监了，或者就是去呔国做做手术，以后干脆做女人得了。

    割弟大侠！

    因为这件事情，一枝梨花压海棠大侠还新得了一个绰号，那就是割弟大侠，听的王文韬也是哭笑不得。

    不过虽然绰号有些难听，可是他收获的嫉恨源可是实实在在的，短短半个月左右，王文韬就又收获了十二座橙色级的嫉恨源。

    如今王文韬拥有的橙色嫉恨源已经飙升到了十五座，赶得上数十万的普通嫉恨源了，在这些橙色嫉恨源的帮助下，王文韬又可以升级嫉恨掌握，或者是滚石诀了。

    王文韬原本是准备把这些嫉恨之力拿来升级嫉恨掌握的，不过想想就算是升级了嫉恨掌握，对于他的实力提升也不大，最多也就是诡域魔狼吸收嫉恨之力的范围扩张，王文韬又能多几万的普通嫉恨源了。

    可是想要多几万普通嫉恨源对王文韬而言并不是什么难事，只要找到一个同河县犯过罪的富豪权贵，割掉他的小弟弟就可以让他媲美几万的普通嫉恨源了。

    所以何必要先提升嫉恨掌握呢，还不如先把滚石诀提升上去，如此一来就可以让王文韬的实力飙升到一个崭新的阶段，踏入真正的六级武术家之境，实现内劲的蜕变。

    按照袁龙志所言，从暗劲到化劲可是一次巨大的蜕变，实力将会发生翻天覆地的蜕变，更是可以得到全方面的提升，远远地超过了之前任何一次的内劲提升。

    对此王文韬也颇为心动，所以考虑一番之后，王文韬把所有的嫉恨之力都灌注在了滚石诀上面。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：诡域魔狼（三级）。

    宿主等级：六级武术家（巅峰）。

    宿主技能：滚石诀（五级），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级）。

    这一次的提升，足足花费了半个小时左右，王文韬清晰地感觉到体内的暗劲开始发生惊人的蜕变。

    阴阳合一、明暗融合、造化自生……原本的暗劲之力，已经全部蜕变为化劲之力，化劲之力刚柔并济、威能无限，远远地超过了之前的暗劲之力和明劲之力。

    如果说之前暗劲的威能是1的话，那么现在化劲的威能就是10以上，换句话说就是一缕化劲之力可以击溃之前十缕暗劲之力。

    单单这一点儿，就意味着王文韬的实力比起之前提升了十倍以上，更别说随着晋升到化劲之境，王文韬的内劲暴增了数倍以上。

    这就让王文韬的综合战斗力提升了几十倍以上，一跃踏入了六级巅峰圆满武术家的行列，而按照袁龙志所言，这样的武术家已经是百花市、千南省最恐怖的存在了，虽然这件事情是真是假还需要确认。

    不过以王文韬此时此刻的实力，说一声同河县无敌丝毫不为过，就算是百花市无敌也有一些可能。

正文 第200章 合作

    随着内劲的晋级，王文韬的综合素质也发生了一次小小的蜕变，身体变得更强了、力气变得更大了、速度变得更快了、反应变得更灵活了……就连寿命也提升了几十岁以上。

    难怪很多人都说化劲之境对于内劲武术家而言是一个大坎，因为从化劲开始，每一次的提升都能够带动着武术家的寿命提升，每一次的进步都意味着生命的蜕变。

    超凡存在！

    这是世界上很多地方对化劲以上武术家的尊称，意思就是踏入了化劲之境的武术家，已经称不上是普通的人了，而是超越人的传说存在，所以才被称之为超凡之人。

    王文韬现在显然就是一尊超凡之人了，也是同河县仅有的超凡存在，说一声通河县第一高手那是实至名归。

    感受着体内汹涌澎湃的化劲之力，王文韬有一种天下无敌的感觉，似乎眼前的一切生命都成了渺小的蝼蚁，自己随手就能够泯灭他们的生命。

    这是一种升华、也是一种超脱、更是一种膨胀！

    说句实话，王文韬现在虽然已经是化劲宗师了，还是堪比化劲巅峰圆满宗师的大高手，可是面对导弹、火箭筒这些热武器，还是得跪。

    不过如果再遇到狙击手的话，除非是世界上最顶级的那几款狙击枪，再加上世界最顶级的狙击高手，否则的话王文韬已经不畏惧大多数的热武器了。

    以一敌万，古之名将！

    这就是现在的王文韬，凭借他此时此刻的战斗力，放在古代的话就是一方名将了。

    实力达到了如今这个地步，王文韬已经再也不畏惧同河县的任何人了，就算是同河县的一把手，在一位化劲宗师面前，也是不够看的。

    按照袁龙志所言，一位普通化劲宗师的地位，就已经超过了市级一把手，能够和省里的大佬媲美，更别说王文韬现在可是堪比六级巅峰圆满化劲宗师的存在。

    这身份、这实力、这地位……至少可以媲美百花市一把手、千南省五把手吧。

    既然身份地位已经这么高了，接下来做事的时候是不是可以更大胆一些，把步子迈的更开一些，以更快的速度提升嫉恨源的质量呢。

    想到这里，王文韬的脸蛋像花儿一样绽放，已经想好了该怎么以最快的速度提升那些嫉恨源的质量了。

    那就是找林云智合作！

    之前王文韬惩治的那些权贵富豪，基本上都是通过贴吧、论坛、流言等找的，并没有什么详实的证据，而且效率也比较低，容易出现错误。

    毕竟有些流言之类的可能是别人怀有目的的，尤其是随着某些权贵富豪通过王文韬的行事方式，隐隐察觉到了他是怎么寻找惩治对象的。

    在察觉到了这一点以后，为了打压对手，一些权贵富豪就故意在贴吧、论坛等地方散布一些流言蜚语，甚至隐藏关于自己的很多流言蜚语，这就让王文韬很难找到准确的犯罪对象。

    效率越来越低、准确率越来越低、难度越来越大……单单是找惩治对象都这么麻烦，更别说还有可能被那些权贵富豪布置陷阱针对，如此一来，王文韬还怎么迅速地提升那些嫉恨源的质量呢。

    这就需要别人帮忙了，放眼整个同河县，又有哪个势力和个人能够比公安局掌握的情报更多呢。

    林云智那里肯定有很多卷宗，也有很多的怀疑对象，可是因为没有确切的证据，或者是有其它的顾忌，因此不方便出手。

    如此一来，就有了一枝梨花压海棠出手的余地。

    而且王文韬化身一枝梨花压海棠的时候，还跟林云智有过一波神配合，两人联手，一明一暗，顺利地将昔日的刁民村野牛村，变成了现在的和平村，造福了整个同河县数十万居民。

    既然已经有过合作了，那么再来一次又何妨。

    考虑妥当，王文韬找了一个偏僻的电话亭，拨通了林云智的电话：“喂，是林局长吗？”

    “你是……”骤然接到一个陌生的公共电话，林云智正准备挂断，忽然想到了什么，还是接通了电话，没想到立即就听到对面传来一个熟悉的声音：“你是一枝梨花压海棠吗？”

    王文韬笑着点头，用内劲改变了嗓音，发出和平时截然不同的声音：“没想到林局长还记得我哟，不知道林局长最近想我了没有？”

    “想了，而且还特别特别的想呢，很想把你抓到我的地盘来，天天去看看你、天天去陪陪你、天天去跟你说说话，不知道梨花大侠有这个雅兴来公安局坐坐吗？”林云智咬牙切齿地道。

    王文韬笑着摇头：“这就不用了，我这人向来喜欢做好事不留名，林局长就不用表扬我、赞美我了，我心里接受就可以了。”

    “你的脸皮怎么这么厚，早晚我会把你送进来，绝对不会让你在外面逍遥法外。”林云智气恼地道：“一枝梨花，你到底想怎么着，我们同河县哪里得罪你了，你要这么祸害我们同河县，这段时间接连做了那么多的大案，你难道想要让市里派遣高手来灭了你吗。”

    短短半个月左右的时间，接连二十多个同河县的权贵和富豪被王文韬KO了，现在全部都在医院里养伤，大部分都已经残疾了。

    最耸人听闻的是，所有的男性权贵富豪的小弟弟都被王文韬废掉了，从此以后他们只能做太监了，连修复弥补的可能都没有。

    一个接一个权贵富豪的倒下，让同河县所有的权贵富豪惴惴不安，尤其是那些心里有鬼的权贵富豪们，他们惊恐不安地担心一枝梨花压海棠的下一个目标就是他们。

    所以这些人每天都在给公安局和林云智施压，甚至一些厉害的还通过百花市的关系向林云智和公安局施压，可想而知这段时间林云智的压力有多大。

    黑暗爷爷、一枝梨花压海棠这两个人就像是两个调皮的孩子，不过一个是坏孩子，一个是好孩子，把同河县搞得一乱遭，更让林云智的局长生涯一团糟。

正文 第201章 双赢

    这种情况下，林云智怎么可能待见一枝梨花压海棠，即使她心里明白一枝梨花压海棠收拾的都是该收拾的人。

    可还是那句话，夏国是个资本主义国家，天然就在保护那些权贵和富豪，而且夏国是讲究规矩和法律的。

    一枝梨花压海棠的所作所为完全无视了规矩和法律，怎么可能让同河县的高层们喜欢，更别说一枝梨花压海棠针对的目标里面就有很多同河县的高层权贵。

    听着林云智愤愤的话语，王文韬微微一笑道：“正是因为我知道这段时间给林局长带来了不少麻烦，所以我这不就来找林局长商量一下嘛。”

    “你找我商量一下，什么意思？”林云智瞪大了眼睛，有些不明白王文韬的意思。

    王文韬微微一笑：“我的意思就是希望林局长能够给我提供同河县某些违法犯罪分子的资料和信息，也就是那些公安局不方便出手，或者确定不了证据的犯罪分子信息，然后我去帮你们搞定这些人。”

    “一枝梨花压海棠，你还真是胆大包天呀，违法犯罪的事情居然敢找我们公安局合作，你是不是不想活了。”王文韬的话让林云智气极反笑，冲着他咆哮起来：“一枝梨花压海棠，想让我跟你合作，你还是做梦去吧，我们是不会跟你这个犯罪分子妥协的。”

    王文韬笑道：“林局长这话说得可有些严重了，我们几个月前不是还有过一次合作嘛，当时我和林局长配合的挺不错呢，短短一个月就把野牛村收拾的服服帖帖，以后再也不敢横行霸道了。”

    “从这里就可以看出我们之间是有合作基础的，而且林局长可以放心，关于你跟我合作的事情，我是绝对不会告诉任何人的，也不会让林局长为难，保证不影响林局长的官场生涯。”

    “就算如此，我也不会跟你合作，然后看着你肆无忌惮地践踏法律。”林云智咬牙切齿地道。

    王文韬道：“如果林局长不肯跟我合作的话，那我也只能按照自己的喜好和传言得来的消息，到处收拾那些富豪权贵了，以后说不定就有误伤的，或者就是会影响林局长的布局，那时候林局长可别怪我。”

    “你是在威胁我？”林云智寒声道。

    “林局长可是我们同河县政法一把手，我怎么敢威胁你呢。”王文韬摇头笑道：“我这么做除了满足自己做大侠的心愿以外，另外也是想帮帮林局长，毕竟我对同河县的治安早就看不惯了，想必林局长也不想看到同河县一直这么乱，所以才会不远千里地跑到同河县这个人生地不熟的地方任职。”

    “所以我觉得我们之间真的可以多一些默契、多一些宽容、多一些合作，一方面可以让我少冤枉一些好人、少做一些影响力太大的案子，另一方面也可以帮着林局长处理一些罪该万死的家伙。”

    林云智默然，良久没有说话。

    王文韬微微一笑道：“若是林局长答应的话，明天晚上就把一些怀疑对象的资料放在三里河车站附近的废电站里面，到时候我会去拿的。”

    说完话，王文韬直接挂了电话，第二天晚上十二点左右，王文韬一身一枝梨花压海棠的打扮，悄无声息地来到了三里河附近唯一的废电站里面。

    进入废电站之前，王文韬仔细观察了一下周围的情况，同时探测了一下附近有没有热武器，譬如炸药之类的。

    在确定安全以后，王文韬宛若一阵风吹入了废电站，很快就在废电站的角落里找到了一个黑色的大箱子，王文韬远远地在箱子上砸了个洞，发现里面一切安全以后，这才带着黑色的大箱子飞掠而去。

    来到附近一个路灯下面，王文韬打开了黑色的大箱子，在里面找到了一份份同河县某些不法之徒的资料。

    这些不法之徒大多数都是一些中下层的居民，上层权贵富豪并不多，显然林云智现在还不想大规模地对那些犯罪的权贵富豪动手。

    王文韬还在箱子最下面发现了一张纸条，纸条上的字迹乱七八糟的，显然不是林云智的字迹。

    里面的内容就是希望王文韬这段时间先不要对太多的权贵富豪下手，等到风头过去了再有选择地对付那些犯罪的权贵富豪。

    否则的话百花市，乃至于千南省肯定会派人过来处理这件事情，到时候他就别想逍遥自在了。

    王文韬笑眯眯地收好了箱子，这个箱子里面有过百个公安局怀疑的对象，足够王文韬处理一段时间了。

    说句实话，王文韬之所以要跟林云智合作，一方面固然是这样方便一些，但是另一方面也是想要帮帮林云智，让她升迁的更快。

    在王文韬看来，林云智算得上是一个好官员了，处理案子和不法之徒的时候很有原则，而且极为灵活，不是什么迂腐的人。

    尤其是客运站几个领导违法一事，林云智处理的让王文韬也颇为欣赏。

    在得到王文韬提供的犯罪证据和犯罪资料以后，林云智当晚就控制了客运站几个违法犯罪的领导，并且软禁了他们的亲朋好友。

    随后按照那些违法犯罪的证据和资料，一一处理了客运站的几个领导，逼着他们吐出了那些贪污的钱财，补偿了那些受害者，其中就包括王文韬和老王餐饮。

    这几个客运站的领导全部都在林云智的坚持下被判了死刑，所有家产基本上都被赔了出去，公安局没有截留一点儿。

    之后又逮捕了工商部和卫生部几个违法的领导，连夜突击审讯，审出了很多东西，让这几个违法的家伙也判了无期。

    这些违法的家伙们处理完以后，林云智还亲自去了一趟老王餐饮，当众感谢老王餐饮的老板王文韬对同河县人民作出的贡献。

    并且表明之前所谓的不卫生、以次充好等事件是工商部、卫生部内部某些人的打击报复，让所有客人们不要担心。

正文 第202章 夜色佳人来

    有了同河县公安局一把手的亲自背书，可想而知效果有多好，经过这件事情以后，老王餐饮的名誉不但没有下降，反而更上一层楼，成为同河县名副其实的早餐第一店。

    林云智的仗义也让王文韬对她越发的认可，所以这次选择合作对象的时候，王文韬第一个就想到了林云智。

    要知道同河县公安局那么多人，高层领导也有好几个，王文韬的合作对象可不止一个林云智。

    有了王文韬的帮助，想要再培养出来一个局长不过是小菜一碟，说起来这样的话对林云智的好处还更大呢。

    林云智也是想到了这一点儿，所以开始认真考虑王文韬说的话，最终答应跟一枝梨花压海棠合作了。

    有了林云智和整个公安局的消息和资料，王文韬基本上不用担心会误会好人，就算是偶尔有，这种情况也极少发生。

    而且王文韬也不是傻子，在发现不对劲儿以后也有自己的判断，如此一来出现误伤的可能性就小之又小了。

    这样一来王文韬不用担心再受到贴吧、论坛等的传言影响，可以做出更加理智的判断。

    短短数天时间，就有十几个隐藏已久的不法之徒被王文韬揪了出来。

    为了避免其他人怀疑林云智，王文韬特意把一些证据和犯罪资料送到林云智某些心腹下属的家里，使得他们也立了不少功劳，而不是林云智独占功劳。

    这样就避免林云智被人怀疑，同时林云智可是同河县公安局的一把手，她下面的人马立功破案了，身为局里的一把手，林云智自然也是有一份功劳的。

    如此一来，林云智既获得了功劳，也不会招来别人的怀疑，随着同河县公安局接连破案，林云智在同河县，乃至于百花市的名声也是直线飙升。

    这一切对于林云智后续的升职，显然有着极大的作用。

    当然王文韬也获得了自己想要的东西，虽然因为这段时间处理的都是一些中下层的不法之徒，嫉恨源的升级速度有些慢，但是也收获了数十座血红色的嫉恨源，以及两座橙色的嫉恨源。

    按照这样的速度慢慢持续下去，早晚有一天血红色的仇恨源将遍布整个同河县，让王文韬日赚斗金，获得越来越多的嫉恨之力。

    这天晚上，王文韬刚刚吃过晚饭，收拾一下准备出去提升嫉恨源呢，就接到了夏欣儿打来的电话，她要来找王文韬。

    今天晚上是周一，按理说夏欣儿还在学校呢，怎么突然要来自己这里了呢，虽然有些奇怪，王文韬还是决定休息一个晚上，陪陪夏欣儿。

    随着老王餐饮的成立，夏欣儿又上了高三，王文韬已经很长时间没有陪着夏欣儿出去玩了呢。

    夏欣儿很快就坐出租来到了王文韬的别墅前，看着颇为壮观的豪华别墅，夏欣儿也忍不住轻轻叹了口气。

    文韬哥哥发迹的好快呀，自己还没有反应过来呢，文韬哥哥就已经是同河县有名的千万富豪了。

    只是随着文韬哥哥的成功，自己距离文韬哥哥好像越来越远了呢，好希望回到从前，那个时候文韬哥哥只是一个摆早餐摊的，自己跟他相处起来颇为亲密，没有现在这种微微的距离感。

    最重要的是，随着文韬哥哥的身份、地位、权势、财富越来越高，好像有越来越多的人给文韬哥哥提亲了呢。

    想到这一点，忽然就觉得好烦，有种不想离开的冲动，只是这个世界上有很多事情，好像并不会以自己的意志而发生改变。

    “夏夏，今天晚上怎么忽然想起来找我呢，你明天不上课吗？”就在夏欣儿胡思乱想的时候，王文韬打开了别墅的门，看着门口的夏欣儿笑眯眯地道。

    看着满脸笑容的王文韬，夏欣儿忽然就觉得心里一暖，脑海中乱七八糟的念头统统飞走了，里面只剩下文韬哥哥一个人。

    夏欣儿笑着扑到王文韬的怀里：“文韬哥哥，明天我休息一天，这段时间上课好累哦。”

    “休息休息也好，高三就是太累了。”王文韬心疼地搂着夏欣儿，关上别墅的门，带着她朝别墅里走去：“走吧，我去给你做点儿吃的，你还没有吃饭吧？”

    夏欣儿瘪着小嘴：“嗯，我这会儿好饿呀，文韬哥哥快给我做饭吧，好想吃文韬哥哥做的小炒肉。”

    “好，那我就给你做小炒肉。”王文韬笑道。

    感受着王文韬对她的关心和宠溺，夏欣儿轻轻咬了咬樱唇，真的好想一直陪在文韬哥哥身边呀。

    在王文韬忙着给夏欣儿做饭的时候，夏欣儿忍不住在大大的别墅里跑来跑去，即使已经来过两次了，可是再次来到这里，夏欣儿仍旧有一种做梦的感觉。

    这栋别墅真的太好了，比她们家的高档公寓还要好很多，尤其是这里还有文韬哥哥。

    不过文韬哥哥真的好厉害呀，白手起家，短短几个月时间就经营了这么大的一份基业，简直比爸爸还要厉害。

    逛了一圈，夏欣儿就来到了厨房了，趴在王文韬背上看着他炒菜做饭，精致的小脸上满是喜欢。

    感受着夏欣儿柔软的娇躯，王文韬微微一笑道：“怎么不在别墅里面玩了，客厅里刚买了家庭影院，在客厅里看电影吧，做饭很无聊的。”

    “我觉得不无聊呀，因为做饭的是文韬哥哥。”夏欣儿笑嘻嘻地道，伸出柔嫩的小手，捏了一块小炒肉放入嘴里：“哇，好烫呀。”

    王文韬笑着把一杯冰水递给夏欣儿：“烫着了吧，让你不老实。”

    “哼，谁知道这么烫嘛。”夏欣儿哼了哼，拿着冰水大大地喝了一口，这才满足地叹了口气：“好舒服呀。”

    随后做饭的间隙，夏欣儿就在旁边捣乱，一会儿用手抓鸡蛋、一会儿把面粉抹在王文韬的脸上、一会儿将冰块放入王文韬的脖颈里……

    这让王文韬也有些奇怪起来，夏夏这家伙今天晚上有些活泼的过头了呀，难道是遇到了什么好事，还是坏事呢？

正文 第203章 借你被窝一用

    很快王文韬就为夏欣儿做好了四菜一汤，帮她端到了客厅的餐桌上，看着夏欣儿道：“夏夏，你已经提前被某个名校录取了吗？”

    “没有啊。”夏欣儿一边吃着拔丝香蕉，一边瞪大了明眸看着王文韬：“文韬哥哥，为什么问我这个？”

    王文韬道：“因为你今天晚上太活泼了，我还以为你被心仪的名校提前录取了，所以开心呢。”

    “不是开心事就不可以活泼嘛，文韬哥哥真是的。”夏欣儿嘟着小嘴：“不过以我现在的实力，想要考上水木大学并不是一件难事，明年如果我考上水木大学的话，文韬哥哥一定要去送我哦。”

    王文韬笑道：“好呀，只要你能考上水木大学，那我一定把你送到水木大学里。”

    “那就这么说定了，我们拉钩上吊一百年不准变。”夏欣儿笑盈盈地伸出纤纤小手，跟王文韬的手指头勾在一起：“文韬哥哥，说好了哦，等明年我考上水木大学的时候，你可一定一定要去送我上学。”

    王文韬认真地点了点头：“放心吧，到时候我一定会去送你的，谁要是骗你谁是小狗。”

    “不行，这个惩罚太轻了，谁若是骗人的话，那就穿着婚纱嫁给我。”夏欣儿瞪着水汪汪的大眼睛盯着王文韬，认认真真地说着。

    王文韬无语，片刻之后看着满脸坚决的夏欣儿，只好点头道：“好，我答应了，如果明年我不送夏夏去上大学的话，那我就穿着婚纱向你求婚，求你娶了我。”

    “好呀，文韬哥哥太棒了，君子一言驷马难追哦。”夏欣儿开心起来，香喷喷地吃着王文韬做的美味。

    一顿饭足足吃了两个小时左右，这才落下了帷幕，两个人凑在沙发上又看了会儿电视，这才各自回到房间里，洗漱一下睡觉。

    这时候已经快十二点了，王文韬躺在床上刚刚睡觉，就感觉到有人打开了自己房间的门。

    正准备赶紧躲好，然后伺机反击，鼻子却闻到了一股淡淡的芬芳，不是香水的味道，也不是化妆品的味道，而是属于女孩天然的体香，还有雏子的幽香。

    闻着熟悉的香味，王文韬立即停住了动作，浑身微微有些发热。

    就在这个时候，一个娇柔绵软的躯体钻进了王文韬的被窝，像只小袋鼠一样挂在他的身上，狠狠地把小脑袋贴在王文韬的胸前。

    感受着怀里的柔软，王文韬轻声道：“夏夏，怎么了，大半夜的不睡觉跑来捣乱吗？”

    “是呀，我就是来捣乱的，还要把你吃掉。”被窝的少女恶狠狠地道，除了可爱还是可爱。

    软绵绵的毫无威胁的话语声中，王文韬感觉到被窝里的少女正在去掉衣服，而夏欣儿本来穿的就很少，稍稍一去，就没有衣服了。

    去掉了自己的衣服，在王文韬愕然的目光中，夏欣儿开始扒拉王文韬的衣服。

    “别别别，小家伙你还来真的呀，你才多大点儿，还未成年吧，就敢跟我玩这种游戏，不怕我真的吃了你吗？”王文韬这时候才回过神来，连忙阻止夏欣儿的动作。

    夏欣儿嗔怪地嘟起了嘴巴：“文韬哥哥真的好伤人，人家昨天已经度过十八岁生日了，所以今天已经成年了，想做什么都可以了。”

    “不过成年的第一天晚上，我想要文韬哥哥。”

    王文韬愣住了，仔细一想，昨天的确是夏欣儿的生日，自己却把它忘记了，可是自己的生日，夏欣儿从来没有忘记。

    想到这里，王文韬有些惭愧，感觉颇为愧疚，就在这个时候，王文韬感觉自己的裤子被扒掉了，然后是异样的温柔涌上。

    “对不起啊，夏夏，就算你成年了，我们也不能这样。这样太仓促了，我还没有把握能够照顾好你，更没有把握给你一个美好的未来，所以我不能对你这样做。”王文韬连忙阻止夏欣儿。

    夏欣儿停住了，在被窝里闷闷地哼道：“文韬哥哥真的这么想吗？”

    “真的这么想，我怎么会骗你。”王文韬凝声道。

    夏欣儿小脸上划过一抹灿烂的笑容：“看在文韬哥哥对我这么好的份上，那我就原谅你昨天忘记我生日的事情，不过我还是想把自己给你，因为我怕有一天你会忘了我。”

    说着话，夏欣儿压了上来，感受着那醉人的芬芳和绵软，王文韬浑身一颤，脑海中“轰”的一声，一时有些把持不住了。

    他毕竟也是个男人，一个好久没有经历过那种事情的男人，面对夏欣儿这个清新可口、绝色如画的小美人，感受着那前所未有的温柔和绵软，怎么可能不心动。

    刚刚还能够强行忍着，只是因为没有感受到此刻的温柔，当感受到那深处的芬芳舒爽以后，王文韬怎么还能忍得住。

    就在他准备提枪上马的时候，夏欣儿却忽然把他推在一边，趴在王文韬肚子上脆生生地道：“不行，我觉得我们不能这么做，还是应该把这最后一步留到明年文韬哥哥送我上大学的时候，到时候我就跟文韬哥哥确定正式的男女朋友关系，到时候文韬哥哥想做什么都可以了。”

    “额……”王文韬愣住了，只觉浑身都在冒火，可是却没有一个释放的地方：“夏夏，真的要等到明年吗？”

    夏欣儿点了点头：“对呀，文韬哥哥不是说了，你还没有想好呢，所以我再给你一年时间好好考虑，顺便也考验一下文韬哥哥，免得一年后你不去跟我在一起。”

    “我……”王文韬呆若木鸡，很想说一句我一定会去的，今晚我们好好爽一把怎么样，但是这么无耻的话王文韬还说不出来，尤其是对夏欣儿说这种话。

    就在王文韬爱火难耐，却又有苦说不出的时候，耳边忽然传来夏欣儿宛若仙音的声音。

    “不过虽然不能跟文韬哥哥做那种事情，但是我可以先用手和嘴帮帮文韬哥哥，这是我刚刚从漫画里面学到的哦。”

    “文韬哥哥，你明年如果做我男朋友的话，我会让你尝试到各种姿势和动作哦，我在漫画上学会了好多床上的功夫呢。”

    ……

正文 204章 熟悉的地方

    “夏夏，你不是高中生嘛，你不是清纯少女嘛，怎么会这么多乱七八糟的东西？”

    “嘿嘿，这个你就不知道了吧，我们女生宿舍有好几本带颜色的漫画呢，我有时候晚上会偷偷躲在被窝里面看的。”

    “晕，你们高中女生还看这种东西吗，就不怕被老师收了。”

    “哼，就许那些高中男生看，不许我们女生看吗，我们也不是小白羊，很多该懂的东西都懂的，而且我们女生宿舍有好些女生都跟男孩子开过房呢。”

    “汗，现在的高中生真的越来越疯狂了……啊……嗯……哦……，你的姿势有些不对呀，太生疏了。”

    “文韬哥哥好坏，不要那样了，会弄脏被窝的。”

    ……

    黑暗的房间里，两个人在尽情地享受着生活的另一种美好，浑浑然不知道时间的流逝，王文韬第一次发现，原来夏欣儿这么美、这么动人、这么善解人意。

    接近凌晨的时候，两个人才停了下来，王文韬把浑身湿淋淋的夏欣儿搂在怀里，紧紧地抱着她：“说吧，你遇到什么事情了？”

    “文韬哥哥，你察觉到了吗？”夏欣儿乖巧地伏在王文韬的怀里，有气无力地娇声道。

    王文韬道：“你都做得这么明显了，我如果再想不到发生了什么事情，那岂不是太笨了。”

    “嗯……是有些事情要发生了。”夏欣儿闷闷地道：“爸爸在京都投资了一家餐厅，现在生意很不错，所以想要把所有的资金和产业都调动过去，以后全力在京都发展。”

    “因为前一段时间我被袭击的事情，爸爸觉得同河县太不安全了，因此把我们全家都搬到了京都，现在那边的房子已经买好了。”

    王文韬脸色一变，一时沉默下来，良久才问道：“什么时候离开？”

    “大后天就要走，户口已经迁走了，这里的房子也卖掉了，退学手续明天可以办好，后天收拾一下，大后天我们全家都去京都了。”夏欣儿把精致的小脸埋在王文韬的胸前：“对不起，文韬哥哥，我……我也不想离开的。”

    王文韬苦涩一笑，轻轻拍了拍夏欣儿光滑如玉的后背：“没事的，京都是个好地方，你能够去那里生活我也觉得很不错，以后好好生活，明年我一定会去看你，做你的男朋友。”

    他的心中也有些难受，只是想到嫉恨之戒的的副作用，还有上次夏欣儿差点被徐家袭杀活捉的事情，王文韬也觉得有些后怕。

    与其让夏欣儿继续留在同河县被他连累，还不如放开她的手，让她先去京都飞一段时间，等到以后自己拥有了足够的实力，再去找她也不迟。

    “嗯，我会在京都等着文韬哥哥。”夏欣儿斩钉截铁地道，轻轻依偎在王文韬的怀里，慢慢进入了梦乡。

    王文韬搂紧了怀里的娇躯，双手轻轻游走着，感受着夏欣儿的温柔和美好，不舍得就这样睡去。

    下午睡醒以后，夏欣儿又好好地伺候了王文韬一番，让他再次感受到了那种奇异的滋味、飞一样的感觉。

    当天晚上夏欣儿仍旧留宿在王文韬的豪华别墅里，期间王文韬享尽了夏欣儿的温柔和美好，除了最后一步，两人把其它该做的事情都做了。

    第二天八点多王文韬才送她回学校，办理各项手续。

    第三天的时候，夏欣儿离开了，王文韬也第一次见到了夏欣儿的父母，只是夏欣儿的父母显然不怎么待见王文韬，对他只有客客气气的感谢和清晰可见的疏远。

    当然，少不了的还有浓浓的警惕，显然是怕王文韬把夏欣儿骗走了，在夏欣儿父母的眼里，做过混混、年近三十的王文韬显然不是夏欣儿的良配。

    对此王文韬并不在意，如果他是夏欣儿父母的话，恐怕也会这么做，所以他只是很有礼貌地向夏欣儿一家道别，目送着夏欣儿登上火车，驶向遥远的京都。

    夏欣儿离开以后，王文韬忽然觉得自己的生活沉闷了一些，夏欣儿在的时候不明显，可是当她离开以后，王文韬就觉得有些孤独了，尤其是在想到夏欣儿的时候。

    不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞，说的就是这样吧。

    当夏欣儿在同河县的时候，即使很久才来看王文韬一次，王文韬也觉得心里颇为温馨，有种踏实的感觉。

    夏欣儿的离开让他的生活失去了一抹色彩，王文韬在同河县似乎再没有一个朋友了，更没有一个能够陪着他逛街、嬉闹、吃大餐、看电影……的对象了。

    这种感觉，让王文韬微微有些不适应，好一段时间都有些闷闷的，只是专心地按照计划行事，赚取嫉恨之力，并没有再出去游玩。

    日子一天一天过去，王文韬的心里除了升级嫉恨掌握、变得更强更厉害、朝着长生不老前进的追求以外，忽然又多了一个追求。

    这个追求就是夏欣儿，想到夏欣儿的调皮可爱、精灵古怪，还有那两天的如梦似幻，王文韬就恨不得时间快点拨转过去，来到明年高中毕业的时候。

    不过可惜，时间是不以王文韬的意志而改变的，至少现在的王文韬还没有那样的实力，能够改变沧海桑田的实力。

    这天王文韬早上刚刚醒来，就接到了程明雪打来的电话：“老板，小女出事了，她早上去上班的时候被一辆小汽车撞到了，现在还在急救室抢救，我们不知道该怎么办了，你能不能来帮帮她呀？”

    “好，她现在在哪儿，我马上就过去。”王文韬脸色微变，连忙答应道。

    程明雪带着哭腔道：“谢谢老板，老板你快点过来吧，小女现在医疗费不够，还被撞人的讹诈，他们真是太坏了。”

    “放心，我这就过去处理，你们现在在哪个医院？”王文韬皱眉道。

    程明雪道：“我们在同河医院一楼的急救室外面，你只要进来就能够看到我们了。”

正文 第205章 陈年往事

    同河医院？

    王文韬一愣，旋即挂断了电话，立即穿衣下楼，开着新买的悍马M6加长版+改装版，朝着同河医院急驰而去。

    以前的那辆悍马M6加长版毁在了桥上，算是彻底不能用了，所以王文韬又花费160万买了一辆新的悍马M6加长版。

    不仅如此，王文韬还让人特意改装了一下这辆悍马M6加长版，使得它的防御力直追某些装甲车，以后再遇到袭击的话，王文韬甚至敢开着这辆改装的悍马M6加长版硬钢重型卡车。

    开着改装的悍马M6加长版，王文韬加快速度朝着同河医院赶去，路上有些恍惚，脑海中总是浮现出以前的画面。

    王文韬是个被人遗弃的孤儿，是爷爷在冰天雪地里面捡到了他，当时他差点就被冻死了，可想而知他的父母有多么狠心。

    就算是要遗弃他，不想要他了，也不能把他扔在荒无人烟的冰天雪地里面吧，而且当时他的身上只是盖了几块薄布。

    显然那些狠心遗弃的人，没有想着他能够活下来，如果不是爷爷刚好有事晚上经过那里，只怕王文韬就死定了。

    所以对于所谓的父母，王文韬没有一点儿概念，更没有半点儿留恋，生不如养是一回事儿，最重要的是太狠了。

    在王文韬看来，他这辈子只有爷爷这么一个亲人，爷爷是父亲、是母亲、是爷爷、是奶奶……是他所有的亲人。

    一老一少相依为命数十年，爷爷拼尽全力把他养育成人，并且让他越来越优秀，眼看着王文韬就要考上京都的水木大学，眼看着王文韬就要实现人生的目标。

    可是就在这个时候，爷爷出事了。

    王文韬一直记得，那天爷爷是在来学校看他的路上摔倒的，当时爷爷骑着自行车，摔倒以后爷爷觉得脑袋有些不对劲儿，不过却并没有在意，还是王文韬强行逼着爷爷去同河医院看病的。

    但是同河医院二话不说就让爷爷去拍片，拍完片之后实习医生漫不经心地告诉爷爷，他只是碰伤，没什么大碍，敷点药就可以了。

    那个实习医生曹世龙吊儿郎当的样子，王文韬至今记忆犹新，永远也不会忘记。

    就是因为他的粗心大意，已经被摔得脑出血的爷爷才错过了最佳的治疗时间，等到两天后王文韬再见到爷爷的时候，爷爷已经昏迷不醒了。

    王文韬立即带着爷爷来到人民医院，可惜已经晚了，爷爷已经顶不住了。

    悲痛欲绝的王文韬拿着两天前的片子跑到同河医院，要求那个实习医生和同河医院给出一个交代，至少要向爷爷道歉，王文韬并没有要求赔偿。

    可是同河医院和那个实习医生拒不道歉，还说爷爷之所以会那样，肯定是回去以后自己又摔了。

    但是王文韬手里有确切的证据，那就是两天前拍的片子，那个片子已经明明白白地显示了爷爷脑出血了，就算是一个乡村医生都能够通过片子看的出来。

    那个实习医生半点儿医德都没有，更是粗心大意之极，如此明显的脑出血片子都没有看出来，或者说根本没有认真看，他只是随便扫了一眼。

    看到王文韬拿出了证据，同河医院和那个实习医生曹世龙有些慌了，曹世龙骗王文韬说要去道歉，并且还会赔偿，把王文韬骗到了医院的某个偏僻房间。

    随后曹世龙伙同几个医院的护工，狠狠地教训了王文韬一顿，并且把片子抢走烧掉，还威胁王文韬不准乱说，否则就要了他的小命。

    王文韬被打的凄惨无比，狼狈地离开了，随后他一咬牙，写了一封血书，想尽办法、千辛万苦地溜到了县委大院，藏到了同河县一把手的房间里。

    在同河县一把手进入房间以后，王文韬拿着血书向他告状伸冤，当时同河县的一把手也被震惊到了，听了王文韬的事情以后颇为愤怒，下令彻查这件事情。

    于是乎，曹世龙悲剧了，不但丧失了做医生的资格，还被送进了牢狱，王文韬也得到了几十万的赔偿。

    不过曹世龙进牢狱前夕，王文韬再次被人教训了一顿，他生生地被打成了脑震荡，等到好了以后，脑子就没有以前灵光了。

    一方面是因为脑袋的问题，另一方面因为爷爷去世的缘故，王文韬再也没有心思学习，懵懵懂懂地混到了高三毕业，考了一个三四流的大学。

    在大学又混了几年，毕业以后头脑一热就跑到百花市某个灰色帮派当小弟，得益于敢打敢拼，身体素质不错，会一点儿皮毛功夫，王文韬渐渐地成为那个灰色帮派的副会长。

    可惜这个副会长还没当几年呢，就被人阴谋算计，赶出了帮会，心灰意冷的王文韬这才回到了同河县，幸运地得到了嫉恨之戒。

    此时此刻想起来，往事历历在目，让王文韬颇为唏嘘，不知道那个曹世龙现在出狱了吗，应该是出狱了吧，既然出狱的话，抽空要去好好收拾他一顿了。

    眼中寒光一闪，王文韬暗下决定，他是绝对不会放过曹世龙，还有他的家人。

    当年第二次被打，王文韬还以为是曹世龙策划的，可是仔细想想，当时曹世龙好像还在公安局，应该很难做到这一点儿。

    既然这样的话，这件事情的背后肯定还有人，很有可能就是曹世龙的亲人雇人又打了他一顿，伤到了他的脑袋。

    以前王文韬没有找他的麻烦，主要是因为不想记起当年的事情，因为那样太痛苦，另一方面也是因为实力不够。可是现在因为同河医院的缘故，王文韬再次想起了那时候发生的事情，而且他现在也有了足够的实力。

    既然这样的话，那就再惩罚曹世龙和他的亲人一顿，发泄一下心中的怒火，让爷爷在九泉之下看看热闹吧。

    想到这里，王文韬眼中寒光一闪，加快了速度朝着同河医院赶去，同河医院距离王文韬的豪宅并不远，仅仅花费了十分钟左右，王文韬就赶到了同河医院。

    得益于当年王文韬曹世龙事件，同河医院被县里大力整顿了一番，开掉了很多不作为的医生，还购买了一批先进的仪器和设备。

    经过这些年的发展，同河医院渐渐地成为同河县数一数二的大医院，生意颇为红火。

    王文韬刚刚来到同河医院一楼，就听到了刺耳的吵闹声。

正文 第206章 做太监也不会放过你

    “这件事情怎么能怪我呢，如果不是王小女那个贱人骑车走车行道，还走到路中央，我怎么可能撞到她，所以这件事情她要负全责，还要赔我的修车钱。”

    “你还要脸不要，沿河路只有一条路，不分车行道和自行车道，汽车和自行车、电车走的都是那条路，小女她不走那条路你让她走哪儿。而且当时小女骑车是走在路边的，旁边让出了那么宽的路，是你们两个狗男女非要在车上卿卿我我，连路都不看，所以才撞到小女的，现在还有脸倒打一靶子，你们要脸不要脸。”

    “你他么的再骂一句试试，信不信我今天晚上就找一百个壮汉轮了你，让你这辈子生不如死，反正这次的事情就是她的错，若是不赔钱的话，我们就法庭上见。老子一定要请一个律师团，搞的你们倾家荡产，赔偿我的损失。”

    “沿河路是有监控的，你就算是请了律师团也没用，只要有监控在手，说到哪里我们都有道理，打官司你也输定了。”

    “哈哈，你们还真是搞笑呀，监控有用吗，或者说你们怎么知道车祸发生的时候监控在起作用呢，那些监控的管理人就是我四叔呀，你们觉得我四叔会让那些监控对我不利吗。”

    ……

    听着急救室门口传来的声音，王文韬的脸色一点一点阴沉了下去，单单从这几句话中，王文韬就知道这次的事故对方应该负全责。

    “老板，你终于来了，他们真是太过分了，撞了小女也就罢了，现在竟然还想要倒打一耙子，把责任全部推到小女的身上。”

    “对呀，明明是他们两个在车上亲热的时候乱打方向盘，撞到了小女，这件事我们几个都看到了，可是他们不但不承认，还反咬一口。”

    ……

    看到王文韬来了，周、程明雪、史闹闹几人连忙朝着王文韬围了过来，几个女孩眼中都有泪光闪烁，显然被欺负的不轻。

    “你就是他们的老板呀，看起来挺拽的呀，你知道我是谁吗，赶紧让她们赔钱了事，否则的话我让你的公司……”撞了王小女的中年胖子也趾高气扬地走了过来，指着王文韬的鼻子叫嚣着，在他的身后还跟着一个满脸嫌弃的靓丽女人。

    只是中年胖子的话还没有说完，就看到王文韬朝他伸出了手，抓着伸出来的食指轻轻一掰，伴随着一声“咔嚓”，中年胖子抱着手指头就惨叫起来。

    “啊……啊……啊……啊啊啊啊……”

    “你竟然敢掰断我的手指头，这次你完蛋了，我一定不会放过你的，你知道我是谁吗，我是……”

    ……

    “我不知道你是谁，但是我知道你要倒霉了。”王文韬打断了他的话，抬起脚丫子重重地朝着中年胖子的脸蛋踹了过去：“哐哐哐哐哐……”

    一下接一下，一下比一下狠，踹的中年胖子“哇哇”乱叫，鼻涕眼泪横飞，看起来恶心至极。

    王文韬仅仅踹了二十多下，中年胖子就投降认输了。

    “大哥别踹了，我知道错了，这次的事情我全责，我全责好不好，我一定会好好赔偿的，绝对不会让大哥失望。”

    “呜呜呜……我要死了，大哥饶了我吧，您再踹下去我真的要死了。”

    “救命啊，求求谁救救我吧，我要被踹死了，大哥我给你磕头了，求求你饶了我吧，我真的知道错了，我以后再也不会做这种事情了。”

    ……

    看着旁边被吓得跪坐在地上的靓丽女人，王文韬冷声道：“你觉得我该不该踹他？”

    “该……该踹。”这个女人吓得战战兢兢地道。

    王文韬盯着她：“那么你呢，该不该踹？”

    “我……我……我刚刚就骂了几句，求求大哥饶了我吧。”靓丽女人跪在了地上哀求道。

    王文韬笑道：“让我饶了你也可以，不过你要在这个胖子的裤裆上踹十脚，踹完我就放过你，否则的话我就踹你一百脚。”

    “好好好，我踹，我马上就踹。”靓丽女人二话不说，马上爬起来朝着中年胖子的裤裆就踹了过去：“EvE……”

    踹的那个狠呀，仅仅踹了三四下，中年胖子就惨嚎着晕倒过去，然后又被靓丽女人踹醒，踹醒之后又疼晕过去，最后一次晕倒的时候，中年胖子不由嚎叫起来。

    “王小红你这个狗娘养的，老子这半年把你伺候的那么舒服，你就是这么对待老子的，老子就算是做鬼变太监也不会放过你的。”

    看着裤裆流血的中年胖子，王文韬满意地点了点头，冲着靓丽女人王小红道：“好了，干得不错，你现在把他送去急救吧，明天记得把该补偿的钱统统补偿过来。对了，如果你们想要找麻烦的话，那就来老王餐饮找我王文韬，兵来将挡水来土掩，老子若是皱一皱眉头，老子就不是王文韬。”

    “好，好，我知道了。”王小红机械地点了点头，转身拔腿就跑，很快就消失不见。

    对于躺在地上挺尸的中年胖子，王小红并没有理会他，仿佛他不存在一样，这一幕让王文韬和几个女孩也看的颇为无语。

    还好这时候同河医院的护士和医生们经过这里，看到了倒地不起的中年胖子，一群人连忙过来抢救胖子，若是再耽误一会的话，说不定胖子就要挂掉了。

    “老板，你真的太厉害了，你就是我们的偶像。”

    “是呀，看到老板暴打那家伙的时候太解气了，对于这种无法无天的混蛋，就应该这么对待他们，免得他们以后还去欺负别人。”

    “虽然看的很开心，不过老板这么做真的没问题吗，公安局会不会来找老板呀？”

    ……

    看到中年胖子被抬走了，几个女孩这才回过神来，一起把王文韬围在中央，叽叽喳喳地说着话，一个个满脸兴奋之色。

    听出了几个女孩的担心，王文韬微微一笑道：“放心吧，这家伙我认识他，不过是一个小富豪罢了，仗着有点儿钱就胡作非为，我早就想教训他了。”

    刚刚说完这句话，王文韬忽然听到一个熟悉的名字从某处传来，让他的脸色瞬间阴沉下来。

正文 第207章 当年的真相

    王文韬匆匆找了个借口，朝着同河医院二楼斜上方的某处走去，凭借着惊人的听力，王文韬听到那个熟悉的名字来自于斜上方二楼。

    循着声音传来的方向，王文韬很快来到二楼的某个办公室，办公室的门被人反锁了，外面的普通人几乎不可能听到里面的声音。

    可是王文韬不是普通人，他是身体素质堪比怪兽的强者，更是修炼到化劲之境的宗师级人物，区区隔音门和墙壁怎么可能隔断王文韬的听力。

    走到这间办公室的门口，里面的声音清晰地传了过来。

    “姓刘的，你不觉得你做的有些过分了吗，翠玉好歹也跟了你这么多年，还帮你隐瞒了当年曹世龙王文韬事件的真相，一直没有拆穿你。她现在得了重病，你不帮她也就罢了，竟然还想要趁机要了她的性命，借此机会灭口，你也太狠了。”

    “有什么狠不狠的，几个月前我们就已经分手了，如果不分手的话我会帮她的，可是她已经离开我了，我为什么不能对她做些什么。她若是一直老老实实地跟着我的话，我还会全力帮她，更不会放弃她，可是她背叛了我、离开了我，以后很有可能说出当年的真相，我怎么能让她活下来。”

    “她为什么不能离开你，她现在都三十多岁了，她把人生最美好的十年时间都给了你，可是你却任何保证都给不了她，更给不了她一个家。她现在只是想要一个家、想要一个孩子，但是你一直在拒绝、一直在推辞、一直在不负责任，你做的这么过分，还不允许别人离开你吗，你为什么这么自私。而且她已经跟你保证过了，绝对不会说出当年的真相，你为什么不能相信她一次，她已经相信了你十年，可是你却骗了她十年。”

    “就是因为我骗了她十年，十年都没有给她任何答复和一个家，所以我才不能让她活下去，因为她肯定会报复我。这些年她知道了那么多关于我的事情，又何止曹世龙王文韬一件事情，我岂能轻易放她离开。”

    ……

    里面的争吵让王文韬呆若木鸡，整个人都愣在了那里，怎么也没有想到当年他和曹世龙之间的事情居然还另有内情，虽然不知道是什么内情，可是显然这件事情并不简单。

    在他以为该惩罚的人都已经惩罚过了，该进牢狱的人也进去了的时候，居然还有凶手逍遥法外，何其讽刺、何其可笑呀。

    原来近十年了，他一直没有真正地为爷爷报仇雪恨，这让王文韬的双眼都泛起了红光，恨不得立即冲进去，将里面的两个人打成肉酱。

    不过就算到了这个时候，王文韬还有理智尚存，他知道如果他在光天化日这么做的话，公安局和林云智绝对容不下他，他也将要亡命天涯了，即使这件事情另有隐情。

    既然这样的话，那就再等等，只需要等到晚上的时候，当年发生的一切就会水落石出了，现在王文韬应该做的，就是安安静静地听完，然后看看有谁从里面出来。

    数分钟后，两个人从办公室里面出来，其中一个满脸睿智，一副风度翩翩的样子，他是同河医院的副院长刘智历。

    另外一个看起来文质彬彬，给人一种书呆子的感觉，他是同河医院脑科主任张永胜，同样在同河医院执掌大权。

    知道了复仇的对象是谁，王文韬漠然地回到了一楼的急救室，等待着王小女出来。

    手术进行的很顺利，王小女不但保住了性命，而且手术后不会有什么后遗症，手术费、住院费之类的费用王文韬先垫付了，毕竟王小女也算是工伤。

    安慰了王小女一番，谢绝了再三挽留，希望请他吃饭的王小女家人，王文韬回到了居住的别墅，面色冷峻地开始准备起来。

    晚上十一点，紫鼎花园小区，一号楼202。

    刘智历就住在这里，王文韬戴着眼镜和口罩来到这里的时候，刘智历已经睡了，房间里还有他的老婆，以及他十几岁的小女儿。

    看着幸福的一家三口，王文韬沉默了一下，眼中滔天的杀机稍稍淡了些许，没有做出丧失理智的事情，只是把刘智历的老婆和小女儿打晕，丢在一个小卧室里，锁上了房门。

    做完这一切，刘智历仍旧酣睡正香，丝毫没有意识到身边已经来了一位死神，正安静地盯着他。

    “哗……”

    一盆热水倒在刘智历的脸上，正在酣睡的刘智历惨叫一声跳了起来：“谁泼我，给我滚出来！”

    “我泼的，你有意见吗？”王文韬站在刘智历身边，冷漠地看着他。

    刘智历痛苦地捂着脸，死死地盯着王文韬：“你是谁，为什么要这么做，你这么做是犯法的，现在离开我家还来得及，否则的话我一定会报警抓你。”

    “你觉得你现在能报警吗？”王文韬嘴角划过一抹讥嘲之色：“现在我问你答，若是不回答，或者故意说错的话，那就别怪我辣手无情了。”

    刘智历的眼睛在旁边的手机上面掠过，有心想要拿起手机报警，可是看着面前虎视眈眈的王文韬，还是有些不敢：“你到底要做什么，我跟你有什么仇吗？”

    “你还记得数年前的曹世龙王文韬事件吗，现在请你把当年的真相说出来。”王文韬没有理会刘智历的话，漠然地道。

    刘智历面色一变，看着王文韬骇然道：“你是……不对，我不认识你。”

    仅仅说了两个字，刘智历就意识到了不对劲儿，因为他知道如果他说出了那个名字，等待着他的必然是灭口的下场，就如同他对待白翠玉一样。

    只是已经晚了，王文韬笑着揭开口罩：“看来刘院长很聪明呢，一下子就知道我是谁了。”

    “我不知道你是谁，我也不想知道你是谁，你赶紧把口罩戴上。”看到王文韬揭开了口罩，刘智历连忙捂住眼睛，不敢去看王文韬的脸。

正文 第208章 大惊喜

    看着恐惧万分的刘智历，王文韬冷笑一声：“不用自欺欺人了，我就是当年曹世龙王文韬事件中的主角之一王文韬，你也不用装作不知道了，现在你应该知道我为什么找你了吧？”

    “我不知道，我什么都不知道，当年的事情跟我无关，你就算是还想要找人报复，那也应该去找曹世龙，而不是来找我。”刘智历脑袋摇的像拨浪鼓一样：“今天晚上的事情我不会跟你计较，你赶紧走吧，不然的话我会报警的。”

    王文韬冷冷地看着刘智历：“刘智历，既然我今天晚上来找你了，那就是手里有了确凿的证据，你还是老老实实地把当年发生的一切都说出来，别让我动手。”

    “我真的不知道……”刘智历还想狡辩，只是他的话还没有说完，就看到王文韬抬起了脚。

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    王文韬一脚踩在刘智历的右腿上，一点一点、慢慢地把刘智历的右腿踩碎：“刘智历，你真的不准备说吗，你要是不说的话，我就将你全身的骨头一点一点踩碎喽。”

    “啊……王文韬，你这么做是犯法的，你会被枪毙的，快点放开我。”刘智历痛苦地惨叫着，想要摆脱王文韬的踩踏，可是以他那点儿力气，怎么可能摆脱的了。

    王文韬生生地把刘智历的右腿踩碎，让他的右腿永远无法复原，这才踩在他的左腿上：“再给你一次机会，不说的话我就不会再停手了。”

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    说着话，王文韬重重地踩着刘智历的左腿，将他的左腿也一点一点踩碎，疼的刘智历昏死过去，又痛醒过来，痛醒过来，又昏死过去。

    “我说……我说，求求你放过我吧，千万别再踩了，我什么都告诉你。”刘智历崩溃了，眼睁睁地看着自己的双腿被踩碎，马上王文韬的右脚就要落在他的裤裆处，刘智历再也顶不住了。

    王文韬森然地看着他：“说吧，我听着呢。”

    “当年你爷爷来就诊的时候，我正在跟白翠玉玩（tou）耍（qing），所以就让曹世龙去诊治你爷爷的病，其实当时我知道曹世龙的水平并不怎么样，可是我跟白翠玉正在兴头上，便没有在意这件事情。”刘智历痛苦地道：“之后事情闹大以后，也是我默认曹世龙对付你的，并且第二次你被打的重度脑震荡，是我跟曹世龙父母一起雇佣混混打的。”

    王文韬眼中寒光爆闪：“也就是说，当年我爷爷去世的责任，你至少占了一半，对吗？”

    “我……我也不想的，我也没想到曹世龙会那么差劲，连那么明显的片子都看不出来，这件事情不能全怪我呀。”刘智历连忙辩解道：“求求你饶了我吧，我可以赔你钱，还可以去你爷爷坟上磕头道歉，只要你能够饶我一次，让我干什么都可以。”

    “可是我只想要你的命呀。”王文韬死死地盯着刘智历，杀意凌然地道：“原来这些年我倒是有点儿错怪了曹世龙，你才是我爷爷去世的罪魁祸首呀，真正应该道歉的人是你才对，既然这样的话，那今天晚上你就好好享受吧。”

    说着话，王文韬一把抓住刘智历的脑袋，在他骇然若死的目光中，将化劲之力一点一点朝着他的脑袋里面渗入进去：“当年我爷爷遭受的痛苦，我要让你十倍百倍地偿还回来，不过请你放心，我不会让你死的。”

    话语声中，王文韬将刘智历的内衣塞到他的嘴里，避免他叫的声音太大，引来了其他人的关注，然后小心翼翼地控制着化劲之力，破坏着刘智历的脑袋，让血液一点一点流淌出来。

    人工脑出血……这就是王文韬要做的，而且还是慢度脑出血，极度痛苦的脑出血，对于这个害死爷爷的人，王文韬要用最为残酷的手段，将他打入深渊，这辈子都别想翻身。

    刘智历疼的脸庞扭曲，眼珠子都快要蹦了出来，满脸哀求地看着王文韬，希望得到王文韬的谅解，可惜的是王文韬此刻对他恨之入骨，怎么可能会谅解他呢。

    这样的痛苦，足足持续了数个小时，一直到天色快明的时候，王文韬才放过刘智历，不过这个时候他已经变成了一个植物人。

    一个能听能看能感觉能思想却不能动弹分毫的植物人，就像是徐长年一样，而且比徐长年更惨，因为他的四肢和小弟弟都被王文韬踩碎了。

    此时此刻刘智历对王文韬的恨意，已经形成了深橙色中带着点点黄色的仇恨源，可想而知刘智历对王文韬的恨意有多深。

    不共戴天、恨不能啃其骨食其肉喝其血、与之同归于尽……这就是此时此刻刘智历对王文韬的仇恨。

    看着呆若木鸡，连眼珠子都动弹不了的刘智历，王文韬冲着他微微一笑，笑容里满是冷意，然后施施然地离开了刘智历家。

    随后几天，王文韬分别找了张永胜、白翠玉、曹世龙和他的家人等，对他们施以残酷的惩罚。

    张永胜虽然没有参与当年的事情，可是他知情不报，隐瞒了数年时间，王文韬自然要惩罚他，不过却并没有太过分，只是打断了他的五肢，让他变成一座橙色仇恨源。

    白翠玉在王文韬的威胁下，将刘智历、张永胜这些年做的肮脏事情统统揭发了出来，让刘智历、张永胜身败名裂，不但变成了废人，还背负着累累骂名。

    至于白翠玉自己，她已经得了癌症，并且无钱医治，距离死亡也不远了，这些年她也做了不少坏事，法律和公安局会给她一个合适的结局。

    曹世龙和他的父母都被王文韬打成了植物人，同时也是三座血红色的仇恨源，三人的身份地位有限，还形不成橙色级的仇恨源。

    自此当年的事情终于落下了帷幕，时隔近十年时间，王文韬总算是为爷爷报仇雪恨了，这一次一个仇人都没有跑掉，全部都被王文韬重重地惩治了一遍。

    不过就在王文韬心情低落的时候，嫉恨之戒忽然给他带来了一个大惊喜。

正文 第209章 逆转时间长河

    十二月三日，县北郊区公墓。

    王文韬跪在爷爷的坟墓前，看着墓碑上的照片，眼中有晶莹的光芒闪烁。

    十二月三日既是爷爷的忌日，同时也是王文韬的生日，就是在十二月三日那一天，爷爷在冰天雪地里面捡到了王文韬，所以这一天就是王文韬的生日。

    第一个生日王文韬不记得了，可是最后一个生日王文韬一直记得，当时爷爷已经病入膏肓，距离死亡只有一步之遥。

    可是即使如此，爷爷仍旧惦记着他的生日，让邻居帮忙给他炖了鸡蛋糕，因为每年过生日的时候，爷爷都会给他炖鸡蛋糕。

    王文韬哭着吃完了最后一碗鸡蛋糕，虽然那碗鸡蛋糕不是爷爷亲手炖的，可是却特别的美味，因为里面满是爷爷临终前的祝福。

    王文韬把爷爷爱吃的豆包、猪头肉、牛杂、肉夹馍、油条一一放在爷爷的坟前，轻声道：“爷爷，起来吃饭了，我给你带了你最爱吃的东西，赶紧起来吃饭吧。”

    打开一瓶牛栏山二锅头，这是爷爷生前最爱喝的酒，便宜又实惠，味道也不错，一杯敬苍天，一杯敬爷爷：“爷爷，起来喝酒了，我们再碰一杯吧。”

    王文韬倒了满满一杯牛栏山二锅头，一口气喝完，然后将几瓶牛栏山二锅头倒在爷爷的坟前。

    吃完饭、喝完酒，接下来就该送纸钱了。

    王文韬把一摞摞的纸钱烧在爷爷的坟前：“爷爷，起来拿钱了，这样以后才能在下面过得更好。”

    一张一张把所有的纸钱烧完，时间已经过去了三个小时，王文韬也跪在墓碑前三个小时了：“爷爷，这几天我总算是把那些害死你的人全部惩治了一遍，曹世龙、刘智历、张永胜……这些或者直接、或者间接害死了你的人，全部都被我废掉了，如今他们都成了植物人，生不如死、凄凄惨惨。”

    “爷爷，你终于可以瞑目了。”

    说到这里，王文韬只觉心中有前所未有的悲伤涌了上来，让他这个七尺男儿也忍不住想要流泪。

    脑海中一幕一幕地浮现出昔日发生的事情，爷爷不顾老迈去山上找野菜，只因为王文韬想吃野菜饺子；爷爷在河边放牛，牛背上趴着小小的王文韬；爷爷辛苦地在田间干活，却还要时不时地照顾在田地边树下面的王文韬……

    很多很多的事情，此时此刻宛若翻涌的浪花，绽放在王文韬的脑海中，让他不能自己，有种想要大哭一场的冲动。

    似乎已经很久，没有好好地想爷爷了，自从爷爷离开以后，王文韬就竭力不去想爷爷，因为他怕想起爷爷离开时的画面。

    那是他这辈子最痛苦的时候，就算是曾经跟初恋女友分手，也没有爷爷离开的时候百分之一、千分之一、万分之一痛苦。

    这时候当真正地报完仇以后，王文韬再也控制不住自己的情绪，思念像洪水一样泛滥。

    不过就在这个时候，王文韬脑海中的嫉恨之戒忽然轻轻闪烁起来，闪烁的同时，一行行字迹出现在王文韬的脑海中，让他一时呆住了。

    因为按照这些字迹所言，只要有一天王文韬能够把嫉恨掌握提升到至高圆满之境，彻底地掌握嫉妒规则和仇恨规则，就能够沟通时间长河，从时间长河中把爷爷从死亡的深渊带回来。

    也就是说，有了嫉恨之戒的帮助，他以后可以救活爷爷。

    一念及此，王文韬整个人都开始颤抖起来，脑海中升起前所未有的野望，他要提升嫉恨掌握、他要掌握嫉妒和仇恨规则，他要从时间长河中复活爷爷。

    不管这有多难、不管这么做要得罪多少人、不管要与这世界上多少人为敌，王文韬都要这么做。

    原本彻骨的痛苦，在得到这个消息以后，渐渐地开始缓解了。

    从此以后王文韬提升嫉恨掌握、增强综合实力，不再仅仅是为了自己，为了所谓的长生不老、无法无天，掌握自己的命运，还为了复活爷爷。

    人生中从来没有一刻，像现在这样让王文韬充满了希望和期盼。

    嫉恨之戒，真的是他这辈子最大的幸运和福气。

    就在王文韬呆呆地跪在墓碑前，一张一张地为爷爷烧纸的时候，距离他百十米远的地方，不知道何时来了两个二十岁出头的女孩。

    两个女孩是双胞胎，姐姐瓜子脸儿，精致至极，就是有些微微的冷，水汪汪的星眸，樱嘴瑶鼻，斜刘海，看着给人一种清高知性的感觉。

    站在她旁边的妹妹容貌跟她几乎一模一样，就是精致的小脸显得有些柔柔的，给人一种小娇媚的感觉，虽然同样倾国倾城，但是妹妹给人的感觉却更加亲切和善，有种如沐春风的感觉。

    只是两个女孩这会儿明眸中都有莹光闪烁，手中各自提着纸钱、豆包、猪头肉、油条、牛栏山二锅头等东西，定定地站在距离王文韬百米多远的地方。

    王文韬烧了多长时间的纸钱，双胞胎姐妹两个就站了多久，这个时候王文韬沉浸在自己的思绪中，并没有发现两个女孩。

    看到王文韬在擦拭眼睛，双胞胎姐妹这才仿佛如梦初醒，忽然一起朝着王文韬快步跑了过去。

    王文韬这时候也听到了脚步声，侧头朝着双胞胎姐妹看了过来，看着那两张微微有些熟悉的小脸，王文韬不由愣住了。

    知性女孩径直走到王文韬身边，放下手中的东西，跪坐在他的面前，拿出纸巾，轻轻擦拭王文韬脸上的泪水。

    她擦得很认真、很专心，擦拭的同时，明亮的眸子里也有泪水滴落：“大哥，不要伤心，爷爷在下面的时候肯定不想看到你这么伤心的，你要过的好好的，这样爷爷才会开心。”

    “呜呜……哥哥，你不是好多次都对我说，小女生哭鼻子的时候难看的要死，一把眼泪一把鼻涕的，可是你为什么还要哭呢，呜呜……哥哥应该听姐姐的，男子汉大丈夫，流血不流泪的。呜呜……”娇媚女孩泣声道，只是虽然她竭力劝说王文韬不要哭，可是她自己却哭的比谁都要伤心。

正文 第210章 大星星小星星

    二十多年前，王文韬只有五六岁的时候，爷爷有一天去山上采摘野果，没想到却在山上捡到了一对儿双胞胎女孩儿。

    两个女孩儿当时刚刚开始学说话，知道喊自己的名字，姐姐名叫星星、妹妹名叫小星，至于姓是什么，那就不得而知了，两个小家伙当时还不会说自己的姓氏。

    所以爷爷想了想，就叫两人王星星和王小星，两人的小名就是大星星和小星星，简单好记、颇为有趣。

    从那以后王文韬就多了两个玩伴儿，虽然生活更加艰苦了，但是王文韬却乐此不疲，整天陪着两个小家伙玩耍。

    有时候爷爷出去干农活，都是小小的王文韬给她们换尿布、穿衣服，喂她们吃东西，小小年纪已经像个小大人一样。

    两个小家伙越长越大，从会爬到会走路，从只会说爸爸妈妈和自己的名字到可以顺畅地说出一句话来，三个人的关系也越来越好。

    虽然不是一个父母生的，可他们却是一个爷爷养的，所以三个人便被爷爷称为三兄妹，爷爷从小教育他们以后要互相帮助、互相扶持，一起走过漫漫人生路。

    在爷爷的照顾和教育下，三个人虽然不是亲生兄妹，可是却比亲生兄妹还要亲，就这样时间匆匆走过了三年。

    就在王文韬八九岁的时候，有一天回家，看到家里多了一群人，领头的是一对挺好看的中年男女，看起来很有气派。

    他们拿出了各种证据，证明大星星、小星星是他们的女儿，只是三年前被一个仇恨他们的保姆带走了，丢到了同河县的荒山里。

    原本那个保姆是想要让荒山里的野狼吃了姐妹两个，可是没想到姐妹两个被爷爷救了，这对中年男女找了三年时间，这才终于找到了同河县，找到了爷爷。

    他们想要带回自己的孩子，爷爷虽然百般不舍，王文韬虽然百般不愿，却还是放姐妹两个离开了，临走的时候，兄妹三个哭的像死了爹娘一样。

    从那以后，王文韬再也没有见过姐妹两个，迄今为止，双方已经有二十年左右未曾见面了。

    只是当二十年后再次相见的时候，没有生疏、没有陌生、没有距离，有的只是仍旧流淌在三人之间的亲情。

    王文韬自然而然地把大星星和小星星都搂在了怀里，抱的紧紧的：“我没事，你们放心吧，哭一场就没事了。”

    两个女孩依偎在他的怀里，一边流着眼泪，一边想着曾经发生的点点滴滴，泪水流的更多了。

    不知道过去了多久，三人这才擦去脸上的泪水，平静了一些。

    “你们怎么回来了？”王文韬看着两个女孩，好奇地问道。

    娇媚女孩小星星嘟嘴道：“我们当然是回来履行约定喽。”

    “履行约定？”王文韬一愣。

    小星星脸上还有泪水，却还笑盈盈地道：“是呀，我们那时候不是说了嘛，等我们三个都长大了，我和姐姐就一起嫁给哥哥，姐姐做大老婆，我就做小老婆喽。”

    “额……”王文韬无语了，顺手给了她一个脑袋瓜子：“别乱说话，都这么大的人了。”

    小星星委屈地撇嘴道：“没有乱说话呢，姐姐就是这么说的，所以我们就回来了，以后还要长期住在乐园寨，嫁给哥哥呢。”

    “怎么回事？”王文韬没有理会小星星的胡话，看着知性女孩大星星道。

    大星星带着点儿苦涩道：“是这样的，几个月前我们父母乘坐的飞机坠落了，他们离开了我们，家族里面现在又乱的很，所以我们就不想待在京都了，以后想要在乐园寨定居，离开京都那个是非之地。”

    “别难过，你们以后还有我呢。”王文韬又揽住两个女孩：“我是你们大哥，以后在乐园寨有什么事情的话，就给我打电话。”

    小星星连连点头：“好呀，哥哥，那你以后也要经常去看我们哦，对了，你的早餐摊摆的怎么样了，现在还好吧？”

    “早餐摊？”王文韬一愣。

    大星星连忙开口道：“大哥，你小时候不是说过长大了想要在同河县摆早餐摊，帮助爷爷嘛，所以小星星以为你现在在摆早餐摊……”

    “姐姐骗人呢，我知道哥哥在摆早餐摊还是姐姐告诉我的，她这些年一直关注着哥哥，想要嫁给哥哥呢，经常跟我说哥哥的近况。”小星星毫不客气地揭穿了大星星的谎话，气的大星星给了她的小屁股一巴掌。

    王文韬心中暖暖的，微微一笑道：“我现在已经不摆早餐摊了，最近开了一家连锁餐饮店，日子过的挺不错的，你们要不要跟我去县城看看。”

    “真的吗，好呀好呀，哥哥好厉害呀，这才几个月没有了解哥哥的消息，哥哥居然已经鸟枪换炮了。”小星星欢快地道。

    大星星也嫣然一笑：“大哥太速度了，这么快就从早餐摊发展到餐饮店了，真是没有想到呢。”

    “你们没有想到的事情还多着呢。”王文韬笑道，带着姐妹两个给爷爷上供、烧纸钱、磕头、放鞭炮，一直持续到了下午，这才离开公墓园。

    路上王文韬知道了姐妹两个现在的名字，徐星星和徐小星，除了姓氏不同以外，名字和二十年前一模一样，并且两人的小名也叫大星星和小星星，同样和以前一样。

    “天呀天呀，哥哥，这是你的车吗，你没有骗我们吧，几个月前你不是还在摆早餐摊嘛，怎么这么快就能够开上这么好的悍马M6加长版了，对了，还改装过呢。”

    “大哥，你该不会是做了什么坏事，所以才能够发迹的这么快吧，这辆车真是你的吗？”

    ……

    当徐星星和徐小星看到王文韬走到一辆悍马M6加长版面前的时候，不由一起呆住了，怎么也没有想到这样一辆价值几百万的豪车，竟然会是王文韬的座驾。

    这也太不可思议了，要知道根据几个月前从同河县传来的消息，王文韬只是一个摆早餐摊的小老板罢了，这才过去了几个月，怎么可能变化这么大。

正文 第211章 哥哥我会罩着你

    在徐星星和徐小星看来，这辆悍马M6加长版与改造版应该是王文韬借来的座驾，基本上不可能是他的。

    姐妹两个更不会想到，短短几个月时间，因为家里出事的缘故暂时没有关注王文韬，结果王文韬的人生就在这短短几个月里发生了翻天覆地的改变。

    现在的王文韬不仅仅是这辆悍马M6加长版的主人，更是价值几千万的老王餐饮老板，内劲还达到了化劲中期巅峰，综合战力堪比化劲圆满宗师。

    王文韬已经不是以前那个吊丝了，跟几个月前比起来，王文韬蜕变了太多太多。

    看着两个女孩满脸惊讶的样子，王文韬微微一笑道：“不是我的还能是谁的，自然是我的悍马M6加长版喽。”

    “大哥，你在跟我们开玩笑吗，这辆悍马M6加长版怎么可能是你的，就算早餐生意再赚钱，你也不可能在几个月内积累到那么多的资金。”徐星星看着王文韬，认真地说着：“你是不是做了什么坏事？”

    徐小星附和着点头：“正常情况下除了做坏事，哥哥不可能积攒到这么多的钱呢，这辆改装的悍马M6加长版最少值两百万以上。哥哥你如果真的做了坏事的话，还是赶紧说出来吧，说不定我们还能帮你解决呢，免得你以后越陷越深。”

    “晕，为什么一定要是做坏事才能赚到这么多钱，你们也太小看大哥了。”王文韬忍不住翻了个白眼。

    看着姐妹两个亮晶晶的眸子，还有精致小脸上满满的担心，王文韬摆了摆手道：“好吧好吧，真是怕了你们了，大哥之所以能够在短时间内赚这么多钱，主要是因为别人赔给大哥一笔巨款。”

    “别人赔偿的？”徐星星一愣。

    徐小星愕然地问道：“哥哥在骗我们的吧，按照哥哥几个月前的身家，好像没什么东西值很多钱呢，对方为什么要赔给你这么多钱呢？”

    “因为那个人要杀大哥，结果不但没有杀成功，反而被大哥拿到了把柄，所以为了避免大哥拿着证据和把柄告状，他就把所有的身家交给大哥作为赔偿了。”王文韬笑道。

    只是王文韬的话语一落，他明显感觉到面前姐妹两个浑身一冷，散发出了逼人的杀意，王文韬更从这杀意当中，感知到了内劲的波动。

    这时候王文韬才愕然地发现，徐星星和徐小星竟然都是暗劲级的武术家，徐星星的实力已经达到了暗劲圆满，徐小星的实力则达到了暗劲中期巅峰。

    不过也不知道姐妹两个掌握了什么秘术，竟然完美地掩饰住了体内劲力的波动，让化劲中期的王文韬都没有发现她们的异常。

    徐星星贝齿轻咬：“那个想要杀大哥的人是谁，现在死了吗？”

    “哥哥怎么这么傻，为什么不直接送他进监狱，不就是一点儿钱嘛，哥哥的命怎么可能是钱财能够衡量的。”徐小星也愤愤地道，小脸上满是怒火。

    王文韬笑着拍了拍姐妹两个的香肩：“没事了，那家伙虽然没死，但是现在却过得生不如死，这样的惩罚对他来说足够了，不用理会他了。”

    徐星星沉默了一下，看着王文韬道：“如果以后还有人想要杀大哥的话，大哥就立即告诉我们，我们……我们虽然离开了家族，可是却还掌握了一些特殊势力，能够神不知鬼不觉地帮助大哥解决一些畜生。”

    “嗯嗯，哥哥以后别这么傻了，遇到事情可不能心慈手软。”徐小星大大咧咧地拍了拍王文韬的肩膀，一副大姐头的样子：“以后有我们二妹三妹罩着大哥，大哥尽管横着走，没人敢欺负大哥了。”

    王文韬哭笑不得地拍开徐小星玉嫩的小手：“那我真要谢谢你了，让我总算是找到了一座了不起的靠山。”

    “那是自然，我可不是一般的靠山呢，不信的话下次出了事情你可以试试。”徐小星骄傲地道，精致的小脸上满是得意之色。

    王文韬捏了捏她嫩嫩的小脸：“走吧，别得意了，我带你们去吃饭，今天晚上我亲自给你们做一顿美味佳肴，让你们尝尝大哥的手艺。”

    “好嘞，已经好多年没有尝过哥哥的手艺了，不知道跟以前比起来进步了没有。”徐小星笑盈盈地道。

    徐星星也嫣然一笑：“大哥，我还一直记得小时候吃过的烧焦的红薯、做糊的米粥、加错调料的野菜呢……真的没有想到，当年对厨艺一窍不通的大哥，现在竟然会成为一家连锁餐饮店的老板。”

    “你们想不到的事情还多着呢。”王文韬若有所指地道，带着徐星星和徐小星坐上悍马M6加长版，把姐妹两个带到了自己的别墅。

    看着面前雅致广阔的别墅，徐星星和徐小星再次小小地震惊了一下。

    虽然她们在京都的时候住的别墅比这更贵、更好、更豪华，可是那栋别墅是她们家族的重要产业之一，更是她们家族好些人努力的成果。

    可是面前这座豪华的别墅，却是她们的大哥在短短几个月里挣到的，两者之间不可同日而语。

    说句实话，如果不是掌握了内劲，成为了武术家，姐妹两个自知就算给她们几年时间，她们也不一定能够赚到这样一座豪宅。

    大哥，似乎真的有些了不起呢。

    徐星星和徐小星并没有察觉到王文韬也是武术家，更是内劲已经达到化劲中期巅峰的宗师级武术家，因为她们的实力跟王文韬差的太远，根本感知不到王文韬体内的劲力。

    王文韬虽然不会任何隐匿内劲的秘术，可是凭借着刚柔并济的化劲之力，自然而然就能够屏蔽化劲以下武术家的感知。

    若是王文韬能够掌握徐星星和徐小星的隐匿秘术，恐怕就算是更高境界的武术家，也别想探查到王文韬的实力。

    正是因为丝毫也探查不到王文韬的实力，所以在徐星星和徐小星看来，王文韬只是一个普通人，充其量也就是一个有些能力、有些手腕的普通人。

    不过就算是普通人，那也是她们最亲近的大哥呢。

正文 第212章 你嫁给哥哥吧

    “大哥这里真的很不错呢，这栋豪宅在同河县应该也是顶尖的豪宅吧，没想到大哥现在过得这么滋润。”

    “有花园、有假山、有池塘、有游泳池……哇塞，简直就是宝地呢，最重要的是只有哥哥一个人住在这里，没有任何长辈管着哥哥，真的太棒了。”

    ……

    看了王文韬的豪宅，徐星星和徐小星都是眼前一亮，看着姐妹两个欢喜的样子，王文韬笑道：“若是喜欢的话，以后就住在这里好了，这里房间有很多，我一个人可住不完。”

    “好呀好呀，我好喜欢这里呢。”徐小星立即蹦Q起来：“不过哥哥是不是打着什么不可告人的秘密，我们如果住在哥哥这里的话，哥哥算不算是金屋藏娇呢。”

    王文韬翻了个白眼，敲了徐小星一下，徐星星则秀眉微颦，考虑了一下还是摇了摇头道：“大哥，我们还是住在乐园寨吧，那边的风景挺不错的，我和小星星住在那里也能够散散心。”

    “这……”王文韬踌躇了一下，旋即就想到徐星星和徐小星的父母刚刚去世，应该颇为难过，乐园寨那边的确是散心的好地方。

    想了一下，王文韬点了点头道：“好，那你们就先住在那边，我会让人去乐园寨给你们建一座小别墅，什么时候想我了，就来县城找我。”

    “嗯，谢谢大哥。”徐星星笑容满面。

    王文韬揉了揉她细滑的乌发，带着两人朝客厅走去：“你们两个先在客厅里看电视，我很快就把饭菜做好了。”

    “好呀，哥哥快点哦。”徐小星娇滴滴地道，欢快地朝着冰箱跑去。

    王文韬微微一笑，朝厨房走去。

    徐小星给姐姐拿了一瓶绿茶，自己则拿了一瓶果茶，打开家庭影院，一边看电视，一边轻声道：“姐姐，为什么不住在哥哥这里呢，我觉得这里挺好的。”

    “可是这里的天地灵气太稀薄了，我们毕竟是武术家，在这里修炼速度太慢了。”徐星星叹了口气道。

    徐小星秀眉紧皱：“姐姐是嫌弃哥哥是个普通人吗？”

    “不是这样的，大哥对我来说就像是亲大哥一样，我怎么可能嫌弃自己的亲大哥。”徐星星摇了摇头：“只是我们毕竟是武术家，以后为了修炼肯定要参与那些天材地宝的争夺，一不小心就会招惹到那些武术界的强者。我们两个都是武术家还好说，至少有自保之力，可是大哥呢。”

    徐小星沉默了，好一会儿才道：“好吧，那我们就住在乐园寨好了，还要尽可能地隐瞒哥哥跟我们的关系，免得我们以后得罪了武术界的人，连累到了大哥。不过若是有一天我能够成为武术界的宗师、大宗师的话，我要天天跟哥哥住在一起，那时候我就可以保护哥哥了。”

    “好呀，等到我们有了足够的实力，我们就跟大哥住在一起。”徐星星嫣然一笑道。

    徐小星忽然瞪大了明眸看着徐星星：“姐姐，你说句实话，你小时候说的话还算数吗？”

    “什么话，我没说什么话呀。”徐星星装傻道。

    徐小星嬉笑道：“姐姐别装了，我可一直记得呢，姐姐小时候经常对哥哥说要嫁给他做老婆，尤其是离开了乐园寨，回到京都以后，几乎每天都会提起哥哥，说长大以后就去找哥哥，然后做哥哥的老婆。”

    “那都是小时候不懂事，不算数的。”徐星星耍赖道。

    徐小星笑道：“可是姐姐一直说到了十五岁呢，也就几年前才不再说的。”

    徐星星说不出话了，沉默良久，微微有些气恼地道：“你也说过呀，你还说到了十一二岁呢，不止我一个人说呢。”

    “可是自从十一二岁以后，我的偶像就变成了望天剑神呢，我觉得我还是喜欢望天剑神那样潇洒强大、气冲星河、雄霸天下的男人呢，真的好有魅力。”徐小星明眸中有星星闪烁：“所以我觉得我还是安心地做哥哥的小姨子好了，姐姐你嫁给哥哥得了。”

    “我……”徐星星一时说不出话了，于是就沉默了下来。

    看到徐星星不说话，徐小星笑盈盈地道：“看来姐姐这是默认喽，那我以后可要喊哥哥姐夫喽，嘻嘻。”

    “不许喊，我……我那时候也是说的玩笑话，在我心里大哥只是大哥罢了，还没有到那一步呢。”徐星星欲盖弥彰地道，然后强行堵住徐小星的嘴巴，不让她继续胡言乱语。

    徐小星自然不干了，开始用力挣扎起来，一时姐妹两个在沙发上乱成一团。

    只是在玩闹的时候，徐小星并没有看到姐姐眼中一闪而过的忧虑和担心，还有浓郁的化不开的刻骨仇恨。

    说句实话，若是可以的话，她真的很想就这样陪在王文韬身边，就像小时候一样依偎在王文韬的怀里，让大哥给她遮风挡雨，甚至嫁给大哥也好。

    可是有那刻骨的仇恨在，有那恐怖无比的敌人在，她怎么可能跟大哥在一起，她怎么能够跟大哥在一起，给大哥带来灭顶之灾呢。

    除非这辈子把仇报了，把敌人尽数斩尽杀绝，否则的话她永远不会连累大哥。

    徐小星并不知道姐姐心中的想法，更不知道父母的死其实另有原因，她仍旧欢快地跟姐姐嬉闹着，脑海中还闪烁着那个宛若群星一样璀璨的剑神。

    此时此刻在她的心中，哥哥虽然很重要，但是哥哥暂时是亲人居多，剑神大人才是她的追求呢。

    就在两个女孩大打闹正酣的时候，王文韬端着菜来到了客厅，目光从姐妹两个身上掠过，顿时看到了很多白花花的东西。

    一些该露的不该露的此时此刻都露了出来，随着两姐妹的打闹，还有越来越多的美好露了出来。

    王文韬无奈地摇了摇头，目光扫到一边，不再看那些美景，毕竟现在都二十多岁了，不像小时候，经常可以光着睡在一个被窝。

    现在有些东西已经不能够乱看了，就算是亲如兄妹也不可以。

正文 第213章 我会嫁给你

    “别闹了，该吃饭了。”王文韬打断了正在嬉闹的姐妹两个，把一份份菜肴放在客厅的桌子上。

    徐星星和徐小星连忙从沙发上爬起来，帮着王文韬一起端饭端菜，很快所有美味佳肴都上来了，摆满了桌子。

    “哇塞，这么多好吃的呢，色香味俱全，真的没有想到，小时候做饭那么难吃的哥哥，长大以后竟然成为一位美食家了，我先尝一个感受一下味道。”

    “大哥真了不起，原本我以为你这辈子都做不好饭呢，没想到不声不息的大哥已经把厨艺练到这个地步了。”

    ……

    看着桌上的菜肴，徐星星和徐小星都忍不住夸了起来，徐小星忽然想到了什么，看着王文韬饶有兴趣地问道：“哥哥，你这么苦练厨艺，该不会是为了姐姐吧？”

    “额……”王文韬一愣，有些不明白徐小星的意思。

    徐小星瞪了王文韬一眼：“哥哥你别装傻了，你就是为了姐姐才苦练厨艺的，因为小时候姐姐说过，如果哥哥能够把厨艺提升上去，那么长大以后肯定会嫁给哥哥，所以哥哥才这么做的吧。”

    “这……这个嘛……”王文韬不知道该怎么说才好。

    徐星星拧了徐小星的耳朵一下：“别乱说话，专心吃你的东西。”

    “嘻嘻，姐姐这是不好意思了吗，没关系的，我不会说出去的。还有哥哥，以后我就叫你姐夫得了，你的厨艺这么好，看来姐姐是嫁定你了。”徐小星坏笑道，让王文韬哭笑不得。

    一顿饭吃的颇为欢乐，徐小星的嘴巴就像是机关枪一样，不停地“嘟嘟”个没完，喊姐夫还喊上瘾了。

    “姐夫，其实在你学厨艺的时候，姐姐也在学东西哦，她学的是织毛衣呢，你小时候不是说你喜欢心灵手巧的女孩子嘛，所以姐姐就开始学织毛衣、做鞋子、刺绣、做衣服……因此还拿到了国际时装大奖呢。”

    “多给我姐姐夹点菜呢，姐夫，你真是没眼色，姐姐那里已经没有菜肴了呢，快点夹过去哟，或者你们两个用一双筷子也可以。”

    “姐夫、姐姐，你们两个什么时候结婚呀，到时候我给你们做伴娘吧，保证让你们特别有面子，因为像我这么漂亮的伴娘，你们见过吗？”

    ……

    对于格外活泼的徐小星，徐星星和王文韬的惩治手段就是将她残酷镇压，两个人一起挠她痒痒，徐小星最怕的就是这个了。

    两个小时后，这顿饭终于吃完了，所有的菜肴和米饭都被吃的干干净净，一点儿都没有剩下，让三人也有些感叹自己的战斗力居然如此之强。

    收拾好餐桌，三个人都靠坐在沙发上，一边看电视，一边说着这些年离别后的事情。

    “姐夫，把腿伸开，我要躺在你腿上，坐在这里太不舒服了。”徐小星把王文韬的双腿掰直，躺在了王文韬的腿上，顺便看了姐姐一眼：“姐姐别吃醋哦，我只是借用一下姐夫，不会给你弄丢的，嘻嘻。”

    徐星星瞪了她一眼，忽然靠在了王文韬了怀里，玉脸微红地看着电视。

    王文韬没想到徐星星会这么做，愣了一下，旋即揽住徐星星柔软的娇躯，三人依偎在一起，轻声说着话。

    徐星星和徐小星给他讲了在京都的一些事情，王文韬给她们讲这些年自己的经历，除了嫉恨之戒以外，其它的事情并没有多少隐瞒。

    从下午讲到了晚上，从晚上讲到了凌晨四点左右，三人这才在沙发上沉沉地睡下，不过这个时候王文韬的怀里又多了一个徐小星。

    徐小星嫌弃躺在王文韬腿上不舒服，干脆也依偎到了他的怀里，这样的事情小时候三个人经常做，有种很熟悉的感觉。

    那时候爷爷为了养活他们，总是出去种地、干一些零碎的活儿，大多数时候都是兄妹三个在家里。

    每次三个小人瞌睡的话，就会一起依偎在床上，陷入甜甜的梦乡。

    那时候虽然床是破的、被子是破的、屋子也是破的，冬天总是进风，让人浑身凉飕飕的，可是有兄妹三个在，就算是再冷的冬天也能够温暖地走过去。

    三人在别墅里待了一星期，每天就在一起聊天、说笑、看电视，讲着这些年发生的大大小小的事情，原本因为二十年的离别带来的些许生疏，很快就消散的无影无踪了。

    原本王文韬是想让两人再在别墅待一段时间，可是徐星星执意要早些回乐园寨收拾一下，王文韬也只好送两人回去。

    改装的悍马M6加长版更加稳健，走在颠簸的土路上几乎没多少感觉，通往乐园寨的小路虽然偏僻难行，可是对悍马M6加长版而言并没有太大的难度。

    三个小时后，三人就回到了乐园寨，来到了熟悉的破院里。

    看着面前的土胚房子，还有破破烂烂的院子，跟很多年前相比几乎没太大的变化，唯一的变化可能就是更破了，也更旧了。

    二十年前，兄妹三个就是在这个破旧的小院里，相依相偎了三年时间，那时候虽然穷虽然苦，可是有爷爷在，有彼此在，就觉得特别的幸福。

    不知道怎么回事儿，看到这里王文韬就有一种想要流泪的感觉，或许是他跟爷爷在这里留下过太多的记忆，如今爷爷离开了，总有种睹物思情的感觉。

    这个时候徐小星忽然低声抽泣起来，显然也是想到了爷爷，徐星星的明眸也水汪汪的，泪水无声无息地流下。

    王文韬擦了擦眼泪，把姐妹两个搂在怀里：“没事的，爷爷虽然离开了，可是我们三个不是又在一起了吗，爷爷知道的话一定很开心。”

    “嗯……呜呜……”徐小星答应了一声，然后就泪流满面，再也说不出话来。

    徐星星紧紧地抱着王文韬，明亮的眸子里泪水不停地落下，感受着王文韬怀里的温暖，忽然升起了一个极为强烈的念头。

    大哥，如果有一天我大仇得报，那我一定会嫁给你。

正文 第214章 新发现大惊喜

    王文韬又在乐园寨待了几天时间，这才依依不舍地离开了这里，虽然很想让姐妹两个跟自己住在一起，就像小时候一样永远在一起，可是王文韬也知道，现在不是小时候了。

    虽然三个人的关系依旧，可是他和小星星、大星星都已经长大了，都有自己的道路要走，也有自己的事情要做，不可能彼此迁就着一直在一起。

    凭借着五级的知悉术，王文韬从大星星的明眸里，看到了很多让他不理解的东西。

    不过虽然不理解，可是王文韬知道，因为这些东西，大星星可能很长一段时间都无法跟自己在一起，或者有可能永远不会像小时候一样在一起了。

    小星星的目光虽然没有那么复杂，但是也不像小时候了，而且大星星和小星星终有一天会嫁人、生子、甚至是离开这里，王文韬也会娶媳妇儿、生孩子，去更远、更大、人更多的地方。

    王文韬自己也知道，因为嫉恨之戒的缘故，他不可能长久地待在同河县，可是大星星和小星星显然要待在这里很长时间，到时候总要离别。

    还有夏欣儿，若是让大星星和小星星知道自己有了夏欣儿这么一个准女友，不知道她们会怎么想、怎么做。

    王文韬也不会因为大星星和小星星，就要跟夏欣儿分手，大星星和小星星也不会让王文韬因为她们两个，跟喜欢的女孩分别。

    既然这样的话，在这个一夫一妻制的社会，双方能不能够走到一起只是一个未知数。

    离开的路上，王文韬想了很多，心中清楚地明白，三个人的关系可以回到过去，可是很多东西已经回不去了。

    兄妹三个都长大了，都有自己的追求，也有自己的想法了，或许有一天各奔东西、天南海北也并不稀奇。

    不过王文韬知道，如果有一天他能够让全世界都笼罩在嫉恨之戒的统治范围内，那么就算大星星和小星星去了天南海北、去了国外任何一个地方，王文韬也能够瞬间来去自如，再也没有了距离的限制。

    还有，唯有掌握了嫉妒和仇恨规则，这才能够超脱时间长河，从时间长河中把爷爷救回来。

    所以目前他要做的，还是提升再提升、进步再进步。

    此时此刻，乐园寨旁边的山坡上，徐星星和徐小星看着王文韬远去的悍马M6加长版，心中升起了浓浓的不舍。

    “姐姐，要不你和哥哥结婚吧，如果担心会连累到哥哥介入武术界的话，那就隐婚得了。”徐小星忽然道，让徐星星听的一愣。

    沉默了一下，徐星星摇了摇头道：“还是不要吧，等我的实力提升上去了再说这件事情。”

    “可是我们既然回到了乐园寨，那么早晚会被人知道我们和哥哥的关系，到时候万一因为某些原因得罪了武术界的强者，以那些人的势力，想要查到我们和哥哥的关系很容易的，同样会连累到哥哥。”徐小星皱眉道：“既然这样的话，何不偷偷嫁给哥哥呢，除非姐姐就没有嫁给哥哥的念头。”

    “这……”徐星星有些沉默，有心想要说不是，她真的很想嫁给王文韬，这些年来身为大哥的王文韬，一直是她心中仅有的温暖之地。

    可是如果这么说的话，肯定会被徐小星这家伙催着嫁给王文韬，她又不能把父母过世的真正原因告诉徐小星，这可怎么办才好？

    犹豫了一下，徐星星轻声道：“这件事情我们还是以后再说吧，不过为了避免给大哥带来祸事，我们还是住在乐园寨附近的乐园山里面，尽可能地隐瞒和大哥的关系。”

    “哼，姐姐果然是在嫌弃哥哥，你是不是觉得哥哥不是武术家，没有修炼出内劲，以后寿命没有我们长，跟我们不是一个世界的人，所以才不想嫁给哥哥了呢。”徐小星愤愤地道：“如果是这样的话，那等我修炼到化劲宗师之境，我就嫁给哥哥，虽然哥哥不是我喜欢的类型，不过比起嫁给一个陌生的剑神，我还是不想让哥哥那么孤独寂寞。”

    徐星星没有说话，远远地看着王文韬的车，明眸中忽然有莹光闪烁。

    回到同河县的第二天，王文韬接到了徐星星发来的短信，说是姐妹两个已经在乐园山深处找到了合适的住所，并且让当地的山民帮忙搭建小别墅，不用王文韬再派人过去了。

    王文韬犹豫了一下，还是派出了一队专业的工程师前往乐园山深处，帮着姐妹两个修建小别墅，同时还带去了很多家用的东西。

    虽然不知道姐妹两个到底有什么东西瞒着他，尤其是徐星星，可是身为大哥，王文韬也知道随着妹妹长大，总会有一些隐私。

    如果她们想要告诉他的话，王文韬会认真地听，然后帮她们解决了，或者是安慰她们，替她们保守秘密。

    如果她们不想说的话，王文韬也不会强迫。

    接下来的日子，他再次投入了忙忙碌碌的工作当中，当然，王文韬只有一小部分时间用在了老王餐饮上面，大部分的时间还是在假扮黑暗爷爷和一枝梨花压海棠到处赚取嫉恨之力、提升嫉恨源的质量。

    不过就在提升嫉恨源质量的过程中，王文韬忽然发现了一件事情，那就是当一个人既嫉妒又仇恨王文韬的时候，嫉妒和仇恨之力能够融合，并且发生化学作用，从而大幅度提升嫉恨源的质量。

    以前王文韬专注于提升嫉恨源的数量，所以并没有察觉到这一点儿，虽然有不少次嫉妒之力和仇恨之力都发生过化学作用，可是当时王文韬没有在意，还以为这些嫉恨源是因为更加嫉恨他了，所以才升级那么快。

    随着最近王文韬专注于提升嫉恨源的质量，这才惊讶地发现了这一点儿。

    如果说一个人对王文韬的嫉妒程度有1，仇恨程度也有1的话，当这个人既嫉妒又仇恨王文韬的时候，王文韬得到的嫉恨之力就不是1+1等于二了，而是翻到了4的程度。

    这是近乎一倍的提升，可见嫉妒之力和仇恨之力融合以后发生化学作用，给王文韬带来的嫉恨之力之多。

    既然这样的话，王文韬的脑海中又升起了一个不错的计划。

正文 第215章 轻歌曼舞

    轻歌曼舞音乐团！

    这是同河县排名第一的歌舞团，也是出场费最高的歌舞团，之所以会叫轻歌曼舞，主要就是因为轻歌曼舞音乐团有四个85分以上的大美女，分别就叫轻歌曼舞。

    轻轻、天歌、曼妮、舞儿！

    轻轻秀美如画，知性而大方，身体轻盈如玉，跳起舞来就像是飞一样，所以才叫轻轻，擅长的是民族舞。

    天歌人如其名，声音特别动听，唱的歌就像是天歌一样，尤其是一手女高音名震同河县，乃是同河县第一女高音。

    曼妮同样擅长舞蹈，不过她擅长的是现代舞，性感大方、妩媚之极，惑人之舞堪称顶尖，就算是在百花市也有点儿名气。

    舞儿不用说，擅长的也是舞蹈，而且对于各种舞蹈都有研究，现代舞、民族舞、拉丁舞……就连芭蕾舞都很娴熟。

    四个女孩都如此出色，可想而知当她们凑在一起成立了轻歌曼舞音乐团以后，该有多么的火爆。

    据说以四个女孩的出色，成立的轻歌曼舞音乐团就算是在百花市也是顶尖的，不过因为其中三个女孩都是同河县的，所以轻歌曼舞音乐团才没有去百花市发展，而是留在了同河县。

    这里是她们的家乡，也是生养她们的地方，四个女孩对这里很有感情，因此就不愿意为了钱财去更好的地方。

    轻歌曼舞！

    轻歌曼舞音乐团的总部就叫做轻歌曼舞，位于同河县中心一座小楼里，分为三层，第一层是前台大厅，第二层是各种练习室，第三层则是办公室、卧室之类的。

    几个女孩大多数时间都在这里，有时候就连睡觉休息也在这里，这里也是同河县很多男人特别喜欢的地方。

    王文韬今天就来到了这里，负责接待的女孩看到王文韬，笑容满面地道：“先生您有什么事情吗？”

    “我来这里找你们的负责人谈一笔生意。”王文韬笑道。

    接待女孩道：“先生，您若是想要请我们轻歌曼舞音乐团表演的话，跟我说就可以了，我可以给您预约时间。”

    “这笔买卖有点儿大，而且不是一般的表演，我觉得还是你们负责人出来比较好。”王文韬道。

    “大买卖吗？”接待女孩一愣，看了一下王文韬身上荡漾的打扮，阿玛尼西服、劳力士手表、金链子、金戒指……沉默了一下，接待女孩点了点头道：“好吧，那我把我们轻轻姐叫过来跟您谈。”

    很快接待女孩就联系了轻歌曼舞音乐团的团长轻轻，两人来到一楼的茶室里一边喝茶一边谈生意。

    轻轻五官极为秀丽，看起来就给人一种大家闺秀的感觉，充满了属于女学霸的知性美，一举一动颇为优雅，跟打扮俗气无比的王文韬比起来，简直就是两个极端。

    看着打扮的气（sao）场（qi）十足的王文韬，轻轻也是一愣：“王老板这身打扮，真的……很有性格。”

    “有没有给你一种强烈的暴发户感觉，而且还是那种特别炫酷的？”王文韬笑容满面地道。

    轻轻一愣，旋即掩嘴一笑：“有一点儿，不过却让人印象特别深刻，不知道王老板今天来我们轻歌曼舞音乐团有什么事情吗，难道是要请我们轻歌曼舞音乐团去表演？”

    “是请你们去表演，不过不是一般的表演。”王文韬笑道。

    “不是一般的表演？”轻轻愣了一下，眉头微皱：“该不会是那种带点儿颜色的表演吧？”

    看到轻轻微微有些难看的脸色，王文韬摇了摇头道：“应该不算吧，你还是先听我把表演的要求说完。”

    “嗯，王老板请讲。”轻轻道。

    王文韬考虑了一下，很认真地道：“我的表演要求就是……”

    很快，王文韬把自己的表演要求说完了，这时候轻轻已经一脸呆萌，有些不明白王文韬为什么要这么做：“王老板，这……这是……这是表演衣锦还乡吗？”

    其实轻轻想说的是王老板你这是装13吗，而且还装的这么过火，怎么看都不像是一个脑袋正常的人会做的，因为这么装的话，说不定会被很多真正的上层人物看轻。

    但是想想王文韬毕竟是她的客户，轻轻还是没敢说的太过分，不过她脸上的纳闷和无语已经说明了她的心情。

    王文韬自然也听得出来轻轻的愕然，干笑一声道：“这倒不是，主要是我有个损友，我们经常打赌，如果赢了的话奖励不菲，但是输了的话就要做一些比较尴尬的事情。这次我跟他打赌输了，所以就按照他的要求表演装13了，我这么做是为了履行诺言。”

    “而且轻轻团长放心，我们的表演从早上八点开始，晚上八点之前结束，基本上都在人多的地方，不用担心我会伤害你们。”

    “伤害倒是不怕，毕竟像王老板这样乐于助人、嫉恶如仇的好人，怎么可能会伤害我们。”轻轻嫣然一笑，显然也听说过关于王文韬的事情：“就是王老板希望我们表演多大的尺度，而且太过分的话我们可不会做。”

    王文韬笑道：“你们看着办吧，只要表演的像我说的要求就行，不用太大尺度，我也不是要故意占你们的便宜。还有，一天一万表演费，先表演十天吧。”

    “嗯，好，那我们今天好好商量商量，明天早上我们就开始。”轻轻笑道。

    王文韬点了点头：“行，我先留五万定金，剩下的五万表演完以后给你们。”

    说着话，王文韬从手提箱里拿出五万现金，在轻轻的陪同下，离开了轻歌曼舞音乐团。

    收好定金，轻轻便去了二楼，这会儿轻歌曼舞音乐团其余三个女孩还在练习，轻轻让她们暂时停了下来，对她们说了刚刚王文韬来这里的事情，尤其是关于王文韬所说的表演要求。

    听了轻轻的话，几个女孩都笑了起来，她们也没有想到堂堂同河县第一大好人，居然还会因为打赌输了做这样的事情，简直不可思议呢。

正文 第216章 装一波大13

    “看来王老板这次是准备装一波大13了，若是能够装成功的话，王老板肯定可以在同河县美名远扬的。”

    “那是自然，真是没想到王老板还会做这种事情，要知道王老板可是我们同河县第一嫉恶如仇大佬呢，听说战斗力特别强。”

    “既然王老板战斗力那么强，说不定就能够让你这个需求不满的家伙满足呢，你要不要晚上去试试呢。”

    “晕，你在说什么呀，你再乱说话的话别怪我动手了。而且你别说我，有天晚上我还看到某人洗澡的时候摸来摸去呢，好像还拿了一根黄瓜。”

    ……

    几个女孩说着说着就打闹起来，让轻轻看的颇为无语，原本还想商量一下别被占了什么便宜呢，现在看来是没办法商量了。

    第二天早上八点，王文韬开着改装过的悍马M6加长版来到了轻歌曼舞，四个女孩已经做好了准备，正在轻歌曼舞等着他呢。

    看到四个女孩的打扮，即使以王文韬的定力，也忍不住看直了眼睛：“各位美女，你们不能穿的稍微多一点儿吗？”

    “多的话，效果就没有那么好了。”轻轻嫣然一笑，挺了挺胸，顿时让王文韬有种鼻子发热的感觉。

    其她三个女孩也嚷嚷起来：“王老板不想我们这么穿吗，还是觉得我们表演的不好？”

    “好好好，很好很好，那我们这就开始吧。”王文韬连忙投降，带着几个女孩坐上了改造过的悍马M6加长版。

    上车以后，看到车里的布置，几个女孩都惊呼起来。

    “哇塞，王老板这辆车好帅呀，里面竟然还有吧台、冰箱、液晶电视、小卫生间……简直就是一辆房车，难怪这么大呢。”

    “不仅如此，这辆悍马M6加长版显然经过改装了，周围的玻璃都是防弹的，恐怕就连狙击枪都很难打穿呢，这一辆车下来，岂不是要好几百万。”

    “真没想到王老板这么有钱呢，姐妹们，你们对王老板这么一个钻石王老五都有意思吗，有意思的话可以抓住机会哦。”

    ……

    改装过的悍马M6加长版的确就是一辆小一点儿的房车，里面各种设施齐全，尤其是车外面的一层甲胄，更是能够防御狙击枪，堪比装甲车了。

    而且从外面丝毫看不到里面的情况，当然打开窗户除外，为了更好的表演效果，这辆改装的悍马M6加长版窗户都是打开的。

    一番嬉闹过好，表演就正式开始了。

    王文韬自己并没有开车，而是让一个漂亮的女司机开车，这个女司机也是他请来的。

    至于王文韬自己嘛，当然是坐在车里面，像一只开屏的孔雀展示着自己的豪车和名装，轻歌曼舞音乐团的四个美女在像花儿一样摇曳在王文韬的周围，对他各种亲密。

    “哥哥，来喝水水啦，人家亲自喂你喝好不好，这水水可好喝了。”

    “还是先吃根香蕉吧，我已经给你剥好了，来吧王哥哥，我喂你吃香蕉哦，这香蕉还是帝王蕉呢，可好吃啦。”

    “哥哥吃水果喝水一定很累吧，我给哥哥捶捶背好不好，来嘛，我还可以给哥哥捏捏肩膀，保证让哥哥快乐之极。”

    ……

    四个有颜值有才艺有名气的美女环绕着王文韬各种献殷勤，一个个暧昧的小动作让周围的路人们看的目瞪口呆，连眼睛都直了。

    王文韬爽的就像是要飞了一样，躺在四个美女中间，任凭四个美女各种伺候。

    刚开始的时候四个美女还有些不适应，不过随着时间的推移，看到王文韬脾气挺好的，而且这场表演又颇为有趣，报酬还那么高，于是乎四个美女就越来越大胆，越来越放得开了。

    拥抱、牵手、抚摸……一个个让人眼红耳热的小动作层出不穷，即使是王文韬自己也有些吃不消了。

    尤其是听着那一声声腻腻的撒娇，王文韬感觉他整个人都已经酥软了，躺在四个美女之间都不想动弹了。

    按摩、捶背、端茶递水、喂水果……此时此刻的王文韬真像是神仙一样，舒服的都想要哼唧了。

    改装过的悍马M6加长版在王文韬的指挥下，专门选择那些人多的大街上行驶，一路所过之处，很多男人看的眼珠子都要瞪出来了，就连很多女人也看的双眼发直。

    “那不是老王餐饮的王文韬王老板，还有轻歌曼舞音乐团的四大美女吗，他们怎么搞到一起了，看起来很亲密呀。王老板未免也太厉害了，竟然把轻歌曼舞四大美女全部拿下来了，真是不得了呀。”

    “看他们的样子，显然关系很不一般呢，而且王老板很有可能已经把轻歌曼舞四大美女都拿下了，否则的话他们怎么可能在光天化日之下表现的这么过分。话说王老板真是非同凡响呀，轻歌曼舞四大美女是我们同河县多少男人的梦中情人，据说就连我们同河县排名前十的几个富豪都想要染指，可是没有一个成功。现在王老板倒好，一下子把轻歌曼舞四大美女全部拿下了，这晚上岂不是得爽到天上了，真是太羡慕太嫉妒太恨了。”

    “轻轻，我的轻轻呀，你可是我的梦中情人，怎么连你也拜倒在金钱的裤裆下面了；天歌，我的天歌呀，你可是我的初恋，我每天只有听着你的声音才能够入睡，可是现在你却在别人的床上，丝毫不理会我的伤心；曼妮，我的曼妮呀，你可是我的最佳老婆人选，妩媚动人，可攻呀可受，简直就像是502一样吸引着我，你现在居然躺在了别人的怀中，王文韬，我恨死你了；舞儿，我的舞儿呀……”

    “虽然我是个女人，可是我也觉得王文韬真的太幸福了，坐拥几千万身家，有豪宅有名车，身边四大美女环绕，我们同河县首富恐怕都没有他这么爽吧。而且听说王老板每天山珍海味吃个不停，从来都不重样的，这样的人生简直就是天堂呀，这辈子若是让我嫁给这样一个男人，那该多好呀。”

    ……

正文 第217章 王文韬这种货色

    改造的悍马M6加长版所过之处，嫉妒之力滚滚升腾，而且要知道这些路人基本上都视黑暗爷爷为仇人，很多人都形成了灰色仇恨烟柱、黑色仇恨烟柱。

    此时此刻看到王文韬这么爽，连鼎鼎大名的轻歌曼舞音乐团都被他收服了，于是乎他们对王文韬的嫉妒就可想而知了。

    当嫉妒之力和仇恨之力融合，发挥了奇异的化学作用以后，这些仇恨烟柱就开始以肉眼可见的速度升级了。

    短短时间内，很多嫉恨烟柱就提升了一个小等级，譬如从淡灰色提升到了灰色，或者从灰色提升到了深灰色，乃至于升级成为黑色嫉恨烟柱。

    随着悍马M6加长版的前行，王文韬只觉铺天盖地的嫉恨之力汹涌而来，而且这种嫉妒之力和仇恨之力结合形成的嫉恨之力，诡域魔狼吸收起来很容易，利用的效率也很高。

    真是没有想到嫉妒之力和仇恨之力还有这种操作，若是早知道这样的话，王文韬早就开始尝试着让嫉妒之力和仇恨之力融合了。

    按照这样的速度，要不了多长时间自己的所有嫉恨源都可以提升一个档次了，如此一来王文韬收获的嫉恨之力，至少可以提升近倍。

    一念及此，王文韬更加欢喜了，左拥右抱、肆意嬉戏，一时之间小小的悍马M6加长版里面粉红爆棚，充满了盎然的色彩，让周围的路人们看的目瞪口呆，高呼“羡慕嫉妒恨”、“6666666”。

    说句实话，轻歌曼舞音乐团的四个美女真的都挺不错的，要颜值有颜值、要身材有身材、要声音有声音……就连王文韬一时也有些痴迷了，原本是为了赚取嫉恨之力的表演，变成了一场享受。

    这场享受足足持续了几个小时，悍马M6拉着几个人逛遍了整个同河县，至少有五万以上的居民看到了这拉风的一幕，让王文韬获得的嫉恨之力远远地超过了之前几日。

    为了感谢轻歌曼舞四大美女的热情演出，中午的时候王文韬带着四个美女来到了同河县最高档的帝豪酒店，享受帝豪酒店的自助西餐。

    这里的自助西餐一个人就要一千多，五个人的话就是八千块钱左右，这么昂贵的价格，就算是轻歌曼舞四大美女也很少来这里。

    “哇塞，王老板好大气哦，竟然带我们来这里吃饭，这里的自助西餐特别贵呢，我们几个一年都难得来几次。”

    “对呀对呀，我最喜欢吃这里的鲍鱼了，特别的新鲜美味，可惜人家的工资好低好低哦，这次真是托了王老板的福，嘻嘻。”

    “看在王老板带我们吃这么极品的西餐份上，我们表演的时候就多给王老板一些福利，姐妹们觉得怎么样？”

    ……

    四个女孩笑嘻嘻地说着，对了，还有年轻漂亮的女司机也跟了过来，五个美女簇拥着王文韬，像是伺候皇帝一样把他送进了自助餐厅。

    此时此刻自助餐厅里有数百个同河县的富豪也在这里吃饭，看到王文韬一行人，这些富豪们也有些发愣。

    尤其是几个美女再次按照王文韬的要求进入了表演模式，给王文韬端茶递水，送上各种美味佳肴，甚至还喂王文韬吃饭，让王文韬好不享受。

    再加上一些惹人眼红的小暧昧，可想而知周围的男人们会作何感想，即使这些人都是同河县的成功人士，可是就连他们也没有拿下过轻歌曼舞音乐团的四大美女呢。

    “轻歌曼舞音乐团不是向来卖艺不卖身嘛，就连同河县排名前五的巨富都无法逼迫她们做一些她们不愿意的事情，那个青年到底是什么人，居然能够俘虏了轻歌曼舞音乐团的四大美女，难道他是来自市里，或者是省里的大人物。”

    “据说轻歌曼舞音乐团当中的某个人是县里二把手的女儿，身份地位很不一般，正是因为如此轻歌曼舞音乐团才能够一直保持洁身自好，没有人敢对她们来强的。既然不是用强得到的，那么那个青年是怎么拿下轻歌曼舞音乐团的，看她们的样子那么亲近，关系肯定不一般呢。”

    “是呀，当年我们好几个人出价一千万她们都不陪我们睡，硬的我们也不敢来，那个小年轻很了不起呀，竟然能够拿下轻歌曼舞音乐团，真是让人羡慕。”

    “我认出来那个男人是谁了，他好像是我们同河县第一餐饮店老王餐饮的老板王文韬，身家也就几千万，勉强算是同河县的一流富豪，轻歌曼舞音乐团怎么会看上他呢，还四个人一起看上他了，这也太奇怪了。”

    ……

    能够到这里吃饭的基本上都是同河县的上层人物，毕竟一般人很少会花费一千多块钱吃一顿自助餐，只有那些有钱人才不会在乎这点儿钱。

    当然，这里大部分的同河县上层人物都受过王文韬的毒害，或者说是黑暗爷爷的毒害，划他们的车、弄死他们的宠物、或者直接教训过他们的靠山、破坏过他们的居所、害他们无电可用……

    这几百个吃饭的人当中，至少有九成以上的人对王文韬的恨意形成了黑色的仇恨烟柱，此时此刻嫉恨之力一升起，顿时带动着黑色的仇恨烟柱飞速升级。

    感受着四面八方蜂拥而来的嫉恨之力，王文韬不由微微一笑，越发的得意畅快了，按照这样的发展速度，要不了多久自己就又可以提升嫉恨掌握了呢。

    只是有些扫兴的事情，往往会在人得意的时候发生，就在王文韬欢天喜地数着自己的嫉恨源升了几级的时候，一个青年咆哮着冲了过来。

    “王曼妮，没想到你竟然是这种女人，我对你不够好吗、我不够爱你吗、还是我长得不帅没钱……我追了你那么多天，你一而再再而三地拒绝我，说要找更好的，结果你找到的就是这样的货色吗？”

    “王曼妮，你不但找了这种货色当男朋友，而且还是跟三四个人一起分享这样的货色，你不觉得你很恶心吗，这就是你所谓的更好的男人吗，你的眼睛是不是瞎了！”

    ……

正文 第218章 你没有我帅

    看着这个指着他和王曼妮狂骂的青年，王文韬不由一愣，瞧了一眼脸色难看的王曼妮和其余几个女孩。

    “他是曼妮的追求者宋杰出，也是同河县宋家的继承人。”看出了王文韬的疑惑，轻轻凑到王文韬耳边轻声道：“曼妮并不喜欢他，但是他却一直对曼妮死缠烂打，特别的讨厌。”

    王文韬点了点头，拦住想要跟宋杰出争执的曼妮：“这种事情，还是我出头比较好，毕竟你是因为我才被他羞辱的。”

    曼妮一愣，咬了咬贝齿，乖乖地坐在王文韬身边。

    这一幕看的宋杰出再次大骂：“哎呦，还想英雄救美呢，你算什么东西，我今天倒要看看你怎么英雄救美，信不信老子一句话让你横尸街头。”

    “宋杰出，你刚刚说曼妮找了我这样的货色，是她瞎了眼，那么我倒是想要问问，你这个货色比我强到哪儿去了？”王文韬没有理会宋杰出的话，看着他笑眯眯地道。

    宋杰出冷笑道：“我可不是货色，所以没法跟你比，换句话说你有什么资格跟我比。我比你有钱、比你有修养、比你长得帅、比你权势大、比你小弟多……你有哪点儿能跟我比，现在给你个机会，趴着滚出帝豪酒店，这样我可能还会饶你一次，若是不听的话，今天你就别想走出帝豪酒店了。”

    “哇噻噻，我真是好怕呀。”王文韬喝了一口红酒，缓缓站了起来：“我记得你们宋家的资产也就一亿多点儿，而且都是你爹的，跟你有什么关系吗？”

    宋杰出道：“就算宋家的资产都是我爹的，可是我想要的话，拿个一千多万还是不成问题的，你有这么多钱吗？”

    “我有啊，老王餐饮就是我的，我还有一套价值一千多万的豪宅，对了，这些都是我白手起家挣的，属于我自己的产业，我想动用多少就动用多少，你那点儿钱还是留着给自己买纸尿裤吧。”王文韬笑眯眯地道：“所以有钱这一点儿，你是比不过我的，至于有修养这一点儿嘛。”

    说到这里，王文韬轻蔑地看了宋杰出一眼：“我虽然最近才富起来，可是我觉得比起修养这玩意儿，你跟我差了不是一点半点，至少我不会当着这么多人的面，让自己的女人那么难堪，所以论修养你算老几。”

    “你……”宋杰出气的咬牙切齿，却说不出话来，因为王文韬说的的确很有道理，让他反驳都没办法反驳。

    王文韬盯着恼羞成怒的宋杰出：“还有比我权势大这一点儿，我还有个女朋友是公安局的一把手林云智，你拿什么跟我比权势。”

    “我……”宋杰出被这句话震得一愣，忍不住抬头朝外面看了一眼，刚刚他在窗户旁边吃饭的时候，好像看到林云智就在帝豪酒店下面，话说难道林云智是来抓小三的吗？

    “至于比我小弟多这一点儿，你把你的小兄弟们都弄来让我看看，野牛村几十个壮汉都被我打的进了医院，你能找出几十个比野牛村的老牌猎人还要强的小弟吗？”王文韬忍不住嘲笑道。

    宋杰出一时无言以对，怎么也没有想到真的比起来，原来王文韬什么都比自己强，不对，还有一点儿他不如自己。

    想到这里，宋杰出忍不住咆哮道：“就算是这样，可是你有我帅吗，你看你都长成这个熊样了，还有脸在这里脚踩几只船。”

    “啪啪啪啪啪啪砰砰砰砰砰……”

    宋杰出这句话刚落，就看到王文韬抬手朝着他抽了过来，一顿拳打脚踢，原本还算帅气的宋杰出就变成了人形怪物。

    王文韬拍了拍手，笑眯眯地看着他：“宋杰出，现在请你告诉我，咱们两个到底谁帅？”

    “我……我……不会放过你的。”宋杰出挣扎着抬头，死死地盯着王文韬。

    “哐……”

    王文韬重重地一脚踹了出去，生生地把宋杰出踹飞了起来，狠狠地撞在墙壁上，当场就晕了过去：“傻笔一个，竟然还敢跟我耍横，真是自寻死路。”

    这时候帝豪酒店的保安们终于来了，一边向王文韬几人道歉，一边拖着宋杰出离开了自助餐厅，此时此刻的自助餐厅，已经一片安静，所有权贵富豪都愕然地看着王文韬，怎么也没想到事情的结果居然是这样。

    王文韬笑容满面地看了他们一眼：“大家这么看着我干嘛，我知道我比你们实力强、战斗力高、身体强壮、身边美女多、男人资本雄厚、赚钱速度快……但是你们也不用这么看着我，因为你们比不过我的。”

    说着话，王文韬大笑一声，又坐到了几个美女之间。

    自助餐厅里面的权贵富豪们你看看我我看看你，再看看脸皮奇厚的王文韬，一时都有种无言以对的感觉。

    “那家伙也太气人了，谁给他的自信让他这么嚣张，不过说句实话，那家伙的战斗力的确很强，一脚能够把宋杰出踢飞那么远，不是一般人能够做到的，身体很强壮呀。”

    “王文韬的实力的确非同凡响，几个月前野牛村一群老牌猎人都拿不下他，反而被他打进了医院，基本上都残废了，可见他的实力已经可以媲美最顶级的特种兵了。这样的角色，不是一般人可以招惹的，宋杰出也是脑子抽了，什么也不打听就敢往前冲，活该被打成屎。”

    “话说能够把轻歌曼舞四个人伺候的这么服服帖帖，看来这个王文韬的男人资本的确很雄厚呀，以后有机会的话，可以跟他试试呢。”

    ……

    这一番所作所为，成功地让王文韬又吸收了一波嫉恨之力，并且有好些嫉恨源都升级了，甚至还让一些寂寞的贵妇起了别样的心思。

    感受着滚滚而来的嫉恨之力，王文韬表示颇为满意，虽然因此得罪了一些权贵富豪，但是比起这实实在在的嫉恨之力，得罪就得罪吧，难道他们还能够因为几句话跟他干架吗。

    如果他们这么做的话，他们也就不配成为同河县的上层人物了，不对，王文韬好像忘了点儿什么。

正文 第219章 四级诡域魔狼

    正常情况下这些权贵富豪的确不会因为几句肆无忌惮的话语找王文韬的麻烦，可是在不正常的情况下呢。

    要知道王文韬身怀嫉恨之戒，可是自带嫉妒气场和仇恨气场的存在，就算他什么事情都不做，都会引来别人的嫉妒和仇恨，更别说他刚刚那么嚣张了。

    就在这个时候，王文韬清楚地感觉到有几道嫉恨烟柱正在以惊人的速度增长和升级，渐渐地朝着红色级晋升。

    一旦晋升为红色级的嫉恨烟柱，那就意味着对方随时都有可能出手对付他，我去，果然要出事了。

    不过就算是这样，那又如何呢，身为一尊冉冉升起的化劲巅峰宗师，王文韬岂会怕同河县的这些权贵富豪。

    以他现在的实力，就算是在百花市也是顶尖的，更别说是在小小的同河县了，这些权贵富豪若是敢找他的麻烦，那就别怪王文韬心狠手辣。

    想到这里，王文韬微微一笑，继续享受美味佳肴，这时候轻歌曼舞四个美女也亲密地凑了过来。

    “哇塞，真的没有想到，王老板还有这么霸气的一面，那可是宋家的继承人宋杰出呀，王老板说打就打了，就不怕被宋家报复吗？”

    “看在王老板这么爷们的份儿上，我决定好好配合王老板演戏，王哥哥，来嘛来嘛，人家喂你喝酒酒，要不要让人家用嘴喂你呢。”

    “谢谢王老板了，宋杰出这个混蛋我早就想要教训他了，可是碍于他的家世，就一直没敢揍他，今天王老板算是替我狠狠地出了一口恶气。所以，我就奖励王老板一个KISS吧。”

    ……

    得益于王文韬为曼妮出头，轻歌曼舞四大美女对王文韬的态度更上一层楼，相处起来也越发的随便和亲近了。

    于是乎，周围的权贵富豪们就看到王文韬一边享受着五个美女的伺候，吃饭连手都不用动，还有美女主动送上香吻，其中送的最多的就是宋杰出刚刚追求的某个女孩了。

    想想宋杰出宋公子因为曼妮被打的半死不活，现在也不知道怎么样了，可是曼妮却跟王文韬卿卿我我、你来我往，差点就要在大庭广众之下合在一起了，周围的权贵富豪们真的是……羡慕嫉妒恨呢。

    随着宋杰出公子躺着离开，感受着越发汹涌的嫉恨之力，王文韬脸上满是灿烂的笑容，看来这次打宋杰出公子打的很对呀，因为他的缘故，周围不少嫉恨源的质量都提升了一个档次呢。

    吃完这顿幸福的午餐，王文韬带着四个美女来到了同河县最大的游泳馆，在很多男男女女羡慕嫉妒恨的目光中，尽情地在五个穿着泳衣的美女之间嬉戏。

    轻歌曼舞四大美女的颜值高、身材好、有气质、有魅力、有歌舞……就这样乖巧地陪在王文韬左右，可想而知引起了多少人的嫉妒。

    随后的日子里，王文韬带着轻歌曼舞四大美女逛街、买衣服、订做名贵珠宝、日光浴、游画舫……尽是享受风花雪月，过着让无数男男女女羡慕万分的生活。

    而且这种奢侈的生活还蔓延到了各个村镇，让很多村民、镇民也是看的目瞪口呆，第一次知道原来县城的土豪们都是这么玩的。

    如此一来，王文韬获得的嫉妒之力节节攀升，嫉妒源的数量以惊人的速度追赶着仇恨源，很快大部分人既是仇恨源，也是嫉妒源了。

    如此一来嫉妒之力和仇恨之力就会融合在一起，发挥奇异的化学作用，随着化学作用的发生，王文韬获得的嫉恨之力简直飚飞猛进、如火如荼。

    与此同时，王文韬暗地里雇佣了几十个男男女女到处散布流言蜚语，将王文韬奢侈的生活夸大了十倍、百倍。

    “昨天你们都看到了吧，王文韬的身边不但有轻歌曼舞音乐团的四大美女相随，还有很多美女司机、美女保镖、美女保姆呢，每天晚上十几个美女都陪着王文韬你来我往、你进我退，忙的是不亦乐乎，战的是不可开交。当真是日日做新郎、夜夜入洞房，过得简直就是神仙一样的生活呢。”

    “听说老王餐饮日赚五万以上，一个月就是150万以上，所以王文韬才能够过得这么潇洒，就连轻歌曼舞音乐团的四大美女都被他征服了，如今被他金屋藏娇。而且王文韬那方面的能力特别强，远远地超过了一般人，否则的话也满足不了身边那么多的美女，一夜十次郎对王文韬来说就是小菜一碟。”

    “豪宅、名车、美女、时装、山珍海味……王老板什么没有，而且王老板之所以能够这么有钱，还是因为走了一次狗屎运，拿捏到了以前老地方包子铺董事长何银化的大把柄，所以何银化就把自己的所有产业和财富无偿赠给了王老板赔礼道歉，王老板这才能够一步登天，成为同河县的大富豪。”

    ……

    左拥右抱美女如云，而且还都是高质量的美女；吃的是山珍海味，从来不带重样的；住的是价值一千多万的豪宅，号称同河县排名前三的大别墅；坐拥数千万身家，而且这些财富还是因为意外得来的；穿的是国际名装，每一件都价值小半套房子……这样的人生，简直不要太吸引人。

    再加上每天都能够看到王文韬带着一群美女招摇过市，当着那么多人的面尽情地炫耀，还有流言蜚语相随，夸大了王文韬的幸福日子。

    如此一来，王文韬就算是想要不被人嫉妒都不可能了。

    短短半个多月，王文韬就赚取到了足以提升嫉恨掌握的嫉恨之力。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：诡域魔狼（四级）。

    宿主等级：六级武术家（巅峰）。

    宿主技能：滚石诀（五级），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级）。

    既然已经赚到了足够的嫉恨之力，哪还等什么呢，自然要马上提升上去了，所以王文韬第一时间就把嫉恨掌握提升了一级。

正文 第220章 黄色级嫉恨源

    随着嫉恨掌握从三级提升到了四级，王文韬清楚地感觉到自己的综合素质提升了很多，战斗力比起之前至少增加了四成以上，可惜的是仍旧没有突破六级武术家的境界。

    诡域魔狼吸收嫉恨之力的效率和范围也大大地提升了，如果说以前诡域魔狼对嫉恨之力的利用率是1的话，那么现在就是1.8以上了，如此一来就让王文韬少浪费了近倍的嫉恨之力。

    还有诡域魔狼吸收嫉恨之力的范围，已经扩张到了19里方圆，如此一来王文韬就又可以赚取一波嫉恨源了。

    嫉恨掌握的提升，自然也带动了王文韬寿命的增长，使得王文韬的寿命又提升了数年左右，距离两百年寿命越来越近了。

    随后数日，王文韬再次化身黑暗爷爷，朝着新扩张的区域杀了过去，很快这片区域里面的村镇就倒了大霉。

    不到十天时间，王文韬又多了二万多的嫉恨源，如今王文韬拥有的嫉恨源数量，已经超过了三十六万，快要达到四十万了。

    这么多的嫉恨源，每天给王文韬带来的嫉恨之力简直惊人，按照当前的速度，要不了一个月时间，王文韬就又可以提升嫉恨掌握了。

    当然，王文韬自然不会就这么坐吃山空，他还会继续提升嫉恨源的质量，赚取更多的嫉恨之力，缩短提升嫉恨掌握需要的时间。

    俗话说得好，少壮不努力，老大徒伤悲，王文韬可不想因为此时的懒惰，导致以后寿命将尽的自己绝望后悔。

    而且他还想以最快的速度把嫉恨掌握提升到至高的境界，掌握嫉妒规则和仇恨规则，从时间长河中救回爷爷呢。

    时间不等人，王文韬怎么可以懈怠，所以嫉恨掌握刚刚升级，来不及休息，王文韬再次投入了做坏人和炫耀的大业当中。

    同河医院、夜半三更，一个简单的普通病房里。

    昔日名动同河县，号称同河县排名前五的大佬徐长年，此时此刻就躺在这个普普通通的病房里面。

    凄凉无助、动弹不得、绝望地活着，连一个照顾他的人都没有，如果不是他以前身份非同凡响，可能掌握着一些重要的秘密和犯罪证据，只怕早就被人丢到医院外面等死了。

    不过或许那样会更好一些，哪像现在这样，孤独无助地躺在病床上，只能凄凉无比地苦熬时间，等待着死亡的到来。

    王文韬之所以来找他，自然是为了提升嫉恨源的质量，这会儿他仍旧一身一枝梨花压海棠的打扮，笑眯眯地坐在徐长年身边。

    “徐长年，你知道吗，昨天晚上我又上了一个倾国倾城的大美女，她的皮肤像玉一样白腻、她的眼睛像星星一样璀璨、她的身材曼妙而玲珑……享受起来简直让人爽到了天上去，待会儿我还会去找她，她这会儿已经洗好了等着我呢。听说你生平最大的爱好就是收藏美女了，如今躺在床上这么多天，连个普通女人都见不到，你是不是觉得很无助、很凄惨。”

    “万家的纸包鱼你还记得吧，嫩嫩的、香香的、不咸不腻、可口无比，我晚上的时候还在吃呢，并且我还给你带了一份，你看看香不香。如果觉得香的话，那我就开始吃喽，你只管看着就行，你如果不想看的话那就把眼睛闭上，免得看了流口水。噢，我忽然忘记了，你现在连闭眼这个动作都做不了，只能眼睁睁地看着我吃东西，而且如果没人帮你闭上眼睛的话，说不定你会睁着眼睛死掉呢。”

    “徐长年，你知道徐家现在成什么样子了吗，因为你错误的举动，彻底地惹恼了我，所以现在徐家已经完蛋了。昔日名动同河县的大家族徐家，如今已经是昨日黄花，大部分徐家的男人都被抓进了牢狱，大部分徐家的漂亮女人也归了别人，我昨天还看到你的几个小情人在洗脚城工作呢。”

    ……

    王文韬一边享受着各种徐长年爱吃的美味佳肴，一边滔滔不绝地讲着，恨得徐长年双眼几乎流血，嫉妒的徐长年几乎想要蹦起来，可惜他永远也蹦不起来了，只能眼睁睁地看着、听着、嫉妒着。

    随着王文韬的话语，滔天的嫉妒之力从徐长年身上升腾起来，很快就达到了仇恨之力数十分之一的程度，然后跟仇恨之力完美地结合在一起，在化学作用下形成奇特的嫉恨之力。

    短短半个小时时间，在王文韬震惊的目光中，徐长年对他的恨意居然再次发生了蜕变，一点一点从深橙色变成了淡黄色。

    这是王文韬得到的第一座淡黄色嫉恨源，他每时每刻给王文韬带来的嫉恨之力之多，居然超过了十万个普通嫉恨源。

    就连王文韬也被震惊了，不愧是昔日同河县排名前几的大佬，形成的嫉恨源就是惊人，尤其是嫉妒之力的作用之强，超乎王文韬的想象，居然生生地把徐长年这座嫉恨源提升了一个大等级。

    既然这样的话，那么接下来就该继续找那些被他培育出来的植物人了，赵钟明、刘金泉、刘智历、张永胜……这么多的植物人，若是一一清扫一遍的话，应该还能够孕育出来几座黄色级的嫉恨源吧。

    尤其是这些人已经当了植物人这么久，若是让他们知道他们的仇人一枝梨花压海棠现在过得这么爽，还在他们面前炫耀，可想而知他们该有多么嫉妒和仇恨王文韬。

    正是因为如此，徐长年才能够在王文韬的刺激下，一跃成长为黄色级的嫉恨源。

    这一次心血来潮的举动，无疑让王文韬又找到了一个提升嫉恨源质量的绝佳方法，这段时间被他打成植物人的权贵富豪至少也有几十个。

    如果这些人都能够提升一个大等级的话，不啻于王文韬又得到了二十万以上的普通嫉恨源，这可不是一个小数字了。

    还是这些权贵富豪比较给力呀，若是有机会的话，以后还是多收拾一些为富不仁的权贵富豪，将他们搞成植物人才是正道。

    在这些权贵富豪的帮助下，很快王文韬又可以提升嫉恨掌握了。

正文 第221章 再升一级

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：诡域魔狼（五级）。

    宿主等级：六级武术家（巅峰）。

    宿主技能：滚石诀（五级），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级）。

    半个多月的积累，让王文韬的嫉恨掌握再升一级，从四级提升到了五级，也就是说短短一个月左右，王文韬的嫉恨掌握就接连提升了两级。

    嫉恨掌握的提升，带动了王文韬综合实力的提升，速度、力量、反应力、五官感觉……都比之前提升了几成以上。

    如今的王文韬，单手就有三万斤以上巨力，双手的话就是七八万斤的巨力，配合着化劲之力的话，王文韬单单论起力气，恐怕已经可以比拟超越化劲级的存在了。

    吸收嫉恨之力的效率也提升了五成以上，至于诡域魔狼吸收嫉恨之力的范围嘛，已经扩张到了22里方圆，如此一来王文韬又可以再收获三万左右的嫉恨源了。

    至于寿命方面，王文韬此时此刻的寿命已经有180岁左右，远远地超过了一般的化劲宗师。

    嫉恨掌握提升以后，王文韬做的第一件事情当然是扩张自己的嫉恨源了，随着诡域魔狼吸收嫉恨之力范围的提升，在诡域魔狼的吸收范围内，又多了三万多的人口，这些人可都是潜在的嫉恨源呢。

    王文韬第一时间化身黑暗爷爷，在这三万多人的家乡开始捣乱了，追鸡撵狗、烧毁粮仓、破坏庄稼、破坏商店……短短十天左右，王文韬又多了三万嫉恨源。

    此时此刻王文韬的嫉恨源数量，已经正式跨过了四十万的门槛，达到了一个惊人的地步。

    如今以王文韬为中心，方圆四十里内九成九以上的人都成为了他的嫉恨源，嫉恨源的数量基本上不可能再增长多少了，既然这样的话，唯有继续专注于提升嫉恨源的质量了。

    于是乎，王文韬幸福甜美的日子又开始了。

    带着一群美女逛街游泳、在豪华饭店里享受美味佳肴、驾驶着豪车在村镇里招摇过市……各种炫耀各种秀，当然少不了的还有路见不平拔刀相助，毕竟这可是王文韬王老板对外最有名的形象之一，虽然这个形象渐渐地已经被吃喝玩乐的形象腐化了。

    这天下午，王文韬照例带着轻歌曼舞四大美女日常逛街，各种秀恩爱秀暧昧秀美女，赚取源源不绝的嫉恨之力。

    虽然周围的很多路人已经看惯了这种场面，但是当再一次看到的时候，仍旧忍不住羡慕嫉妒恨，甚至都快要形成本能了。

    王文韬就是用这种方法，一次次地加深他们的印象，让他们越来越嫉妒他，如此一来才能够更好地跟仇恨之力结合，从而产生化学作用。

    不过就在王文韬一行人经过四季宾馆的时候，愕然地看到宾馆的三层楼顶有一个面色悲戚的青年想要跳楼。

    见此情景，身为乐于助人小王子的王文韬同学怎么可能袖手旁观，王文韬让美女司机停车，然后带着轻歌曼舞四大美女和美女司机施施然地来到了四季宾馆下面。

    这时候四季宾馆下面已经围满了人，还有一些公安局的警察在下面劝说，可谓是颇为热闹。

    看到王文韬带着四大美女，不对，应该是五个美女趾高气扬而来，很多围观者的眼睛都直了。

    呆愣了片刻之后，很多人纷纷让出了道路。

    “王老板来了，快点给王老板让出一条路，这次恐怕只有王老板能够救上面的青年了，其他人谁也救不了呀。”

    “他就是义薄云天王文韬吗，怎么看起来如此的……霸（sao）气呢，不知道的还以为这位是某个胡吃海喝瞎玩的富二代呢，没想到他就是大名鼎鼎的王老板。”

    “这就是人不可貌相，海水不可斗量，王老板别的都好，就是喜欢享受这一点儿让人头疼呀，据说因为王老板这一行为，很多优秀的女孩子都放弃王老板了，弄不好王老板这辈子都要打光棍了。”

    “扯淡吧，以王老板的身家财富，多少女孩争着抢着想要做王老板的女人，王老板怎么可能打光棍，而且你们觉得王老板会在乎这一点儿嘛，你看王老板现在多爽呢。”

    ……

    熙熙攘攘的议论声中，王文韬戴着墨镜，叼着一根烟，左拥右抱地来到了楼下，就连几个公安局的警察都忙不迭地给王文韬让开了一条路。

    在他们看来，这位王老板虽然有时候做事不着调，可是说实话能力还是很强的，这段时间帮了他们太多的忙。

    “为什么为什么为什么为什么……为什么你要这么对我……为什么为什么为什么……为什么你要这么对我……我到底哪里做的不好，我到底哪里做错了，我对你不够好吗，对你不够爱吗，我对你不够认真吗……你为什么为什么为什么为什么……为什么要这么对我……为什么为什么……”

    这时候坐在三楼边缘的青年还在“为什么”个不停，满脸都是疑惑不解、满脸都是伤心难过、满脸都是痛苦之色。

    王文韬听的有些无语：“喂，小伙子，你叫了这么半天，为什么还不跳呢，我听的耳朵都要起茧子了。”

    “额……”

    一句话说完，众多围观者都呆住了，不明白王文韬这是什么意思，大家伙不是让他来劝说小伙子别跳楼的嘛，怎么这位上来就让人家跳楼呢。

    “我去，这是怎么回事儿，难道我们遇到了一个假王老板，不救人也就罢了，居然还让人家赶紧跳下来摔死。”

    “队长，这位王老板有些不靠谱呀，我们赶紧让他撤下来吧，不然弄不好上面的人真要跳楼了。”

    “这位王老板的劝说很有风格呀，我还是第一次见到这么劝说别人不要跳楼的，话说今天如果这个小伙子摔死的话，王老板至少要占五成功劳，甚至更多呢。”

    ……

正文 第222章 这是个假王老板

    听了王文韬的话，楼顶的青年也呆住了，片刻之后满脸绝望地站了起来，眼看着就要跳下来：“连你也觉得我应该去死吗，是呀，我的确应该去死。我不但守护不了我的爱情，还害了我的父母，我该死我不该活着我该上西天呀，呜呜呜……”

    “那就赶紧下来吧，别唧唧歪歪浪费时间啦。”面对痛哭流涕的跳楼青年，王文韬丝毫没有怜悯之心地嚷嚷道，催促着跳楼青年快点跳下来：“你咋这么墨迹呢，我还想带着几个美女去晒日光浴呢，你小子别耽误我的时间，要跳就赶紧跳。”

    王文韬的话语再次激起了围观者的愤慨，就连身边几个美女也有些看不过去了。

    “王老板，你再说下去的话上面的人真的要跳了，到时候恐怕就要算在你身上了，你还是少说几句吧。”

    “对呀，人家都等着你劝说别人不要跳楼呢，你怎么能劝别人赶紧跳下来呢，那可是一条活生生的性命呢，真出事了该怎么办呢。”

    “王老板，你怎么这么坏呢，我们真是看错你了。”

    ……

    看到身边几个美女要翻脸，王文韬冲着她们神秘一笑，然后继续冲着楼顶的青年喊道：“我去，你到底要不要跳呀，老子都等了你半天了，你要跳的话赶紧跳，别墨迹了，大家伙儿都等着看呢。”

    “原来你们这么多人都想要我死呀。”楼顶的青年泣声道：“呜呜呜……为什么为什么为什么……这是为什么，我到底做错了什么，我到底哪里不好，我到底该怎么做……小青离开了我，爸妈被我连累，就连你们也想要看我的笑话，为什么为什么为什么……这是为什么……”

    看着仍旧连呼“为什么”，墨迹的让人无语的跳楼青年，王文韬有些忍不住了，抬手丢了一个甜瓜出去，重重地砸在跳楼青年的脸上，“砰”的一声四面开花。

    跳楼青年浑身一震，踉跄了几下，忽然大哭起来：“你为什么要这么做，就不能让人家再想想以前美好的日子，想想小青吗，为什么这么想要我赶紧死，那我这就死给你们看。”

    说着话，跳楼青年就准备跳下来，见此情景，众多围观者连忙嚷嚷起来。

    “别跳啊，我们都不想你死的，你千万不要跳楼，想想你家里的父母，想想你的兄弟姐妹，他们都在等着你回家呢。”

    “对呀对呀，除了王文韬那个混蛋，我们谁也不想你跳楼的，年轻人千万别想不开呀，跳下来什么都没有了，这辈子就完蛋了。”

    “没想到王文韬这么混蛋，大家不都说他乐于助人义薄云天吗，为什么他生生地逼着别人跳楼呢，警察同志，你们就不管管吗。”

    ……

    有几个局里的人也朝着王文韬冲了过来，想要把他拖走，就连轻歌曼舞四大美女也愤怒地盯着他，希望他赶紧闭嘴。

    见此情景，王文韬微微一笑，再次冒天下之大不韪冲着跳楼青年高喊：“快点跳呀，是男人的话就赶紧跳下来，别他么的像个娘们一样墨迹了，你丢人不丢人呀，人死鸟朝天，不死万万年，跳下来就一了百了了，多好的事儿呀。”

    “哇……”

    跳楼青年被王文韬这句话说得大哭起来，一边哭一边跳了下来：“生死有命，富贵在天，我这辈子也就这样了，爸爸妈妈、姐姐弟弟，我们来世再见了。”

    看到跳楼青年真的跳了下来，周围顿时一片安静，再也没有人喧哗了，所有人都像是中了定身术一样，愕然地看着像块石头一样坠落下来的年轻人，等待着那刺痛眼球的一幕发生。

    “啪啪啪……”

    只是这一幕并没有发生，在所有人瞠目结舌中，王文韬风一般地冲了出去，随手接住了从三楼跳下来的青年，冲着他的脸蛋就重重地打了起来：“你是傻笔吗，老子让你跳你就真跳呀，你的命是老子给的吗？”

    “哇哇哇哇……”跳楼青年愣了片刻，旋即疯狂地大哭起来：“我……我……我对不起，我好害怕呀，我以后再也不会这么做了，跳楼好恐怖呀……吓死我了，我不想死，我真的不想死，我以后再也不跳楼了。谢谢你，谢谢你救了我，呜呜呜呜……我知道错了，我不该因为那些事情想不开，我错了，我真的错了。”

    跳楼青年语无伦次地说着，哭的一把鼻涕一把泪，整个人都在颤抖，显然他也被吓住了。

    很多时候很多人跳楼都是一时冲动，当跳下来之后才蓦然惊醒，原来自己还有好多事情没有做，还有好多遗憾没有挽回，还有好多幸福的事情的等着自己。

    可是一切都晚了，因为自己已经跳了下来，所以只能痛苦绝望地看着自己去死，只是这个时候再醒悟，一切都已经晚了。

    还好这个青年比较幸运，他遇到了王文韬，一位战斗力高达六级巅峰的强大武术家，否则的话等待着他的也是刻骨的绝望和悔恨，还有给他家人带来的伤害。

    此时此刻当跳楼的冲动过去以后，跳楼青年终于醒悟了，知道了后悔，知道了错误，知道了感恩。

    看到这一幕，周围数百围观者在安静了片刻之后，忽然一起疯狂地鼓掌。

    “啪啪啪啪啪啪……”

    这声音比起王文韬打跳楼青年的声音可高多了，随着掌声，很多人都欢呼起来，一些比较激动的甚至蹦了起来。

    眼睁睁地看着一条生命从死亡走向新生，这也是一种很让人温暖的事情，而王文韬的所作所为显然更加让人觉得温暖。

    因为王文韬的这种举动，不仅仅是拯救了跳楼青年的性命，更是拯救了他的人生，让他以后再也不会轻易生起轻生的念头。

    这无疑比救了他的性命，更加让人觉得震撼，在场的所有人都没有想到，王文韬居然会以这样一种方式，完美地拯救了跳楼青年，并且赢得了所有人的掌声和尊重，还有深深地崇拜。

正文 第223章 这就是动人漂亮温柔吗

    “我就说王老板不会那么冷血无情吧，现在你们看到了吧，王老板这么做可不是为了让跳楼青年去死，而是想要完成双重的拯救。因为王老板也知道，就算这次能够救了跳楼青年，说不定下次他还会想不开，所以还不如让他亲身体会一下跳楼的滋味，知道后悔和绝望，以后就不会轻易想着跳楼了。”

    “对呀，我觉得王老板真的好伟大好伟大呀，不但挽救了这个跳楼青年的生命，还挽救了他的灵魂，让他彻底摆脱了以前的绝望。难怪好多好多人都说王老板义薄云天，是我们同河县第一大侠，如今看来果然如此，甚至我觉得王老板比一枝梨花压海棠还要伟大。”

    “没想到竟然是我们误会了王哥哥，原来他这么做是另有原因的，若是早知道这样的话刚刚我们就不该那么对待王哥哥了。就冲着这一点儿，我觉得我们应该多给王哥哥一些福利，少收王哥哥一些表演费，姐妹们觉得怎么样？”

    “不愧是王老板，不愧是能够帮助我们林局长走上政法一把手的厉害人物，王老板真的很了不起。我们这些警察只想着救下他的性命，却从来没有想过救下他的灵魂，可是王老板想到了，而且还顶着所有人的臭骂和反对做好事，这一点儿谁能做得到。”

    ……

    现场的人们陷入了对王文韬的疯狂崇拜和赞扬当中，一群人像是迎接英雄一样把王文韬围在中间，再加上跪地痛哭、感激涕零的跳楼青年，一时之间王文韬变得无比之高大雄伟。

    如果让他们知道王文韬同学就是传说中的黑暗爷爷的话，不知道这些围观者们会作何感想，到时候他们的表情一定会很精彩吧。

    现场好不容易才被控制下来，这时候跳楼青年也哭的差不多了，王文韬看着还在抽泣的跳楼青年道：“现在该告诉我们你为什么跳楼了吧，别哭哭啼啼了，好歹也是一个大男人，别这么小家子气，不就是差点挂掉了吗，不就是被人抛弃了吗，小事而已。”

    “额……”跳楼青年被王文韬说的愣了一下，沉默片刻，跳楼青年泣声道：“大家好、救命恩人好，我叫赵大牛，今年25岁，刚刚中专毕业，今年年初的时候我在县城打工时遇到了白小青。”

    “她长的很漂亮很动人很温柔，刚开始的时候对我很好，我把所有的工资都花在了她身上，就这样相处了几个月以后，她说要跟我结婚，但是要求我在县城里买房子，还要拿十万的彩礼。”

    “虽然这要求有点儿高，但是我特别喜欢她，父亲母亲就砸锅卖铁，还借了亲戚不少钱在县城付了首付，凑足了十万块钱的彩礼。可是就在这个时候，白小青突然说她不喜欢我了，要跟我分手，我怎么也挽回不了。于是我就想，既然这样的话，那你就把彩礼和房子还给我吧，可是她就是不还，我失去了爱情，失去了父母所有的积蓄，也没脸回去见家人了，于是就想不开了。”

    “原来你这是被骗人又骗钱了，难怪想不开呀。”王文韬恍然：“那个绿茶妹在哪儿，我这就帮你把该要的钱要回来。”

    跳楼青年赵大牛沉默了一下，眼中冷光一闪，指着左前方路边的一家小商店道：“她们全家这会儿都在那儿。”

    循着赵大牛手指的方向看了过去，王文韬立时看到小商店里漠然地盯着这边的几个男男女女，凭借着惊人的眼力，王文韬清楚地看到了四人的样子。

    白小青很好认，白白的、嫩嫩的，皮肤倒是不错，就是五官长的有点儿丑，塌鼻子、大嘴巴、小眼睛，不知道赵大牛是怎么觉得她特别漂亮特别温柔特别动人的，只能说人跟人的审美真的不一样。

    不过俗话说得好一白遮百丑，或许白小青就是因为太白了，在赵大牛看来这一白就掩盖了白小青所有的丑陋。

    白小青的父亲又粗又胖又黑，此刻正冷冷地盯着王文韬和赵大牛，眼中满是怨毒和厌恶。

    白小青的母亲眉毛有些高，鹰钩鼻子，薄嘴唇，看着就不像是良家。

    旁边还坐着白小青的弟弟，同样又粗又胖又黑，简直就是缩小版的白小青父亲，这会儿正在玩手机，丝毫没有关注这边发生的事情。

    看了这一家人的样子，王文韬忽然有些奇怪，白小青好像跟她的父亲长的一点儿都不像呀，就算是跟她的弟弟长的也没什么相似的地方。

    而且白小青的父亲和母亲都不是双眼皮，她却是双眼皮，真是很奇怪呢。

    这是基因变异呢，还是白小青并不是她父亲的种呢，这其中很有值得深思的地方，按照显性基因学，有些不对劲儿呀。

    众多围观者们听了赵大牛的话，很多人都气呼呼地朝着那家小商店冲了过去，很快就把小商店围了起来。

    “你们就是白小青和白小青的家人是吧，你们还有点儿良心吗，赵大牛这么一个老实人，竟然被你们逼得要跳楼，你们如果还要点儿脸的话，那就赶紧把骗走的钱还给赵大牛。”

    “对，这一家人真的太冷血了，好歹也是曾经的准女婿，结果你们竟然把人家逼成这样，刚刚居然还有脸眼睁睁地看着赵大牛去跳楼，你们这一家子简直太不是东西了。”

    “快点还钱，否则的话我们就把你们的商店砸了，没想到我们附近还住着这种人渣，以前我还在这家商店买过不少次东西，以后我再也不会来了，这一家子都是什么玩意儿。”

    ……

    看着群情汹涌的围观者们，白小青和家人的脸色都有些难看，顾不得在一边看戏，连忙堵在了门口，免得让这些围观者们冲进商店弄坏了东西，同时冲着外面的围观者们嚷嚷起来。

    他们的脸上不但丝毫没有愧疚之色，更没有什么后悔和不好意思可言，有的只是怨毒和愤怒，以及趾高气扬。

正文 第224章 没文化真可怕

    “你们叽歪个屁呀，这件事情跟你们有什么关系吗，一个个都是狗拿耗子多管闲事，如果要钱的话让赵大牛来跟我们要，你们算什么东西，有什么资格在我家商店门口叫唤。”

    “对呀，那些钱是赵大牛主动给我们的，房子也是赵大牛主动给的，我们只是接受而已，这也算是犯法吗。如果这样的话，你们在场的女人有几个没有接受过男人送出的礼物，还好意思说我们，你们也不撒泡尿照照镜子，你们自己都是什么德性。”

    “我女儿陪了他这么多天，难道还不值这点儿钱嘛，现在他们两个正常分手了，难道还要跟我女儿索要分手费吗，赵大牛你这个男人太不要脸了。”

    ……

    白小青一家冲着围观者们叫嚣道，并没有觉得自己做错了，反而一副天经地义的嘴脸，让众多围观者看的目呲欲裂，恨不得把这一家无耻之徒统统打死。

    可惜，公安局的人就在旁边，谁也不敢妄自动手，不对，还是有一个人敢妄自动手的。

    面对如此无耻的白小青一家，围观者们也知道想要对付她们，只怕他们自己是没办法了，所以很多人都让开一条道路，让外面的王文韬和赵大牛走了进来。

    “正常谈恋爱男人为女人花的钱自然不算什么，可是你们既然压根就没想过跟赵大牛结婚，又为什么要骗他买房拿彩礼，然后买了房写了自己的名字，把彩礼收起来之后，马上就翻脸不认人了。”王文韬冷笑着走了进来，盯着白小青一家寒声道。

    白小青的父亲嚷嚷道：“我们不是没想过要赵大牛这个女婿，只是临近结婚的时候我们发现赵大牛不求上进、不学无术，没有什么前途，所以为了我们女儿着想，这才让他们分手的。”

    看着目光闪烁的白小青父亲，王文韬冷声道：“既然觉得赵大牛没有前途，因此让他们分手，那为什么不把房子和彩礼还给他们呢，按照我们这里的规矩，若是哪一方主动提出退婚的话，应该把收的钱都还回去吧？”

    “这……虽然有这个规矩，可是我们家小青好歹也陪了赵大牛这个蠢货快一年时间，难道还不许拿点儿分手费吗？”白小青的父亲理直气壮地道。

    白小青的母亲也叫了起来：“对呀，我们家小青这么漂亮的姑娘，陪了赵大牛这个蠢猪这么久，受了多少委屈，还不许她要点儿补偿嘛，一套房子和十万块钱的彩礼算得了什么。”

    旁边白小青适时地做出委屈无比的样子，眼眶里泪光闪烁，似乎下一刻就要哭了出来。

    “赵大牛，你们不要欺人太甚，我姐姐照顾了你那么久，不就是拿了你点儿补偿嘛，你不但闹死闹活的，还带着人来攻击我们全家，你信不信我削死你。”白小青的弟弟也爆发了，站在白小青面前张牙舞爪地看着赵大牛。

    白小青弟弟的话刚说完，赵大牛就委屈万分地道：“可是我们相处了快一年时间，我连小青的手都没有拉过，而且我的工资都已经上交给她了，那些钱是我们谈恋爱花的，我不追究，可是房子、彩礼都是我全家砸锅卖铁借债攒到的，求求你们还给我吧。”

    听了赵大牛的话，周围的人们都出离的愤怒了。

    “白杰，你们一家子还要脸不要脸，这不就是摆明了欺负老实人嘛，人家把所有的工资都上交给你们了，结果什么便宜都没有占到，还被你们骗了一套房子和十万块钱彩礼，你们还真是下得去手呀，一点做人的良心都没有了。”

    “对呀，相处了快一年连手都不让人家牵，工资都上交给你们家的剑人了，结果你们还有脸在这里说什么要补偿，你们的脸皮未免也太厚了，简直就像是城墙一样厚呀。”

    “这么不要脸的一家子，我还是头一次见到，白杰、李小华、白小青、白战法……你们几个给我们滚出鱼山街道，我们鱼山街道不要你们一家这种人渣。”

    ……

    看着群情汹涌的人们，白小青、白杰一家也有些慌了，李小华忽然尖声道：“赵大牛这是在骗人，他不但跟我们家小青牵了手、拥抱了、KISS了，而且还带着我们家小青出去开了几十次房，他刚刚说的都是假话，你们不要信他。”

    “没有，我根本没有这么做，我……我还是个处……男，根本没有出去开过房。”赵大牛委屈地反驳道，让现场的气氛再次高涨。

    白杰咆哮道：“你说你是处你就是处呀，你有什么证据吗，赵大牛还到底还是不是个男人，敢做不敢当是吗？”

    李小华和白杰的话让在场的围观者们安静了下来，一时有些迷惑起来。

    看到赵大牛被李小华、白杰说的无言以对，王文韬走上前来：“是不是处的，检查一遍不就知道了吗？”

    “女的是不是处还好检查，可是男的怎么检查？”白杰冷笑道。

    王文韬嘲笑道：“没文化真可怕，男的怎么不能够检查了，只要借助一些先进的仪器，可以准确地化验出男人有没有跟女人做过那种事情。若是男人跟女人做过那种事情的话，体内就会残存着女人身上的某些东西，只要不超过一年时间，还是可以测量出来的。”

    “正好你们家的剑人白小青跟赵大牛相处的时间还不到一年，既然你们说白小青已经跟赵大牛开过几十次房了，那么赵大牛身上一定残存有白小青体内的东西，至于是什么想必你们都懂。”

    “你不要脸！”白小青尖声道，捂着脸抽泣了起来，故作委屈的样子让人看的浑身发冷。

    王文韬这番话让李小华、白杰一家都沉默起来，几个人你看看我我看看你，不敢确定王文韬说的是真是假。

    就连周围的围观者们也是一脸懵逼，似乎没想到是不是处还可以这么鉴定，感觉有些高大上呀，话说医院里面的仪器真的能够检查出赵大牛身上白小青的那东西吗。

正文 第225章 你竟然打女人

    “对了，你们家剑人体内也会存在赵大牛体内的东西，所以我会带着他们两个去医院检查，确保没有出错。如果检查结果是彼此都有对方的东西的话，那这件事情我替赵大牛接下来，绝对不会再来找你们麻烦，问你们要房要彩礼。可是如果检查结果是赵大牛没有跟白小青上过床的话，那就别怪我心狠手辣，让你们倾家荡产赔偿赵大牛了。”王文韬寒声道，满脸阴森之色。

    王文韬这番话让白小青一家脸色大变，一时沉默了下来，白小青也顾不得表演了，可怜巴巴地看着父亲白杰，显然是在向他求救。

    白杰考虑了一下，看着王文韬、赵大牛道：“谁知道医院的检查会不会有假呢，况且就算他们没有上过床，但是牵手拥抱总有吧，这点儿怎么检查，所以既然检查不了，那就别在这里死皮赖脸地要钱要房。”

    看到白杰开始耍不要脸了，王文韬还没说话，周围的人们就一起骂了过来。

    “白杰、李小华、白小青、白战法，你们全家还要不要脸，都到这份上了居然还敢耍无赖，一点儿良心都不要了对不对，赶紧把房子和彩礼还给人家赵大牛，不然的话我们报警了。”

    “对，你们全家这么做是违法犯罪，如果再不收手的话，公安局的人就在这里，他们马上就会把你们全家抓走，你们不要冥顽不灵。”

    “真是不见棺材不掉泪，见过无耻的，没有见过这么无耻的，白小青、白杰这家人，妥妥的就是一群人渣。”

    “王哥哥，你快管管他们吧，这些王八蛋太不要脸了，只有你能够教训他们了，让我们看看什么是嫉恶如仇、天作孽犹可活自作孽不可活好不好。”

    ……

    面对如此无耻的一家人，除了王文韬，还有谁能大快人心地教训他们一顿，王文韬自然也不会辜负观众们的期望。

    看着仍旧恬不知耻地大骂赵大牛的白小青、白杰一家，王文韬上前就是一巴掌，抽的白杰满嘴牙齿乱喷。

    是男人的就不说废话，上来就是干。

    “啊啊啊啊……”

    白杰痛苦地惨叫起来：“救命啊，警察同志快点来救人呀，这里有王八蛋乱打人了。”

    “警察同志，你们快点过来呀，刚刚你们都看到了吧，就是这个混账东西打了我们当家的。”李小华也大叫起来。

    面对白杰、李小华的叫嚣，十几个警察连忙转头，溜溜达达地朝着外面跑了过去。

    “咦，我刚刚好像听到那边有人喊抓小偷，我要赶紧去看看是怎么回事儿，绝对不能让人民群众受损，他们挣钱不容易呀。”

    “哎呀，我忽然想起来我还有一份文件没有做好，我要赶紧回去做文件了，对了，我什么都没有听到，也什么都没有看到。”

    “我的天呀，我的肚子怎么这么疼呢，不行了不行了，我要赶紧去蹲厕所了，这里的事情就交给在场的观众朋友们了。”

    ……

    在白小青、白杰一家愕然的目光中，一群警察转眼间消失的无影无踪，一个都找不到了，见此一幕，在场的围观者们顿时鼓起掌来。

    “好样的，各位警察同志做的太好了，我还是第一次见到这么善解人意的警察叔叔，以后我一定会支持警察叔叔们维护治安的。”

    “嘻嘻，白小青、白杰一家实在是太不要脸、太厚颜无耻了，就连警察叔叔们都看不过去，不愿意接受他们的报警了，看着好解气呀。王哥哥，继续打他们哟，千万不要放过他们。”

    “话说这些警察同志如此善解人意，还是有王老板一份功劳的，你们不知道吗，王老板和局里的一把手林云智的关系很不一般呢。”

    ……

    王文韬再次朝着白杰、白战法等人走了过去，抬脚就踹呀：“你们这么无耻还敢报警，是不是以为我不敢打死你们？”

    “啪啪啪啪啪啪啪哐哐哐哐哐哐砰砰砰砰砰砰……”

    拳打、脚踢、扇耳光、踹脸……这一顿好打，打的白杰和白战法哭爹喊娘叫爷爷，差点就跪在王文韬面前了。

    “你们这么做是犯法的，快点放开我儿子和我老公。”

    “不要打了，求求你不要打了，我们知道错了，我们向他道歉好不好？”

    ……

    看到白战法和白杰被打的这么惨，李小华和白小青看不下去了，一起拦在王文韬面前，不让他继续教训白战法和白杰。

    李小华更是张牙舞爪地扑向王文韬，想要抓王文韬的脸：“你这个王八蛋，再敢打我老公和我儿子我跟你拼了，快点放开他们。”

    “你是不是觉得我不敢打你呀，还是觉得我不会打女人，竟然还敢来抓我？”看着宛若妖魔一样扑过来的李小华，王文韬冷笑道。

    李小华大叫：“王文韬，你好歹也是同河县大名鼎鼎的义薄云天王老板，也是一个顶天立地的男子汉，有种的话你就别打我呀，打我的话你就不是男人。”

    无耻的叫声中，李小华狠狠地抓向王文韬的脸，白小青见此情景，同样觉得以王文韬的名声和地位，应该不会打女人，所以她也冲了过来，狠狠一脚踹向王文韬的裤裆。

    这两个女人倒是挺狠呀，为了保护她们的男人，为了替她们的男人报仇雪恨，这是准备往死里报复王文韬呢。

    这一幕让周围的很多人都叫了起来：“王老板快躲开呀，这两个女人太毒了，不但要毁了王老板的容，还要断了王老板的根呀。”

    周围的很多人也觉得以王文韬的为人，应该不会对女人下手，因为担心王文韬会吃亏，所有人都惊呼起来，嚷嚷着要王文韬躲开。

    只是他们都错了，王文韬若是想要打人的话，那是不分男女的，而且越是狠毒的女人，王文韬打的越狠。

    “哐哐……”

    面对凶残地扑过来的白小青和李小华，王文韬在所有围观者愕然的目光中，在白小青一家瞠目结舌中，狠狠地两脚踹了出去，生生地将白小青和李小华踹飞了出去，重重地撞在商店的货架上，惨叫着跌倒在地上。

正文 第226章 服不服软认不认错

    “王文韬，你竟然敢动手打女人，你还是不是男人，你还是不是爷们，你还要脸不要脸。”

    “他么的，没想到王文韬这么无耻，对女人都下得了这样的狠手，你就是个畜生。”

    “啊啊啊……呜呜呜……我们要死了，我们快要被撞死了，今天若是不赔我们三十万，王文韬你就别想离开这里。”

    ……

    围观者们原本还在诧异于王文韬这位嫉恶如仇的大侠居然会对女人下手，可是听了白小青、白杰一家的叫嚣之后，原本的诧异、震惊荡然无存，取而代之的是愤怒和拍手称快。

    “谁规定男人就不能打女人了，尤其是打这种心狠手辣、蛇蝎心肠的女人，王老板打得好打得妙打的呱呱叫，我们都支持你打女人，想打的话尽管打，我们绝对不会告发你的。”

    “这一家子都是傻笔吗，男人为什么不能打女人，垃圾女人有什么资格让男人不打她们，不对，不能说白小青和李小华是垃圾女人，因为用垃圾这个词会玷污了垃圾的，她们连当垃圾都不配。”

    “王老板使劲儿打，往死里打，打的她们叫爷爷，绝对不能够放过她们，什么狗玩意儿，这两个女人就是人渣和狗屎，为什么不能打她们。”

    ……

    不仅仅是很多男人在叫嚣着让王文韬继续打白小青和李小华，就连很多女人也在拍手称快，嚷嚷着让王文韬赶紧打，而且数量还超过了男人。

    俗话说的好女人何苦为难女人，可是在周围很多围观的女人看来，李小华、白小姐这种人渣女人，显然不属于她们的一份子。

    众多围观者的斥骂，仍旧没有吓住白小青、白杰一家人，他们继续冲着王文韬大骂，威胁王文韬要告他，还要让他赔偿三十万，现场乱成了一团，旁边的赵大牛已经被吓呆了。

    王文韬也没有想到白杰、白小青一家这么难缠，都已经到了这一步了，居然还不把骗了赵大牛的钱和房子还回去，还叫嚷着讹诈他。

    果然是人至贱则无敌，白杰、白小青一家人的脸皮简直可以抵御原子弹轰炸了，或者可以说是不见棺材不掉泪。

    周围的很多人也被气的够呛，恨不得冲上来狠狠地教训白杰、白小青一家一顿，能够把坏事做到这一步，白杰、白小青一家也是极品了。

    好不容易等到现场安静了下来，王文韬一把抓住白杰的脖颈：“再给你三个数的时间，你们一家是笃定了我们不敢怎么着你们，所以准备耍赖到底了吗？”

    “王文韬，有本事的话你就杀了我，老子就明明白白地告诉你，要钱要房没有，今天你还要赔偿我们三十万，否则的话你就等着进监狱……”

    白杰嚣张的话还没有说完，王文韬就狠狠地握了下去：“既然你这么冥顽不灵、厚颜无耻，那你就去死吧。”

    话语声中，王文韬越握越紧，白杰很快就喘不过气来，不过脸上还是布满了凶狠之色，他就不信王文韬今天真的敢当着这么多人的面杀了他。

    只要王文韬服软，他们不但不用偿还房子和彩礼，还可以讹诈王文韬三十万，这是多好的事情呀，稳赚不赔的买卖，为什么不做。

    所以白杰一脸蛮横之色，死死地盯着王文韬，旁边白小青、李小华也在叫嚣。

    “当家的别怕，王文韬这狗东西是不敢杀你的，你就尽管撑着，他要是敢杀你他也要偿命的，他绝对不会这么做的。”

    “对，爸爸不用担心，你肯定死不了的。”

    ……

    看着一脸有恃无恐的李小华、白杰等人，王文韬冷笑一声，一点一点加重了力气，渐渐地白杰的脸色越来越难看。

    一分钟……两分钟……三分钟……

    随着时间的推移，周围慢慢安静了下来，就连白小青、李小华、白战法三人也停止了叫嚣，骇然地看着一点一点走向死亡的白杰，心头有惶恐和畏惧升起，再也没有之前的笃定。

    “王文韬，你这么做是犯法的，难道你真要把我老公掐死吗，快点停手呀。”

    “对呀对呀，杀人偿命欠债还钱，王文韬你可是同河县知名的上层人物，难道你要为了我爸爸这么一个普通人，搭上自己的一辈子吗？”

    ……

    很多围观者也劝说了起来。

    “王老板，别冲动呀，为了这么一个人渣搭上自己的一辈子不值呀，还是换一种方法对付他吧，千万别意气用事。”

    “就为了那么百十万块钱，何必闹到这一步呢，王老板要不你退一步吧，这一家子是光脚的不怕穿鞋的，可是你不一样呀。”

    “这种人渣就是亡命之徒，王老板你别跟他们死拼，太不值太不划算了，赶紧松手吧。”

    ……

    赵大牛也哭着朝王文韬冲了过来：“王哥，你还是放开他吧，那些钱和房子我不要了，以后我会好好赚钱、好好工作，把欠的钱一点一点还回去，你不要因为我毁了一辈子。”

    见此情景，原本想要哀求王文韬的白杰再次强硬起来，继续狠狠地憋着，想要憋到王文韬投降认输。

    到了这个时候，白杰、白小青一家仍旧不愿意退让一步，不对，不应该说是退让，应该说是服软认错。

    轻歌曼舞四个女孩也围了过来，精致的小脸上满是担心之色，劝说王文韬不要做傻事。

    “砰砰砰……”

    只是让所有人没有想到的是，到了这一步，王文韬仍旧没有认输，他抬起左拳，重重地朝着白杰的脸轰了过去：“各位不用劝了，我一直相信一句话，人间自有正义在，既然这些混账东西不认罪，那我今天就弄死他，让他知道邪恶是压不倒正义的，就算是拼着前途尽毁，我也要坚持正义。”

    大义凛然的话语声中，王文韬不但没有松手，反而掐的更紧了，一边掐一边打，摆明了就是准备往死里搞白杰了。

    这一幕不但吓住了众多围观者们，白杰、白小青一家也被吓坏了。

正文 第227章 我的东西好吃吗

    “我们知道错了，我们真的知道错了，王文韬你赶紧松手吧，我们马上就把彩礼和房子还给赵大牛，还会向他赔礼道歉，你赶紧放开我们当家的吧。”

    “对对对，我们马上赔钱赔房子，你快点松手啊，不然我爸爸真的要死了。”

    ……

    白小青、白杰、白战法终于认错了。

    白杰也再也不复之前的嚣张和强硬，他可怜巴巴地看着王文韬，脸上全是哀求之色，希望王文韬能够放过他。

    “砰砰砰……”

    看着像哈巴狗一样的白杰，王文韬抬手就是一顿拳头，打的白杰直翻白眼：“敬酒不吃吃罚酒，真他么的贱。”

    “咳咳咳咳……”随着王文韬松开手，白杰忍不住剧烈地咳嗽起来，脸上全是痛苦之色。

    “E……”

    王文韬一脚把他踹趴下：“赶紧的，把彩礼和房子还给赵大牛，别磨磨唧唧耽误时间了。”

    “好好好。”白杰连忙点头，开始给赵大牛转钱，不过因为房子转让不是一时半刻的事情，所以商量了一下之后，白杰决定按照市场价付给赵大牛现金。

    赵大牛自然同意了，两人很快处理妥当，甚至王文韬还帮着赵大牛把他花在白小青身上的几万块钱要了回来。

    经历了一次生死的赵大牛，对于白小青的感情也快要凉透了，尤其是白小青如此恩将仇报、翻脸无情，更是让赵大牛心里仅有的美好回忆消失殆尽。

    看到事情终于处理好了，王文韬满意地点了点头，朝着李小华看了过去：“李小华，有件事情我很好奇呀，为什么你和白杰都是单眼皮，却能够生出双眼皮的白小青呢，双眼皮不是显性基因嘛，这到底是怎么回事儿？”

    “额……”

    听了王文韬的问题，不仅仅是李小华和白杰一家人，就连周围的围观者们也有些发愣，不明白王文韬怎么会突然关心这种事情。

    “因为……因为小青的基因发生了变异，所以就是双眼皮了。”李小华呆了片刻，旋即有些慌张地道。

    王文韬冷笑一声：“什么时候显性基因也能够变异了，你不觉得你的话很可笑吗，快点说实话，否则的话我再打你一顿。”

    “我……我……”李小华有些胆怯地看着王文韬，她并不怀疑王文韬在说假话，刚刚王文韬差点就把白杰给活活掐死了，连这种事情王文韬都敢做，更别说是打她一顿了。

    想想刚刚被王文韬打的有多惨，李小华就不敢说假话：“其实……其实……”

    “再给你一个数的时间，不说的话我就打人了。”王文韬脸色发寒，朝着李小华大步走了过去。

    “其实小青是隔壁王大枝的女儿，并不是白杰的女儿。”李小华被吓得大叫道，说出了事情的真相。

    话语一落，周围顿时一片哗然，白杰更是如遭雷击，旋即咆哮着冲向李小华：“李小华，你他么的竟然给我戴帽子，今天老子一定要打死你。”

    “啪啪啪啪……”

    白杰照着李小华涂脂抹粉的大脸就打了起来，打的李小华“哇哇”惨叫：“白杰，你居然敢打我，你经常偷偷去跟王大枝的媳妇儿去宾馆你以为我不知道吗，凭什么你就可以跟王大枝的媳妇儿去宾馆，就不许我跟王大治在一起。”

    一边骂，李小华一边开始剧烈地反抗，两人很快厮打在一起，看的一群围观者目瞪口呆。

    “我去，真是没想到李小华和白杰的人品这么烂，两个人不但双双出柜，而且还怀了别人的女儿，白杰这次真是喜当爹呀。”

    “不对，我忽然想起来王大枝的儿子好像跟白杰有几分相似呢，以前我还以为只是巧合，如今看来王大枝的儿子很有可能是白杰的种呢。”

    “不会吧，如果是这样的话王大枝可就吃大亏了，毕竟他媳妇儿跟别人生的是儿子，但是他跟别人媳妇儿生的却是个女儿呢。”

    “好乱呀，没想到隔壁老王也有吃亏的一天，以后恐怕是隔壁大白的天下了。”

    ……

    一群围观者都忍不住调侃起来，就在这个时候，所有人都没有发现，听到了事情的真相以后，白小青看着白战法的目光变得奇异起来。

    白战法也是眼前一亮，朝着白小青看了过来，两人双目当中流转的光芒，实在是让人不想歪都不可能。

    凭借着高达五级的知悉术，王文韬自然发现了这一点儿，他也有些震惊了，真的没有想到白杰、白小青一家居然会这么乱，果然是有其父母必有其子女。

    “世风日下呀！”

    王文韬摇头叹息，转身朝着人群外面走去，如今事情已经处理妥当，接下来还是继续带着一群美女去兜风好了，继续待在这里心脏受不了呀。

    看到王文韬要离开，赵大牛一跃而起，跪倒在了王文韬的面前：“谢谢王哥、谢谢王老板，如果不是你的话，今天恐怕我已经死了，更拿不回来损失的彩礼和房子，呜呜呜……王哥您就是我的再生父母。”

    “起来吧，以后长点儿心，别让你的父母总是为你的错误买单。”王文韬扶他起来：“再找女朋友的话，擦亮眼睛找个靠谱一点儿的，别这么傻乎乎的了，好了，赶紧带着钱回家吧，我也该走了。”

    说着话，王文韬在轻歌曼舞四大美女的簇拥下，潇潇洒洒地坐上了悍马M6加长版，继续兜风炫耀去了。

    “王哥哥真的好厉害，三两下就解决了厚颜无耻的白杰一家，还了赵大牛一个公道，果然是义薄云天王老板呢。”

    “嘻嘻，我还是第一次听说王哥有这么一个外号呢，义薄云天王老板，听着就感觉很霸气，王哥行事也很霸气呢，刚刚真的是帅呆了呢，人家看的小心脏都要跳出来了。”

    “王哥哥，我喂你吃橘子哦，来嘛来嘛，赶紧张开嘴，我放到你嘴里哟。还有我喝过的牛奶也给你喝，香香的、甜甜的，还有人家的口红呢，王哥哥觉得好吃吗？”

    ……

正文 第228章 千南省第一采花大盗

    因为赵大牛这件事情，王文韬和轻歌曼舞四个女孩的关系更上一层楼，双方相处的时候更加的自然随和了，当然也显得更亲近了。

    轻歌曼舞四个女孩也看出来了，王文韬并不是那种坏人，更不会故意占她们的便宜，王文韬所谓的表演真的只是为了炫耀装13而表演，不是怀着某些不可言喻的目的。

    正是因为如此，轻歌曼舞音乐团的女孩们才放下了戒心，跟王文韬相处的越来越好、越来越亲密了，正是因为放下了戒心，所以才能够自然地在一起。

    拥抱、牵手、抚摸、坐在怀中……此时此刻王文韬隐隐然有成为她们男闺蜜的趋向。

    这种自然的相处，当然更加的惹人眼红，如此一来王文韬赚取的嫉恨之力就越来越多了。

    在赚取嫉妒之力的同时，王文韬自然不会放弃赚取仇恨之力，尤其是那些高层权贵的仇恨之力。

    几乎每周王文韬都会根据林云智提供的信息，化身成为一枝梨花压海棠，在同河县到处收集那些权贵富豪的犯罪证据和资料，将这些权贵富豪发展成为他的仇恨源。

    一些恶贯满盈的自然会被王文韬直接打成植物人，他们的犯罪证据也会被送到林云智那里，如此一来就让同河县的破案率直线上升，渐渐地成为百花市的明星警局。

    黑暗爷爷也经常行走于黑暗当中，到处搞搞破坏，避免同河县的人民群众忘了他，因为这样的话王文韬收获的仇恨之力就会少很多。

    黑暗爷爷、一枝梨花压海棠、王文韬……一个人、三个身份齐头并进，或者赚取仇恨之力、或者赚取嫉妒之力，从而融合在一起，形成化学作用，让王文韬可以得到更多的嫉恨之力。

    忙忙碌碌中，距离年关越来越近了，这天王文韬带着轻歌曼舞音乐团刚刚表演完毕，回到了家里，躺在沙发上一打开电视，就看到了一个让他感兴趣的新闻。

    新闻的内容是千南省第一采花大盗时云飞刚刚在百花市被公安局打伤，如今已经逃到了百花市下面的县镇，而且很有可能是同河县。

    王文韬之所以对这条新闻感兴趣，主要是从一闪而过的案发现场画面上，王文韬看到案发现场的床头，居然有几个手指印。

    这几个手指印生生地按到了床头的实木深处，看着像是艺术造型，但是以王文韬的眼力，清晰地看到那几个手指印，应该是化劲级的宗师级存在生生地以内劲按出来的。

    若是这样的话，岂不是意味着那个采花大盗至少是一尊化劲宗师喽，一位化劲宗师级的采花大盗，难怪能够成为千南省第一采花大盗。

    不过王文韬也能够从这几个手指印看得出来，那个采花大盗的实力应该也就化劲初期左右，最多也就化劲中期，还是不如他的，所以王文韬并不怎么担心。

    而且夏欣儿如今已经去了京都，王文韬也不用担心夏欣儿会成为对方的目标，所以心情就很放松。

    新闻上也只是说时云飞很有可能逃到了同河县一带，并没有确定这个消息，就算时云飞真的来到了同河县，王文韬也很难碰到对方，毕竟同河县这么大呢。

    所以王文韬跟时云飞有交集的可能性很低很低，何必要杞人忧天，过多地关注这件事情呢，因此这个新闻对王文韬而言只是比较新奇罢了，并没有过多地放在心上。

    只是有一些事情，往往会在你并没有在意的情况下，突兀地降临到你的身上，至于是好是坏，那就要看结果了。

    关于时云飞的新闻，对于王文韬来说只是一个小消遣罢了，他的所有精力和时间仍旧放在提升嫉恨源的质量，赚取嫉恨之力上面。

    忙忙碌碌中，再过数天就要过年了，如果趁着过年这个喜庆的日子好好地给那些恶贯满盈的权贵富豪一个惊喜的话，他们肯定会更加仇恨王文韬，所以这个时间对王文韬而言可是一个好时间。

    于是乎，王文韬积极地投入到了破坏大业当中，划汽车、杀宠物、破坏设施、破坏有安全隐患的电线杆……一时之间忙的不亦乐乎。

    临近年关，所有人都希望年底能够顺顺利利，这样也能够为来年图个好兆头，王文韬的所作所为显然是准备让所有人厄运当头呀。

    不仅仅是厄运当头，还是要所有人在厄运当头的同时再吃一口热翔，可想而知带来的杀伤力有多大。

    如此一来王文韬收获的嫉恨之力简直是翻倍地提升，而且新年将近，很多在外地打工的同河县居民都从外面回来了。

    王文韬的所作所为不但提升了很多嫉恨源的质量，同时也赚取了更多的嫉恨源，收获的嫉恨之力远远地超过了平时，当然同河县各处也是怨气沸腾。

    “黑暗爷爷真他娘的不是个东西，大过年的也不让人安生，竟然挑在这个时候搞破坏，他么的不是咒我们来年霉运透顶吗，真是气煞我也。”

    “只能说黑暗爷爷真的真的真的太敬业了，这么冷的天、这么好的节日、这么喜庆的春节，结果生生地被这个搅屎棍搞成了悲惨世界，老天呀，求求你开开眼吧，赐我一道雷霆，劈死那个混账东西黑暗爷爷。”

    “黑暗爷爷太忙了，昨天在承留镇偷家畜，今天就跑到西城区砸电线杆子，明天说不定又跑到山里面破坏人家的庄稼了。”

    “话说义薄云天王文韬大侠也很忙呀，到处在给黑暗爷爷收拾烂摊子，帮助那些贫困的民众，如果黑暗爷爷能够有王老板一半好，我们就不用过得这么辛苦了。”

    ……

    一边扮演反面角色，一边扮演正面角色，王文韬忙的是脚不点地，不过比起收获的海量嫉恨之力，这点儿忙碌又算的了什么呢。

    这天晚上，王文韬不知道第几次来到了森林半岛小区，前来破坏这里的汽车和设施了。

正文 第229章 有缘千里来相会

    话说森林半岛小区也真是倒了血霉，短短几个月时间，已经被王文韬光顾了不下十次了，如今森林半岛小区因为王文韬的缘故，再也不是同河县顶级的名流小区之一了，而是传说中的厄运小区。

    很多权贵富豪纷纷从这里搬走，前往其它的小区居住，这里的房价是一跌再跌，如今已经下跌了快一倍了。

    可是，王文韬仍旧没打算放过这里。

    已经快一个月没来了，听说森林半岛小区很多权贵富豪又重新养了小动物，还把车和公共设施都修好了，既然这样的话，当然要再来一趟了。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    伴随着一个诡异的声音，王文韬第N次潜入了森林半岛小区，开始到处寻找下手的对象。

    就在这个时候，森林半岛小区某处，一个正躺在某富豪情人身边来来去去的中年大汉豁然惊醒，看了一眼被他打晕在床底下的富豪，再看看身边富豪漂亮动人却又光光的情人，眉头紧紧地皱了起来。

    刚刚怎么突然感觉到一股惊人的力量波动冲天而起呢，那分明是内劲的波动，而且还是实力远胜于他的化劲宗师的波动，难道是千南省，或者是百花市的高手追杀过来了。

    按理说像同河县这样的小县城，是不会有化劲宗师存在的，甚至连暗劲强者都几乎没有，又怎么可能有化劲宗师坐镇于此。

    所以如果不出意外的话，外面那个化劲宗师应该是来追杀他的高手了。

    他么的，这些朝廷的鹰犬还真是阴魂不散，刚刚找到了一个不错的美女，准备好好采补一番，修复一下伤势，结果这些家伙就找来了，现在该怎么办呢。

    中年大汉愁眉苦脸地想着脱身之策，不过就在这个时候，凭借着踏入化劲宗师之境后大幅度提升的耳力，中年大汉忽然听到外面似乎发生了很奇怪的事情。

    眉毛一扬，中年大汉小心翼翼地凑到了窗户处，朝着外面看了过去。

    那个来到森林半岛小区的化劲宗师显然并不懂得屏息隐匿之术，虽然他的实力远远地胜过了中年大汉，甚至已经达到了化劲圆满之境，可是却被中年大汉轻易地发现了。

    凭借着对那个化劲圆满宗师内劲的感知，中年大汉很快就找到了那个化劲圆满宗师的方位，隐隐看到了他的所作所为。

    然后中年大汉整个人都呆住了，难以置信地揉了揉眼睛，几乎不敢相信他所看到的一切。

    只见那位实力远胜于他，内劲已经达到化劲圆满之境的宗师级大人物，此时此刻正在划车、破坏各种设施、捏死别人家的小宠物……甚至还拿着一个小刀把森林半岛小区很多树木生生地割断，然后傻笑着看着倒地的树木。

    这位化劲圆满宗师有病吧，大半夜的不去找美女愉快地玩耍，竟然跑到一个小区里面肆意搞破坏来了。

    话说您老人家是什么身份呀，就算是在百花市也是最顶尖的大人物了吧，居然会跑到一个小县城里面搞破坏。

    还划别人的小汽车、打死人家养的小狗狗、割断满院子的风景树……这位到底是什么选手，他该不会是一位脑子有问题的化劲圆满宗师吧。

    不过话说一位脑子有问题的人，真的能够修炼到化劲圆满宗师之境吗，自己辛辛苦苦这么多年，采了多少姑娘呀，这才好不容易踏入化劲中期。

    可是眼前这位倒好，摆明了就是一个傻瓜，居然也能够修炼到化劲圆满之境，老天爷何其不公呀。

    自己为了修炼采了那么多姑娘，被七星会和天下正道武术家满世界地追杀，面前这个傻子就这样傻乎乎地修炼到了比自己还强的地步，这种对比实在让人怀疑人生。

    中年大汉无语地想着，一不小心就发出了一点点声音，王文韬的听力是何等惊人，虽然只是一点儿声音，可是仍旧被他迅速地捕捉到了，第一时间就朝着中年大汉看了过来。

    当然，这其中少不了五级知悉术的功劳。

    “不好！”

    看着那个傻子宗师冷冰冰的目光，中年大汉忍不住惊呼一声，顾不得后悔自己定力太差，一跃冲出窗户，朝着远处疾驰而去。

    脚下草上飞施展到极致，速度快的惊人，一转眼就跑出去几十米远。

    看着那个速度惊人的武术家，王文韬第一时间就知道自己追不上他，既然追不上他，那么为了留下他，只能放暗器了。

    王文韬伸手就把身边的两棵风景树拔了下来，像是投掷标枪一样朝着中年大汉投掷过去。

    “嗖……”

    伴随着刺耳的破空声，两棵风景树宛若炮弹一样轰向中年大汉，中年大汉还没来得及闪躲，就看到两棵风景树轰到了面前。

    卧槽，这力气也太大了吧，而且准头怎么这么惊人，这是假的吧？

    中年大汉竭力扭转身体，结果只是躲过了一棵风景树，另外一棵重重地轰击在他的身上。

    中年大汉把体内所有的劲力都汇聚在被风景树轰中的地方，暗道有了这些内劲的阻拦，最多也就是重伤而已。

    “我去，怎么还有这么大的冲击力！”

    只是当这棵风景树轰击在他的身上之后，中年大汉才发现自己错了，而且错的很离谱，这棵风景树的冲击力简直堪称恐怖，已经超越了化劲宗师的范畴。

    “砰……”

    伴随着刺耳的轰击声，中年大汉直接被轰飞出去，重重地把一棵大树撞翻，倒在地上不会动弹了，浑身的骨头不知道断了多少根。

    “晕，用力过猛了！”

    王文韬也没有想到自己遇到的第一个化劲宗师会这么不经打，一棵风景树就把他砸个半死，这也未免太脆弱了。

    只是王文韬却忘记了，他的力气在嫉恨之戒和化劲之力的双重帮助下，如今已经超越了化劲宗师的范畴，达到了另一个境界，这个化劲中期的中年大汉抵挡不住实属正常，并不存在什么开挂操作。

    当然，那个中年壮汉更没有装晕装死！

正文 第230章 香叶公子

    仔细观察了一下中年大汉，发现这家伙确确实实晕了过去，没有了反抗的能力，王文韬这才小心翼翼地接近此人，以最快的速度封了他的内劲。

    封完了此人的实力，王文韬这才放下心来，拖着他就朝森林半岛小区外面急驰而去，这时候森林半岛小区里面很多人都被刚刚的战斗惊醒了。

    “刚刚外面是什么声音，好像房子塌了的声音，该不会是有人大半夜的在扒房子吧，不然声音怎么那么大。”

    “会不会是黑暗爷爷又来了，在外面搞出了什么大动静，我们快点出去看看吧，弄不好我们家的小玉又被打死了呢。”

    “他么的黑暗爷爷你个王八蛋，果然又是你在外面捣乱，橙橙啊，我家的橙橙呀，你死的好惨呀，黑暗爷爷我日你仙人板板。”

    ……

    森林半岛小区很快就乱了起来，所有业主纷纷从家里跑出来，想要看看自己的什么东西又被黑暗爷爷弄毁了。

    不过让他们惊讶的是这次黑暗爷爷好像手下留情了，才破坏了几家的东西，弄死了几个宠物就离开了，没有把所有人的东西都给破坏一遍。

    只是有两家的房子被风景树穿了两个洞是怎么回事儿，该不会是人扔出来的吧，很多业主难以置信地想着，纷纷凑到两个洞前围观。

    就在这些业主诧异于房子上的两个洞的时候，王文韬已经带着中年大汉来到了槐桑破院，一盆脏水浇醒了他：“说吧，你是谁，为什么在森林半岛小区里面？”

    “我……我是王德华，这次来同河县是拜访我姑父的，还请大人饶我一命，刚刚我不是故意偷窥大人搞破坏的。”中年大汉小心翼翼地道，满脸恳求之色。

    “啪啪啪啪……”

    王文韬抬手就是几巴掌，打的中年大汉满嘴喷牙：“你当我是傻子吗，既然是来拜访你姑父，为什么你身上会有你姑姑的味道，你刚刚分明就是从你姑姑的被窝里出来的，还想骗我吗。”

    “额……”中年大汉一愣，旋即面不改色地道：“其实刚刚跟我睡觉的是我女朋友，我是带着女朋友来姑姑、姑父家的，所以身上才有女人的味道。”

    “哐哐哐……”

    王文韬抬脚就是一顿狠踹，踹的中年大汉鼻涕眼泪一起冲了出来：“话说你怎么不叫刘德华呢，还叫什么王德华，你以为你长的很帅呀，时云飞！”

    “你……你认得我？”中年大汉被王文韬这句话说的一愣。

    王文韬点了点头：“我当然认得你了，千南省有几个化劲宗师我不认识，也不多你时云飞一个，你还装什么王德华，可笑不可笑。”

    “额……这……”中年大汉说不出话了，半晌才脸色发寒道：“既然你早就知道我是谁了，那我也不必隐瞒了，不错，我就是千南省第一花中大盗时云飞，不知道大人是？”

    “黑暗爷爷就是我，我就是黑暗爷爷。”王文韬长声道。

    “黑暗爷爷？”中年大汉时云飞呆住了，这是什么名字什么绰号，听着怎么这么古怪呢，他怎么从来没有听说过呢：“大人是在开玩笑的吧，我记得千南省似乎没有绰号是黑暗爷爷的化劲宗师。”

    王文韬笑道：“我黑暗爷爷刚刚在同河县闯出名头，可谓是无人不知无人不晓，你竟然连黑暗爷爷都不知道，未免也太孤陋寡闻了。不过话说，没想到你真的是千南省第一采花大盗时云飞，据说你不是自称香叶公子吗，怎么长成这个熊样子，你还有脸自称香叶公子，你也太会给自己脸上贴金了吧。”

    看着五大三粗，满脸络腮胡子，鼻子比耳朵都要大，嘴巴比脸都要大，头发比眼睫毛还要稀疏的中年大汉时云飞，王文韬怎么也无法把他跟香叶公子这个外号联系在一起，这样做的话岂不是侮辱了香叶公子这个外号嘛。

    王文韬的话让香叶公子时云飞满脸难看：“是谁说长的难看就不能够是香叶公子了，我记得世界上哪里都没有这样的规定吧，阁下可以打我杀我，但是不能这么羞辱我。”

    “啪啪啪啪啪啪啪哐哐哐哐哐砰砰砰砰……”

    听了时云飞的话，王文韬照着他的丑脸就是一顿打呀：“你妹的，都已经被我俘虏了，还敢这么拽，信不信我把你打成狗屎，然后丢出去喂狗。”

    “我……我错了。”香叶公子时云飞果断投降，不愧是千南省第一采花大盗，果然是能屈能伸能抽筋：“其实就是因为我长的丑，所以我才起了一个好听的外号，不然的话我什么都是丑的了，不过大人好厉害，居然一下子就蒙出了我的身份，让我无从遁形，真的好有智慧。”

    不错，王文韬的确不知道时云飞的真正身份，所以刚开始见到时云飞的时候，他也不知道他是谁，不过那个逃到同河县的采花大盗显然最有嫌疑。

    于是乎王文韬就小小地算计了他一下，没想到轻易就诈出了时云飞的真实身份，只能说这家伙的智商也就那样，就跟他起的外号一样差劲。

    “说吧，为什么跑到同河县来了，是不是想在同河县做坏事？”看到香叶公子时云飞服软了，王文韬瞥了他一眼道，同时讶然地发现，时云飞对他的恨意已经形成了血红色的仇恨烟柱。

    这让王文韬颇为惊讶，他才打了几下呀，没想到时云飞就“噌噌噌”地飙起来了，不愧是化劲宗师级的大人物，堪比市里的前三把手呀，地位身份就是高，影响力就是大，升级就是快。

    而且时云飞这家伙的心眼也真是够小的，不就打了他几下嘛，居然就把王文韬视作不共戴天的大仇人了。

    如此一来，王文韬就断然不能放过他了，若是让一个化劲宗师级的敌人跑了，那王文韬以后可就要头疼了，就算他不害怕时云飞，但是他的朋友呢，他的下属呢，他身边的人呢。

    所以，时云飞的结局已经注定。

正文 第231章 武术家分级

    “我这不是被千南省和百花市的高手们追杀嘛，所以只能蒙着头乱跑，没想到就跑到了同河县。”香叶公子时云飞干笑着回答王文韬。

    “砰砰砰……”

    王文韬抬脚就是一顿狠踹：“别他么的给我嘻嘻哈哈说假话，我要听的是真话。”

    “我……我知道了，其实主要是因为同河县周围山多林密，很容易躲藏，所以我才逃到了同河县。”香叶公子时云飞这才老老实实地道。

    “哐哐哐哐哐……”

    王文韬抬脚又是一顿踹：“真是不老实，非要挨打才肯好好说话是吧，待会儿我问你答，若是再这么敷衍我的话，别怪我下狠手了。”

    “好好好，黑暗大人尽管问，我一定知无不言言无不尽，绝对不敢再隐瞒大人分毫。”香叶公子时云飞表面上答应的很好，其实暗地里已经蜕变成为橙色仇恨源，并且正在以惊人的速度朝着更高的黄级仇恨源提升。

    王文韬这才笑着点了点头：“好吧，那我就姑且信你一次，你都掌握了什么内劲功法和轻功之类，都拿出来给我看看。”

    “额……”时云飞愣住了，怎么也没有想到王文韬上来就问他要内劲功法和武功之类，这些东西对于一位武术家而言，可都是不传之秘，面前这个混蛋难道不知道吗：“这……这是我的师门秘传，不能外传……”

    “哐哐哐哐哐砰砰砰砰砰砰啪啪啪啪啪啪啪EEEEEE……”

    “咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓……”

    香叶公子时云飞的话还没有说完，王文韬抬手抬脚就开始暴打时云飞，这一顿打足足持续了半个小时，时云飞刚开始还想要顽抗，可是仅仅过去了十分钟，时云飞就投降了。

    “黑暗大人，我知道错了，我什么都告诉您，求求您不要再打了，再打下去的话我就要废掉了，求求您饶我一命呀。”

    “我的师门秘传我全部交给您，一点儿都不会保留，求求您老人家住手吧。”

    ……

    王文韬狠狠地又给了香叶公子时云飞的脸蛋一脚：“你还真是贱呀，三番两次说会老老实实听我的话，结果还在这里给我玩虚的，这是最后一次机会了，如果你还敢唧唧歪歪骗我的话，那我就把你的五肢全部砍掉。”

    “好好好，我不会再顽抗了，大人想怎么着就怎么着，我一定知无不言言无不尽，绝对不会欺瞒大人分毫。”时云飞吓得脸色发白，忙不迭地赌咒发誓道。

    王文韬点了点头：“先把你掌握的内劲功法和轻功、刀法、剑法之类交出来，然后我们再进行下一步。”

    “是是是，我这就把我掌握的武功诵读给大人听。”时云飞老老实实地道，开始背诵道，很快就背诵了几门武功出来。

    在这几门武功当中，只有两种还算可以，其余的几种差的不能再差，连王文韬也看不上，这两种武功分别是。

    阴阳姹女诀！

    这是一门内劲功法，也是时云飞修炼的内劲功法，主要是依靠采纳（yin）补阳提升实力，有伤天和，害人无数，王文韬虽然不是什么好人，可是也不会选择这种丧尽天良的功法修炼。

    单单从这门内劲功法的内容中，王文韬就能够推测到要想修炼到时云飞这个地步，害死的女人至少不下一百，而且凡是被阴阳姹女诀采过的女人，寿命都很短，甚至会当场死亡。

    从这里就可以知道时云飞这家伙的确是恶贯满盈，就算是杀了他也不为过，所以等问完之后，王文韬就会给时云飞一个体面的下场。

    草上飞！

    这是王文韬从时云飞这里得到的最有用的武功了，同时也是时云飞主修的武功，这些年时云飞之所以能够成为千南省第一采花大盗，草上飞可谓是功不可没。

    这门轻身功法就算是在武术界也是一流的，时云飞就是仗着草上飞才能够进可攻退可守，在千南省那么多化劲宗师的追捕下接连逃出生天。

    对于这门厉害的轻身功法，王文韬自然是很感兴趣的，他准备收拾完时云飞就好好学习，将其形成技能。

    只要能够掌握这门草上飞，王文韬的生存能力和逃生能力至少可以增加一倍，如此好事王文韬怎么可能会不做呢。

    无论是阴阳姹女诀还是草上飞，都称得上是武术界一流的功法了，远远地超过了滚石诀，可惜的是只有草上飞王文韬可以学习，阴阳姹女诀就算了吧。

    还有其它几门猛虎拳、罗汉棍之类的武功，王文韬对此并不感兴趣，所以只是记了下来，并不准备学习，只有草上飞是他的目标。

    得到了一门自己想要的轻功身法，王文韬满意地点了点头，忽然想起来一件事情，有些好奇地问道：“时云飞，我一直在同河县隐居，所以对于武术界的情况不怎么了解，你能告诉我在化劲宗师以上，还有没有其它的境界存在？”

    “化劲宗师以上？”时云飞一愣，旋即点了点头道：“当然有了，在化劲宗师之上还有好几个境界呢，那种境界远远不是化劲宗师能够比拟的。”

    王文韬眼前一亮，暗道总算是可以看到更高的境界了，看来袁龙志果然只是武术界的小卒子，连武术家的境界都说不全：“都有哪些境界？”

    “化劲宗师之上是抱元境，号称抱元大宗师，如果能够修炼到这个地步，便可以劲力外放，十步杀人，堪称是陆地神仙一流。”时云飞满脸神往地道：“而且抱元境大宗师体内的劲力生生不息，能够以一敌万，放在古代就是万军不当之勇的盖世猛将，就算是在现代，一位抱元境大宗师也堪称恐怖，连导弹和坦克也奈何不了他们分毫。”

    “那么厉害吗？”王文韬也震惊了，实在没有想到抱元境大宗师如此恐怖。

    时云飞点了点头：“一尊抱元境大宗师只会比我说的更加厉害，不会比我说的差分毫，而且抱元境大宗师被称之为巨擎，任何一尊都是一省的霸主级存在，我们整个夏国也没有多少，放眼全世界也是最顶尖的存在，号称七级寡头。”

    “抱元境大宗师之上呢？”王文韬问道。

正文 第232章 传说与神话

    时云飞沉默了一下，认真地道：“抱元境之上就是罡劲传说境，所谓罡劲传说，便是体内的劲力可以形成罡气，百步杀人、罡气惊天、无坚不摧、雄霸天下，就算是放眼全球，也是最顶级的存在。就连原子弹、核武器也奈何不了他们，乃是真正的神仙一流。”

    “他们拥有数百年的寿命，远远地超过了普通人，每一位都称得上是人间妖孽，掌握着无尽的资源和权力，乃是一个国家的支柱级存在，所以罡劲传说又被称之为国柱。”

    王文韬听的目瞪口呆：“好厉害呀，没想到罡劲传说如此恐怖，简直不是人。”

    “罡劲传说级的存在本来就不是人，他们是仙人一样的存在，在这个天地灵气匮乏的世界里，罡劲传说就是主宰一般的大人物。”时云飞震撼地道：“当然，罡劲传说就算是再厉害，那也赶不上真正的人间神话、世界主宰真丹修士。”

    “武术家的最后一个境界是真丹神话吗？”王文韬骇然地道。

    时云飞点了点头：“不错，罡劲传说之上，就是虚无缥缈的真丹神话了，据说真丹神话可以移山倒海、翻天覆地，拥有着左右天地鬼神的大法力大能量，古往今来也没有几尊真丹神话出现，乃是这个世界真正的主宰者，甚至决定着世界的走向。他们才是人间界的巅峰，也是我们星球最恐怖最逆天最惊人的存在。”

    “一级武学爱好者、二级武学爱好者、三级武学爱好者、四级明劲武术家、五级暗劲武术家、六级化劲武术家、七级抱元武术家、八级罡劲武术家、九级真丹武术家，这就是武术家实力和境界的划分，也是我们夏国和东亚通用的标准，而在世界范围内，那些修炼者们用的是另外一套划分方法。”

    “另外一套划分方法是什么？”王文韬好奇地问道。

    时云飞凝声道：“A、B、C、D、F、E、三级武学爱好者、二级武学爱好者、以及最弱的一级武学爱好者。”

    “也就是说在国际武术家划分中，最弱的前三级和我们夏国的前三级的划分一样，都是一级、二级、三级的武学爱好者，只是到了后面的等级，就分别用字母和明劲、暗劲之类的区分开了，之所以会如此，主要是因为国外的武术家使用的力量比较乱，所以无法用我们夏国的划分方法。”

    “国外的力量比较乱，这话怎么说？”王文韬道。

    时云飞道：“因为国外存在着各种各样的力量，譬如圣力、鲜血之力、法力、巫力、异能……这些力量都是对天地灵气不同的利用方式，跟我们夏国的内劲差异很大，没有一个统一的标准，所以只能用字母来区分。”

    “若是这么说的话，难道吸血鬼和圣骑士真的存在吗？”王文韬讶然道。

    时云飞点了点头：“不错，国外的确有吸血鬼、圣骑士、忍者、法师之类乱七八糟的东西，不过这些乱七八糟的力量在我们夏国的内劲功法面前，不过是跳梁小丑罢了。”

    王文韬惊奇地道：“难道我们夏国的内劲可以碾压国外各种各样的力量？”

    “这倒不是，国外的力量虽然驳杂低级，但是也有自己的长处，有的擅长进攻、有的擅长防御、有的比较诡异……甚至鲜血之力能够让修炼者拥有惊人的寿命。”时云飞干笑道：“不过论起综合属性，还是我们夏国的内劲更胜一筹，内劲只要能够修炼到后期，简直可以碾压大部分的国外力量。”

    王文韬点了点头：“把你知道的关于武术界的事情都给我讲一讲，不要有什么隐瞒和欺骗，否则以后让我知道了，绝对让你生不如死。”

    “好好好，大人放心，我一定全部交代出来，绝对不会隐瞒分毫。”从这句话当中，时云飞已经知道王文韬是不准备杀他了，不由大为欢喜，滔滔不绝地讲了起来。

    不过时云飞却不知道，王文韬之所以不杀他，并不是因为他的表现让王文韬满意了，而是王文韬觉得他有更好的用处，而那个用处，比让时云飞死了还要难受。

    王文韬认真地听着时云飞讲述武术界的事情，对那个神秘莫测的武术界有了一定的了解。

    身为一尊化劲宗师，时云飞知道的东西远远地超过了袁龙志，眼界更是袁龙志的十倍百倍，总算是让王文韬揭开了神秘武术界的一角面纱。

    这一场谈话，足足讲了数十个小时，时云飞才总算把自己知道的大部分事情都讲了出来，让王文韬受益匪浅。

    “不错不错，既然已经说完了，那么接下来我们该说说赔偿的问题了。”王文韬满意地点头。

    “赔偿的问题？”时云飞一愣：“什么赔偿的问题？”

    “啪啪啪啪……”

    王文韬抬手就是几巴掌：“你说什么赔偿的问题，你害的老子大半夜的还要来审讯你，连去搞破坏的时间都没有了，难道你不该赔偿吗？”

    “额……”时云飞呆住了，很想骂一句MMP，这是他时云飞想耽误你的时间嘛，他本来想要逃走的，是你黑暗爷爷非要穷追不舍，最后抢走了老子的功法，还把他打成这副鬼样子，竟然还有脸找他赔偿。

    这还有没有天理王法了！

    但是此时此刻人在屋檐下，不得不低头，时云飞又是一个能屈能伸的好汉子，所以他的脸色只是难看了一下，就马上笑容满面地道：“对对对，这一切都是我的错，大人想要多少赔偿，请尽管说吧。”

    脸上带着笑容，可是时云飞对王文韬的恨意已经滚滚而起，形成了宛若实质的橙色仇恨烟柱，升级之快超乎王文韬的想象。

    感受着从时云飞身上蜂拥而来的仇恨之力，王文韬满意地点了点头，不愧是一位化劲宗师级的存在，影响力就是大，提供给他的仇恨之力也是超乎寻常的多呀。

    若是按照这样的速度发展下去，说不定时云飞能够成为一座前所未有的超级嫉恨烟柱呢。

正文 第233章 百万级嫉恨源

    看到时云飞老老实实地准备补偿他，王文韬笑着点头：“不错不错，你真是一个很懂事的孩子，既然这样的话，你就看着给吧。你觉得我的时间和精力值多少钱，那你就给我赔偿多少，如果少了的话，那就别怪我心狠手辣了。”

    “少了一分，我就割掉你一块肉，少了十分，我就割掉你十块肉，如果少了一百分一千分的话，那就不好意思了，你只能被千刀万剐了。”

    这番话再次气的时云飞差点吐血，这不是摆明了欺负他恶心他敲诈他，想要把他榨干吗，谁知道你这个王八蛋胃口有多大，他又该说多少呢。

    现在可怎么办才好，难道真的要把所有的身家全部说出来，可是自己的身家好像也不是那么多，这下该怎么办呢？

    时云飞有种想哭的感觉，对王文韬的恨意再次飙升，很快就化为一座深橙色的仇恨源，眼看着就要往黄色发展了。

    “赶紧呀，别墨迹了。”王文韬催促道，饶有兴趣地盯着时云飞，似乎要掐着他的脖子好好地疼爱他一番，吓得时云飞欲哭无泪。

    沉默片刻，时云飞小心翼翼地道：“因为这些年我对财富的兴趣不大，大多数时间都用在了采花上面，所以产业和钱财有限，还望大人不要嫌弃。”

    “快点给呀，别说废话了，你再耽误我时间赔偿可要翻倍了。”王文韬不客气地道。

    “好好好，我马上就给。”时云飞连连点头，拿出手机准备转账：“我这里有现金两亿五千万，大人的不记名银行卡号是什么，我马上就转给您。”

    “好，我的不记名银行卡号是6225********，赶紧转过来吧，不过这点儿钱可不够哦。”王文韬笑的嘴巴都歪了，不过还是觉得不够。

    时云飞马上把两亿五千万的现金统统转给王文韬，就连里面几千块钱的零头都转过去了。

    “我还有世界五百强公司之一鸿康公司百分之一的股份，价值大概有100亿，这也是我最大的财富了。”时云飞心中滴血地道，为了得到鸿康公司百分之一的股份，当年他差点被人打断了四肢。

    如今却要贡献出来作为赔偿，想想时云飞就心痛的想要哭，但是比起自己的小命，这点儿钱财好像也算不得什么呢。

    “哇塞，你竟然还有鸿康公司百分之一的股份，真是没有想到呀，这几天你就赶紧把股份转让给我，千万不要玩什么手脚哦。”王文韬笑的眼睛都不见了，这可是价值一百亿的股份呀，如果能够得到这一笔股份的话，岂不是意味着自己一跃成为百亿富豪了。

    没想到这些化劲宗师如此有钱，难怪时云飞刚刚说世界上的财富大部分掌握在武术家手里，如今看来果然如此呢。

    不过鸿康公司可是很有前途的世界五百强公司之一，如今排名都已经到了全球三百多名，以后肯定会上升。

    所以就算是得到了鸿康公司的股份，王文韬短时间内也不会买卖，暂时只享受分红就可以了，等到以后股份涨价了再卖也不迟。

    看到王文韬如此贪得无厌，都已经拿了他价值一百亿的股份了，居然还觉得不够，时云飞对王文韬的恨意终于突破了橙色的范畴，踏入了淡黄色的范畴，成为王文韬拥有的第二座淡黄色仇恨烟柱。

    第一座自然就是徐长年了，不过淡黄色仇恨烟柱已经是徐长年的极限了，想要升级基本上不可能了。

    时云飞沉默片刻，就在王文韬准备打他的时候，这才哀求道：“大人，我只剩下魔海市的一座豪宅了，价值一亿多点，不过里面住着我的两个情人，那也是我最后的退路了，再加上这座豪宅足够赔偿吗？”

    “这个嘛……”通过观察时云飞的表情，王文韬分析出这家伙应该没有撒谎，考虑了一下这才道：“好吧，暂时我就要这些赔偿吧，你尽快把股份和豪宅转给我，我会找人给你治疗的。”

    说着话，王文韬径直离开了槐桑破院，随后几日，王文韬随便找了个医生来给时云飞治疗，同时时云飞开始办理各种转让股份和房产的手续。

    数天后，王文韬顺利地得到了价值百亿左右的鸿康公司股份，还有时云飞在魔海市的那座豪宅，身家一跃暴增到了一百多亿，就算是在千南省也是顶级的富豪了。

    至于时云飞嘛，王文韬自然是放过他了，不过是把他打成植物人以后才放过他的，在把他打成植物人以后，时云飞就顺利地进阶成为深黄色的仇恨源。

    随后王文韬又用言语羞辱和刺激了时云飞一番，让他亲眼看看自己过得有多幸福，尤其是当着他的面跟美女亲热，激发时云飞的嫉妒和仇恨之心。

    随着嫉妒之力的沸腾，顺利地跟仇恨之力结合在一起，从而产生化学作用，使得时云飞再次发生了蜕变。

    淡绿色级仇恨源！

    凭借着化劲宗师的身份和地位，还有惊人的影响力，时云飞居然顺利地蜕变成为一座淡绿色级的嫉恨源，这也是王文韬拥有的第一座淡绿色级嫉恨源。

    单单就这么一座淡绿色的嫉恨源，就赶得上过百万个普通的嫉恨源，可想而知时云飞这座淡绿色级嫉恨源的威能有多么巨大。

    不过想想一位化劲宗师的身份、地位和影响力，能够与市级前三把手比肩，升级成为淡绿色的嫉恨源似乎也不是无法想象的事情。

    虽然王文韬对待时云飞的手段比较残酷，可是王文韬并不觉得自己过分，这么多年被时云飞侮辱的女孩成千上百，其中死亡的就有数十个以上，那些短寿的更是不计其数。

    有些美女甚至生生地被时云飞采成了人干，对于像时云飞这样的人渣，就算是将他枪毙一万次、碎尸万段、千刀万剐都不为过，更别说是让他变成植物人了。

    当然，为了避免这么一座贡献巨大的嫉恨源出事，王文韬特意安排了一个医生专门照顾时云飞，免得他挂掉了，那样的话王文韬的损失就大了。

    而且这样一来王文韬还可以经常去刺激刺激时云飞，让他为自己提供更多的嫉恨之力，一举而数得，何乐而不为呢。

正文 第234章 连连升级

    处理完了时云飞的事情，王文韬终于可以好好学习一下草上飞了。

    对于这门保命的一流轻功，王文韬自然要第一时间学会，毕竟留得青山在不愁没柴烧，唯有保住了自己的小命，以后才能够赚取更多的嫉恨源。

    既然这样的话，王文韬当然要第一时间掌握草上飞喽，正好这段时间王文韬赚取了大笔的嫉恨之力，应该可以让草上飞提升好几级吧。

    不过在提升草上飞之前，要先把草上飞形成技能。

    王文韬悠闲地靠坐在别墅院子的躺椅上，一摇一晃地看着草上飞的功法秘诀，一字一句地斟酌着、思考着、揣摩着。

    随着时间的推移，嫉恨之戒上面缓缓浮现出草上飞的字迹，而当草上飞这门轻功技能完全出现在嫉恨之戒上面的时候，王文韬忽然得到了嫉恨之戒的提醒。

    提醒的内容就是草上飞虽然形成了技能，不过这门技能一些地方有问题，若是想要继续用嫉恨之力提升的话，需要花费更多的嫉恨之力。

    而且还可以用嫉恨之力完善草上飞，让草上飞成为超越一流的轻功身法。

    这个提醒让王文韬的脸色有些难看，嫉恨之戒既然如此提醒他，那就意味着时云飞给他的草上飞轻功身法当中，肯定有重大的缺漏。

    王文韬若是照着时云飞所给的草上飞修炼的话，肯定会有不测的风险，王文韬眉头一皱，暗道今天晚上一定要再去时云飞那里一趟，好好地给他上一课。

    还好自己有嫉恨之戒在手，不然的话这次就要吃个大亏了，时云飞那家伙真不是东西呀，看着能屈能伸，其实包藏祸心，不当人子。

    不过没有关系，王文韬有嫉恨之戒在手，看了看自己当前的嫉恨之力和嫉恨之戒，王文韬微微一笑，开始往草上飞上面灌注嫉恨之力。

    很快草上飞这门轻功身法就从不入门升到了一级，随着草上飞的升级，王文韬清楚地感觉到自己的身体轻盈了很多，就像是要飞了起来一样。

    同时他的脑海中出现了很多草上飞的用法和技巧，短短几分钟时间，王文韬就彻底掌握了第一层草上飞。

    草上飞统共分为六层，一层对应一级，修炼到极致的话速度简直快若闪电，就像是在草地上飞一样，甚至踩着落叶就能够飞到九天之上。

    当然要想把这门轻功身法修炼到巅峰极致，没有几十上百年是不可能的，若是资质不好的话，就算是几百年也别想把草上飞修炼到巅峰圆满。

    即使以时云飞的天赋资质，修炼了几十年也不过把草上飞修炼到了第三层，即使如此，时云飞就能够成为千南省第一采花大盗，可见草上飞的厉害。

    当年为了练成第一层草上飞，时云飞足足花费了六七年时间，可是王文韬倒好，仅仅用了几分钟时间，就把草上飞从不入门修炼到了第一层。

    不过第一层只是开始罢了，看着还剩下那么多嫉恨之力，王文韬再次往草上飞上面灌注嫉恨之力，很快草上飞就从一级提升到了二级，也就是第二层。

    继续灌注……

    第三级……也就是第三层。

    第四级……也就是第四层。

    到了这个地步，王文韬总算是停下来了，因为剩余的嫉恨之力已经不足以把草上飞提升到第五级了，不过第四级的草上飞已经厉害到了一个惊人的地步。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：诡域魔狼（五级）。

    宿主等级：六级武术家（巅峰）。

    宿主技能：滚石诀（五级），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（四级）。

    看了看自己当前的属性，感受着轻盈的像是鹅毛一样的身体，王文韬脸上全是满意之色。

    此时此刻他一旦运转草上飞的话，速度将是之前的十倍以上，原本王文韬的速度就很快，此时此刻再提升十倍，可想而知王文韬的速度快到了何种地步。

    瞬间几百米不过等闲，飞檐走壁、落地无声、踏雪无痕……对此时此刻的王文韬来说不过是小意思，可见第四层的草上飞，配合着王文韬自身的实力有多厉害。

    这时候别说是那些化劲宗师，就算是比王文韬更高一级的抱元境大宗师，恐怕也追不上王文韬。

    时云飞花费了几十年才把草上飞从不入门修炼到了第三层，可是王文韬仅仅用了半个多小时，就把这门轻功身法从不入门修炼到了第四层。

    这样的速度，已经不能用恐怖来形容了，只能说是如鬼如神。

    草上飞修炼到了第四级，也就是第四层，让王文韬的保命能力和逃生能力飚飞猛进，已经达到了一个惊人的地步。

    此时此刻别说是炸弹、手枪、机关枪，就算是狙击枪、火箭筒、导弹恐怕都奈何不了王文韬了。

    这让王文韬终于觉得有安全感了，如此实力，别说是在同河县，就算是在百花市也足够横行无忌了吧。

    抱元境大宗师不出面，王文韬不惧任何人。

    既然这样的话，那就再去浪一圈好了，马上就要过年了，如果在过年前把同河县的电路和信号全部破坏了，同河县的嫉恨源们一定会发生暴动，剧烈地给自己提供嫉恨之力吧。

    对了，在这之前先多下载一些电视剧、电影、娱乐节目之类的，免得过年的时候没什么东西看。

    除此之外，还要下载一个好玩的单机游戏，不然的话总是看电影看电视剧之类的也会烦的，至于没电这件事情嘛，先多买几个强力的手电筒和充电器。

    一念及此，王文韬不再犹豫，立即开始为过年准备起来，忙忙碌碌了一天时间，终于准备好了所有的东西。

    一切都已经准备妥当，接下来就该搞破坏了，王文韬阴森一笑，化身黑暗爷爷，一跃进入了黑暗的夜色当中。

正文 第235章 大杀器

    同河县，供电局。

    这里是同河县的供电中心，同河县城以及周围近百个村镇的用电都是从这里出去的，如果这里出事的话，整个同河县方圆数十里都要停电。

    王文韬来到供电中心，轻易地避开了供电局的保安人员，出现在供电局最重要的核心地带。

    看着面前一根根粗大的电线，王文韬“嘿嘿”一笑，先断了供电局的电，然后拿着大剪刀“咔嚓咔嚓”把所有输送电流的电线统统剪断。

    短短几分钟时间，整个供电局的电线被王文韬彻底破坏，同时王文韬还留下了黑暗爷爷到此一游之类的字迹。

    做完这一切，供电局中已经乱成一团，数名工作人员惊呼着从外面冲了进来，想要看看是怎么回事儿，毕竟这里可是供电局，正常情况下怎么会停电。

    只是当他们拿着手电筒走进供电局的核心地带，看着里面被剪成一截一截的电线，很多保安和工作人员都懵了，然后就是撕心裂肺的嚎叫声。

    王文韬刚刚离开供电局，就察觉到自己又多了数座红色级的嫉恨源，忍不住微微一笑，拿着大剪刀尽情地在同河县畅游。

    此时此刻整个同河县一片黑暗，所有的电线都已经没电了，王文韬剪的时候也不用怕被电击，再加上他刚刚把草上飞修炼到了第四级，脚步一点就是数十米高，剪起电线来简直不要太简单。

    一路所过之处，同河县的主干电线统统挂掉，尤其是那些老旧的、有安全隐患的电线，更是王文韬的重点照顾对象。

    这么做自然是为了避免同河县短时间内就把电路修好了，这样的话王文韬就会少赚很多嫉恨之力，为了自己的嫉恨大计，只好牺牲一下同河县的居民了。

    “我去，这是怎么回事儿，大过年的竟然停电，同河县供电局是怎么搞的，还让不让人活了，这下子该怎么玩游戏呀。”

    “他么的有没有这么坑，这是过年呀兄弟们，居然会停电，这不是开玩笑嘛，赶紧来电呀、赶紧来电呀、赶紧来电呀，人家还正在跟美美视频呢。”

    “是可忍孰不可忍，明天我一定要去投诉供电局，就算是要停电也应该挑个时间呀，为什么赶在这个时候停电，这不是诚心跟老子过不去嘛。”

    ……

    疾驰在路上的时候，王文韬还能够听到很多夜猫子的抱怨和怒骂，数量还不少，短短的时间内王文韬又多了数十座红色级的嫉恨源。

    要知道现在还是半夜，同河县的大多数人还在睡觉，并不知道停电的事情，更不知道这件事情要持续半个月，乃至于更久的时间。

    尤其是这件事情仍旧是黑暗爷爷所为，等到他们知道了这些以后，必然能够给王文韬带来更多的嫉恨之力，到时候恐怕会有很多嫉恨源升级了。

    坏笑一声，王文韬继续在同河县各处驰骋，破坏了一处又一处的电路，让整个同河县陷入了彻底的黑暗。

    不出王文韬所料，第二天当供电局发布消息，说同河县的电路遭到严重破坏，要想修复的话至少也要半个月以上的时间。

    换句话说，就是在过年的这半个月里，同河县不可能有电了，大家的电脑不用玩了、春晚不用看了、手机也别想打电话了……都坐在家里聊天吃屁吧。

    对了，最重要的是家里没电，很多人都不能洗澡、用洗衣机、用空调、做饭……这对于习惯了使用电器的人们而言，无异于晴天霹雳。

    供电局也直言了，这一切还是黑暗爷爷搞的鬼，就是他把同河县的所有主要电路都给破坏了，所以才让大家大过年的无电可用。

    消息一经传出，整个同河县都轰动了，四十多万嫉恨源一起发作，对王文韬的嫉恨简直滚滚而起，形成了宛若实质的各色烟雾，呼啸着冲向王文韬。

    若是王文韬这会儿没有睡觉的话，一定能够发现同河县的天空已经被灰色、黑色、红色……的嫉恨之力所笼罩，几乎再也看不到蓝天白云，简直宛若地狱一般。

    一座座嫉恨烟柱冲天而起，并且还在以肉眼可见的速度变得更加粗大、更加壮观，颜色也在不停地蜕变。

    灰色变成黑色、黑色变成红色……短短时间内，王文韬拥有的大部分嫉恨源就提升了一个档次。

    随着时间的推移，随着这些嫉恨源越来越感到没有电用的不方便，他们的等级必然还会提升，带给王文韬的嫉恨之力也会更多。

    就算是王文韬自己，也没有想到他的所作所为居然激起了这么大的波澜，这件事情至少让他的所有嫉恨源整体提升了一个档次，同时王文韬获得的嫉恨之力也提升了一倍以上。

    尤其是在这过年的半个月左右，王文韬每天收获的嫉恨之力，恐怕赶得上平时的数十倍以上，按照这样的速度，等到元宵节过后，王文韬绝对又可以提升嫉恨掌握了。

    对了，还有件事情没有做，如果把那件事情也做了的话，只怕王文韬收获的嫉恨之力还要飙升了。

    第二天晚上，飘飘扬扬的大雪铺天盖地而来，天地之间一片肃杀。

    王文韬踩着漫天风雪，施施然地来到了同河县一座座信号塔里面，开始了疯狂的破坏。

    花费了一夜功夫，王文韬把同河县周围所有的信号塔尽数破坏。

    自此以同河县为中心，方圆二十里左右几乎再也没有信号，很多留有备用电源的聪明人愕然地发现，虽然手机还有电，可是却没有一丝信号了。

    “怎么搞的，这才刚刚停电，好不容易找到了备用电源充电，结果手机又没有信号了，难道黑暗爷爷把信号塔也给破坏了……哈哈哈，不可能吧，如果黑暗爷爷真的破坏了信号塔的话，岂不是意味着他的手机也不能用了，他应该不至于这么蠢吧。而且这么大的风雪，黑暗爷爷怎么会冒着大雪去破坏信号塔呢，这一定是不可能的事情。”

    “为什么又没有信号了，为什么我会有一种不祥的预感，难道是黑暗爷爷又做了什么坏事吗，不要啊大哥，停电已经很难熬了，如果再没有了信号，我还怎么过日子呀。”

    “移通、联动在搞屎呀，怎么会没有信号了呢，就不会把信号塔建好一点儿吗，总是这么搞会没有客户的，我还是换个地方试试吧……这里也没有信号……这里还没有信号……卧槽，就连这里都没有信号……这是怎么回事呀，平时换两个地方都会有信号的，这次都换了十几个地方了，怎么还没有信号。”

    ……

正文 第236章 以后我不是你妹妹

    十二月三十，除夕夜。

    按理说这是一个很喜庆的日子，大家伙儿都应该开开心心的才对，可是走在同河县的街道上，入目所及都是一个个麻木的男男女女。

    很多人衣服脏兮兮、头发乱糟糟、脸上灰扑扑……走起路来一摇一晃的，活脱脱的就是一堆假人，哪里有半点儿过年的喜庆气氛，有的只是痛苦难过伤心呆滞。

    “黑暗爷爷，我日你仙人板板，你就是一个王八蛋！”

    某一刻，街道上有个小伙子咆哮着一跃而起，冲着天空嚎叫，大骂黑暗爷爷。

    这一声骂，似乎揭开了所有人心中的怨恨，很多麻木的路人纷纷恢复了活力，叉着腰站在街上大骂黑暗爷爷。

    “电路被破坏了、信号塔被破坏了、天然气管道被破坏了、用水系统被破坏了……就连加油站都被破坏了，卧槽，黑暗爷爷你他么的真是够能耐呀，生生地把一座现代化城市变成了原始部落，黑暗爷爷我恨死你了。”

    “谁若是能够帮我们抓到黑暗爷爷这个王八蛋，我愿意以身相许嫁给他，谁若是能够帮我们干掉黑暗爷爷，那我们今天晚上就可以入洞房。”

    “黑暗爷爷，我要跟你决一死战，赶紧给我滚出来，否则的话我一定把你骂成狗屎，让你成为所有人的笑柄。”

    ……

    这条街上的骂声和咆哮声，就像是会传染一起，以惊人的速度朝着其它的街道上蔓延过去，短短半个多小时，整个同河县到处都有人在大骂黑暗爷爷。

    很多居民都像是过节一样，站在大街上又蹦又跳地骂着黑暗爷爷，一边骂一边叫，一边像是比赛一样，一个比一个声音大。

    随着这些骂声，嫉恨之力冲天而起，滔滔不绝地朝着王文韬席卷而去，数量远胜平时几十倍，让王文韬都惊呆了。

    感受着一座座不停蜕变升级的嫉恨源，王文韬不由愣住了，不就是剪了电线、破坏了信号塔、搞坏了天然气管道、弄废了水管、摧毁了加油站……嘛，犯得着这么恨他嘛。

    你看看这才多长时间，居然就有三万灰色嫉恨源变成了黑色嫉恨源、八千黑色嫉恨源变成了红色嫉恨源，而且这个数字还在以惊人的速度提升着。

    按照这样的速度和节奏，等到元宵节过后，王文韬至少可以增加六万以上的黑色嫉恨源，以及两万以上的红色级嫉恨源。

    如此一来，王文韬收获的嫉恨之力将比以前提升数倍以上，这是一个多么惊人的数字呀。

    如果以前早知道这个方法这么管用的话，真的应该早点用的，说不定早点用的话，现在嫉恨掌握都提升好几级了。

    不过仔细想想，如果不是赶在过年这个点上，恐怕效果还不会如此惊人，所以说起来也是天时地利人和拿捏的正好，王文韬这才能够收获如此多的嫉恨之力。

    若是换了其它时间的话，应该赚不到这么多的嫉恨之力。

    想到这里，王文韬总算是好受了一些，微微一笑，开着自己的悍马M6加长版朝外面急驰而去，他准备买一些好吃的好喝的好玩的，然后去乐园寨找徐星星和徐小星一起过年。

    傍晚六点，乐园寨，爷爷的老房子里。

    王文韬、徐星星、徐小星聚集在一起，点了几根蜡烛，正在包饺子。

    饺子皮是大星星做的，饺子馅是王文韬做的，而且还是野菜鸡蛋的饺子馅。

    至于小星星嘛，正在旁边偷吃野菜鸡蛋饺子馅。

    “真的好怀念呢，已经好多好多年没有吃过野菜鸡蛋馅的饺子了。”一边娴熟地包着饺子，大星星一边笑盈盈地道。

    王文韬点了点头：“是呀，以前过年的时候还觉得野菜鸡蛋馅的饺子不怎么好吃，没有别人家猪肉大葱馅的饺子好吃，现在才发现还是野菜鸡蛋馅的饺子好吃，那时候真的太对不起爷爷了。”

    二十年前，他们家里太穷了，毕竟要养三个孩子，爷爷只有一个人，所以过年的时候连肉都吃不起，只能吃一顿加了鸡蛋的野菜鸡蛋馅饺子。

    当时三个小家伙虽然嘴里吃的很嗨，但是仍旧觉得没有别人家的肉馅饺子好吃，还向爷爷抱怨过。

    现在想起来都觉得颇为惭愧，那时候的日子虽然很苦，但是因为有彼此在、有爷爷在，原本苦难的日子似乎也变得有滋有味了。

    一转眼的功夫，那么多年过去了，爷爷也去世了将近十年，迄今想起来，仍有一种让人流泪的冲动。

    王文韬的话让调皮的小星星也停止了偷吃，忽然眼泪汪汪地扑到王文韬怀里：“姐夫，我想爷爷了，真的好想回到二十年前，一直陪在爷爷身边呀。”

    “我也想呢。”王文韬抱着小星星柔软的娇躯，轻轻拍着她的后背：“爷爷正在天上看着我们呢，不用太难过，他一直陪在我们身边。不过话说小星星，为什么忽然改口叫我姐夫了，不是哥哥吗？”

    “这……”小星星揉了揉眼睛，泪水慢慢停了下来：“因为……因为姐姐要嫁给哥哥呀，所以哥哥以后就是姐夫了，而我就是小姨子喽。”

    “晕……”王文韬敲了敲小星星的脑袋：“别乱说话，小心你姐姐揍你。”

    小星星“嘿嘿”一笑：“不会的，姐姐可想嫁给姐夫了，她才不会揍我呢。”

    “当……”

    小星星的脑袋上被大星星敲了一记，大星星俏脸通红道：“别乱说话，不然我打你屁股了。”

    “姐姐真坏，人家帮你表白呢，免得你错过了姐夫这么一个好男人，你还打人家，太恩将仇报了。”小星星撇了撇嘴，瞪了大星星一眼，又开始偷吃饺子馅了。

    王文韬和大星星相视一眼，无奈地摇了摇头，继续包饺子。

    不过就在这个时候，小星星忽然抬头看着王文韬，脸上还沾着饺子馅：“不过哥哥，以后你不要叫我小星星了，以后你就叫我小姨子吧，我觉得小姨子这个称呼很好听呢。”

正文 第237章 不要跟我一起哦

    调皮的小星星自然是再次被两人镇压，对于“小姨子”这个尴尬又暧昧的称呼，王文韬虽然有点儿动心，不过想想远在京都的夏欣儿，还是觉得这么做有些不妥。

    不过小星星这家伙似乎认定了小姨子这个称呼，一口一个姐夫喊得王文韬很无奈，大星星也听的颇为脸红，虽然教训了小星星几次，可是效果近乎没有，小星星皮的很。

    见此情景，大星星和王文韬干脆不理会小星星了，她爱怎么叫就怎么叫吧，小星星高兴就好，毕竟这家伙还有点小，小朋友们不听话很正常嘛。

    饺子包好了，这时候水也烧开了，王文韬开始下饺子。

    很快四碗热气腾腾的野菜鸡蛋馅饺子就出锅了，其中一碗是留给爷爷的，一家人围在破旧的小桌前，安静地吃着饺子，就如同二十年前一样。

    不同的是爷爷吃不了了，大星星和小星星都长大了，不像小时候那么调皮，吃着饺子还要巴巴地嘟囔个不停。

    对了，最重要的是不用王文韬再给她们弄围巾，免得她们把饭菜弄到衣服上了。

    二十年的时间，改变的东西太多太多了。

    一碗热气腾腾的野菜鸡蛋馅饺子三人吃的都很认真，比起二十年前吃的认真了十倍百倍，那时候他们还经常一边吃，一边有着各种小动作，总是招来爷爷的训斥。

    可是现在再也没有小动作了，但是爷爷已经不在了，谁也不能再去烦爷爷了，想到这些点点滴滴的异常，不经意间就会让人想要流泪。

    认认真真地吃完这碗野菜鸡蛋馅的饺子，可惜再也没有那种熟悉的味道，野菜还是那种野菜、鸡蛋还是那种鸡蛋、饺子皮也是那种饺子皮，就是味道总觉得不对。

    没有小时候好吃了！

    或许是因为饺子汤太热，蒸腾出来的热气迷了眼，等到吃完这碗野菜鸡蛋馅的饺子，不知道怎么的三个人的眼睛里满满的都是泪光。

    爷爷走了这么多年，今年是第一次，兄妹三人再一次来到老房子里，过年一起吃饺子。

    外面大雪纷飞，天地之间一片白茫茫，因为没有电的缘故，乐园寨的人们睡得都很早，没有了往日的热闹。

    大星星去洗碗刷锅了，王文韬则从车里拿出一样样的东西，准备过一个安和美好的除夕夜。

    瓜子、糖、水果、饮料、红酒、牛肉干、爆米花、蚕豆……一样样东西放在床上，摆满了整整一床，小星星兴奋地床上打滚：“好开心呢，姐夫真的真的太好了，竟然买了这么多好吃的，最喜欢姐夫大人了。”

    王文韬笑着在她屁股上拍了一记，就像小时候一样，调皮的小星星总被王文韬抱在怀里打屁股，只是现在小星星已经大了。

    感受着那截然不同的手感，王文韬不由一愣，小星星也呆了一下，旋即气哼哼地朝着大星星告状：“姐姐，快点管管你家男人，他刚刚在占小姨子便宜呢，人家的屁股都被他打疼了。”

    “使劲儿打，不要留手了。”厨房里传来大星星幸灾乐祸的声音，气的小星星一把将王文韬扑倒在床上，就想要打他的屁股报复回来。

    王文韬自然不干了，好歹他也是个大男人，更是兄妹三个中的大哥，怎么能让小星星做出如此屈辱的事情。

    所以王文韬坚决不服软，小星星就赖在王文韬身上捣乱，一直到大星星过来把她拖走，小星星这才气鼓鼓地放弃教训王文韬。

    三人洗过脚，就像小时候一样，坐在了一个被窝里，王文韬坐在中间，姐妹两个分别靠在他身上，一边吃着零食，一边看着笔记本电脑里面下载好的视频。

    当然，笔记本电脑是放在王文韬腿上的，毕竟他是唯一的男人嘛，当然要不方便一些了。

    “那个黑暗爷爷真是混蛋，为什么要把供电局的电路都给破坏了，就连信号塔也被他毁了，大过年的连春晚也看不了，太气人了。”一边嗑着瓜子，小星星一边愤愤地道。

    大星星也撇了撇嘴：“是有些过分，我觉得那个黑暗爷爷应该是心理有问题，或者就是脑子有问题，正常人是不会做出这种吃力不讨好的事情的。”

    “额……”王文韬无言以对，连嘴里的棒棒糖都忘记吃了，还好大星星和小星星不知道自己就是黑暗爷爷，否则的话说不定就要在床上给他来一出全武行了。

    骂完了黑暗爷爷，三人继续看电视剧，一边看一边聊着天。

    “姐夫真是太厉害了，竟然好像提前知道要断电断网一样，竟然在笔记本电脑里面下载了这么多好东西，而且准备了那么多块电池，好喜欢姐夫呀。”

    “小星星，不许抢我的东西吃，我拿到手里的东西你抢走也就罢了，为什么我吃到嘴里的东西你也要抢，有些过分了呀。”

    “大哥，按住小星星，我要好好打她一顿屁股，太不听话了，乖乖地坐好看电视，别在被窝里面捣乱，否则就把你扔出去。”

    ……

    外面大雪纷飞，屋里兄妹三个温馨地看电视、打闹、吃零食、喝饮料……有了古怪精灵的小星星，什么时候都不用担心孤独寂寞，因为她一个人就能够带动全场。

    打打闹闹一直到晚上十二点多，三人这才准备睡觉，老家的床有些小，不过勉强能够挤得下三人。

    小星星睡在最左边，让大星星睡在中间，王文韬睡在右边：“小姨子和姐夫是不能睡在一起的，所以姐夫你就跟姐姐睡在一起，晚上可千万别偷偷爬到我这里哦，那样是不好的。”

    “梆……”

    小星星坏兮兮的话语一落，就被大星星重重地敲了一下，王文韬也忍不住捏了捏她的小脸，让她闭上嘴巴，不许乱说话了。

    小星星只好委委屈屈地躺在被窝里，气愤愤地道：“姐姐太坏了，哥哥也很坏，一个有了老公忘了妹妹，一个有了老婆忘了小姨子，都是没良心的，好气哦。”

正文 第238章 你对我做了什么

    王文韬和大星星都没有理会她，两人相视一眼，和衣躺在了被窝里，正好脸对着脸。

    面面相觑，大星星俏脸一红，转身抱住小星星：“大哥，赶紧睡吧。”

    “嗯。”王文韬点了点头，脸上有些发热，脑海中不知道怎么地浮现出小时候发生的事情，那时候大星星总是嚷嚷着要嫁给他做媳妇儿，小星星还不乐意，非要自己做王文韬的媳妇儿。

    姐妹两个为此吵了好几次，最后终于达成一致，也就是长大了大星星做王文韬的大老婆，小星星做王文韬的小老婆，一起幸福地过日子。

    小时候不觉得怎么样，反而感觉很好玩，心里并没有其它的想法，可是现在长大了，看着百媚千娇的大星星和小星星，再想起小时候的事情，总有种异样的悸动。

    心里奇怪地想着，王文韬迷迷糊糊地陷入了梦乡，只是等到他醒来的时候，发现事情有些不对劲儿。

    昨晚睡觉的时候，小星星还嚷嚷着姐夫和小姨子不能够睡在一起，所以特意把大星星隔在两人之间，可是等到早上醒来的时候，王文韬愕然地发现，小星星正躺在他怀里睡得正香。

    纤白的小手抱着王文韬的腰，精致如画的小脸依偎在王文韬的怀里，就像小孩子一样把王文韬缠得紧紧地。

    话说睡觉的时候，大星星不是挨着自己嘛，怎么睡醒了小星星跑到中间了，大星星反而被弄到一边去了。

    王文韬有些发愣，正想要偷偷摆脱小星星的纠缠，然后下床去，可是就在这个时候，他愕然地看到小星星睁开了璀璨动人的明眸。

    “姐夫，你昨天晚上对我做了什么事情？”小星星恶狠狠地盯着王文韬，咬牙切齿地道：“我不是跟姐姐睡在一起吗，为什么现在变成跟你睡在一起了，姐夫什么时候把我抱过来的？”

    “额……这个……我也不知道呀。”王文韬一脸迷茫。

    看出王文韬不像是在装蒜，小星星咬了咬樱唇，盯着王文韬认真地道：“看在我的衣服完好无损的份上，说明姐夫昨晚还没有做什么过分的事情，这次我就原谅姐夫了。”

    “你快点偷偷下去，不要把这件事情说出去，我也当没有发生过，免得姐姐产生了什么误会。不过下不为例哦，姐夫，你跟我是不能做那种事情的，因为我是你的小姨子呢，小姨子如果跟姐夫做羞羞的事情，人家会唾弃我们的。”

    “额……”王文韬无言以对，正准备下床，耳边就听到大星星冷冷的声音：“小星星，你刚刚说了什么，你要跟大哥做什么羞羞的事情？”

    “呵呵……姐姐，我是说着玩的，你可千万不要当真哦。”小星星吓得脸都白了，一跃而起就想要从被窝里逃跑，只是却被大星星一把抓住了衣领，将手伸进了她的衣服里面。

    小星星立即像是想起了什么，吓得大叫起来：“姐姐不要啊，这次真的不关我的事情，是姐夫大半夜把我抱到他怀里的，我什么都不知道呀，姐夫太坏了，竟然想要对小姨子做那种羞羞的事情。姐姐如果想要打人的话，那就打姐夫好了，不要连累我呢，我是无辜的，我什么都不知道。”

    王文韬无语了，忍不住给了小星星一巴掌：“大星星，我也不知道是怎么回事儿，今天早上一觉醒来，我就发现小星星睡到我这边了，真的不是我把她抱过来的。”

    “我知道。”大星星点了点头：“昨天晚上我去上厕所，回来以后就发现小星星滚到你怀里去了，我怎么拉也拉不回来，所以只好让她躺到你那边了。”

    “哈哈，原来是这样呀，我还以为姐夫对我做了什么不妥的事情呢，看来姐夫果然是个好男人呀，姐姐一定要抓住哦，fighting！”大星星的话让小星星忍不住干笑一声，这才知道原来一切都要怪自己，并不是王文韬的错。

    既然这样的话，那还是赶紧跑吧，刚刚她还以为是王文韬对她这个美小姨子起了什么坏心思呢，说不定半夜还摸过她呢，没想到罪魁祸首竟然是自己，而且她之前说的话还被姐姐听到了。

    只是跑得了吗？

    小星星穿着保暖衣保暖裤刚窜出被窝，就被大星星和王文韬一起抓了过来，两人照着她挺翘的小屁股，“啪啪啪”地打了下去，打的小星星“哇哇”乱叫，恨不得咬两人几口。

    收拾了小星星一顿，两人这才起来做饭，大年初一头一天，早饭当然还要做饺子喽。

    大星星做饭，王文韬从屋里拿出一挂五万响的鞭炮，准备去外面放炮。

    看到王文韬要放炮，小星星马上忘记了刚刚的事情，欢快地跟了出去，要看王文韬放炮，很快老房子周围就响起震耳欲聋的鞭炮轰鸣。

    放过炮、吃过早饭，一行三人商量一下，决定去山里看看大星星和小星星的山中别墅建的怎么样了。

    此时此刻外面依旧下着大雪，漫天飘舞的大雪将一切染成白色的，厚厚的白雪踩起来柔柔软软的。

    大星星穿着白色的羽绒服、小星星穿着粉红色的羽绒服，王文韬穿着黑色的羽绒服，三人悠闲地走在雪地中，朝着大山深处走去。

    以三人的实力，山上的地势虽然有点险要，对他们而言却是如履平地，一点儿危险都没有。

    大星星和小星星原本还担心王文韬，一左一右护着他，不过在发现王文韬的身体素质很不错，走起路来比她们还要悠闲之后，这才放下了担心。

    “没想到姐夫的身体素质这么好，下了雪之后这里的山路很难走的，姐夫居然如履平地，好厉害呢。”小星星看着健步如飞的王文韬，有些惊讶地道。

    王文韬笑道：“你们两个不也是这样嘛，话说我的身体素质好可是经过一番严酷训练的，现在就算是顶级的特种兵也比不过我，你们姐妹两个的身体素质怎么这么好呢？”

正文 第239章 呵呵我是怪力大美女

    听了王文韬的问话，大星星和小星星面面相觑一下，关于内劲和武术家的事情，姐妹两个自然不想告诉王文韬，免得把他拉入了危险无比的武术界。

    既然这样的话，那么只好撒谎了。

    沉默了一下，大星星道：“我们在京都的时候也经过严格的训练，所以我们两个的身体素质都是可以比拟特种兵的，大哥不用担心我们。”

    “嗯嗯嗯，就是这样，我们的身体可好了，比特种兵王还要厉害。”小星星点头如捣蒜，一脸深以为然的样子，不过王文韬还是可以看出她的心虚。

    王文韬笑着点头，既然姐妹两个想要隐瞒内劲和武术家的事情，那就让她们暂且隐瞒吧，王文韬相信她们这么做定然是为他好。

    不过王文韬暂时也不准备把自己是化劲宗师级武术家的事情告诉她们，他准备以后给姐妹两个一个惊喜。

    这件事情不过是个小插曲，三人很快再次上路，朝着大山的更深处走去，一路踏雪赏景、享受漫天风雪，真的好不惬意。

    山中别墅距离老房子并不远，只有数里而已，以王文韬三人的速度，仅仅花费了半个多小时，三人面前就出现了一座修建了一半的山中别墅。

    虽然只有一半，不过精致典雅的布置已经初显，等到建好以后肯定很不错。

    小星星指着别墅笑盈盈地道：“姐夫，看看这栋别墅很不错吧，这都是姐姐设计的呢，以后姐夫如果有空的话，可以经常来玩哦。”

    “好，我一定会常来的，给我留一个房间。”王文韬笑道。

    “不用留，姐姐的房间就是姐夫的房间嘛，何必还要再留别的房间呢。”小星星豪迈地一挥手，把姐姐卖给了王文韬。

    大星星抓起一团雪花，直接丢到了小星星的玉颈里，小星星忍不住大叫一声，同样开始捡起地上的雪花，朝着大星星丢了过去。

    姐妹两个很快打成一团，王文韬也被席卷其中，战团马上就扩张到了三个，三人你砸我我砸你，玩的不亦乐乎，一直闹腾到十一点多，这才准备回去做饭。

    “快看，那里有只兔子！”

    蓦然，正在前面丢雪球的小星星惊呼起来，伴随着她的惊呼，一颗拳头大小的雪球宛若炮弹一样轰了出去，直接把百米外的那只肥兔子砸晕在地上。

    看到肥兔子被砸晕了，小星星欢快地叫了一声，像兔子一样朝着肥兔子冲去，很快就把那只肥兔子抓了过来。

    不过回来以后，小星星才发现气氛有些不对劲儿，大星星正冷冷地盯着她，王文韬的目光也有些奇怪。

    小星星先是一愣，旋即就明白是为什么了，因为刚刚在砸兔子的过程中，她自然而然地动用了暗劲之力。

    如果不是这样的话，小星星怎么也不可能把一团雪球丢到百米开外，而且还能够准确地把一只肥兔子砸晕，这样的准头和力量，特种兵王也很难达到。

    小星星若不是动用了暗劲之力，她根本做不到这一点儿。

    大星星的表情显然是在怪她暴露了，王文韬的表情却让小星星暗道还有补救的机会，毕竟姐夫大人不是武术家呢。

    所以小星星眼睛眨也不眨地撒谎道：“姐夫，人家的力气是不是稍稍有些大呀，这可是我十几年锻炼的结果，人家在学校号称怪力大美女呢，有没有很厉害？”

    “嗯嗯，是很厉害。”王文韬笑嘻嘻地道，似乎并没有怀疑什么。

    大星星和小星星相视一眼，轻轻松了口气，大星星还瞪了小星星一眼，然后三人继续往山下走去。

    “不好，快躲开！”

    某一刻，三人正在雪地上走着，忽然有一只饿狼从王文韬旁边的雪地里一跃而起，狠狠地咬向王文韬的脖颈。

    只是还没等这只饿狼咬到王文韬，大星星就化作一道白光出现在王文韬身边，一拳打中了这只饿狼的鼻子，将它当空打飞了出去，倒在地上不会动弹了。

    这一幕让现场再次安静了下来，小星星瞪大了明眸盯着大星星，朝着她直撇嘴，小嘴张开，无声地做着口型：“姐姐，你暴露了！”

    大星星这时候也第一时间意识到自己表现出来的速度和力气有些太夸张了，远远地超过了所谓的特种兵王，以王文韬特种兵级的实力，肯定能够看得出来，并且起疑心。

    所以只是沉吟了一下，大星星就对着王文韬解释道：“大哥，我这十几年也专注于锻炼，所以速度和力气都超乎常人，在学校里一直是短跑长跑的冠军，还是举重方面的冠军。”

    “哦，原来是这样。”王文韬做出一副深以为然的样子，刚刚他分明察觉到了剧烈的暗劲波动，虽然察觉到了，不过王文韬可不会表现出来。

    肚子里笑成一团，面上却是满满的佩服：“没想到大星星和小星星现在都这么厉害了，眼看着就要赶上大哥了。”

    王文韬虽然说得是实话，可是在大星星和小星星看来，这显然就是在给自己脸上贴金。

    毕竟以姐妹两个表现出来的实力，连特种兵王都比不上，更别说王文韬这个所谓的一般特种兵了，但是为了给大哥留足面子，姐妹两个还是连连点头。

    “嗯嗯，大哥最厉害了，我们可比不上大哥呢。”

    “嘻嘻，姐夫好厉害哦，以后把姐姐交给你我真的好放心呢，千万要保护好姐姐哟。”

    ……

    听了小星星阴阳怪气的话语，大星星狠狠瞪了她一眼，小星星朝她做了个鬼脸，吐了吐舌头，并不怕大星星的威胁。

    被大星星生生打死的野狼，自然是交给王文韬拖着了，经过了这两次突发事件以后，后面的路程平静了很多。

    这时候风雪也越来越大了，覆盖在地面的大雪已经有尺许厚了，一般人走在这样的雪地上会很困难，可是对王文韬三人来讲，这点儿困难不过是小意思罢了。

    短短半个小时，三人就回到了乐园寨的老房子。

正文 第240章 七级初期

    随后半个月，王文韬一直陪着大星星和小星星待在乐园寨，三人在家里看电视剧、看电影、看综艺节目、玩单机游戏……

    玩够了电脑以后就出去爬山、放炮、郊游，过得好不惬意，一直在乐园寨待到了元宵节结束，王文韬这才回到了同河县。

    坐在空荡荡的别墅里面，王文韬一时还有些不适应，这半个月来每天有大星星小星星陪着，玩笑打闹、暧昧戏耍，真的开心至极。

    如今陡然间一个人回到了同河县，没有了知性动人的大星星陪伴，没有了调皮可爱的小星星捣乱，还真的让人感觉很不适应。

    王文韬很想打电话给大星星和小星星，让她们以后就住在同河县，这样三人就能够每天待在一起了，只是想想同河县稀薄的天地灵气，王文韬就不想这么自私。

    大星星和小星星没有嫉恨之戒，所以无法像他这样依靠嫉恨之力提升内劲，只能依靠天地之间的灵气。

    待在乐园寨有利于大星星和小星星的提升，而且王文韬虽然智商不在线，但是也能够看得出来大星星可能有心事。

    既然这样的话，何必要强迫她们姐妹两个跟自己住在一起呢，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

    不对不对，呸呸呸，自己跟大星星和小星星之间是纯洁的兄妹关系，可不是什么恋情之类的，这句话有些不适应。

    应该是身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通，春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干……这是什么鬼！

    一番胡思乱想，王文韬总算是暂时把大星星和小星星娇美的身影放在心底，开始喜滋滋地查看这半个月来得到了多少嫉恨之力。

    看着嫉恨之戒当中形成湖泊的嫉恨之力，王文韬笑的像花儿一样灿烂，如此多的嫉恨之力，足够他把嫉恨掌握提升一级了。

    只是到底要不要提升嫉恨掌握呢，看着嫉恨掌握后面的加号，以及滚石诀后面的加号，王文韬有些踌躇起来。

    在把滚石诀推演到第五层以后，嫉恨之戒又提示王文韬只要有足够的嫉恨之力，还可以把滚石诀推演到第六层，而第六层也是滚石诀的最高境界，或者说是嫉恨之戒能够推演的最高境界。

    一旦把滚石诀提升到第六层的话，王文韬的实力将会有一个质变，很有可能突破六级巅峰武术家的范畴，踏入七级武术家之境。

    也就是抱元境大宗师之境，或者说是堪比抱元境大宗师的境界，到了那个时候，别说是在百花市，就算是在千南省也没有几个王文韬畏惧的人了。

    如此一来，短时间内王文韬就不用为自己的安全考虑，可以全力提升嫉恨掌握，发展自己的嫉恨源了。

    既然这样的话，就先把滚石诀提升上去好了，毕竟生命是革命的本钱，若是小命丢掉的话，那就什么都不用提了。

    而且就算是再提升一级嫉恨掌握，对自己的综合战斗力提升也不大，最多也就是让自己增加一两万的嫉恨源，提升不了多少嫉恨之力。

    仔细考虑一番，还是提升滚石诀的性价比较高，微微一笑，王文韬把大部分的嫉恨之力灌注在了滚石诀上面。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：诡域魔狼（五级）。

    宿主等级：七级武术家（初期）。

    宿主技能：滚石诀（六级至高），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（四级）。

    随着滚石诀的提升，王文韬清晰地感觉到自己体内的内劲在以惊人的速度提升和增长着，精纯度越来越高、威能越来越大、数量越来越多……

    仅仅数十分钟时间，王文韬体内的化劲就比之前提升了近十倍，精纯度也是之前的两倍左右，距离抱元境大宗师只有一步之遥。

    化劲的提升，也带动了王文韬综合素质的提升，力气变得更大、速度变得更快、耳力听力变得更强、寿命也比之前增长了一部分。

    短短时间内，王文韬的综合战斗力至少飙升了十倍以上，终于跨过了六级武术家到七级武术家的瓶颈桎梏，达到了堪比七级初期武术家的地步。

    虽然体内的劲力还只是化劲，可是凭借着滚石诀带给王文韬的强大内劲，再加上嫉恨之戒带来的综合素质增长，这一切使得王文韬的战斗力突飞猛进，跨过了六级到七级的天关。

    宗师与大宗师之间的差距，可不是一点两点可言。

    不过嫉恨之戒的确很厉害，生生地让王文韬以巅峰圆满的内劲，拥有了堪比七级初期武术家的强横实力，能够跨越一个大境界厮杀。

    这个消息若是传了出去，王文韬必将震动整个夏国武术界。

    不过任谁都不会想到，在同河县这么一个小小的县城当中，居然还隐藏着一位堪比抱元境初期大宗师的恐怖存在。

    一般情况下这样的顶尖高手，都是在省会当中隐藏着，岂会到县城这样的小地方，同河县也不是什么天地灵气浓郁的所在。

    此时此刻的王文韬，不仅仅是同河县无敌，更是百花市无敌，甚至就算是在偌大的千南省，也有王文韬的一席之地。

    而六级的滚石诀显然已经是嫉恨之戒能够推演的最高境界了，或者说是此时此刻这个等级的嫉恨之戒能够推演的最高境界。

    原本只有四层的滚石诀，不但威能被嫉恨之戒提升了十倍以上，就连等级也被嫉恨之戒生生地提升了两级，不愧是逆天神物呀。

    不过随着滚石诀提升到了最高境界，以后王文韬若是还想要继续提升内劲的话，显然就要寻找更厉害的内劲功法了。

    对此王文韬并不担心，以他现在堪比七级初期抱元境大宗师的恐怖实力，想要找到一门比滚石诀厉害的内劲功法并不难。

    但是想要找到一门能够跟滚石诀完美衔接在一起的就稍微有点儿难度了，看来以后要好好留意一下这件事情了。

正文 第241章 文月湖

    滚石诀的提升，实力的飙飞猛进，给了王文韬更多的自信，让他更加的肆无忌惮了一些，化身黑暗爷爷，纵横在方圆二十二里。

    现在王文韬每天收获的嫉恨之力，已经远远地超过了过年前，显然经过过年这段时间的锤炼，四十多万嫉恨源的质量得到了有效的提升。

    大过年的断电、断网、断水、断油、断天然气……这一切给同河县人民群众带来的怒火和仇恨是空前的，几乎每过一天，就有很多嫉恨源升级，等到半个多月过去以后，放眼偌大的同河县，几乎没有多少无色和灰色的嫉恨源了。

    放眼望去，目光所及几乎尽是黑色嫉恨源，其间还夹杂着不少红色级嫉恨源，可想而知同河县的居民们有多么厚爱王文韬。

    同河县的官员们自然也被王文韬搞的够呛，林云智的压力尤其大，不过让王文韬没有想到的是，刚刚解决了同河县居民断网、断电、断水等问题，林云智就给他带来了一个大惊喜。

    黄天义的犯罪资料！

    黄天义是同河县排名前三的大家族黄家的掌门人，论起身份地位来比徐长年还要更高一筹，掌握的财富也胜过了徐长年。

    而且当年同河县二把手之所以能够竞选成功，黄天义在其中出了大力，据说为了帮助同河县二把手拉选票，黄天义出资高达过亿。

    正是因为黄天义的帮助，如今的同河县二把手才能够问鼎至高，成为同河县的二把手，力压数十个竞选者。

    当选成为同河县二把手以后，其对黄家颇为恭敬，正是有了他的帮助，黄家这些年才能够飙飞猛进，成为同河县鼎鼎有名的大家族。

    原本王文韬以为至少还要稳定一两年，林云智才敢对这些同河县的大BOSS们下手，可是没想到林云智才当了小半年的局长，就准备来一次大的了。

    不过看了看林云智带过来的犯罪资料，王文韬也忍不住感叹一声，天作孽犹可活，自作孽不可活呀，林云智这次之所以如此怒不可遏，也有黄天义自己作死的缘故。

    黄天义一个比较亲近的子侄追求公安局某美女警员不成，竟然将其绑架，弄了数天数夜，生生地把那个美女警员弄死，然后赤果果地埋掉了。

    那个美女警员跟林云智的关系很不错，林云智查清楚这件事情以后大怒，立即就想要抓捕黄天义的那个子侄，将他枪毙了。

    可是黄天义比较护短，生生地利用强大的关系网帮助那个子侄洗清了嫌疑，还丢出了一个捡破烂的老头做伪证，气的林云智差点吐血。

    经过了这件事情以后，再加上林云智心里原本就有想法，所以她悍然决定动一动黄天义，若是可能的话，最好将他直接打落尘埃。

    看着手中一摞黄天义的犯罪资料，虽然没有确切的证据，但是有嫌疑就可以了，一枝梨花压海棠出手，凡是有嫌疑的人，都逃不脱正义的惩罚。

    不招就打呀，老铁！

    一枝梨花压海棠可不是什么好人，更不会迂腐行事，对待那些不法之徒，王文韬从来不吝以最狠最辣的手段，将他们收拾的喊爸爸。

    而且身为同河县举足轻重的大人物，黄天义可是一座潜在的黄色级嫉恨源，一个人就赶得上数十万个普通的嫉恨源，王文韬怎么可能放过他。

    所以当天晚上，王文韬就化身一枝梨花压海棠，悄无声息地来到了黄家府邸。

    黄家的老巢是一座古代的宅院，足足有三进三出，看起来古色古香，据说还是古董呢，价值数千万龙元，乃是同河县最贵的宅邸。

    黄天义就居住在这里，以王文韬堪比七级初期抱元境大宗师的实力，想要潜入其中不过是小菜一碟，很快王文韬就潜入黄家府邸深处，靠近了黄天义的居所。

    周围数十个厉害的特种兵丝毫没有发现王文韬的踪迹，甚至这里面还有一位暗劲级的强者镇守左右，这等保护力度，甚至已经超过了徐长年。

    正常情况下，就算是普通的化劲宗师想要潜入到黄天义周围也有点儿难度，可想而知黄天义周围的警卫程度有多高。

    不过这一切对王文韬来说，不过是小意思了，很快他就潜入黄天义的书房里面，这个时候黄天义正和两个心腹下属谈论事情。

    目光所及，黄天义很富态，就像是一个古代的老员外，脸上带着风轻云淡的笑容，让人如沐春风。

    坐在他两边的分别是黄家敦龙地产的总经理文魁只和财务部长徐文扬，两人脸上都满是恭敬，正在听着黄天义说话。

    “根据我安插在何金山身边的赵千红所言，她昨天下午四点的时候听到何金山在跟市里一把手打电话，千安高铁经过的地方，十有八九就是文月湖一带。”黄天义凝声道：“也就是说，文月湖一带很有可能成为千安高铁的重要站点之一，就连县政府也会搬到文月湖周围，到时候那里的地价肯定会飙飞猛进，若是我们能够拿到那里的地皮的话，至少可以赚数倍以上。”

    文魁只眉头微皱：“董事长，这个消息能否再确定一下，文月湖一带的地皮可不怎么便宜，那里毕竟也算是一个风景区，每亩地至少也要二万以上，如果我们想要拿下那里的话，没有一两亿是不可能的，我们敦龙地产所有的流动资金都不够。”

    “对呀，若是消息没问题的话也就罢了，如今消息还不确定，风险太大，董事长能不能去找一找何金山谈一谈呢？”徐文扬也认真地道。

    黄天义苦笑道：“我早就找他谈过了，不过那家伙一直顾左右而言，半点儿消息也不透露给我，若不是这样的话，我又何必动用赵千红这颗暗子呢。”

    “他怎么能如此，当年如果不是董事长的支持，他当得了同河县的二把手吗，如今翅膀硬了就开始装模作样，真是混蛋。”文魁只气恼地道。

正文 第242章 我喜欢连坐

    文魁只的话让黄天义摆了摆手：“别说这种气话，何金山虽然是我们扶持起来的，可是那家伙也是有真本事的，而且野心不小，他怎么可能把这么重要的事情告诉我们，尤其是这件事情还关系着县里的后续计划，就算是一把手怕是也不敢泄露分毫消息出来。”

    “这倒也是。”徐文扬点了点头：“这件事情涉及到了几十亿以上的利润，对我们同河县而言堪称惊人，甚至能够造就出一座豪门出来，何金山如此谨慎倒也正常。”

    黄天义道：“说的不错，我们能够通过赵千红得到一点儿消息已经堪称邀天之幸了，至少千安高铁有五六成以上的可能经过文月湖一带，而不是像其它家族那样，基本上都是靠推测，所以文月湖一带我们定要拿下。”

    “这……”文魁只苦笑道：“可是董事长，我们的流动资金差的太多，银行里面的贷款额度也到了上限，恐怕拿不下文月湖一带那么多土地呀。”

    “拿不下？”黄天义冷笑一声：“既然这点儿钱拿不下，那就想办法让文月湖一带的居民们降价出售土地，只要一亩地降到一万块钱，我们就绝对拿得下来了。”

    听到黄天义这么说，文魁只和徐文扬相视一眼，立即明白了黄天义的意思。

    沉默了一下，徐文扬凝声道：“董事长，若是这样的话，为了避免民怨沸腾，引发不妥的事件，怕是需要董事长发动县里的一颗重要棋子了。”

    “放心吧，我会用掉一个大人情，让公安局的彭副局给你们保驾护航。”黄天义凝声道：“经过此事，恐怕彭副局跟我们的关系就要淡了，以后除非是有大利益，否则他绝对不会再上我们的船。所以这次只许成功不许失败，莫要让我丢了人情又丢了土地。”

    文魁只笑道：“董事长放心吧，若是有彭副局给我们保驾护航，我们还不能够拿下文月湖一带的话，那我们就只能提头来见董事长了。”

    “不错，董事长只管高枕无忧地等着我们的好消息，文月湖一带绝对是董事长的囊中之物。”徐文扬也满脸笑容。

    黄天义笑着点头：“那这件事情就交给你们处理了，十天之内一定要拿下文月湖一带的土地，不要出了什么岔子。”

    文魁只和徐文扬正要答应，就看到书房里突兀地多了一个人，一个戴着梨花帽子、海棠口罩的臃肿男人。

    “一枝梨花压海棠！”文魁只和徐文扬吓得大叫，然后就看到梨花大侠抬起了手。

    “砰砰砰……”

    一连三记拳头，王文韬把黄天义、文魁只和徐文扬统统打晕，抓着他们朝附近的一座地下室行去。

    这间书房隔音效果不好，很不利于王文韬对三人严刑逼供，所以要换一个好点儿的地方，正好王文韬在寻找黄天义的过程中，在黄家府邸发现了一个隐秘的地下室。

    很快王文韬就把三人送到了地下室里，王文韬把地下室紧紧地关闭起来，这才一盆水浇醒了文魁只。

    “你是一枝梨花压海棠？”被浇醒以后，文魁只惊惧万分地道。

    王文韬笑着点头：“既然知道是我，那你应该知道我的行事风格，赶紧把你知道的东西都告诉我，我还能让你少吃点苦头。”

    “呵呵，少吃点苦头吗，你会把我也变成植物人吗？”文魁只绝望一笑，根据他们得到的消息，同河县凡是被一枝梨花压海棠盯上的权贵富豪，基本上都没有什么好下场，尤其是那些犯罪太多的人。

    想想这些年自己犯下的罪行，文魁只就知道自己的下场绝对不会太好，既然说了也是生不如死，不说也是生不如死，那还何必要说呢。

    王文韬盯着文魁只：“你会不会变成植物人，那就要看你所犯的罪行了，还有老实不老实。”

    “我选择不说，你有什么手段就尽管用出来。”文魁只冷漠地道。

    王文韬点了点头，既然这样的话，那就别怪他心狠手辣了。

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    “啊啊啊……”

    很快地下室里就响起骨头一截一截碎裂的声音，还有文魁只惨厉的叫声，但是让王文韬没有想到的是，文魁只这家伙看着像个文弱书生，骨子里居然如此的硬气。

    任凭王文韬弄碎了他的五肢，文魁只除了从灰色级嫉恨源变成橙色级嫉恨源，一句话都没有说。

    真是个硬汉呢，奈何却做了不法之徒的走狗，这些年来不知道害了多少人。

    看着半死不活的文魁只，王文韬从怀里拿出几张照片，递到了文魁只面前：“文魁只，你确定你真的不准备说吗，如果你真的不说的话，那她们两个就死定了。”

    “婷婷、小宝，你要做什么？”文魁只一下子就惊醒了，难以置信地看着王文韬：“一枝梨花压海棠，你可是梨花大侠，难道你要对这些无辜的女人和孩子下手吗？”

    王文韬给文魁只看的照片，正是他美丽妻子和可爱女儿的照片。

    看着文魁只惊惧万分的样子，王文韬自然知道他已经抓住了文魁只的软肋，冷冷一笑道：“谁规定大侠就不可以欺负女人和孩子了，更何况你坏事做尽，这些年来不知道犯了多少罪、害死了多少人，你的老婆和女儿也好不到哪儿去。”

    “她们是无辜的，她们什么错事都没有做，对于我的一切她们什么都不知道，求求你放过她们，你是一代大侠，怎么能对无辜的女人和孩子下手呢。”文魁只哀求道。

    王文韬冷笑道：“她们或许真的没有做什么错事，可是她们是你的老婆孩子，你没有听说过一个刑罚吗，那就是连坐。你做了那么多的坏事还不悔改，非要跟老子玩什么宁死不屈，你当老子真的那么迂腐，连你全家都不敢杀吗？”

    “老子再明明白白地告诉你一次，如果你不乖乖地把所有的罪行交代出来，那你的老婆女儿就死定了，我这人最喜欢做的事情就是连坐了，尤其是这么漂亮的女人，如果把她连坐了，一定很爽吧。”

正文 第243章 你装什么13呀

    “一枝梨花压海棠，枉你还是一代大侠，为什么如此歹毒无耻！”

    王文韬的话气的文魁只头发直竖，恨不得把王文韬生吞活剥了：“她们都是无辜的呀，连法律也没有了连坐，你为什么罔顾法律。”

    “是我逼你吗，是你自己逼你自己。”王文韬冷笑，抬脚朝着文魁只狠狠地踹了过去：“如果不是因为你这些年犯下了累累罪行，你的妻女会面临我的连坐吗，再给你一秒钟时间，不说的话我就先去问徐文杨，至于你的妻女那就去死吧。”

    说着话，王文韬就开始喊数字：“一……”

    “让我说可以，但是前提是你要保证我妻女的安全。”王文韬的话语还没有落地，文魁只就投降了。

    这个硬气程度让王文韬都有些动容的男人，没想到其要害居然是他的妻女，王文韬也有些感叹了，想不到这个恶贯满盈的家伙，居然这么看重他的妻女。

    只是既然如此宠溺自己的妻女，为何要对别人的妻女那么残酷无情呢，这些年来被他害的家破人亡的妻女何止十个百个。

    甚至有一次为了拿到一块地皮，文魁只亲自带人强拆，生生地打死了三个女人、两个小孩，最后让一个小混混替他顶罪。

    正是因为这件事情，文魁只敢打敢拼之名才传遍了同河县，得到了黄天义的赏识，从此以后平步青云，成为敦龙地产的总经理。

    在林云智给他的犯罪资料当中，除了黄天义以外，就数文魁只最多了。

    看到文魁只服软了，王文韬冷声道：“放心吧，只要你乖乖地把所有罪行交代出来，你的妻女也没有犯过罪的话，我一定不会动她们。”

    “呵呵，你不动是一回事儿，可是黄家会不会动那就是另外一件事情了。”文魁只苦涩道。

    王文韬眉毛一扬：“你的意思是说黄家暗中控制了你的妻女，若是你背叛了黄家的话，你的妻女就会遭殃？”

    “你猜的不错，黄家之所以给我这么大的权力，让我掌控这么多的财富，还对我这个外人如此放心，就是因为我的妻女都在他们手里握着。”文魁只道：“若是我背叛了黄家的话，我的妻女肯定会第一个遭殃，所以刚开始的时候我才那么硬气，就是想要保护她们。”

    王文韬冷笑道：“没想到你还有如此有血有肉的一面，可是既然如此的话，你为什么要残害那么多的女人和孩子呢。”

    “我……”文魁只一时说不出话来，片刻之后低头道：“我知道错了，只是这个世界上总有很多事情，让人身不由己。”

    “啪啪啪砰砰砰哐哐哐……”

    文魁只的话语刚落，王文韬抬手就打、抬脚就踹：“装什么13呀，还什么人在江湖身不由己，你有什么身不由己的，害死那么多人是有人拿着刀架着你的脖子逼你吗，别他么的给自己找那么多冠冕堂皇的借口。”

    “额……”文魁只充满感叹的话语还在空气中回响，整个人却已经被打成了猪头。

    狠狠地暴揍文魁只一顿之后，王文韬这才盯着他道：“说吧，把你知道的所有犯罪资料和犯罪证据都说出来，有多少说多少、有多少拿出来多少。”

    “至于黄天义和黄家的威胁嘛，你觉得今天晚上过去以后，黄天义和黄家还能够像以前那么肆无忌惮、嚣张无忌吗，或者换句话说，今天晚上过去以后，黄家还能够存在下去吗？”

    文魁只脸色一变：“你……你要对黄家下死手吗，黄家在同河县财雄势大、爪牙无数，以你一己之力怎么可能扳倒黄家。而且黄家在县里也有靠山，有着同河县那些权贵富豪的支持，你是不可能推倒黄家的。”

    “连徐家都被我推倒了，你觉得我推不倒黄家吗？”王文韬冷笑道。

    “这……”文魁只说不出话了，沉默了片刻，这才低声道：“可是黄家和徐家是不一样的，徐家的势力主要在商业上面，并没有掌握多少权力，但是黄家不一样，黄家有一半的势力都在官场上，甚至在百花市也有很厉害的靠山。”

    “就算是再厉害的靠山，也保不住一个杀人放火、恶贯满盈的家族。”王文韬冷笑道：“人证物证俱在，再有同河县官场上的厉害人物背书，你觉得还扳不倒黄家吗？”

    文魁只脸色微变：“难道……难道公安局里面有你的大靠山，而且你们还有联系，是不是林云智林局长？”

    “你怎么会这么想？”王文韬一愣，没想到文魁只猜的这么准，一下子就猜到他跟林云智有联系。

    文魁只苦笑道：“这段时间你和林云智一明一暗搞掉了那么多同河县的渣滓，虽然刻意挑选了那些不惹人注意的对象，但是以同河县几大家族的势力，难道还看不出这里面有问题吗。”

    “我和董事长、徐部长等人早就讨论过这件事情，并且笃定你这位梨花大侠应该是跟局里的某个大人物有联系，否则的话不可能得到那么多的准确情报和资料，很少有挑错失手的时候。而在局里那么多大人物里面，只有林云智林局长曾经跟你一明一暗配合过，所以想要推测到这件事并不难。”

    “额……”王文韬有些无语，他还以为自己和林云智的配合很隐秘很有默契呢，没想到这么快就被人家看出来了，而且推测的八九不离十。

    文魁只从王文韬的表情中，隐隐看出了些什么：“只是我们还是没有想到，你们这么快就会对我们黄家这样的大家族动手，我想黄家一旦出事，同河县其它几个大家族肯定会联起手来，一起对付你和林云智。”

    “到了那个时候，有他们帮助黄家，黄家败落的可能性并不大，所以希望梨花大侠能够救出我的妻女，把她们送离同河县这个是非之地，这样的话我会全力帮助梨花大侠对付黄家。”

正文 第244章 这辈子你就可以陪她们

    “你的算盘倒是打的啪啪响，真是不错呀。”王文韬听出了文魁只的意思，淡淡一笑道：“不过这样做也并无不可，但是我现在没有时间，只能等到审问完你们三个以后再去帮你了，所以在这之前，你必须把你知道的一切都老老实实告诉我。”

    听了王文韬的话，文魁只道：“这样不行，除非梨花大侠先送我的妻女离开，否则的话我没办法安心帮助梨花大侠。”

    “你这是不相信我吗？”王文韬冷冷一笑。

    文魁只干笑道：“我已经把性命都卖给梨花大侠了，只希望梨花大侠能够答应我这个小小的要求。”

    “如果我不答应呢，你是不是宁可被我打死，然后我再去弄死你的老婆女儿呢？”王文韬道。

    文魁只脸色难看道：“如果那样的话，梨花大侠恐怕就要缺少一位得力的助手了。”

    “那就缺少吧！”王文韬斩钉截铁地道，丝毫没有受到文魁只的威胁，抬手就准备杀了文魁只。

    看到王文韬如此干脆利落，丝毫不受他的威胁，文魁只有些心慌了，看着距离自己越来越近的手掌，文魁只仅仅强硬了片刻，就完全沦陷了：“我说我说，我什么都说，我也相信梨花大侠不会骗人，求你再给我一次机会。”

    “啪啪啪……”

    王文韬抬手在文魁只的脸上狠狠抽了几巴掌：“真是贱，敬酒不吃吃罚酒，好好跟你说话不听，非要老子狠狠教训你一顿才行，若是还有下一次，老子直接宰了你。”

    从王文韬不耐烦的话语声中，文魁只听出了王文韬并不是在跟他开玩笑，如果他再有一次的话，王文韬绝对会送他上西天。

    文魁只忽然想到，除了他这个知情人之外，地上还躺在另外两个知情人，王文韬就算是真的把他宰了，也可以询问黄天义和徐文杨。

    换句话说，他并不是唯一的选择，王文韬杀了他也就杀了，可是王文韬却是他命运的唯一决定者。

    文魁只并不傻，傻的话也不可能成为敦龙地产的总经理，很快他就想到了这一点儿，决定全力配合王文韬，出卖黄天义和偌大的黄家，以此保护自己的妻女。

    杀人放火、胁迫官员、暗杀竞争对手、贿赂高层、强掠女人……文魁只把这些年他所犯的罪行，还有跟黄天义、徐文扬、以及黄家其他人的罪行一桩桩一件件地说了出来。

    虽然早就知道作为同河县数一数二大资本家的黄家不干净，但是王文韬仍旧没有想到竟然不干净到了这种程度。

    要知道文魁只仅仅只是黄天义的得力心腹之一，可是他所掌握的证据和资料，就足以把黄天义枪毙十次，把黄家很多高层全部关进去无期徒刑了。

    王文韬这个时候再次确切地感受到了资本主义国度的黑暗，尤其是夏国还是一个资本主义为主，武术家在背后操纵一切的国家。

    侠以武犯禁，一般修炼内劲的，有几个不曾打打杀杀呢，这些武术家跟这个看似平和的现代化社会有很多不容的地方。

    譬如很多武术家视打打杀杀为常事，可是普通人只希望这辈子平安康健、没有灾难；譬如很多武术家把普通人看作蝼蚁，可是大多数普通人连武术家的存在都不知道；譬如说很多武术家为了修炼，基本上没有接受过什么高等教育，但是实力却强的离谱，但是大多数普通人都接受过高等的教育，知道素质和修养是怎么回事儿……

    可是在这个世界上，暗中主宰星球的却是那些恐怖的武术家，这就导致了很多看似平和的国家，其实下面暗流汹涌，每天不知道发生了多少黑暗事件。

    就像黄家这样的大资本家，他们有钱有势，家里还有武术家撑腰，根本不把普通人放在眼里，这些年来不知道害死了多少普通人。

    同河县那么多顶级家族，就数黄家最为肆无忌惮，因为黄家有一位暗劲圆满武术家级的靠山，而且在百花市有着不低的地位。

    正是因为这样，黄家才这么肆无忌惮，连林云智都不曾放在眼里。

    从文魁只这里，王文韬还得到了不少的证据，不过大部分证据都在同河县某些隐秘的地方藏着，王文韬还需要挑个时间去找。

    文魁只交代的很详细，王文韬看的出来，这家伙并没有隐瞒，所有的证据和资料都交了出来，几乎没有遗漏的。

    这一番交代足足持续了一个多小时，而且还是一再简化的结果，可想而知文魁只、黄天义、黄家的人这些人犯了多少罪。

    “梨花大侠，该交代的我都已经交代了，求求您放过我的妻女吧。”文魁只跪在地上哀求王文韬。

    王文韬点了点头：“放心吧，只要你的妻女没有犯过罪，我绝对会保她们平安，至于你嘛，暂且休息一下吧。”

    “不用休息，我会帮着大侠一起撬开徐文扬和黄天义的嘴，只求大侠给我妻女一条活路。”文魁只凝声道。

    在他看来，以他所犯下的罪行，最少也是一个植物人的下场，甚至会被一枝梨花压海棠直接打死，既然这样的话，那就为妻女拼一场，帮助梨花大侠得到更多的证据和资料，送黄天义等人上天。

    文魁只倒是颇为果断杀伐，一旦决定背叛黄家，立即完全转变了立场，甘愿做王文韬的忠实走狗。

    这让王文韬也有点儿意外，深深地看了他一眼：“放心吧，我绝对会保护好你的妻女，黄家的人想要伤害她们，只能是痴人说梦。”

    “多谢大侠。”文魁只苦涩道：“如今我也只能为她们做这些了，这辈子是我对不起她们，没办法陪她们走到最后，下辈子我一定痛改前非。”

    王文韬点了点头：“不用等到下辈子，这辈子我会让你变成植物人，一直活下去了，这样你就还可以陪在她们身边。”

    “额……”文魁只无言以对。

正文 第245章 只有老子可以装1

    “哐哐哐……”

    王文韬几脚踹醒了徐文扬，看着他寒声道：“徐文扬，你祖宗喊你起床挨揍了。”

    “额……”徐文扬一愣，旋即打量了一下周围的环境，再看着打扮的不要太显眼的王文韬：“你是一枝梨花压海棠？”

    王文韬点了点头：“是我，赶紧把你的犯罪证据和资料都交代出来，尤其是关于黄天义和黄家的，如果有半点儿疏漏，我就让你全家死绝，当然你也要受尽痛苦而死。”

    听着王文韬干脆利落的话，徐文扬沉默了片刻，朝着旁边冷冷地盯着他的文魁只看了过去：“文魁只，你把什么都说了吗？”

    “该说的我说了，不该说的我也说了，而且关于你的证据至少有一箩筐，所以你还是投降认输吧。”文魁只漠然道。

    徐文扬看着五肢尽断，已经不成人形的文魁只，再次沉默了下来。

    “哐哐哐啪啪啪砰砰砰……”

    只是徐文扬还没有沉默多长时间，就被王文韬一顿拳打脚踢抽耳光：“快点招供，别他么的玩什么沉默是金，在我这里沉默不是金，沉默就是打。”

    “额……”徐文扬捂着脸道：“文魁只这个硬汉都招供了，我还有什么可说的，我说还不行嘛。”

    王文韬点了点头：“好，你说吧，老实点多好，这样也能少挨点打。”

    徐文扬连连点头，开始一五一十地把自己所知道的东西全部说出来，其中大部分都是黄天义和黄家的犯罪资料和证据，而且徐文扬比文魁只多了个心眼，特意留下了不少犯罪证据。

    有了这些犯罪证据，再加上从文魁只那里得到的证据，扳倒一个黄天义和黄家简直绰绰有余。

    徐文扬是个聪明人，在知道文魁只已经把他彻底出卖以后，便熄了顽抗的念头，毕竟顽抗也没用，就以文魁只掌握的证据，便足够枪毙他十次了。

    既然这样的话，何必要自讨苦吃，还是把一切都说出来好了，死就死吧，至少死之前不用那么痛苦。

    在文魁只的帮助下，王文韬顺利地从徐文扬这里得到了想要的一切，一脚把他的小鸟踩断，让他瞬间变成了一座橙色的嫉恨源，连升好几级：“看在你这么老实的份上，就要了你一条肢体吧，其余四条暂时给你留着。”

    “我……去……”徐文扬抱着裤裆躺在地上：“你……你还不如把我的四肢打断，只留着我的小弟……啊啊啊啊啊……”

    没有理会倒在地上惨叫的徐文扬，王文韬抬起脚劈头盖脸地朝着黄天义踹了过去：“EEE哐哐哐……”

    “谁，是谁在踹我，你知道我是谁吗？”这一顿狠踹，踹的黄天义咆哮如雷，一跃而起，就想要教训王文韬。

    “啪啪啪啪……”

    王文韬抬手劈头盖脸就是一顿耳光，打的黄天义满嘴牙齿乱飞，躺在地上挺尸了。

    黄天义终于老实了下来，抬头愕然地看着王文韬，还有旁边惨叫的徐文扬和文魁只：“你是一枝梨花压海棠，看来林云智终于决定对付我和黄家了，哈哈哈哈哈……”

    “啪啪啪啪啪啪啪啪……”

    王文韬抬手又是一顿耳光：“笑你妹呀黄天义，乖乖地把你的所有罪行，还有黄家很多人的罪行交代出来，或许我还能少折磨你五分钟。”

    “哈哈……一枝梨花压海棠，你开什么玩笑，既然明知道要死，你觉得我还会乖乖交代一切吗。而且如果我所料不错的话，文魁只和徐文扬这两个废物应该已经向你坦白一切了吧，不过那没什么用处，很多真正的秘密他们是不知道的。”黄天义放声大笑，丝毫没有畏惧王文韬：“你最多也就是把我折磨致死，不过反正我也没有几年好活了，死了就死了，只要能够保住黄家即可，不过我敢明明白白地告诉你，我一旦死了，你很快也要下去陪我。”

    “哐哐哐砰砰砰……”

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    看到黄天义如此嚣张，王文韬狠狠地朝着他的五肢踹了过去，伴随着刺耳的咔嚓声，黄天义的五肢生生地被王文韬踩碎，废的不能再废：“你装什么13呀，只有老子可以在这里装13，都到了这个时候还敢威胁我，实话告诉你，单单是我从徐文扬和文魁只那里得到的犯罪证据和资料，就足够你和黄家完蛋了，所以你说与不说，招供与不招供，对你和黄家的下场都没什么影响。”

    “啊啊啊啊……”黄天义放声惨叫，看着自己的裤裆几乎以为他是在做梦，双腿被废没什么、双手被废也没什么，可是小弟弟被废那就受不了了。

    这一辈子他自诩乃是一代枭雄，更是一代真男人，以一己之力生生地带着黄家走上了前所未有的巅峰，还生下了几十个孩子。

    小弟弟对他来说极为重要，那是他男人的标志，也是他枭雄的尊严之一，可是现在却被人踩碎了，这让他情何以堪。

    黄天义宁可自己死了，也不想自己的小弟弟出事，尤其是变成这幅鸟样子。

    “一枝梨花压海棠，老子要跟你不死不休，有种的话你就杀了我，不过很快你就会得到一个噩耗，这个噩耗就是同河县某个重要的地方上天的消息。到时候死的人绝对不会低于一百人，定然会酿成惊动全国的大事件，七星会到时候肯定会派遣高手将你斩杀于此。”

    黄天义咆哮如雷，到了这个时候，他仍旧不准备服软。

    看着狰狞无比的黄天义，王文韬想了一下，从他身上拿出他的手机，递到他面前。

    黄天义眉毛一扬：“王文韬，你这是什么意思？”

    “看不懂吗，我的意思就是不用等到以后了，赶紧打电话给你安排的那个炸弹专家，让他快点把同河县那个重要的地方炸上天。”王文韬笑眯眯地道：“好久没有遇到过这么刺激的事情了，你赶紧做一个让我看看，不然真的好无聊呢。”

正文 第246章 一亿一个

    “额……”

    遇到王文韬这样的老铁，黄天义还能说什么呢，他呆呆地看着王文韬：“一枝梨花压海棠，那可是最少一百多条人命，你是同河县赫赫有名的正派大侠，就连公安局都仰仗着你帮他们破案，你忍心眼睁睁地看着那一百多个人被炸死吗？”

    “忍心呀，为什么不忍心，他们又不是我的兄弟姐妹，更不是我的老婆，我为什么不能眼睁睁地看着他们被炸死，反正又不是我炸的。”王文韬奇怪地看着黄天义，一脸你是傻笔的表情。

    “可是他们都是因你而死，如果不是你的话，他们也不会死了。”黄天义咆哮道：“到时候你的良心不会痛吗，你就不会后悔和遗憾吗？”

    “啪啪啪啪啪啪……”

    王文韬抬手就是一连串的巴掌，打的黄天义有些发懵：“不会痛，更不会遗憾，想炸你就炸吧，我是不会介意的，只要不是我炸的就可以。”

    “这……”黄天义有些沉默，片刻之后凝声道：“你就不怕到时候事情闹大了，七星会会派人追杀你，别人你不在乎，你自己的性命你还不在乎吗？”

    王文韬笑眯眯地看着他：“追就追呗，追的话我就跑呀，而且我现在这副模样，谁能认得出我。天地那么大，何处不留爷，就算真的认出我来了，我随时可以去其它地方做大侠。”

    “你觉得在七星会的追杀下，你跑得了吗？”黄天义冷笑。

    王文韬笑道：“这个问题问的很好，给我提了个醒，所以如果你引爆炸弹的话，我会第一时间跑的。对了，我觉得我应该能够跑的掉，因为前几天我才活捉了所谓的千南省第一采花大盗时云飞，那家伙的轻功和内劲远远不如我呢，他都能够逃脱七星会的追杀，更别说是我了。”

    “我……我……”黄天义“我”了半天，却什么话都说不出来，只觉得心很塞，原本他以为大名鼎鼎嫉恶如仇的一枝梨花压海棠会是一个真正的大侠，一个为民除害服务人民的大侠。

    所以他特意布置了炸弹在某个地方，就是担心有一天梨花大侠会找上门来，这样就可以用炸弹威胁一枝梨花压海棠了，但是黄天义没有想到，原来所谓的一枝梨花压海棠大侠竟然会是这副尿性。

    如此一来，他还怎么威胁王文韬。

    王文韬饶有兴趣地看着满脸尴尬的黄天义，笑容满面地道：“黄董事长怎么了，还不打电话嘛，哦，原来你拨不了号码呀，要不我替你拨吧，大家都等了半天了，裤子都脱了，你他么的难道不准备放烟花了吗？”

    “一枝梨花压海棠，你确定你真的是梨花大侠吗？”黄天义认真地看着王文韬，有种难以置信的感觉。

    所谓的正义大侠竟然是这副鸟样，简直三观尽毁呀，以后还能不能够愉快地玩耍了，现在好人也变得这么瓜皮了吗？

    看着一副吃了屎的样子的黄天义，文魁只很想告诉他王文韬就是这副德性，刚刚这位所谓的正义大侠竟然还拿他的妻女做威胁，简直比坏蛋还要坏蛋呀。

    徐文扬也隐隐看出了什么，难怪连文魁只那个硬汉都投降认输了，原来这位梨花大侠如此的卑鄙无耻不要脸呀。

    肆无忌惮、邪恶阴森、辣手无情……这样的梨花大侠，他们怎么可能斗得过，当然，最重要的还是这位的战斗力太恐怖了。

    “不管我是不是梨花大侠，反正今天你都栽定了。”王文韬笑眯眯地看着黄天义：“快点吧，该说的不该说的全部说出来，我可没有那么多耐心陪着你扯淡，赶紧的。”

    黄天义沉默片刻，抬头盯着王文韬：“一枝梨花压海棠，你确定你想要看到几百个人一起上天的画面？”

    “确定呀，比起被你威胁，还是让这几百个人上天比较好。”王文韬笑道，话语声中没有一丝一毫的担心和犹豫。

    黄天义紧咬牙关：“那么，如果你也是这几百个人当中的一个呢？”

    黄天义的话让王文韬、文魁只、徐文扬都是一愣。

    “黄天义，你的意思是那些炸药就在你们黄家府邸下面埋着？”王文韬很快明白了黄天义的意思。

    黄天义大笑道：“不错，那些炸药的确就在我们黄家府邸下面埋着，此时此刻只要我动一下，那些炸药就会爆炸，而且你绝对拦不住我。”

    “那你就动呗，我为什么要拦着你。”王文韬看着黄天义，缓步朝他走了过去：“动吧，我就看着你怎么动。”

    黄天义愕然道：“一枝梨花压海棠，你不怕死吗？”

    “如果你觉得一堆破炸药能够炸死我，那你就尽管动吧。”王文韬笑道，抬手就朝着黄天义的脸蛋抽了过去。

    “啪啪啪啪啪啪啪……”

    一连串的巴掌声接踵而至，打的黄天义满口喷血，都快哭了出来：“你真的不要命了吗，你再打一下我就动了。”

    “哐哐哐哐哐……”

    王文韬抬脚就踹，踹的黄天义都快晕死过去了：“快点动，正好把你们黄家的所有垃圾一起送上天，免得我再动手了。”

    “我……”黄天义说不出话了，一时沉默了下来。

    良久，黄天义终于服软了，面对王文韬这么一个冷血无情的无赖，他还有什么话可说，人家连自己的性命安危都没有放在心上，更别说是他和整个黄家了。

    “你真是个疯子，你不是什么大侠，你就是个枭雄。”黄天义有些呆滞地念叨着：“一枝梨花压海棠，让我服软认输可以，不过前提是你得让我安排一下家族的几个年轻人，我不想等我出事以后，眼睁睁地看着黄家彻底完蛋。”

    王文韬冷笑道：“你的意思就是给黄家留一条后路，让黄家以后有东山在起的机会？”

    “不错，但是我可以保证，我安排的几个年轻人都没有犯过罪。”黄天义凝声道。

    王文韬想了想：“没有犯过罪的可以，不过一个年轻人一亿，没有一亿的话别想安排他们离开。”

正文 第247章 七星会

    “你怎么不去抢。”听到王文韬的条件，黄天义气的够呛，忍不住咆哮道：“我们整个黄家也就数亿财富，就算是全部给了你才能安排几个人离开？”

    王文韬耸了耸肩膀：“那就没有办法了，不过我可以给你降到五千万一个，这已经是超级优惠价了，你若是再不答应的话，那就别说这件事情了。”

    “五千万！”黄天义踌躇起来，考虑了片刻，咬牙点头道：“好，五千万就五千万，”

    王文韬提醒道：“但是我要现金哦，不是现金不行。”

    “现金？”黄天义眉头紧皱，想想以一枝梨花压海棠的身份，为了不暴露，也只能用现金了，只是这样一来，能够拯救的家族年轻人就更少了。

    沉默了片刻，黄天义无奈地道：“如果是现金的话，我短时间内最多只能够拿出来一亿，再多就没有了。”

    “那就安排两个人离开好了，两个人应该足够你们黄家延续下去了。”王文韬道。

    黄天义叹息一声：“好吧，我这就给你转钱，把你的不记名银行卡号给我。”

    王文韬马上说给黄天义听，黄天义打了几个电话出去，很快就收到了一亿的现金，话说黄家好歹也是比徐家更厉害的大家族，结果徐家都能够给他带来两亿五千万的现金收入，可是黄家才拿出来一亿现金，有点儿少呀。

    不过仔细想想倒也正常，上次徐长年之所以能够拿出来那么多现金，是因为提前都准备好了，本来是准备带着钱跑路的，所以徐长年才筹集了那么多的现金。

    但是黄天义却是仓促遇袭，即便他很想拯救更多家族的年轻人，但是一时之间能够拿出一亿现金已经很不错了。

    一般像黄家这种资产数亿的大家族，流动资金基本上都在几千万上下而已。

    顺利地收到了一亿转账，王文韬便允许黄天义安排两个家族的年轻人离开，这两个人都是黄家的精英子弟，潜力很大、能力极强。

    两个人一个被黄天义安排到了星国，另一个则被黄天义安排到了格兰国，一人一条路，算是做了两手准备。

    做完这件事情，黄天义终于老实了，开始把自己知道的一切罪行告诉王文韬，其中不仅仅有黄家的，还有同河县其它一些大家族的龌龊事儿。

    当然，少不了还有很多犯罪资料和犯罪证据，有了这些东西，同河县很多大家族都跑不掉了。

    单单是从黄天义这里，王文韬就得到了三箱子以上的证据，可想而知这些年黄天义和黄家做了多少坏事。

    一直到凌晨五点，王文韬才离开了黄家府邸，临走之前王文韬自然不会忘了把黄天义、文魁只、徐文扬三人变成能感觉能看能听能思考……却不能说不能动只能躺着……的植物人。

    自此王文韬又多了两座淡黄色的嫉恨源，以及一座深黄色的嫉恨源，每天能够给他带来的嫉恨之力，赶得上数十万普通嫉恨源给他带来的嫉恨之力了。

    王文韬把几大箱子的犯罪资料和证据放在跟林云智约好的地方，这才打通了林云智的电话：“林局长，事情已经办好了。”

    “这么快吗？”林云智讶然道。

    王文韬捏着嗓子道：“呵呵，我的效率林局长还不知道吗，这点事情对我而言不过是小事罢了。”

    “多谢了，若是能够把黄家这个毒瘤挖掉，我们同河县就可以平静很多了。”林云智激动地道。

    王文韬淡笑道：“林局长，你觉得你能够把黄家顺利地扳掉吗？”

    “我已经暗中联系了市里的部队，并且还有七星会的高手随行，扳倒黄家应该不成问题。”林云智自信地道。

    “原来如此。”王文韬点了点头：“不过就算是你能够把黄家顺利地扳掉，可是后续同河县其它家族的反扑你怎么应对？”

    林云智眉头一颦：“其它家族的反扑，梨花大侠的意思是？”

    “在我昨天晚上对黄天义、文魁只、徐文扬严刑逼供的时候，他们告诉了我一件事情，这件事情就跟我们两个有关。”王文韬道。

    林云智眉毛一扬：“难道他们已经猜到我们两个之间有联系了？”

    “不错，不仅仅是黄家的人，同河县其它几个大家族都看出了这一点儿，只是还没有捅破罢了，而且他们跟黄家已经形成了小小的同盟，如果黄家覆灭的话，其它几大家族绝对会联合起来，共同对付我们。”王文韬道：“不知道到了那个时候，林局长能否顶得住？”

    “梨花大侠能顶得住吗？”林云智没有回答王文韬的问题，而是反问道。

    王文韬笑道：“小风小浪，无惊无险。”

    “梨花大侠都能够顶得住，更别说是我了。”林云智胸有成竹地道。

    王文韬点了点头：“好，到时候如果这些家族联手对付你的话，我会给你一个惊喜的。”

    “额……”林云智一愣，旋即干笑道：“梨花大侠，我觉得等到摧毁了黄家以后，我们应该消停一段时间，等到应对完了这些家族的反扑，然后再说对付他们的事情。”

    在林云智看来，王文韬所谓的惊喜，应该是把这几个家族的犯罪证据搞来一箩筐给她，只是一旦王文韬这么做的话，保不定这几大家族为了活命，就会做出什么丧心病狂的事情了。

    王文韬听出了林云智的意思，微微一笑道：“放心吧，我的惊喜可不是把另外几个家族逼得狗急跳墙，做出什么祸害同河县的事情。”

    “那就好，这几个大家族掌握了同河县大半的经济，而且他们都有着或明或暗的灰色势力，一旦发起疯来，同河县谁也挡不住。”林云智无奈地道。

    王文韬点了点头，忽然好奇地问道：“林局长，七星会是什么势力，听起来很吊的样子？”

    这已经不是王文韬第一次听到“七星会”这个名字了，昨天晚上在黄家府邸的时候，他也听黄天义提起了这个名字，黄天义还用七星会来威胁他。

正文 第248章 六亿身家

    “七星会？”林云智一愣，旋即笑道：“以梨花大侠的实力，倒也有资格知道七星会的存在了，不过在说七星会之前，我想问梨花大侠一个问题。”

    王文韬笑道：“问吧。”

    “梨花大侠是武术家吧，而且至少也是暗劲以上的武术家吧？”林云智道。

    王文韬点了点头：“我是武术家，至于内劲修为嘛，的确在暗劲以上。”

    “原来如此，我就说梨花大侠这么厉害，绝对不是一般人。”林云智笑道：“不过以梨花大侠的实力，为什么要待在同河县这么一个天地灵气稀薄的小县城呢，这里就连很多明劲级的武术家都不屑于居住的。”

    王文韬想了一下道：“我修炼的武功对天地灵气的要求不高，所以在同河县修炼对我没多大影响。”

    “嗯，原来是这样。”林云智点了点头：“梨花大侠既然是武术家，那就应该知道大多数武术家都是有宗门和帮派的，而七星会就是我们夏国最大的一个武术家宗门，或者说是录属于夏国的武术宗门，暗中执掌着我们整个夏国。”

    “国家级的武术宗门，就像是很多小说中的龙组之类的吗？”王文韬讶然道。

    林云智笑道：“这么说也并无不可，但是那些小说中的龙组之类可远远没有七星会厉害，小说中的龙组还要受到高层的指挥和领导，可是七星会却统治着我们整个国家，世俗界的所谓高层都要受到七星会的统治。”

    “七星会这么厉害吗？”王文韬讶然道，没想到七星会居然才是夏国的真正统治者，一个国家被一个宗门统治，听起来有点儿天方夜谭的感觉，可是想想这个世界武术家的恐怖，王文韬又觉得这件事情好像挺正常的。

    毕竟按照时云飞所言，那些八级罡劲传说、九级真丹神话，简直拥有通天彻地、移山倒海的无边法力，连原子弹、核武器都奈何不了他们分毫。

    一人可敌国、一拳可灭世，这样的逆天存在，怎么可能受到那些普通人的制约和领导，毕竟那些普通人在他们眼中，不过是随手就能够灭杀的蝼蚁罢了。

    林云智点了点头：“是呀，七星会的确很厉害，而且厉害的惊人。七星会主要分为七座，分别是天枢座、天璇座、天玑座、天权座、玉衡座、开阳座、瑶光座，每一座都控制着我们夏国的几个省份，七座联手统治着我们整个夏国。”

    “每一座的下面又分为国司、省司、市司、县司等机构，不过很多县城并没有七星会的县司，只有那些比较重要的县城才会有七星会的专门机构。譬如我们同河县，因为天地灵气稀薄，再加上没有什么重要的特产之类，所以根本没有七星会的县司，但是在百花市就有市司了，而且还是比较重要的市司。”

    “林局长，不知道我们百花市的市司中最强者内劲达到了什么地步？”王文韬好奇地问道。

    林云智想了想：“据说我们百花市的市司中，市司长的实力已经达到了化劲圆满，距离抱元境大宗师只有一步之遥，就连两位副司长也是化劲宗师级的高手。而在一般的市司中，基本上只有一位化劲宗师坐镇，百花市之所以有这么多化劲宗师坐镇，主要是因为百花市的人口极多，天地灵气颇为浓郁。”

    说到这里，林云智忽然想到了什么，认真地道：“梨花大侠，等到黄家覆灭以后，其它几个家族应该就会联手对付你了，到时候说不定就会有市司的高手下来对付你，这段时间你可要小心一些。”

    “放心吧，我知道了。”王文韬点了点头，满脸自信地道。

    他现在的综合战斗力堪比七级初期的抱元境大宗师，别说是市司的人，就算是省司的强者来到同河县，想要抓到他也是未知数，所以王文韬又怎么会害怕呢。

    而且同河县不过是一个小县城罢了，省司的人不可能因为这个小县城发生的一点儿破事，就巴巴地派来省司的大高手对付他，那样就有些太LOW了。

    打完电话，王文韬施施然地改容换面，回到了自己的豪宅，好好休息一番之后，开着改装过的悍马M6加长版来到了同河县东边的文月湖。

    文月湖一代是同河县颇为有名的风景区，占地约有六千亩左右，其中文月湖就有一千亩左右，湖中央还有一座小岛，小岛大概有一百亩左右。

    虽说这里是风景区，可是并没有人管理，只能算是一片野风景区，周围还开辟了很多土地，破坏了文月湖一带的环境。

    虽然千安高铁的消息早就在同河县有所流传，不过并没有人多少人觉得千安高铁会经过文月湖一带，毕竟这里的经济不发达，又有一座文月湖拦着。

    千安高铁如果想要从这里经过的话，还要小小地绕一下，单单是这一点儿，就让千安高铁从这里经过的可能性暴跌。

    所以同河县一些土豪和房产大亨都忙着在同河县其它几个地方买地买田，希望借着千安高铁大发一笔，却没有人在文月湖一带买田买地。

    看着面前风景不错的文月湖，王文韬微微一笑，如果黄天义等人说的不错的话，只要能够把这里买下来，等到千安高铁从这里修建的消息一传出去，再加上县里的权力中心也要搬到这里，文月湖一带的地价至少能够暴涨数倍吧。

    正好自己最近挺有钱的，整整六亿龙元，一分不多一分不少，绝对可以买下文月湖一带的所有土地了。

    这六亿龙元自然是王文韬敲诈勒索得来的，不对，应该说是合理合法得到的赔偿，这些赔偿分别来自于袁龙志、徐得胜、时云飞、黄天义等人，而且还都是现金。

    王文韬这时候才忽然发现，原来不知不觉中自己已经赚到了六亿龙元，放眼整个同河县，他也算得上是排名前几的大富豪了。

    既然这样的话，接下来要不要更浪一些呢？

正文 第249章 前倨而后恭

    认真考虑一番以后，王文韬决定接下来的一段时间，要如此如此，毕竟现在有钱了、有身份了、有地位了，怎么能不更浪一些，多赚取一些嫉恨之力呢。

    不过在这之前，还是要先把文月湖这一带给拿下来再说，听说文月湖这一带的土地都在附近的大同镇镇民手里，要想买下来还比较麻烦呢。

    但是再怎么麻烦，比起数倍以上的收获，那也算不了什么。

    想了想，王文韬驱车朝大同镇赶去，他准备去找一下大同镇的镇长，让他帮忙做说客，把文月湖一带的土地拿下来。

    大同镇距离文月湖并不远，只有数十里罢了，王文韬开着悍马M6加长版，很快就来到了大同镇。

    询问了一番之后，王文韬知道大同镇的镇长叫陆大国，为人颇为贪婪，开了一座食品加工厂，是大同镇身家百万的富豪之一。

    根据镇里人的指点，王文韬来到了陆大国家里，看着面前很洋气的三层小楼，王文韬直接把悍马M6加长版开到小楼前。

    三层小洋楼外面正有几个孩子在愉快地玩耍，看到王文韬开着改装过的悍马M6加长版来了，顿时顾不得玩了，一起“哇哇”叫着朝屋里冲去。

    “爸爸妈妈，有大车车来了，你们快来看呀，好大的车车，我们要。”

    “呜呜呜……我害怕，爸爸妈妈快出来呀。”

    ……

    王文韬没想到陆大国和王桂香两人还挺能生的，居然有四个孩子，三女一男，正好凑齐了一桌麻将。

    停下悍马M6加长版，王文韬笑着走向三层洋楼，这时候陆大国和王桂香也从屋里走了出来，陆大国高高瘦瘦的，脸很黑，眼睛很小，不过看起来很灵活，给人一种狡诈的感觉。

    王桂香的体格比陆大国还要大一圈，走起路来“咚咚”响，可想而知她的体重有几何，王桂香不但体格和体重远胜陆大国，就连脸也比陆大国黑了很多。

    猛然一看，还以为王桂香是老公，陆大国是老婆呢。

    两人看到王文韬和他身后改装过的加长版悍马M6，不由眼前都是一亮，快步迎了上来。

    “这位先生是来干嘛的，难道是准备收购一些加工过的粮食吗？”

    “大兄弟，你想要多少加工过的粮食，我们这里都有。”

    ……

    看着热情的王桂香和陆大国，王文韬微微一笑：“我不是要加工过的粮食的。”

    “额……”陆大国和王桂香的脸色都暗了下去，态度也不那么热情了：“那你来干嘛呀？”

    王文韬笑道：“我来这里主要是有一笔大生意跟你们谈，如果能够做成的话，报酬绝对可以让你们满意。”

    “大生意！”

    王桂香和陆大国相视一眼，一起朝着王文韬迎了过来。

    “这位先生我们赶紧进去说话，在外面说话不方便。”

    “对呀对呀，大兄弟长途跋涉，来到我们大安镇应该很累了吧，快进屋里歇歇，我给你弄点茶。”

    ……

    王文韬心中摇头，跟着陆大国和王桂香走进了三层洋楼，陆大国和王桂香热情无比地给他端茶递水、拿瓜子拿糖，忙的是不亦乐乎。

    好不容易安定下来，陆大国和王桂香连忙把四个孩子赶走，让他们去找爷爷奶奶玩，两个人则陪在王文韬身边，等着他的大生意。

    “这位先生，我是大安镇的镇长陆大国，不知道先生找我们有什么生意要谈？”陆大国有些迫不及待地道。

    王桂香咧嘴笑道：“大兄弟，我是陆大国的老婆王桂香，你有什么事情只管跟我说，保证给你办的妥妥当当的。”

    王文韬点了点头，满脸笑容道：“陆镇长、王大姐，我是同河县老王餐饮的董事长王文韬，这次之所以来找你们，是有件事情想要拜托两位。”

    “王董呀，王董你好，老王餐饮我听说过，据说是我们同河县最好的餐饮公司呢，日进斗金呀。”陆大国越发的兴奋了，没想到王文韬的来头挺大的。

    王桂香也连连点头道：“我还在老王餐饮吃过饭呢，那里的东西可好吃了，就是有些贵。不知道王董有什么事情想要拜托我们，只要我们能够做到，一定不会辜负王董的期望。”

    “是这样的，我今天开车在文月湖一带闲逛的时候，发现文月湖一带的景色挺不错的，所以我觉得如果能够把那里开发成专业的风景区的话，效益应该会不错，所以我准备把文月湖一带的土地统统买下来。”王文韬笑道。

    陆大国脸色一变：“王董准备买下文月湖一带的土地，那里的土地足足有六千多亩呢。”

    “对呀，文月湖一带的土地可不少，想要买下来需要花很多钱呢。”王桂香也讶然道。

    “这个没关系，只要能够盈利，土地多点更好。”王文韬自信地道：“两位如果能够帮我拿下文月湖一带的土地，一亩地我可以给两位一百元的奖励，如果两位能够把那一带的土地全部拿下来的话，我再额外奖励两位四十万元，凑够一百万。”

    “一百万！”陆大国和王桂香眼睛都直了，不停地咽着口水，要知道他们两个辛苦奋斗这么多年，积攒的所有身家才勉强达到百万左右。

    可是王文韬倒好，只要能够帮他拿下文月湖一带的土地，一亩地就是一百元，六千亩就是六十万，加上四十万的奖励，那真真就是一百万呀，赶得上他们所有的身家了。

    而且他们的百万身家大多数都是固定资产，如果真拿去卖的话，能不能卖一百万还是一个未知数呢，可是王文韬倒好，一下子就拿出来一百万的奖励，这简直让人无法拒绝嘛。

    所以只是考虑了片刻，陆大国就连连点头道：“王董放心吧，我们一定帮您把文月湖一带的六千多亩土地全部拿下来，一亩都不会少的。”

    “嗯嗯，这件事王董尽管交给我们，不过王董出价也不能太低了，不然的话我们不好交代。”王桂香也连连点头。

    王文韬笑道：“价格怎么可能会低，我给那里的土地定价是二万五到三万五一亩，最低不低于两万五，最高不超过三万五，两位就根据每一亩土地的情况给钱，你们觉得怎么样？”

正文 第250章 买地顺利

    听了王文韬给出的价格，王桂香和陆大国忍不住倒抽一口凉气。

    “王董这价格给的太高了吧，那里的土地并不肥沃，一般情况下都是二万出头一亩，王董居然给出了两万五到三万四的价格，这样的话绝对没人会不卖的。”

    “对呀对呀，王董太大方了，有了王董给出的价格，我们绝对可以把那里的土地全部收购下来，王董就尽管放心吧。”

    ……

    王文韬笑着点头：“好，那这件事情就交给两位了，我先给两位三十万的定金，等到什么时候我把那六千多亩土地拿下来了，我再把另外七十万奖励给两位。”

    “好好好，谢谢王董，王董真大方，我们一定会给王董好好办事的。”陆大国和王桂香高兴的都快飘了，连忙拿出手机，接受王文韬的转账。

    很快王文韬就把三十万定金转给两人，这才开着车离开了大安镇，陆大国和王桂香则忙碌起来，准备挨家挨户地去告诉镇民们这件事情。

    看着王文韬的悍马M6加长版远去的身影，陆大国皱眉道：“桂香，你觉得这位王董靠谱吗，居然要把文月湖一带经营为专业的旅游区，那种破地方以后会有人花钱去看吗？”

    “你管他那么多干嘛，文月湖一带我们是看够了，但是指不定城里人没有看够呢，只要人家给我们钱就行，管他别人赔钱还是赚钱呢。”王桂香瞪了陆大国一眼。

    陆大国点了点头：“这倒也是，他靠不靠谱跟我们有什么关系，反正定金已经到手了，只要再帮他说服那些镇民，就又是七十万，想想就觉得开心。”

    王桂香笑道：“对呀，我们只管拿钱办事就行。对了，我们在文月湖一带不是也有十亩土地嘛，这次也一起卖了好了，就按照一亩地三万五千块卖。”

    “这样不好吧，我们那十亩地可不咋样，王董不是说了吗，到时候他会派律师和专业人员跟进的，万一被那些人看出来了怎么办。”陆大国担心地道。

    “看出来又怎么样，我们好歹也帮了王董这么大的忙，难道他们还会因为一亩地多了几千块钱跟我们过不去吗。”王桂香瞪了陆大国一眼：“你就把心放到肚子里，人家王董是做大事的人，怎么可能会因为这点儿小事跟我们计较，就这么说定了。”

    陆大国想想也是：“好吧，就按照你说的做。”

    两人喜笑颜开地去劝说镇上的人了，无论是王桂香、陆大国还是大安镇的其他人，都没有怀疑王文韬这么做是另有所图。

    就算是有怀疑的，也想不到千南高铁会从文月湖一带经过，更是会在文月湖一带设立一个高铁站。

    这件事情就连同河县排名前三的高层也是刚刚得到一点儿消息，还被下了封口令，更别说是他们这些普通人了。

    所以购买文月湖一带土地的事情进行的很顺利，不到一周的时间，就有过百家镇民跟王文韬签订了合同，把名下的土地卖给了王文韬。

    按照这样的速度，只需要一个月左右，王文韬就能够把文月湖一带的土地全部拿下来了。

    在王文韬忙着购买文月湖一带土地的同时，林云智也在忙着清理黄家这颗毒瘤。

    随着黄天义变成植物人，群龙无首的黄家陷入了内乱中，就在这个时候，林云智带着大批的证据和人马、乃至于七星会的三等司员，如狼似虎地杀入了黄家。

    在确凿的证据下，黄家一位位高层纷纷被抓，一家家产业纷纷被封，昔日鼎盛无比的黄家，转眼间就变成了昨日黄花。

    短短一周时间，整个黄家就有五十多个高层被抓，这些高层都是黄家的动脉所在，随着他们身陷囹圄，黄家的败落就可想而知了。

    在抓捕黄家成员的过程中，双方还起了多次的冲突，死伤人数不下一百，甚至连黄家的最大靠山，一位暗劲圆满的武术家都出手了。

    如果不是七星会在抓捕队伍中安排了四等司员，只怕抓捕队伍就要全军覆没了，即使如此，也有数名警察因公殉职。

    还好最终的战果是辉煌的，黄家近百个不法之徒，一个都没有逃掉，全都得到了应有的惩罚，同河县上空笼罩的乌云，也因此消散了一大块。

    作为百花市范围内最乱的县城，同河县还是第一次这么的平静安宁，黄家的覆灭让同河县各大灰色势力见识到了林云智的强硬一面，一时再也没有灰色势力敢在风头浪尖上作案。

    林云智的杀伐果断，以及她在这场斗争中展露出来的人脉和势力，让同河县各大家族也为之胆寒，渐渐地有联手的趋势。

    半个月后，四季酒店，地下会议室。

    以同河县张、程、李三大家族为首，同河县数十个家族的高层齐聚地下会议室一层，商议着最近发生的事情。

    张家是同河县当之无愧的第一大家族，资产已经超过十亿，据说在同河县扎根已有五百年，乃是同河县历史最久的家族。

    张家主营房地产，号称半同河，意思就是半个同河县的地产都在张家的手里，可想而知张家掌握的财富有多少。

    张家这一代的家主是张文利，看起来有四十岁左右，相貌俊朗、仪表堂堂，十分有魅力。

    张文利坐在首席，看着下面几十位各大家族的高层，凝声道：“这段时间发生的事情各位应该都已经知道了，林云智和一枝梨花压海棠一明一暗相互配合，将我们同河县各个灰色势力纷纷铲除。如今更是已经把爪子伸到了我们这些同河县顶尖的家族头上，黄家的前车之鉴就在眼前，各位难道还要继续隐忍下去，等待着别人来收割吗？”

    听了张文利的话，会议室在安静了片刻之后，很多人都开口发声。

    “我们自然不能坐视这样的局面发生，毕竟仔细算算，我们在场的各位哪个家族都不干净，干净的也不会来这里了。如果一枝梨花压海棠和林云智真要对付我们的话，绝对可以找到我们的把柄，谁也逃不掉的，所以为今之计还是希望大家能够并肩协作，共同应对一枝梨花压海棠和林云智的威逼。”

    “谁也不想眼睁睁地看着别人来收割，可是林云智势大，连市里的精英和七星会的高手都能够请的过来，我们怎么可能是她的对手，明面上我们已经没有胜算。至于暗面上，一枝梨花压海棠的武功也强的惊人，他很有可能就是一位厉害的武术家，我们连他的人影都找不到，怎么对付得了他。”

    “还请张董拿个主意出来，我们大家伙儿有钱的出钱、有力的出力，一起度过这道难关。”

    ……

正文 第251章 步步歹毒

    看到所有人几乎达成了一致意见，张文利轻轻点头，朝着左右两边的程潞安和李旋看了过去：“程董和李董呢？”

    程潞安是程家的家主，程家权势之大、财富之雄，并不下于昔日的黄家，甚至隐隐然有过之，乃是同河县仅次于张家的大家族。

    听了张文利的话，程潞安点了点头：“我的意见和大伙儿一样，林云智和一枝梨花压海棠如今已经踩到了我们的头顶，眼看着就要将我们枭首了，若是再不奋起反抗的话，只怕我们就再也没有活命的希望了。只是该怎么对付林云智和一枝梨花压海棠，还需要好好商议一个对策才行。”

    “嗯，我的意见也是这样，林云智和一枝梨花压海棠是一定要对付的，可是无论是林云智还是一枝梨花压海棠，都不是一般人，稍有不慎便会打蛇不死反受其害，因此必须商量出一个稳妥的计策。”李旋附和道。

    李旋是李家的家主，而李家的权势财富和黄家相差无几，同样是同河县的大家族。

    “不错，程董和李董说的很对，如果没有一个稳妥的计策，我们别说是对付林云智和一枝梨花压海棠，恐怕还要被他们一网打尽。”

    “林云智有权有势，一枝梨花压海棠心狠手辣，两人配合的天衣无缝，稍有不慎不但治不了他们，还有可能把我们自己搭进去。”

    “今天既然是张董召集我们开这个会议，那么以张董的足智多谋，应该早有应对之策了吧，还请张董不吝相告。”

    ……

    下面数十个家族的家主纷纷附和，一些聪明的家主已经看出了些什么，嚷嚷着让张文利告知对策，就连程潞安和李旋也朝着张文利看了过来。

    张文利微微一笑：“对策我暂时有一个，就是这个对策还需要在场所有人的配合。”

    “只要有用，配合没什么问题。”李旋第一个开口道。

    程潞安点了点头：“不错，张董请说吧。”

    张文利沉吟了一下，凝声道：“我的对策主要分为三个方面，接下来我会详细地给大家讲一讲，如果有什么不对的地方，大家可以随时指出来。”

    “第一，发动大家在百花市的人脉，诬告林云智为了抢功夺利，勾结邪恶武术家，肆无忌惮地对付我们同河县的无辜民众。从上层对林云智施压，让百花市的高层注意到林云智，使她不敢再这么横行无忌，甚至是把她调走。”

    “同时还要发动同河县的民众，散布谣言说林云智勾结不法之徒，为了升官发财，大肆打压无辜群众，激起同河县居民的愤怒情绪。我们再发动人手组织示威，给县里施压，让他们也针对林云智，使得林云智举步维艰。”

    张文利的话语一落，程潞安和李旋一起点头：“不错不错，这一条计划不错，若是操纵得当的话，应该能够把林云智赶走，甚至影响她的仕途。”

    “这条计划能不能够顺利地实施，实施的效果又有多好，其实还需要第二条计划的配合。”张文利笑道：“至于第二条计划嘛，就是散布谣言污蔑一枝梨花压海棠，甚至派出一些不法之徒假扮一枝梨花压海棠，在同河县杀人放火，败坏一枝梨花压海棠的名声，让一枝梨花压海棠不再是同河县的梨花大侠，而是梨花恶徒。”

    “好，这个计划好，如此一来就让一枝梨花压海棠失去了群众的支持，就连林云智恐怕都不敢再跟一枝梨花压海棠联手合作了。”程潞安鼓掌道：“而且这样一来，只要我们能够查到林云智跟一枝梨花压海棠勾结的证据，便可以坐实她的罪行，让她丢掉官帽子，甚至是锒铛入狱，以泄我们心头之恨。”

    李旋笑道：“只要败坏了一枝梨花压海棠的名声，同河县的那些普通居民们不用我们发动，他们自己就会游行示威，给同河县的高层施加压力，到时候我们只管坐山观虎斗，就可以让林云智和一枝梨花压海棠疲于奔命。”

    “我的目的就是这样。”张文利微微一笑：“我们还可以把假的一枝梨花压海棠为非作歹之事公布一些到网上，说不定就能够吸引到武术界一些喜欢路见不平拔刀相助的高手呢，还可以通过网络给同河县的高层们施压，也让百花市的权贵们知道这件事情。”

    “我的最终目标就是让同河县的普通居民、官员、百花市的高层们、一些嫉恶如仇的武术家、还有我们最终拧成一股绳，共同把林云智和一枝梨花压海棠这两个祸害清理出去，甚至让他们有来无回。”

    张文利的话语一落，众多家族的高层忍不住一起鼓掌。

    “张董说得好，这计划简直绝了，不说太多，只要能够实现一半，我们就能够把林云智和一枝梨花压海棠彻底打进深渊。”

    “张董放心吧，这两个计划我们都会有钱出钱、有力出力、有人出人，大家伙儿绝对会联合在一起，给林云智和一枝梨花压海棠一个难忘的惊喜，让他们以后再也不敢来我们同河县捣乱。”

    “不错，我在百花市的人脉不够广，但是我在同河县经营了很多身手不错的兄弟，我可以让他们全部假扮一枝梨花压海棠，到处杀人放火、偷盗抢劫，彻底败坏一枝梨花压海棠的名声。”

    “好，那假扮一枝梨花压海棠的事情就交给你了，我就负责发动同河县的普通居民们，蒙蔽他们的双眼，让他们像傻子一样帮我们打头阵，反对林云智和一枝梨花压海棠。”

    ……

    数十个家族的高层你一句我一句，你出人我出钱、你出人脉我出权力，很快就把张文利和第一个计划和第二个计划分配妥当。

    一群人高兴的像是吃了屁一样，以两个计划为中心，各种阴谋诡计层出不穷，为了打倒林云智和一枝梨花压海棠，这群人已经决定不择手段。

正文 第252章 非常LOW的梨花大侠

    说句实话，在这群同河县的大家族领袖看来，林云智和一枝梨花压海棠的所作所为简直就是在把他们往绝路上逼，既然敌人要杀我，那么我还顾忌什么呢。

    所以这群人已经疯狂，为了保住自己的性命和家族，他们不惜跟林云智和一枝梨花压海棠倾力一战，就算是战得头破血流又如何，总比眼睁睁地看着自己被人干掉强吧。

    等到确定了第一个和第二个计划该怎么执行，各自负责的部分是什么，张文利这才凝声道：“至于第三个计划嘛，其实也可以算作是保命的计划。”

    “保命的计划？”所有人都是一愣。

    张文利认真地点了点头：“不错，就是保命的计划，主要目的是以保命为主，让我们不至于被一枝梨花压海棠和林云智像对付黄家一样各个击破，最终连第一个计划和第二个计划还没有完成，就被敌人给打的分崩离析了。”

    “张董的第三个计划是什么？”李旋好奇地问道。

    张文利笑道：“我的第三个计划并不难，就是我们数十个家族都把家族的核心成员，还有掌握了重要秘密的高层员工都汇聚在一个地方。当然，最重要的是把我们各个家族的保镖和武术家汇聚在一起，共同保护我们所有人的安危。”

    “都要集中在一起吗，那样的话人就太多了吧。”程潞安皱眉道。

    张文利道：“虽然会挤一些，可是总比被人一个个干掉要强吧，连黄家那么严密的防守都被一枝梨花压海棠轻易攻破，各位觉得你们家里的防卫比得上黄家吗？”

    所有人都说不出话了，场中一时安静了下来。

    “所以为今之计，只有把我们所有人的力量汇聚在一起，这样才能够应对林云智和一枝梨花压海棠的暗手，不至于被其一一击破。”张文利凝声道：“顶级保安、特种兵、武术家……全部都集中在一个地方，形成一层层严密的防护网，只要有任何一个地方出事，其它的地方就能够第一时间得到消息，然后赶来救援，让林云智和一枝梨花压海棠没有下手的机会，如此才能够让我们有一线生机。”

    会议室中的所有人在沉默了一会儿之后，纷纷同意了张文利的第三个计划。

    “张董说的不错，为今之计好像也只有这样了，那一枝梨花压海棠的实力太强了，恐怕已经达到了暗劲巅峰，我们怎么可能是他的对手。”

    “你们说那一枝梨花压海棠的实力有没有可能晋升到了化劲宗师之境，不然的话怎么可能那么厉害，轻易就能够攻入徐长年的老巢和黄天义的总部呢？”

    “别扯淡了，如果一枝梨花压海棠真的是化劲宗师的话，又怎么可能跑来跟我们这群县城的土鳖斗法，这不是开玩笑的吗。像化劲宗师那样的大人物，至少也会待在市里，哪有心情跟我们计较，那也未免太LOW了。”

    ……

    这群嘀咕着一枝梨花压海棠不可能是化劲宗师的家主们并不知道，一枝梨花压海棠何止是LOW，简直已经LOW到了没有底线。

    因为他可不是什么化劲宗师，而是一位综合战斗力堪比七级初期武术家的存在，也就是绝世高手一级的抱元境大宗师。

    这样的大人物，就算是在千南省也是鼎鼎有名的超级存在，千南省都没有几个人的身份地位能够与王文韬相比。

    可就是这样一位恐怖的存在，他偏偏就是把目光盯在了这群县城的土鳖头上，如果让他们知道这个事实的话，只怕这群自诩为县城土鳖的家伙们，绝对会跑的一个比一个快。

    说句实话，王文韬的所作所为，已经不能用欺负人来形容了，准确地说应该是虐狗，不对，应该是虐毛虫、虐蚂蚁、虐微生物……

    但是最让人发指的是王文韬居然还乐此不疲，甚至沉醉其中，如果让其他的抱元境大宗师知道王文韬这位绝世高手，居然在一个偏僻混乱的小县城里跟一群土鳖斗法，估计他们非要笑掉大牙不可。

    不过就算王文韬知道这件事情，也会说一句子非鱼，焉知鱼之乐，或者说他的嫉恨掌握如今等级有限，能够覆盖的范围也有限，就算是想要搞点大事情，那也要不浪费嫉恨之力呀。

    以张家、程家、李家为首的数十个家族，基本上已经占据了同河县一半的财富，甚至是几分之一的权势，所以当他们联合起来的时候，爆发的能量是惊人的。

    仅仅一天时间，数十个家族的高层子弟和核心成员基本上都搬到了位于城郊的半岛庄园。

    半岛庄园周围是空旷的草地，可以有效预防敌人潜伏过来，庄园里面的植物并不多，巡逻人员想要发现敌人很容易。

    而且这里的房间足够多，可以住下数量高达数百的各大家族核心成员。

    随着数十个家族的高层入住半岛庄园，来自各个家族的保镖、警卫、特种兵、武术家……也纷纷到来，开始在半岛庄园周围布置起来。

    监控设备、陷阱、高压电网、猎犬……遍布各处，将小小的半岛庄园防守的风雨不透。

    这种情况下，就连一般的化劲宗师想要潜入进来也很难，可惜的是王文韬并不是化劲宗师，而是堪比抱元境大宗师的存在。

    在确保了自身安全的同时，数十个家族开始执行第一个计划和第二个计划。

    不到三天时间，王文韬化身的一枝梨花压海棠就接到了林云智发来的消息，希望能够跟他聊一聊。

    王文韬找了个公共电话亭，给林云智打过去电话：“林局长，怎么了？”

    “张家、程家、李家这三大家族联合了同河县数十个稍小一些的家族，开始针对我们了。”林云智沉声道。

    王文韬笑道：“这不是很正常嘛，在对付黄天义和黄家之前，我不是已经给你提醒过了，他们早就猜到我们两个之间有联系，一旦动了黄家，就等于撕开了最后一块伪装。为了保住自己的小命和家族，这些家族联手是迟早的事情，他们做了什么事情吗？”

正文 第253章 因祸得福

    林云智点了点头：“这些家伙一起发动了在百花市的人脉，通过市里的领导开始给我施压，这几天我接到从市里打来的电话，已经快有二十个了。”

    “这些家伙挺有能耐呀，居然认识那么多百花市的高层，有没有比较厉害的？”王文韬笑道。

    林云智摇了摇头：“一锤定音的倒是没有，不过人数多了影响力就大了，如果我再不住手的话，只怕就会有一锤定音的领导出面了。”

    “你还顶得住吗？”王文韬道。

    林云智笑道：“现在这点小鱼小虾还算不得什么，我在百花市也是有人脉的，就是怕他们下一步会做的更过分，所以想提前给你提个醒。”

    “他们肯定会有下一步的计划，这十几个家族如今都聚集在了半岛庄园，成立了反抗者同盟，明显是准备搞出点事情了。”王文韬冷笑道：“所以林局长可要做好心理准备，对我来说他们算不了什么，就怕林局长那边顶不住压力。”

    林云智沉默了一下，叹了口气道：“我现在怕的是他们有可能会煽起人们闹事，来给我们施压，甚至是通过网络对付我们。百花市那边的压力，以及同河县某些人的压力我倒是不怕，怕的就是他们这么做会伤害到很多同河县不明真相的居民。”

    “放心，这件事情就交给我好了，如果他们敢这么做的话，我的拳头可不是吃素的。”王文韬笑道：“不过到时候还需要林局长给我提供准确的消息，这样我才能够对付那些闹事的人，稳定同河县的局面。”

    林云智点了点头：“放心吧，我会收集好消息的，这段时间暂时就别对付那数十个家族的不法之徒了，他们现在都躲在半岛庄园里面，防守太森严了，你可别去自投罗网。”

    “呵呵，我知道了。”王文韬淡淡一笑，昨天晚上他还去半岛庄园里面看了看，正准备找机会再抓几个里面的人拷问一番呢。

    不过可惜的是林云智为了他的安全考虑，并没有给他提供有效的资料，让他无法确定半岛庄园里面哪些人犯罪了，所以不敢轻举妄动。

    不过这也无妨，大不了以后找机会一个一个拷问一遍，既然这些家伙心虚地躲到了半岛庄园里面，那么他们当中的大多数人基本上应该都是不法之徒吧。

    王文韬和林云智虽然已经想到了敌人下一步的计划大概是什么，可是仍旧没有想到敌人的效率居然这么高，能量之大也超乎他们的想象。

    短短两天时间，整个同河县就刮起了一阵飓风，这阵飓风以惊人的速度带动了同河县大部分不明真相的人们，让他们站在了林云智和王文韬的对立面。

    “一枝梨花压海棠肆意殴打无辜居民，仅仅凭借一己好恶对他人严刑拷打，甚至是屈打成招，公安局必须严惩一枝梨花压海棠，还同河县一个朗朗青天。”

    “打垮一枝梨花压海棠、打垮屈打成招，一枝梨花压海棠滚出同河县！”

    “林云智勾结不法之徒，为了争功夺利，指使一枝梨花压海棠随意诬陷好人，颠倒黑白、罔顾王法、贪得无厌，必须滚出同河县，给同河县一片乐土。”

    “打垮林云智、打垮不法之徒、打垮罔顾王法，林云智滚出同河县！”

    ……

    别墅里，王文韬站在二楼一边喝着茶，一边看着从别墅外面的沿河路缓缓而过的队伍，嘴角划过一抹讥嘲之色。

    真是没想到那数十个家族还挺有能耐的，这才多长时间呀，居然就发起了这么多的示威队伍，从早上开始，这已经是第五支队伍从沿河路经过了吧。

    此时此刻整个同河县可谓是群魔乱舞，大批来自数十个家族的混混们在煽风点火；一些身手比较厉害的则在假扮一枝梨花压海棠，到处欺辱普通民众，逼着他们承认一些莫须有的罪行，然后将他们送到公安局；数十个家族的一些高层则纷纷约见同河县某些权贵，让他们给林云智施压……

    一时之间，一枝梨花压海棠和林云智似乎成为了众矢之的，同河县的普通民众、同河县的权贵富豪、百花市的很多权贵、网络上的水友、甚至还有曾经被林云智和一枝梨花压海棠直接间接救过的人……全部都在反对他们、想要打垮他们。

    空前的压力朝着一枝梨花压海棠和林云智席卷而来，林云智都有点顶不住了，至于王文韬嘛，刚开始的时候有点儿心烦。

    毕竟说句实话，他化身一枝梨花压海棠虽然主要目的是为了赚取嫉恨之力，可是说起来也帮了很多普通居民。

    如果不是王文韬的话，这些普通居民恐怕会受到那些不法之徒更多的迫害和欺压，可是如今这些人不但没有站在他这一边儿为他说话，反而被敌人一煽动就开始恩将仇报了。

    这让王文韬怎么开心的起来，虽然他心里知道这其实并不能全怪那些普通居民们，只是看到他们这么容易被人利用，还是觉得不爽啊。

    不过仔细想想，这段时间虽然他帮助同河县的人们铲除了不少祸害，使得很多人避免再遭受劫难，但是也化身黑暗爷爷做了不少坏事。

    即使最终他也给出了补偿，甚至免除了很多的安全隐患，可是难免还是让很多人有所损失，此时此刻的示威和反对就当作是补偿好了。

    如此一想，王文韬倒是想通了。

    当然，以上基本上属于扯淡，王文韬之所以能够想通，最主要的原因是他娘的敌人看似给他带来了些许压力，可是还连带着给他送来了大笔的实惠，譬如说。

    嫉恨之力！

    示威是为了什么？

    这是为了打垮一枝梨花压海棠、反对一枝梨花压海棠呀！

    辱骂一枝梨花压海棠是为了什么？

    这也是为了打垮一枝梨花压海棠、反对一枝梨花压海棠呀！

    采取各种措施针对一枝梨花压海棠是为了什么？

    这更是为了打垮一枝梨花压海棠、反对一枝梨花压海棠呀！

    ……

正文 第254章 又该升级了

    一枝梨花压海棠是谁呢？

    当然是王文韬了。

    这些人所有的举动都只是为了做一件事情，那就是嫉恨一枝梨花压海棠、嫉恨王文韬，如此一来可想而知王文韬能够得到多少的实惠。

    短短一天时间，原本有些趋于平稳增长的嫉恨之力陡然开始爆炸起来，到了第二天的时候，王文韬收获的嫉恨之力就超过了之前几天的总和。

    以张家、程家、李家为首的数十个家族，在未曾得到王文韬报酬的情况下，开始无偿地帮助他拉仇恨、树敌人，让他能够赚取到更多的嫉恨之力。

    要知道这数十个家族都已经在同河县扎根几十年以上，在同河县拥有的能量和财富可想而知，当他们认真地做一件事情的时候，能够发动的力量简直恐怖。

    所以在很短的时间内，一枝梨花压海棠就从原本人人敬仰的大侠，变成了伪君子、不法之徒、人人得而诛之的坏蛋、过街老鼠……再加上很多冒充一枝梨花压海棠的人煽风点火，一枝梨花压海棠的名气简直如银河之水落九天，都掉到水潭下面去了。

    这时候同河县很多报纸杂志，以及很多的论坛贴吧之类也冒出了很多不利于一枝梨花压海棠的视频和图片，例如一枝梨花压海棠是怎么屈打成招的、例如一枝梨花压海棠是怎么勒索别人钱财的、例如一枝梨花压海棠是怎么强上女性的……这些报道、视频、图片之类都在证实一件事情。

    一枝梨花压海棠是个伪君子、伪大侠，他看似正义的所作所为，其实都是为了一己私欲，比如钱财、权力、产业等等等等。

    这时候还有很多以前受到一枝梨花压海棠迫害的权贵富豪的家人出来证明，一枝梨花压海棠在把他们当家的送进监狱的同时，从他们家里拿走了多少现金，他们那里有确凿的转账记录。

    证据确凿、人证物证俱在，赤果果的事实就摆在眼前，让人不相信都不可能。

    于是乎，一枝梨花压海棠敲诈数个亿、强上百个妞、杀了千个人等流言开始风靡，把一枝梨花压海棠形容的简直就不是人呀。

    除了敲诈的钱还有点儿对得上号，其它的都是在很认真地污蔑王文韬，不过就是有些太夸张了，也不知道同河县那么多的普通民众是怎么相信的。

    当然，其实谣言变成这样也是情有可原的，俗话说得好三人成虎，可是数十个家族发动的造谣者何止三人呢，那简直就是三百人、三千人、三万人呢。

    在他们的推波助澜下，渐渐地同河县至少有过万个人都成了造谣者和加油添醋者，帮着数十个家族污蔑一枝梨花压海棠，让一枝梨花压海棠在最短时间内从神坛跌落到了地狱深处。

    还好王文韬用了一枝梨花压海棠的化名，若是让人们知道他的真名的话，只怕老王餐饮现在早就被砸的稀巴烂了。

    原本王文韬还有些挺生气的，准备给那数十个家族施以雷霆一击，让他们的联盟土崩瓦解，为自己正名。

    不过当感受到确确实实的利益以后，王文韬决定还是暂时算了吧，面对如此海量的嫉恨之力，王文韬怎么拒绝的了呀。

    名气臭点也就臭点好了，只要能够得到利益，而且一枝梨花压海棠只是他的化名而已，如果实在不行的话，舍弃了也无所谓，大不了就变成桃花大侠。

    王文韬之所以化身一枝梨花压海棠和黑暗爷爷不都是为了赚取嫉恨之力嘛，如今有人帮忙了，何必还要拦着人家呢，反正又不能给自己带来实质性的伤害，想骂就骂、想造谣就造谣、想煽风点火就煽风点火……最重要的是想嫉妒就嫉妒、想恨就恨呀。

    这几天王文韬每天都舒服地待在别墅里享受，喝喝茶、看看电视、吃吃水果和零食、翻翻小电影……日子过的好不惬意。

    即使他已经这么悠闲了，可是每天收获的嫉恨之力却像流水一样激增，如果说第一天他获得的嫉恨之力是1的话，第二天就是2了，第三天就达到了3……增长速度简直惊人，可见那数十个家族在外面是多么卖力地搞臭王文韬呀。

    而且他们的所作所为不但能够让人仇恨王文韬，还能够让人嫉妒王文韬，顺利地实现了嫉妒之力和仇恨之力的融合，从而产生了美好的化学作用，让王文韬忍不住感叹这是一群好人呢。

    自己把他们吓成了这样，为了对付他又是动用人脉、又是发动群众、又是躲在一起挤着住、又是冒着危险跟林云智硬怼……结果他们不但没有伤害到一枝梨花压海棠，反而给他带来了巨大的好处和利益。

    按照这样的速度，提升嫉恨掌握的日子不远了呢。

    事实也是这样，在又一次联系林云智之前，王文韬把嫉恨掌握提升到了六级。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：诡域魔狼（六级）。

    宿主等级：七级武术家（初期）。

    宿主技能：滚石诀（六级至高），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（四级）。

    随着嫉恨掌握的提升，王文韬的防御力、速度、力量、反应力……全都飙升了一截，综合战斗力直线提升。

    虽然还没有跨入七级中期武术家的范畴，不过在七级初期武术家当中也算不错了。

    寿命方面提升了数年左右，恐怕已经快要超过两百岁了，在这个一百岁都堪称高寿的现代社会，二百岁是一个天方夜谭的数字。

    一年前就算让王文韬放开了思绪去想，他也绝对不会想到有一天自己的寿命居然能够暴增到两百年这个惊人的地步。

    原本他以为自己这辈子也就是几十年的寿命，人生七十古来稀，能够活到七十多岁就不错了，可是嫉恨之戒的出现，让人生七十古来稀成了玩笑。

    不死万万年，才是王文韬现在的追求呀，都已经修炼到这个程度了，有钱有车有豪宅、有权力有地位有妹子，他娘的谁还想死呀，那不是傻瓜嘛。

正文 第255章 我之仇阄抑恩人

    不仅仅是王文韬没有想过他会有这么一天，他身边任何一个人也从未想过他会有这么一天，嫉恨之戒完全改变了他的命运。

    嫉恨掌握的提升，让王文韬对嫉恨之力的利用率和吸收速度再次增加，远胜之前数成。

    最让人欣喜的还有笼罩范围的扩张，再次飙升了三里，达到了二十五里方圆，距离笼罩整个同河县越来越近了。

    而且只要嫉恨掌握再升级一次，诡域魔狼的笼罩范围就能够扩张到二十八里方圆，在二十六里左右的地方，可是环绕了很多的村镇，人口高达数万。

    若是能够把二十八里方圆尽数拿下来，王文韬的嫉恨源数量将会接近六十万，这已经是同河县近一半的人口了。

    如果再往前延伸几里左右的话，就又是一段人口密集的地带，到时候王文韬的嫉恨源可以轻轻松松再增加十万以上。

    想想就让人觉得激动呀，所以目前最重要的还是赶紧提升嫉恨掌握，唯有嫉恨掌握提升上去了，诡域魔狼才能够笼罩更广大的区域。

    更大的区域，才意味着更多的嫉恨源，更多的嫉恨源，才意味着更多的嫉恨之力，所以生命不止、奋斗不息。

    王文韬满脸笑容地想着，感受着体内汹涌澎湃的力量，准备出去好好转悠一圈，享受一下今天比往常更加和煦的阳光、温柔的春风、美好的景色。

    想到就做，王文韬欢快地离开别墅，开着改造过的悍马M6加长版绕着同河县好好转悠了一圈，一路上看到了不少示威的人们，都在喊着“666打垮一枝梨花压海棠666打垮屈打成招伪君子”，只觉人生从来没有像现在这么美好。

    有人嫉妒、有人恨，甚至还夸张地形成了示威的队伍，带动着更多的人嫉恨王文韬，帮助他提升嫉恨源的质量，这是多好的一件事情呀。

    毕竟如此一来既不用王文韬出钱出力了，更不用他浪费时间和精力了，而且敌人做的还如此卖力，卖力的王文韬都不忍心对付他们了。

    果然是我之仇恪⑽抑恩人呢！

    作为感谢，王文韬多次开着悍马M6加长版欢送示威的队伍，哪里人多他就去哪里、哪里热闹他就去哪里，很快就感觉到自己收获的嫉恨之力又增多了。

    在这春光灿烂的日子，容许我来先高歌一曲，王文韬幸福的都快要上天了，可是他的好搭档林云智这会儿有一种要疯了的感觉。

    毕竟林云智可没有嫉恨之戒在手，周围来自各方的压力对她来说就是确确实实的压力，压的她都快要喘不过气了，结果还要为一枝梨花压海棠担心。

    若是林云智知道一枝梨花压海棠同学这会欢快的就像是小猫偷了腥一样的话，估计她会把一枝梨花压海棠给拆了。

    王文韬很快就收到了林云智发给她的隐秘消息，消息内容就是想要跟他通话，不对，应该是想要跟一枝梨花压海棠通话才对。

    虽然不知道又是因为什么事情，不过林云智很少发出这种消息，既然发出来了，那就说明事情比较紧急，所以王文韬很快就通过路边电话亭打电话过去：“林局长，又怎么了？”

    “事情已经闹大了！”林云智很认真地道。

    王文韬笑道：“闹大就闹大了呗，说明那数十个家族也狗急跳墙了，这应该是他们的最后一击了，你还顶得住吗？”

    “我……我这里还行，就是你那里要小心了。”林云智犹豫了一下，有些担心地道。

    王文韬眉毛一扬：“莫非那数十个家族请动了什么大高手过来，还是七星会准备出手了？”

    “两者都有。”林云智凝声道：“没想到那数十个家族的能量这么大，不但请动了世俗界的数名狙击强者，而且还通过百花市的人脉关系影响到了七星会的市司长，七星会已经派遣高手前往我们同河县了。”

    王文韬道：“世俗界的狙击强者们在哪儿，要不要我这几天先把他们给干掉？”

    “先别冲动，那数名世俗界顶尖的狙击强者还没到同河县呢，他们距离同河县有些远，估计还需要一些时间，但是七星会的高手今天就可以到达，这段时间你定然要小心再小心。”林云智认真地道。

    “七星会这次派出来的高手很厉害吗？”王文韬听出了林云智的担心。

    林云智点了点头：“不是一般的厉害，也不知道市司是怎么想的，不就是为了对付你一个暗劲级的武术家嘛，居然连副司长任光明都派了出来，他可是化劲后期的大高手，你只要露面估计就会被他抓住了。”

    “好，我知道了，这段时间我会一直躲起来的，绝对不会出现在同河县。”王文韬装模作样地答应道，心里却微微松了口气，不过是一个化劲后期的武术家嘛，跟自己比起来还差了很多呢。

    不过他现在伪装的是一个暗劲武术家，当然不可能表现出对化劲宗师的不屑，所以就乖乖地答应了。

    林云智微微一笑：“这样最好了，虽然我对你的处事手段有些不满，但是不可否认这段时间你帮了我很多，如果不是你的话，我这段时间的战果也不会这么辉煌。”

    “我们是互帮互助，不过你那边没事吧，最近那么多人反对你，连七星会的副司长都要来了，你还顶得住吗？”王文韬笑道。

    林云智道：“放心吧，原本是顶不住的，不过既然七星会的副司长都来了，那就能够顶得住了，嘿嘿。”

    “这话怎么说？”王文韬微微一愣，有些疑惑地道，连七星会的副司长都跑来施压了，难道不应该压力更大吗，怎么反而轻松了呢。

    “因为任光明跟我父亲是老朋友了，我还要叫他叔叔呢。”林云智有些调皮地道：“所以这次看似七星会也是来施压了，其实隐隐然也有帮我保驾护航的意思。”

    王文韬笑道：“那就恭喜林局长了，争取趁着这次的机会，把同河县那些毒瘤一网打尽，还同河县一片朗朗青天。”

    “放心吧，如今百花市有不少人都隐隐支持我，再加上七星会的高手保驾护航，若是不出意外的话，某些毒虫是蹦Q不了太久了。”林云智笑盈盈地道：“好了，不跟你说了，我要准备一下，迎接任司长，你那边千万要小心一些。”

    王文韬点了点头：“好。”

正文 第256章 演一场戏

    挂断了电话，王文韬微微一笑，暗道要不要去见识一下七星会来的强者呢，说不定还能够从他们身上得到厉害的内劲功法呢。

    随着滚石诀被修炼到了六级至高之境，王文韬暂时是没有内劲功法可以修炼了，感觉颇为遗憾呢。

    说句实话，内劲功法对于实力的提升真的很有用，远远地超过了其它各种技能，可以说仅次于嫉恨掌握。

    而且有些时候就连嫉恨掌握提升都赶不上内劲功法提升带来的实力增长，毕竟嫉恨掌握的提升带给王文韬的是综合性的提升，可是内劲功法主要提升的就是王文韬的战斗力。

    作为一个有着武侠梦，同时注定会有很多仇人的杰出青年，王文韬自然很想把战斗力提升提升再提升，若是能够提升到神话中的真丹之境那才好呢。

    可惜如今的王文韬空有想法，却没有实现想法的内劲功法，七星会高手们的到来，等于又给了王文韬一个机会。

    当然，如果王文韬没有媲美七级初期武术家的战斗力，那么这次的机会只能是灾难了。

    傍晚的时候，当王文韬舒舒服服地坐在餐桌前享受美味佳肴的时候，林云智却正在迎接远道而来的七星会高手。

    看着公安局外面的人群，坐在车里的任光明微微一笑：“琳琳这小家伙，一段时间没有见她，竟然也学会搞表面功夫了。”

    “那说明林小姐变得成熟了，不再是以前那个调皮捣蛋的小家伙了。”坐在他后面的曹林杰笑道，他是任光明的下属，暗劲后期武术家，四等司员。

    曹林杰的话语刚落，坐在他旁边的赵功培就道：“不过我觉得林小姐这么做应该不是为了搞表面功夫，有可能是为了演戏，忽悠一下同河县那些土老爷们。”

    赵功培也是任光明的下属，实力已经达到了暗劲巅峰，同样是四等司员。

    听了赵功培的话，任光明眼前一亮，看着远处带着很多同河县权贵迎接他的林云智，嘴角露出一抹笑容：“功培，还是你脑瓜子灵活，看的清楚呀，我就说琳琳这家伙不会这么迂腐的，如今看来应该是在做戏了。既然这样的话，那我们待会儿就好好陪她做做戏，让同河县那些牛鬼蛇神知道他们的计划已经奏功了。”

    “大人英明。”赵功培笑道。

    曹林杰也恍然大悟：“哇，没想到你们想的这么多，林小姐也想的这么多，我怎么就想不到呢。”

    “就你那脑瓜子，你就不用想了，你只要好好修炼就可以了。”任光明道：“作为武术家，内劲的修炼才是最主要的，等你什么时候踏入了化劲宗师之境，有人会帮你听懂话外之意。”

    曹林杰连连点头：“我知道了，就像司长和功培一样。”

    “滚！”任光明一巴掌甩了过来，打的曹林杰脑袋一沉。

    赵功培也笑着拍了曹林杰一巴掌：“不说话没人当你是哑巴，你就闭嘴吧。”

    说说笑笑中，几人的红旗越野车来到了大门前，林云智立即带着大批同河县的权贵迎了上来。

    任光明脸上的笑容一收，带着同样面色严肃的赵功培和曹林杰走下了越野车，漠然地朝着林云智一行人走去。

    “欢迎任司长莅临我们同河县，这次要麻烦任司长了。”

    “欢迎欢迎热烈欢迎，欢迎我们七星会的同志来到同河县，我们代表同河县人民给你们致以诚挚的欢迎和深切的感谢。”

    “七星会的各位领导来的真是太及时了，您们若是再不来的话，我们同河县就要被某些不法之徒占领了呀。感谢苍天、感谢大地、感谢我们市司的任司长和曹司员、赵司员，是你们拯救了我们同河县呢。”

    ……

    听着一句句看似热情，其实内里已经波澜汹涌的欢迎语，任光明嘴角划过一抹讥嘲之色，面色森然地走到林云智面前：“林局长，这次还真是多亏了你，不然的话我们恐怕还无法来同河县观光呢。”

    看似是感谢，可是所有人都听得出任光明话里的斥责，一些心怀不轨的权贵忍不住在肚子里大笑。

    “任司长不用客气，希望你们能够在同河县玩的开心。”林云智面无表情地道，似乎是听不出任光明的言外之意。

    任光明眉毛一扬：“玩的开心？呵呵，不如林局长做我们的向导如何，这样的话说不定我们能玩的更开心呢。”

    “这个有点困难，如今同河县还有那么多事情要处理，我恐怕分不出身来，不过我会安排其他人带着任司长在同河县游玩。”林云智道。

    任光明冷笑一声，快步朝着局里走去：“我看还不如你来做向导，让其他人去处理同河县的事情呢，说不定等我们游玩了同河县，什么事情都处理好了呢，哼！”

    冷哼一声，任光明带着曹林杰、赵功培径直走进了局里，没有再理会外面欢迎的人群。

    见到任光明被林云智气的甩脸而走，同河县不少权贵相视一眼，都忍不住笑了起来。

    林云智呆站在原地片刻，然后快步朝着任光明追了过去，似乎是想要挽回些什么。

    看到任光明和林云智都消失在了公安局里，周围的权贵们在安静了片刻之后，低声嘟囔了起来。

    “不作死就不会死，我们这位林局长很硬气呀，到了这时候还不觉得自己错了，竟然敢跟七星会市司的副司长硬怼，真是老寿星上吊，嫌自己的命不够长呢。”

    “谁让我们林局长向来嫉恶如仇呢，说不定在她的眼里，我们同河县所有反对她的人都是不法之徒，她恐怕还想着将我们所有人一网打尽呢，哈哈。”

    “那就让她来吧，看看最后到底是我们被一网打尽了，还是她一个人被一网打尽了，不过就她一个人，连一网打尽这个词语都配不上。”

    ……

    一群人说着说着，忍不住哄笑起来，足足嘲笑了林云智和一枝梨花压海棠半个小时，这些人才渐渐地散去。

正文 第257章 招安一枝梨花

    林云智和任光明半个小时里一直待在公安局，在一群心怀不轨的权贵看来，林云智应该在向任光明认错，或者就是还在跟任光明争吵。

    但是他们却不知道，等到任光明和林云智走进屋里，来到了一个安静的会议室后，原本正在争吵的两个人，竟然一起变了颜色。

    “怎么样，琳琳，我刚刚表演的不错吧？”前脚还满脸阴沉的任光明，在进入会议室的瞬间就变得喜笑颜开，老脸像花儿一样绽放开来。

    林云智笑盈盈地点头：“表演的很不错，没想到一段时间不见，任叔叔的情商直线上升呢，你是怎么看出来我要跟你演戏的？”

    “这么简单的事情，我想要看出来很难吗？”任光明不屑地道，似乎真是他自己看出来的一样。

    林云智朝着曹林杰看了过去：“曹哥，是你看出来的吧？”

    “我怎么可能看的出来，是功培看出来的。”曹林杰呵呵一笑，拆穿了任光明的谎言。

    任光明又是一巴掌拍过来，有些气急败坏地道：“早知道你这家伙这么笨，就不让你跟我一起来同河县了。不过琳琳，这才半年多没见，你的进步可不小呀，官场上的东西学的一套一套的。”

    “那是自然，如果不学的话，指不定就会被那些家伙坑了呢，所以这是没办法的事情。”林云智撇嘴道。

    任光明有些心疼地道：“如果觉得烦的话，那就回来得了，跟着我继续学习内劲功法，何必要陷入世俗这个泥潭。”

    “我的资质如果好的话，不用任叔叔说我也会跟着你学习修炼的，可是我的资质那么差，这辈子连暗劲之境都很难达到，就算是再修炼又有什么前途。”林云智苦笑道：“所以我还是走这条路好了，至少可以为这个社会、为很多人做些什么，这样也不辜负活这一辈子。”

    任光明沉默片刻，忍不住叹息一声：“可惜叔叔的实力太差，如果叔叔这辈子能够修炼到大宗师之境的话，一定帮你寻找能够易经洗髓的宝物，让你不至于被资质所限，这辈子只能在底层徘徊。”

    “谢谢任叔叔了，不过那样的天材地宝，就算是传说强者也很难得到，更别说是大宗师了，估计再给我三辈子我也得不到，还是不要想了。”林云智笑道：“这次还要多谢任叔叔亲自来同河县给我撑腰，否则的话说不定我就要被赶走了呢，真是没有想到，小小的同河县竟然这么黑暗。”

    任光明笑道：“若不是这样的话，同河县又怎么会成为百花市最乱的一个县城呢，不过说句实话，就连我们百花市的很多人都没有想到，同河县竟然乱到了这个程度。”

    “这次如果不是你揭开了同河县这个盖子，我们还不知道小小的同河县，居然隐藏了这么多的污秽。而且同河县的这些所谓的土豪们，竟然跟百花市有那么千丝万缕的联系。”

    “他们在同河县的能量和权力更大，大的超乎所有人的想象。”林云智苦笑道：“这才短短数十天时间，整个同河县都被他们搞的一片混乱，如果不是任叔叔来给我撑腰，恐怕我就顶不住了。”

    任光明道：“除非是死，不然的话你是不会顶不住的，任叔叔也是知道你一向倔强，所以这次才亲自请缨，前来处理同河县的事情。”

    “谢谢任叔叔，这次如果我们能够把同河县从黑暗的漩涡里解救出来，我就把父亲珍藏的女儿红偷给你喝。”林云智认真地道。

    任光明眼前一亮：“好，就这么说定了，不就区区一个小县城嘛，就算是再乱，以叔叔我的实力，难道还处理不了吗，就算是动用武力镇压，我也要还同河县一片青天大地。”

    “任叔叔豪气，那我就等着任叔叔凯旋而归。”林云智笑容满面。

    “放心吧，若是不解决了那些牛鬼蛇神，叔叔我就不回去。”任光明拍着胸脯道：“好了，不说这些废话了，你先给我说说你和一枝梨花压海棠之间的关系，你们之间到底是怎么回事儿？”

    林云智撇嘴道：“还能是怎么回事儿，当然是互帮互助了，那家伙虽然处事手段有些狠了些，不过嫉恶如仇乐于助人，算是一个颇为正直的大侠式人物。”

    “又是那种无意中学了点武术，意外成为了武术家，然后就嚷嚷着要替天行道，不知道自己几斤几两的家伙吗？”任光明问道。

    林云智想了想：“有这种可能性，而且一枝梨花压海棠很有可能是同河县的人，不然的话他不会一直待在同河县行侠仗义，而且这个人行事怎么说呢，对待坏人特别狠，感觉不是一般人。”

    “对待坏人有些狠，这话怎么说？”任光明道。

    “凡是被一枝梨花压海棠盯上的坏人，一旦证据确凿的话，基本上都会被打残，罪行比较恶劣的，全部都被打成了植物人。”林云智道：“还有一些道德败坏的人，同样被他打伤打残了很多，他好像很热衷于给别人身上留下永久性的伤害。”

    任光明道：“他没有杀过人吗？”

    “基本上没有吧，就算是对待那些穷凶极恶的坏蛋，他也最多把那些人打成植物人。”林云智想了想，有些不确定地道。

    任光明点了点头：“不杀人还好，说明还有得救，你能不能把他骗出来，这样我也好将他生擒活捉，带回市司好好改造一番，说不定以后也是一个精干的司员呢。”

    “你不准备抓他入狱，甚至是废他武功吗？”林云智惊讶地道。

    任光明苦笑道：“这段时间百花市出了不少事情，我们的司员损失了好几个，现在正缺人呢，所以对于这种还有救的武术家，我们准备收纳几个。”

    “这个一枝梨花压海棠，按照你所说，虽然做事有些罔顾法律，不过也可以说是年轻气盛嘛，只要他进了我们市司，要不了一年半载，我就能够让他成为一个合格的司员，你觉得怎么样？”

正文 第258章 暗爷俺爷

    “额……”

    林云智呆滞了一下，若是早知道任光明不准备对一枝梨花压海棠下狠手，她就不通风报信让一枝梨花压海棠赶紧跑了。

    现在这家伙应该已经逃到同河县附近的深山老林了吧，连她都不知道一枝梨花压海棠在哪儿，这下该怎么通知他回来，老老实实地给任光明抓呢。

    毕竟做这种民间大侠不是长久之事，国家和七星会都不会允许这种民间大侠存在，这次市司七星会缺人是一次很好的机会，若是错过了就可惜了。

    “怎么了，你约不出那家伙吗？”看出了林云智的为难，任光明忍不住问道。

    林云智想了一下，点了点头道：“那家伙神出鬼没的，一般都是找到了证据直接送到我们这里，我有时候也会把一些有问题的嫌疑人资料放在某个地方，他偶尔会去拿一下，但是从来不跟我们联系。”

    “这样啊，看来这家伙挺警惕的。”任光明并没有怀疑林云智的话：“不过这也没什么，你再放一些犯罪资料在那个地方，我让小曹去盯着那里，若是发现了人我们再去抓他。至于我和功培就待在这里，协助你处理那些煽风点火的家族们。”

    林云智笑道：“好啊，谢谢任叔叔，不过有件事情我还想拜托任叔叔。”

    “什么事情你尽管说。”任光明笑道。

    林云智有些咬牙切齿地道：“我希望任叔叔能够帮我抓一个人，一个特别讨厌特别混蛋的家伙。”

    “特别讨厌！特别混蛋！”任光明一愣：“同河县还有人能够得到你这样的评价，看来很不一般呢。”

    林云智撇了撇嘴：“这个评价可不是我给他的，而是同河县所有人给他的，甚至就连那些坏事做尽的不法之徒们也这么觉得。”

    “同河县还有这样的人呢，简直就是八面树敌嘛，你们就没有联合起来抓住他？”任光明笑道。

    林云智摇了摇头：“那家伙宛若神龙见首不见尾，而且九成九也是个武术家，我们根本抓不住他。”

    “他叫什么，这么厉害？”任光明问道。

    “黑暗爷爷！”林云智咬牙道。

    “什么？”任光明一愣，旁边赵功培和曹林杰也呆了一下。

    林云智再次道：“他的真名不知道叫什么，不过他自诩是黑暗爷爷，简称暗爷。”

    “俺爷！”任光明脸有些黑：“这个外号有些贱呢，单单冲着这个外号，我也要把这个贱兮兮的家伙生擒活捉，好好泡制他几个月，对了，他都做过哪些坏事？”

    林云智想了想道：“他做的坏事可多了，砸电车棚子、砸各种设施、砸公交车、砸轿车、砸电线杆……破坏电路、破坏信号塔、打死很多人的宠物……”

    “额……”

    林云智这番话让任光明、赵功培、曹林杰都听的一脸呆滞，沉默了一会儿，任光明无语地道：“琳琳，你确定这些事情都是一位武术家所为，他是不是吃饱了撑的，对了，他杀人放火吗？”

    “不杀人，只放火，烧粮仓烧麦秸垛烧房子烧庄稼……就是不会杀人。”林云智也有些无语地道。

    任光明道：“这家伙很有个性呀，怎么还有这样的武术家，连庄稼和麦秸垛都要烧，还破坏公交车和各种设施，甚至破坏电路、信号塔，这不是给自己找不自在嘛。”

    “谁说不是呢，所以我们怀疑黑暗爷爷这家伙的脑子应该有问题，这几个月他做的事情真的太奇葩了，很多时候不但损人不利己，而且损人又损己，简直就像是一个傻子一样。”林云智无奈地道：“譬如过年的时候，他让我们整个同河县都没电没网没信号了，可是他自己也没电用没网络没信号，大过年的搞的那么惨，不知道他是怎么想的。”

    任光明道：“听你这么一说，我也觉得这家伙的脑子应该有问题，不过也挺有趣的，放心吧，既然来同河县了，那我就帮你把所有的烦心事一起处理了，这个黑暗爷爷就交给我处理好了。”

    “谢谢叔叔，有叔叔出马，这次那个黑暗爷爷绝对跑不掉了。”林云智欢快地道。

    随后林云智和任光明三人又商量了一下接下来的计划，这才分别离开会议室，同时做出一副水火不容的样子。

    当天晚上，黑暗爷爷重出江湖，一夜之间就划了几千辆车，让整个同河县为之哗然，第二天的时候示威队伍都少了好多。

    第二天晚上，黑暗爷爷又把目光瞄准了那些权贵富豪养的宠物，连夜狂奔数百里，横扫数十个高档小区，弄死了几百只宠物。

    第三天晚上，黑暗爷爷再次举起了巨锤，雄赳赳气昂昂杀入信号塔，把刚刚修好不久的数十座信号塔全部干掉，整个同河县又一次陷入了没有信号和网络的尴尬境地。

    第四天晚上……七星会市司副司长任光明，带着麾下两大四等司员，开始巡视整个同河县。

    任光明看着一格信号都没有的手机，满脸都是黑线：“黑暗爷爷这家伙真是混蛋呀，原本还不准备这么早对付他，不过没想到这家伙如此过分，连玩个手机都不让人安生。没奈何，这次只能提前抓住你，让你好好享受一下我们七星会的手段了。”

    “难怪那家伙能够成为整个同河县的公敌，做人做事真的太贱了。”赵功培怒骂道，昨天晚上他正在跟梦中情人聊天呢，聊得正爽，眼看着就要取得实质性的进展了，结果就没有信号了。

    曹林杰打了个哈欠：“司长，话说我们一位化劲宗师、两位暗劲强者，一起对付一个县城里的土鳖武术家，是不是有些太夸张了，简直就是在高射炮打蚊子嘛。”

    “夸张也要做，而且你也不要小瞧那个黑暗爷爷，他一个晚上就能够弄死那么多只小动物，还不被任何人发现，说明他的实力的确很不错，说不定跟你们两个一样，也是暗劲级的强者。”任光明凝声道。

    曹林杰不相信：“不可能吧，黑暗爷爷不过是一个上不得台面的破坏狂人，实力再高又能高到哪儿。”

    “抓到他就知道了。”赵功培寒声道。

正文 第259章 有损尊严呢大哥

    “砰砰砰……”

    就在任光明、曹林杰、赵功培三人讨论着抓到了黑暗爷爷以后该怎么泡制他的时候，耳边就传来了沉闷的“砰砰”声。

    如果是一般人的话，想要听到这种声音还有点儿难度，不过以任光明、曹林杰和赵功培三人的实力，想要听到这个声音并不难。

    三人相视一眼，忍不住惊呼道：“黑暗爷爷！”

    这么晚了，而且这么冷的天，谁还有心情大半夜的捶什么东西，除了那个黑暗爷爷出来搞破坏，还有谁会这么做。

    一念及此，三人再不犹豫，立即循着声音传来的方向疾驰而去，很快就来到一座荒凉的公园里。

    一进入公园，任光明、赵功培和曹林杰三人就看到有人正在破坏公园里的设施，那个人手里拿着一只巨锤，重重地敲在蒙了厚被子的单杠上面，一下子就把单杠砸塌了，然后拿起被子，蒙向第二个单杠。

    “黑暗爷爷，住手！”

    见此情景，任光明三人一跃而起，宛若一阵风，迅速地把这人包围在中央，朝着他认真地打量过去。

    映入眼帘的是一个微微胖，身上穿着黑色大棉袄的男人，头上还戴着一顶黑帽子，帽子上面有两个白字。

    暗爷！

    这两个字，再加上这身打扮和他的所作所为，让任光明三人第一时间就确定了这个人的身份，他的确就是黑暗爷爷。

    饶有兴趣地打量了黑暗爷爷一番，任光明忍不住摇头道：“没品位没气质没实力一无是处呀，黑暗爷爷，跟我们走一趟吧，让你逍遥了这么久，也该送你去监狱里喝茶了。”

    “是呀，监狱里面有好茶，大红袍和雨前龙井，绝对可以让你满意。”赵功培也阴森森地道，朝着黑暗爷爷走了过来：“司长，让我先掂量掂量他的实力，看看敢自称是爷的家伙，实力有没有达到孙子的地步。”

    说着话，赵功培就要走向黑暗爷爷，只是就在这个时候，他只觉眼前一花，正在面前的黑暗爷爷忽然不见了。

    这是什么鬼，速度怎么这么快？

    赵功培呆滞了一下，心中升起不详的念头，正要找找黑暗爷爷在哪儿，却愕然地发现站在旁边的任光明任司长倒下了……倒下了……倒下了……

    要知道他们亲爱的任司长可是化劲后期的恐怖人物，就算是在百花市也没有几个对手，可就是这么厉害的任司长，在对付一个他们眼中的乡村土鳖武术家的时候，被人家一招撂倒了。

    看着站在任光明背上盯着他们的黑暗爷爷，赵功培只觉整个人都不好了，忍不住干笑道：“呵呵呵，暗爷，这一切都是个误会，您想破坏的话就继续破坏吧，我们带着任司长先走了，以后再也不来打扰您。”

    “砰……”

    赵功培的话语一落，就听到耳边传来一声“砰”响，然后就什么都不知道了。

    “我跟你拼了！”看到任司长和赵功培都被黑暗爷爷一招秒了，曹林杰身体都在发颤，这位暗爷到底是何方高手，武功怎么高到了这种境界。

    话说您老人家既然连化劲后期的宗师都可以一招撂倒，说明您老人家的实力已经到了无法想像的地步，何必还要在一个小破县城里面搞这种事情呢，简直就是有失体面嘛。

    不过不解归不解，战斗还是要战斗的，反正也跑不了了，面对一位连任司长都能够一招撂倒的超级强者，曹林杰觉得自己逃跑的可能性不足一亿分之一。

    所以他悲壮地朝着黑暗爷爷冲了过来，然后也被一拳头撂倒，自此从百花市来的七星会三大高手全军覆没，被王文韬砍瓜切菜一般杀个精光。

    嘿嘿一笑，王文韬抓着几人风驰电掣地离开了这里，来到了附近一座废弃的工厂里，封了三人的内劲，把三人吊在了工厂上面。

    “哗哗哗……”

    吊完三个人，王文韬三盆水泼过去，将三人全部泼醒。

    “这里是哪里，我这是怎么了？”任光明还有些发懵，眨巴着眼睛东看看西看看，似乎不知道身在何处。

    赵功培苦笑道：“司长，我们被黑暗爷爷生擒活捉了，现在人为刀殂我为鱼肉。”

    “额……”任光明愣了一下，这才想到了什么，骇然地朝着王文韬看了过去：“你……你……你是抱元境大宗师！”

    任光明连说了三个“你”，满脸都是惊惧之色，想起被打晕时连人影都看不到的情景，还有那种无孔不入的绝望和强大，那是任光明在他们司长身上也没有感受过的恐怖。

    除了抱元境大宗师，任光明想不到什么样的武术家能够给他这样的感觉。

    “抱元境大宗师！”赵功培和曹林杰都忍不住惊呼起来。

    看着三人如同见鬼的样子，王文韬“嘎嘎”一笑：“你们猜得不错，我的确是抱元境大宗师，惊不惊喜、意不意外、开不开心？”

    开心个屁呀！

    任光明、赵功培和曹林杰面面相觑，只觉人生竟然是如此的黑暗，这还能不能够愉快地玩耍了，不就是一个县城里的破坏之徒嘛，而且还是一个小县城，结果他娘的居然出了一位抱元境大宗师。

    大哥，您老人家好歹也是一位抱元境的大宗师，犯得着在县城里面破坏各种设施、破坏电车棚子、烧庄稼、抓鸡摸狗……吗？

    以您老人家的实力，只要您想、只要您愿意，有无数的人会把各种公共设施、宠物、小鸡、小狗之类放在您面前让你玩，想怎么虐待它们就怎么虐待它们，犯得着大半夜的在一个小县城里面搞这种事情吗。

    有损体面呀老人家，有损尊严呀大哥，有损抱元境大宗师的光辉形象呀老铁。

    要知道一位抱元境大宗师，在省里就是属于太上皇一样的存在，偌大的千南省也没有几尊抱元境大宗师，省司长也不过是一位抱元境大宗师罢了。

    就算是放眼全国，乃至于全球，抱元境大宗师也属于顶尖的高手，号称绝世呢，可是就您老人家这样一尊绝世高手，居然会在一个小县城里欺负村里人，这样做有意思吗。

正文 第260章 敲诈勒索

    任光明、赵功培和曹林杰都有一种崩溃的感觉，如果早知道这位黑暗爷爷是一位抱元境大宗师，他们就算是脑袋进水了也不会来抓黑暗爷爷。

    一个化劲宗师、两个暗劲强者，居然想要生擒活捉一位抱元境大宗师，简直就是在开国际玩笑。

    想起来抓人时候的雄赳赳气昂昂，再想到被人家三招秒了的悲惨下场，任光明、曹林杰、赵功培都有一种想哭的冲动。

    沉默良久，任光明看着王文韬：“暗大人，这次我们认栽，还请暗大人看在七星会的份上放我们一马，以后我们再也不来打扰暗大人了。”

    “想要我饶了你们也不是不可以，不过前提是你们要把你们所学的内劲功法都告诉我。”王文韬笑眯眯地看着三人，毫不客气地道。

    “你想要我们的内劲功法？”任光明、曹林杰和赵功培脸色都是一变，忍不住惊呼道。

    王文韬点了点头：“不错，我最近在研究一门功法，所以需要更多的内劲功法作为参考，对了，其它武功也要，譬如剑法、掌法、指法之类的，全部交出来。”

    “暗大人是在开玩笑吧，无论是内劲功法还是指法掌法之类，都是一个门派一个家族的不传之秘，我们就算是死，也不会泄漏出去的。”任光明凝声道。

    王文韬看着曹林杰和赵功培：“你们两个也这么想吗？”

    “是的。”曹林杰和赵功培一起点头。

    王文韬冷笑道：“好，既然你们三个如此硬气，那我也只能严刑逼供了。”

    说着话，王文韬拿出一个小瓷瓶，从里面倒出三枚绿油油的丹药。

    “这是什么？”看着那颜色很不一般的丹药，任光明、曹林杰和赵功培的脸色都是一变。

    王文韬笑道：“这就是传说中的我爱三根柴，只要你们三个吃了下去，我就会把你们三个放下来，然后你们将会在这空旷无人的工厂里面做些什么，想必就不用我说了吧。”

    “黑暗爷爷，你若是敢这么做的话，七星会绝对不会放过你。”任光明脸色难看地道：“就算你是抱元境大宗师，可是我们七星会别说是抱元境大宗师了，就连罡劲传说也有一堆，甚至还有真丹神话，你若是这么对待我们，七星会肯定会置你于死地。”

    赵功培也厉声道：“不错，士可杀不可辱，你如此羞辱我们这些七星会的司员和司长，省司肯定会要你的命，到时候国司也会出动。”

    “别拿七星会来压我，世界那么大，这里距离边疆也不是太远，以我的实力想要逃出去应该一点儿都不困难吧。”王文韬笑眯眯地道：“况且我这人心慈手软，不会杀你们的，只会让你们互相爽一爽，然后拍点精彩的录像而已，七星会总不至于因为这点儿小事情，就跟我打生打死吧。”

    任光明寒声道：“你这么做不仅是在羞辱我们，更是在羞辱七星会，你觉得七星会不会跟你不死不休吗？”

    “只要这些录像没有流传出去，只有我们几个人知道，那么就算不得羞辱七星会吧，最多也就是羞辱了你们三个而已。”王文韬笑道：“所以三颗小玻璃，你们就尽情地享受男男之间纯纯的爱情吧。”

    说着话，王文韬一晃一晃地走向任光明、赵功培和曹林杰三人，手中绿油油的丹药散发着绿油油的光芒，似乎在预示着他们即将为他们的女性伴侣戴上一顶绿油油的帽子。

    “暗大人，除了功法的事情，其它的事情我们可以再好好谈谈。”任光明也有些慌了。

    曹林杰扯着嗓子叫道：“暗大人，你不能这么做呀，你若是这么做的话，录像的时候你不会觉得恶心吗，这会给你留下永生难忘的阴影，大家换一个严刑逼供的方法好不好，比如砍脚、砍手、砍头发什么的。”

    “如果是砍小鸟的话可以。”王文韬看向曹林杰。

    “额……”曹林杰一愣：“那还是算了吧，比起没有小鸟，我还是吃药得了，不，我也不想吃药呀，暗大人饶了我们吧，这样做太残忍了。”

    王文韬没有理会他，拿出一枚绿油油的丹药，准备强塞到赵功培的嘴里。

    就在这个时候，赵功培忽然道：“暗大人，我这里有一些其它门派家族的武功，我可以把它们全都交给你，不知你可否放我一马？”

    “不错不错，这个可以有，只要你拿出一些其它门派家族的武功，我可以暂时放过你，让你欣赏任司长和曹司员之间不得不说的爱情故事。”王文韬满意地笑道：“但是想要让我放过你，你必须交给我一门顶尖级的武功，这样你就可以不用把自己门派的功法之类交给我了。”

    “额……”赵功培苦笑：“暗大人，你觉得像我们这样的小司员，手里会有什么顶尖的武功吗，如果有的话我们还是小司员吗？”

    曹林杰连连点头：“对呀对呀，二三流的武功我们可以勉强拿出来，可是顶尖的武功，暗大人就算是把我们三个全给卖了，估计也换不来一本顶尖的武功。”

    王文韬想想也是，顶尖级的武功岂是那么容易得到的，自己有些太好高骛远了，像赵功培、曹林杰这样的小司员，他们自己修炼的东西恐怕都达不到一流、二流，又怎么拿得出来顶尖的武功。

    但是任光明身为一位化劲宗师，应该能够拿出一些让人眼前一亮的武功吧？

    这样想着，王文韬朝着三人看了过去：“你们说的也有点儿道理，既然这样的话，我也不要顶尖的武功了，你们两个小司员除了把掌握的其它门派武功交给我之外，最少还要交给我一门二流的武功。”

    “至于任光明嘛，好歹也是市司的一个司长，你除了交出其它门派家族的武功之外，最少还要给我一门一流的武功，否则我让你们三个现在就开始表演男男之间的爱情戏。”

正文 第261章 神话武功龙象般若

    王文韬这番话让任光明、曹林杰、赵功培面面相觑，脸上全都是阴沉之色。

    “暗大人，一流的武功何其难得，我就算是一个化劲宗师、一个副司长，那也没有资格接触一流的武功呀，就连我自己修炼的也只是二流功法罢了，哪有什么一流的武功。”

    “对呀对呀，我们司长修炼的才是二流的内劲功法，我们两个司员就不用说了，修炼的都只是三流的内劲功法而已，二流的武功仅仅听说过，但是从来都没有见过。”

    “我们说的都是真的呀，绝对没有欺瞒大人分毫，大人若是不相信的话，可以搜我们的身，看看我们身上是否藏了什么厉害的武功之类。”

    ……

    看到三人又开始哭穷，王文韬眉头一皱：“我已经让了一步，若是你们还想得寸进尺的话，那就先吃一颗我爱三根柴再跟我说话。”

    “额……”三人一起呆住了，张口想要说话，可是又害怕黑暗爷爷喂他们吃我爱三根柴，一时都愣在那里。

    王文韬寒声道：“别以为不吭声就可以躲过去了，再给你们三秒钟时间，拿不出我所要求的武功，那就一起吃我爱三根柴。”

    “三……二……”

    “一……开始吃我爱三根柴。”

    ……

    任光明三人没想到王文韬念数这么快，还没反应过来呢，三个数字已经喊完了，眼看着王文韬就要喂他们吃我爱三根柴了，任光明忍不住长声道：“暗大人，等一下！”

    “怎么，你决定交给我一门一流的武功了？”王文韬冷声道。

    任光明干笑道：“一流的武功我没有，不过我却知道一门神话级武功的所在地。”

    “神话级武功？”王文韬瞪大了眼睛：“你连一流的武功都拿不出来，竟然还知道一门神话级武功的所在地，你是在蒙我的，还是在耍我呢，你可别告诉我说那门神话级武功在你们七星会的国司总部。”

    任光明连连摇头：“不是不是，当然不是这样了，我说的这门神话级武功，以暗大人的实力绝对能够取来，而且距离暗大人并不远，就在千南省里。”

    “千南省内还有神话级的武功？”王文韬不由一愣，神话级武功可是能够从明劲一直修炼到真丹神话境的逆天武功，就算是在全球也不多见，没想到小小的千南省竟然有一本。

    话说一个小小的千南省，怎么可能保得住一本神话级武功呢，说是国司还有这个可能，王文韬满脸疑惑地看着任光明，等着他的解释。

    似乎看出了王文韬的怀疑，任光明连忙解释道：“正常情况下一本神话级武功是很难出现在千南省的，更不会被我这么一个小小的市司副司长知道，可是这本神话级武功有些特殊。”

    “特殊，有多特殊？”王文韬问道。

    任光明苦笑道：“很多人都说这门神话级武功只是一个鸡肋，抱元境以上的大宗师看不上它，抱元境以下的宗师又得不到它，而且要想把这门神话级武功修炼到一定境界还需要对佛理有深厚的理解。”

    “佛门武功？”王文韬讶然道。

    任光明点了点头：“算是一本佛门武功，而且还是直通真丹神话的佛门武功。”

    “是什么武功？”王文韬追问道。

    “龙…象…般…若…功！”

    任光明一字一顿地道，满脸凝重之色。

    王文韬脸色微变：“龙象般若功，听起来很厉害的样子。”

    “何止是厉害，据说只要能够将这门内劲功法修炼到至高无上的十三层之境，不但可以踏破真丹桎梏，甚至还可以跨入一个前所未有的恐怖境界。”任光明凝声道。

    王文韬震惊地道：“龙象般若功还能够打破真丹桎梏？”

    “不错，但是需要把龙象般若功修炼到巅峰圆满之境，也就是通天的十三层，否则的话就无法打破真丹桎梏。”任光明认真地道。

    “既然这门神话级武功如此的厉害，为什么你要说它是鸡肋呢，它是不是有什么无法弥补的缺陷？”王文韬皱眉问道。

    任光明点了点头，满脸苦笑道：“暗大人猜得不错，这门功法厉害是厉害，就是有一个任何人都无法绕过的天大缺陷，那就是修炼时间。”

    “修炼时间？”王文韬一愣：“难道想要练成龙象般若功需要的时间很多吗？”

    任光明苦笑道：“龙象般若功入门并不难，只需要对佛理有比较深刻的了解，便可以练成第一层，当然还需要花费一年的时间。”

    “听起来好像不难，练成第一层很简单呢。”王文韬看向任光明：“是不是第二层修炼起来比较难？”

    任光明道：“第二层也不难，要想练成第二层，只需要在原来的基础上更加深入了解佛理，然后花费两年时间就可以了。”

    “后面呢？”王文韬问道。

    任光明干笑道：“要想练成龙象般若功后面的数层，对于佛理的参悟相对容易一点儿，就是需要的时间不容易。练成第三层需要四年、练成第四层需要八年、练成第五层需要十六年、练成第六层需要三十二年……练成最高的十三层，理论上需要的时间应该是四千零九十六年。”

    话语落地，周围陷入了死一般的安静，原本还在垂涎龙象般若功的曹林杰、赵功培此时此刻已经齐齐低下了脑袋，只觉前所未有的暴风雨在废弃工厂当中酝酿，让他们两个几乎喘不过气来。

    任光明也垂下了脑袋，似乎不敢看王文韬：“若是佛性不错，再肯花费时间的话，想要练成龙象般若功的前六层还是相对比较容易的，所以抱元境以下的武术家如果没有好的内劲功法的话，可以选择龙象般若功。”

    “至于抱元境以上的大宗师，再来转修龙象般若功就有些得不偿失了，那样做花费的时间太多，想要看到成果又太慢，而且转修龙象般若功对于原本内功的消耗比较大，因此不建议抱元境以上的大宗师转修，但是可以用来作为参考呀。”

正文 第262章 十八路擒拿手

    说到这里，任光明似乎也觉得龙象般若功这门神话级武功对黑暗爷爷的用处不大，连忙辩解道：“暗大人，我这也是没有办法了，所以只能拿出这门有些鸡肋的神话级武功抵数了，其实我自己修炼的也只是二流偏下的内劲功法，一流的内劲功法我连见都没有见过呢。”

    话语落地，任光明也学着曹林杰、赵功培一起做起了鸵鸟，等待着黑暗爷爷雷霆之怒的爆发。

    只是让他们没有想到的是，他们左等右等，等来等去，竟然没有等来黑暗爷爷的严刑拷打，甚至是我爱三根柴，反而听到了黑暗爷爷淡漠的声音：“虽然这门龙象般若功很鸡肋，不过说实话我还没有见过神话级的武功呢，就当是做参考了，现在你可以告诉我龙象般若功的所在了吧。”

    “好好好，我这就告诉暗大人。”任光明也没有想到王文韬这么好说话，连忙抬起头欢喜地道：“龙象般若功就在千南省松月山的盘若寺，距离同河县只有二百多里远，不过盘若寺的住持也是一位抱元境大宗师，而且实力已经达到了抱元中期巅峰，战斗力极为恐怖，他修炼的就是龙象般若功，拥有七龙七象之力，甚至能够与很多抱元境巅峰圆满大宗师分庭抗礼。”

    “修炼龙象般若功还能够增长力气吗？”王文韬讶然道。

    任光明点了点头：“不错，龙象般若功虽然修炼有些难，需要的时间太多了，可是每练成一层龙象般若功，便能够拥有一龙一象之力。一旦能够把龙象般若功修炼到至高圆满之境，单单肉身就拥有十三龙十三象之力，举手投足之间便可以摧毁山岳，让江河倒流，威能简直恐怖。”

    “不错不错，听起来很厉害的样子。”王文韬满意地点了点头。

    见此情景任光明、赵功培、曹林杰都有些发愣，龙象般若功是很不错，可是你又修炼不了有什么用处吗。

    在三人看来，以黑暗爷爷抱元境大宗师的实力，肯定不会自废武功，转修龙象般若功，那样不但会大大损耗他的内劲，还会让他后续的武道停滞不前。

    毕竟龙象般若功从第五层、第六层开始，每修炼一层消耗的时间可都是以十为计算单位的，再往上一点就是百了。

    人生能有几个百年，为了修炼一门内劲功法花费几百年时间，这样做的不是傻子就是疯子。

    所以在武术界几乎所有的人看来，龙象般若功强则强矣，可是根本不可能修炼到传说之境，更别说是真丹神话了。

    想要打破真丹桎梏，更是一件几乎不可能的事情，龙象般若功只是一本理论上的神话武功罢了，从古至今都没有一个武术家能够修炼成功。

    据说当今世界龙象般若功第一人盘若寺住持龙象大师，从几岁就开始修炼龙象般若功，一直修炼了近两百年，这才把龙象般若功修炼到第七层。

    至于他能否把龙象般若功修炼到第八层，恐怕需要他再向苍天借来一百年，才有可能把龙象般若功修炼到第八层了。

    而且有人说龙象大师早就后悔修炼了龙象般若功，原本以他的天赋资质，若是修炼其它神话级武功的话，恐怕现在已经晋升成为罡劲传说了，而不至于一直被囚禁在抱元境。

    可惜他的武功已经定型，龙象般若功已经深入到他的骨髓和灵魂，与他的寿命息息相关，他连放弃龙象般若功都不可能了。

    看着似乎在皱眉考虑什么的黑暗爷爷，任光明三人在沉默了一会儿以后，小心翼翼地问道：“暗大人，如今龙象般若功的所在地您已经知道了，是不是该放我们离开了？”

    “知道是知道了，可是我不是还没有拿到手嘛。”王文韬瞧了他们一眼：“你们三个能不能帮我拿到龙象般若功呢？”

    任光明干笑道：“暗大人真是说笑了，我们几个最强的不过化劲后期，怎么可能拿得到龙象般若功，除非是像大人这样的抱元境大宗师，否则一般人根本拿不到。”

    “据说龙象般若功就在盘若寺的藏经阁，有着几位化劲宗师镇守，那位龙象大师并没有亲自带着龙象般若功的原本，所以暗大人是能够拿到龙象般若功的。”

    “这可不好说，以我现在的实力要想潜入盘若寺，难度很大很大呀。”王文韬看着任光明。

    任光明讶然道：“大人可是抱元境大宗师，难道还躲不过几个化劲宗师的探查吗？”

    “可是我不会什么隐匿之类的秘术呀。”王文韬认真地道：“所以三位若是想要离开的话，必须交给我一门二流以上的隐匿秘术，外加一门二流以上的内劲功法，否则的话那三位还是别想走。”

    “额……”任光明、曹林杰、赵功培三人无言以对，这位大人不就是耍无赖嘛。

    不过想想任光明所说的龙象般若功，其实也算是耍无赖了，而且还是一个比较高明的无赖，黑暗爷爷回敬过来也正常。

    任光明沉默了片刻，看着王文韬道：“暗大人，二流以上的隐匿秘术我可以教给你，但是我这里没有二流以上的内劲功法，却有一门二流的十八路擒拿手。”

    “好好好，不错不错，只要把这两门武功交给我，那你就可以离开了。”王文韬满意地点了点头，朝着曹林杰和赵功培看了过去：“你们两个如果想离开的话，就必须给我一门二流以上的内劲功法，否则的话就在这里相爱吧。”

    “额……”曹林杰和赵功培相视一眼，无奈地朝着任光明看了过去，任光明抬头看房顶，似乎那里有什么花儿一样，两人终于绝望。

    赵功培瞅了曹林杰一眼：“林杰，你们家族的功法不就是一门二流以上的内劲功法吗，而且还是二流当中比较厉害的，不如拿出来交给暗大人好了？”

    “你们宗门的内劲功法不也是二流以上的嘛，你怎么不拿出来交给暗大人。”曹林杰愤愤地回道。

正文 第263章 收获不菲

    赵功培正要说话，王文韬已经强势镇压了两人：“别说什么废话了，你们两个一起把各自掌握的二流内劲功法交给我，否则的话我马上动手了。”

    “额……”曹林杰和赵功培再次无言以对，看着蠢蠢欲动的王文韬，两人只觉心往下沉、往下沉、往下沉……

    两个小时后，王文韬迈着轻快的步子，笑容满面地离开了这座废弃工厂，在他的手机里面，录制了好几门武功。

    藏息术、十八路擒拿手、曹氏内功、三元功、伏虎棍法、铁山拳、扫荡腿……隐匿秘术、腿法拳法擒拿法、内功可谓是应有尽有，王文韬也没有想到任光明这三个家伙挺富裕的。

    虽然这些武功最高不过二流偏上，但是对于穷困的王文韬而言，绝对称得上是一次大丰收了。

    仔细考虑一番，王文韬决定暂时修炼两门武功，藏息术和十八路擒拿手，藏息术能够辅助他拿到龙象般若功，十八路擒拿手可以让他有一门攻击武功。

    不错，王文韬已经盯上了龙象般若功这门在真正的高手和天才看来只是鸡肋的神话级内劲功法，而且还要修炼这门神话级武功。

    其他人要想修炼龙象般若功，不但需要研究佛理，而且还需要花费惊人的时间，可是王文韬就不同了。

    有着嫉恨之力在手，只要他的嫉恨之力达标，便可以直接把龙象般若功提升上去，根本不需要再耗费那么多的时间，更不需要再花费大量的时间研究什么佛理，嫉恨之力可以让他自行学会佛理。

    在世界上大多数高手看来，龙象般若功的修炼难度可谓是没边了，这辈子都没办法修炼到至高无上的十三层之境，不过有失就有得。

    龙象般若功虽然修炼艰难，可是其能够给修炼者带来的好处也是惊人的，不说每练成一层就可以获得一龙一象之力，而且龙象般若功修炼出来的内劲极为雄厚精纯，远远地超过了一般的神话级武功。

    龙象般若功还带有佛性，对于很多阴暗方面的内功和力量有着巨大的杀伤力，龙象般若功的威能也很不错，并且还有一定的防御力。

    凭借着种种优点，龙象般若功就算是在神话级武功当中，单单论威能也是顶尖的，更别说龙象般若功还有前所未有的第十三层，通向了至高无上的真丹以后。

    虽然从古至今都没有人修炼到第十三层，可是王文韬觉得这个人应该不包括他，因为他有嫉恨之戒辅助。

    既然这样的话，龙象般若功这门别人眼中的鸡肋武功，可谓是给王文韬量身打造的绝世神功了，而且获得的难度并不大。

    如此天赐良机就在眼前，王文韬岂会错过，他是一定要得到这门佛门神话功法的，但是不是现在。

    毕竟盘若寺可是有一尊堪比抱元境巅峰圆满存在的龙象大师坐镇，王文韬现在的实力仅仅只有七级初期，可不是龙象大师的对手。

    所以还是再提升一下实力，尤其是提升一下藏息术，这样才能够悄无声息地潜入盘若寺，偷到这门惊天动地的神话级武功。

    对了，还要再提升一下轻功身法草上飞，免得万一失手，被龙象大师追上打死，王文韬现在可不想死。

    一念及此，王文韬快步朝着远处急驰而去，准备尽快回到家里，开始参悟藏息术和十八路擒拿手，进一步地增强他的实力。

    在王文韬的身后，任光明、曹林杰、赵功培光着身子被挂在废弃工厂房顶，欲哭无泪地等待着救援。

    他们每个人的脸上都被王文韬画了一些乱七八糟的东西，譬如乌龟、兔子、小鸡、小鸭子之类，头发还被剪的东一块西一块，就像是秃子一样。

    对了，三人有的穿着动人的白色袜袜、有的穿着粉红的罩罩、有的穿着丁丁小裤子……那打扮，绝对的辣眼睛不解释。

    看着曹林杰、赵功培奇葩的形象，任光明很想笑，还想大笑一场，不过想想自己应该也是这副打扮，他就有些笑不出来了。

    不过他没有笑出来，赵功培也没有笑出来，曹林杰看着自家的副司长，尤其是副司长头上的蝴蝶结、脸上扭七扭八的兔子、屁股后面的狐狸尾巴……终于还是忍不住了。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    曹林杰笑的像花儿一样绽放，丝毫没有想到自己还扎着马尾辫、脸上涂着绿色的乌龟、身上穿着罩罩、脚上蹬着高跟鞋……那副模样比起任光明一点儿也不逞多让。

    看到曹林杰笑的这么开心，而且还是对着自己笑的，任光明张嘴就想骂人，不过当他看到曹林杰笑的时候身上的古怪模样，他么的这家伙比他还要丑还要骚，竟然还有脸笑他，真他娘的可笑呀。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    任光明也忍不住大笑起来，旁边赵功培在沉默了片刻之后，忽然也跟着仰头大笑：“哈哈哈哈哈哈哈……”

    三个人像疯子一样互相嘲笑起来，一直笑了半个多小时，都快要岔气了，这才慢慢地停了下来。

    然后任光明就咬牙切齿地道：“现在我总算可以确定了，那个黑暗爷爷的脑子绝对有问题，如果他是正常人的话，怎么可能会做这样的事情。”

    “这不是明摆着的嘛，堂堂一位抱元境大宗师，天天晚上跑出去破坏公共设施、划汽车、砸电线杆子……这一切都在告诉我们，黑暗爷爷这家伙的脑子不够数。”赵功培苦笑道：“不过正因为他脑子不够数，所以才把我们坑的这么惨，不过还好他脑子不够数，也不是喜欢杀人的人，否则的话这次我们就不一定能够活下来了。”

    曹林杰点了点头：“说的也是，那家伙的脑回路太清奇了，真是让人受不了，不过他么的老子还是恨他，简直恨之入骨。”

    “说的不错。”任光明、赵功培相视一眼，都觉得前所未有的恨意涌了上来，让他们几乎不能自己。

正文 第264章 不停升级

    他么的，这次真是太惨了，不但武功被抢，三个人也被狠狠地羞辱了一番，现在还被搞成这样，不知道什么时候才能够逃出生天，想到这里任光明、赵功培、曹林杰就觉得恨意冲霄。

    与此同时，王文韬清晰地感觉到有三座血红色的仇恨烟柱正在缓缓升腾、蜕变，很快就有一座血红色仇恨烟柱蜕变成为橙色仇恨烟柱。

    废弃工厂里面，任光明、曹林杰和赵功培并不知道他们的所作所为，不但没有伤害黑暗爷爷分毫，反而正在帮助黑暗爷爷成长。

    曹林杰看着任光明：“司长，现在我们该怎么办，要不要大声喊呢，说不定就有人听到我们的喊声，然后跑来救我们了。”

    “喊个屁，你是觉得我们现在这副模样不够丢人对不对，还想让更多的人知道对不对？”任光明咬牙切齿地道。

    曹林杰耷拉着脸道：“可是如果我们不这么做的话，怎么从这上面下来呀，再这么被吊下去的话，要不了几天我们就要被饿死渴死了。”

    “先想想办法，看看能不能冲破黑暗爷爷对我们体内劲力的封锁，只要能够恢复内劲，逃跑对我们而言不过是小菜一碟。”任光明凝声道：“你们两个也开始调动内劲，尝试着冲击黑暗爷爷的封锁，只要有一个人能够成功，我们就得救了。”

    “好。”曹林杰和赵功培一起点头，闭着眼睛开始尝试起来。

    一个小时过后……没有成功。

    两个小时过后……没有成功。

    三个小时过后……没有成功。

    六个小时过后……

    曹林杰无奈地看着任光明：“不行啊，司长，黑暗爷爷的内劲太精纯太雄厚了，我半点儿都冲击不了，依靠我自己的话，这辈子我都突破不了黑暗爷爷的内劲封锁。”

    “我也是。”赵功培也睁开了眼睛，满脸无奈地道：“黑暗爷爷不愧是抱元境的大宗师，封锁我们的内劲太厉害了。”

    任光明睁开眼，眉头紧皱道：“黑暗爷爷的内劲封锁是很厉害，不过仔细感知一下，好像跟抱元境大宗师的内劲封锁又有点儿区别，不知道该怎么形容，但是我也冲不破。他么的黑暗爷爷真是个王八蛋，说话不算数，我们都把武功告诉他了，结果他还把我们吊在这里，真是不讲信誉的混账。”

    “现在该怎么办，要不我们就一起喊吧，别耽误时间了。”曹林杰再次提议道：“比起小命不保，丢点儿脸算得了什么呢，而且我们就算是喊了，至多也就几个人看到这一幕，只要消息不传开，对我们的影响不大。”

    任光明想了想，还是摇头道：“还是再等等，我们再试试别的办法，譬如看看能不能弄断锁链，或者是互相帮忙解开……如果可以的话，我们就不用丢脸了。”

    “好。”赵功培点了点头，开始尝试起来。

    在任光明、曹林杰、赵功培三人尝试着依靠自己的力量逃离废弃工厂的时候，已经回到别墅的王文韬刚刚把藏息术修炼到了入门的程度，并且形成了技能。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：诡域魔狼（六级）。

    宿主等级：七级武术家（初期）。

    宿主技能：滚石诀（六级至高），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（四级），藏息术（入门）。

    看到藏息术已经形成了技能，这段时间又积攒了不少的嫉恨之力，王文韬想了一下，便决定提升一下试试，看看效果如何。

    想到就做，王文韬开始往藏息术上面灌注嫉恨之力，很快藏息术就从入门达到了一级。

    与此同时王文韬的脑海中凭空出现很多关于藏息术的运用之法，而且这些运用之法极为熟练，仿佛他自己勤修苦练出来的一样。

    凭借着一级的藏息术，王文韬已经能够瞒过同级武术家的探查，也就是七级初期抱元境大宗师的探查，而不是像以前那样，只能瞒过比自己实力低的武术家。

    仅仅提升了一级，王文韬就感受到了藏息术的惊人效果，不由微微一笑，再次往藏息术上面灌注嫉恨之力，很快藏息术就从一级提升到了二级。

    王文韬对藏息术的掌握更加精湛，通过藏息术可以更有效地隐藏体内的劲力和气血，甚至能够瞒过抱元境中期大宗师。

    看看还剩下不少的嫉恨之力，王文韬继续灌注，藏息术从二级提升到了三级、藏息术从三级提升到了四级，这才暂时停了下来。

    因为藏息术第五级是一个大坎，以王文韬现在拥有的嫉恨之力，暂时还突破不了这个大坎，还需要积累更多的嫉恨之力。

    不过即使如此，以王文韬现在四级的藏息术，已经可以瞒过抱元境圆满大宗师的探查了，如果能够突破到第五级的话，甚至就连罡劲传说都难以探查到王文韬的所在。

    藏息术统共有六级，王文韬如今已经修炼到了初入大成之境，再有两层就可以修炼到巅峰圆满之境了。

    看了看所剩无几的嫉恨之力，王文韬摇了摇头，这段时间还是再积累一些嫉恨之力，争取把藏息术提升到五级，草上飞也再提升一级，然后就去盘若寺偷取龙象般若功。

    不过在赚取嫉恨之力的同时，还是把十八路擒拿手也参悟到入门的程度，这样万一遇到敌人的话，也有一门应对的武功。

    王文韬拿出手机，打开录音，开始认真地参悟十八路擒拿手，几个小时以后，王文韬也把十八路擒拿手参悟到了入门的程度，形成了技能。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：诡域魔狼（六级）。

    宿主等级：七级武术家（初期）。

    宿主技能：滚石诀（六级至高），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（四级），藏息术（四级），十八路擒拿手（入门）。

正文 第265章 好心人救命呀

    看着自己当前的属性，王文韬满意一笑，短短数个月的时间，从无到有开始修炼，一年不到就掌握了这么多厉害的技能和功法，实力提升到了这种地步，想想王文韬就觉得有些自豪。

    不过路漫漫其修远兮，吾将上下而求索，为了提升的更快、提升的更多，还需要想办法赚取更多的嫉恨之力呀。

    既然这样的话，今天晚上就再假扮黑暗爷爷破坏一波，好好收拾一下那些偏听偏信的示威民众，还有半岛庄园的那群权贵富豪，正好自己最近急需嫉恨之力呢。

    于是乎，同河县在晚上的时候又倒了血霉，供电局被破坏，整个同河县再次陷入了一片黑暗，供水局被破坏，短时间内同河县又没水了。

    至于半岛庄园嘛，电没了、水没了、信号没了、网络没了、汽车都被弄坏了、小宠物们也死的差不多了……简直就是一片荒芜呀。

    当天晚上，王文韬就又多了过百座血红色的仇恨源，第二天的时候这个数字增长到了五百多座，这一天王文韬赚取的嫉恨之力，远远地超过了之前数天。

    按照这样的速度，要不了三天时间，王文韬就可以把藏息术提升到第五级了，再给他数天时间，他也可以把草上飞提升上去了。

    当然，如果在这期间王文韬继续努力的话，还可以缩短这个时间，而以王文韬的勤奋程度，又怎么会不去做呢。

    所以随后几天，黑暗爷爷重出江湖，开始尽情地驰骋在同河县，让整个同河县鸡飞狗跳，一座座嫉恨源接连升级。

    同时在白天的时候，王文韬继续开着他的悍马M6加长版浪荡在同河县，尤其是在示威的民众周围，轻歌曼舞包围着、鸟语花香跟随着、美味佳肴享受着……简直就是神仙过的日子。

    王文韬还特意去了半岛庄园，绕着半岛庄园转悠了一圈又一圈，让在里面干坐着的数十个家族高层看的眼红脖子粗，恨不得对王文韬取而代之。

    在被黑暗爷爷破坏了电路、网路、水路等等之后，住在半岛庄园里面的数十个家族高层就惨了，原本地方就比较挤，现在电也没了、网也没了、水也没了，这还让大家怎么办公、怎么玩手机、怎么打发时间嘛。

    至于出去愉快地享受，暂时没人敢这么做，一枝梨花压海棠还在外面虎视眈眈，等待着他们的出现，为了保住自己的小命和家族，还是别出去冒险了。

    可是看着在外面幸福的像个傻子一样的王文韬，怀里还抱着让他们都垂涎万分的轻歌曼舞，这让半岛庄园里面的权贵富豪们情何以堪，怎能不羡慕嫉妒恨呢。

    半岛庄园里面数十个家族的高层们恨着黑暗爷爷、嫉妒着王文韬，完美地实现了嫉妒之力和仇恨之力的结合，从而完成了化学作用，带给王文韬更多的嫉恨之力，同时也提升了他们的质量。

    这数十个家族的高层们恐怕做梦都不会想到，他们的所作所为不但没有伤害到一枝梨花压海棠分毫，反而在源源不断地为一枝梨花压海棠提供着嫉恨之力。

    原本王文韬还想着彻底清理掉这数十个家族呢，但是没想到这数十个家族的高层给他提供的嫉恨之力越来越多，还发动了越来越多的人为他贡献嫉恨之力。

    再加上任光明、曹林杰、赵功培的到来缓解了林云智的压力，所以王文韬也不忙着收拾他们了，就让他们再好好地蹦Q一段时间，最重要的是帮他贡献更多的嫉恨之力。

    而且为了让他们更卖力，王文韬准备在随后数天化身一枝梨花压海棠，跑到半岛庄园附近吓唬他们一下，让他们不要偷懒，时时刻刻记着要黑一枝梨花压海棠，对付一枝梨花压海棠。

    在王文韬带着轻歌曼舞四大美女享受惬意生活的时候，距离他数十里外的废弃工厂里，任光明、曹林杰、赵功培三人在饿了两天以后，终于顶不住了。

    又饿又渴的曹林杰看着任光明和赵功培，哭丧着脸道：“司长、功培，我们什么办法都已经试过了，根本没法逃走了，是不是该喊人救命了，再不喊估计我们就要渴死饿死了。”

    “这……”任光明还有些踌躇，万一运气不好这件事情传出去了，他们丢不起这个脸呀，而且他是化劲宗师，暂时还顶得住。

    赵功培却认真地点了点头：“这次林杰说的不错，我们不能再耽误下去了，如果再耽误下去的话，等到我们没有了力气，恐怕连喊人救命都做不到了。司长，犹豫不得了，赶紧下决定吧。”

    “这……”任光明只觉进退两难，不知道该怎么决定才好：“要不我们再等等，反正一时半刻也死不了。”

    曹林杰快哭了：“司长，我现在渴的都要冒烟了，一分钟都等不了了，要不我先喊着，你们再等等。”

    说着话，不等任光明回应，曹林杰就扯着嗓子嚎叫起来：“救命啊、来人呀、谁来救救我们呀，外面的好心人听到了吗，废弃工厂里面有人呀，求求你们快来救救我们吧……”

    任光明：“……”

    赵功培：“呵呵……”

    “曹林杰，你他么的脑袋有问题吧，你如果喊来了人，我们也会跟着丢人，等你妹呀。”任光明气的咬牙切齿：“算了算了，一起喊吧，丢人就丢人，大不了到时候下封口令。”

    说着话，任光明也扯着嗓子叫了起来：“来人啊、救命啊、谁来救救我们呀，外面的好心人听到了吗，废弃工厂里面有人呀，求求你们快来救救我们吧……”

    “你们喊得没创意呀，看我的！”赵功培瞥了两人一眼，也放声叫了起来：“外面的好心人，快点来救救我们呀，我们都是有钱人，我们一个个身家过千万，但是我们刚刚被人绑架了，如果你来救了我们的话，我们一定重金酬谢，让你们这辈子衣食无忧。”

正文 第266章 最后一根救命稻草

    听到赵功培这么喊，任光明和曹林杰都是眼前一亮：“不错不错，还是这么喊比较有吸引力，就应该这么喊。”

    “外面的好心人，快点来救救我们呀，我们特别的有钱，只要你救了我们，我们保证你有车有房有存款有妹子有好日子过。”

    “我是土豪、我的存款超过了一千万、我还是官员，只要外面的人救了我们，我们保证让你们吃香的喝辣的，爽的不要不要的。”

    ……

    十分钟过去了……无人回应。

    三十分钟过去了……无人回应。

    一个小时过去了……

    曹林杰嗓子冒烟地道：“司长、功培，这里是不是太荒僻了，所以外面没人呢，我们都喊了这么久了，怎么外面一点儿动静都没有？”

    赵功培点了点头：“外面没人的可能性很大，我也感觉到了，周围好像都是荒地，我们在这里被挂了两天，我一次都没有听到外面有人说话。”

    “额……”任光明呆住了，沉默了片刻，忽然有些无奈地道：“我也没有听到，你们两个应该知道我是化劲宗师，如果有人说话，我在几里外都能够听到，可是现在我什么都没有听到，这说明了什么想必就不用我说了。”

    “卧槽，难道我们真要饿死渴死在这里了，黑暗爷爷这个王八蛋，他不是说会放了我们吗，结果他是没有杀我们，可是他却把我们饿死渴死了，这叫放过我们吗？”曹林杰气的吐血，对王文韬的恨意简直汹涌而起，很快就化为一座深橙色的仇恨烟柱。

    任光明也想到了这一点儿，不由气的咬牙切齿，在短短数分钟内就蜕变成为一座黄色仇恨源：“这个黑暗爷爷太可恨了，别让我找到机会，否则我一定将他挫骨扬灰、碎尸万段。”

    “司长、林杰，我觉得我们还是先不要骂黑暗爷爷了，现在活命要紧。”赵功培连忙道：“我们先留着力气喊救命，说不定什么时候就有人意外地从周围经过呢，不过为了节省力气，我提议我们三人轮流喊救命，这样能够喊的时间更长，获救的可能性更大。”

    任光明点了点头：“好，这个主意很不错，我们就这么做，林杰先开始。”

    “额……”曹林杰呆了一下，旋即点头道：“好，那我就先喊半个小时，然后功培接上，最后是司长。”

    任光明和赵功培都点了点头，低着头默默地休息，同时积攒力气。

    曹林杰则扯着嗓子就叫了起来：“外面的好心人，我是土豪呀，我身价数千万，我有豪车有豪宅，只要你来救救我，我一定会奖励你一百万，让你后半生衣食无忧，过上幸福安康的生活……”

    半个小时后，赵功培接上，然后又是半个小时，任光明接上……

    就这样循环往复，一天时间又过去了，到了第二天的时候，三人都已经累得说不出话来，一个个挂在屋顶挺尸。

    足足喊了一天时间，结果不但没有喊来好心人，反而让三人距离死亡更近了一步，这真是让人悲伤的结果呀。

    曹林杰想要说话，不过想想说话还要浪费力气和口水，还不如留着待会儿喊救命呢，于是就四肢向下，尽可能地舒缓着，让自己舒服一些。

    连曹林杰这个脑子一根筋的家伙都能够想到这一点儿，更别说是任光明和赵功培了，三个人都已经没有力气说什么废话了。

    不过此时此刻他们对王文韬的恨意却是更上一层楼，在距离他们几十里外的地方，正悠闲地躺在河边享受轻歌曼舞按摩的王文韬蓦然想到了什么，朝着废弃工厂这边感知了过来。

    这一感知不打紧，王文韬也吓了一跳，在他的感知中，清晰地发现废弃工厂这边竟然竖起了两座深黄色的仇恨烟柱，还有一座绿色的仇恨烟柱。

    任光明、曹林杰、赵功培这三个家伙是有多恨他呀，好歹他也饶了他们的小命呢，没想到这三个家伙对他的恨意居然已经形成了这么惊人的仇恨烟柱。

    单单是这三个人，每天能够给王文韬带来的嫉恨之力，就赶得上过百万个普通的嫉恨源了，可想而知任光明、曹林杰、赵功培三人的实力有多强。

    没想到这些七星会的家伙气性还真大，心胸如此小，看来以后要小心七星会的人了，王文韬暗暗嘀咕着，继续享受四大美女的抚摸、端茶递水、喂食水果……真是过得好不逍遥。

    不过就在享受的间隙，王文韬觉得自己好像忘记了什么，想要仔细想想到底忘记了什么，可是这个时候曼妮妖娆地躺在了他的怀里，让王文韬把什么事情都给忘记了。

    王文韬仔细想的话就会知道，他忘记的是任光明、曹林杰、赵功培三人已经被挂在废弃工厂多久了。

    从被挂在废弃工厂开始，一直到现在怕是有四天了，结果三人还在那里挂着，没有水喝没有饭吃，即使他们都是武术家，但是也比常人好不了太多。

    若是再这么继续下去的话，说不定三人就要GAMEOVER，又渴又饿了这么多天，还被挂在屋顶上面遭受折磨，任光明、曹林杰、赵功培三人这么恨他倒也情有可原。

    只是王文韬暂时没有想起来这一点儿，他现在仍旧沉浸在温柔乡中，感受着四大美女的千娇百媚，丝毫不知道任光明、曹林杰、赵功培三人已经快要挂掉了。

    时间仍旧在飞快地流逝着，可是在任光明、曹林杰、赵功培三人看来，每一分每一秒都像是一年那么漫长。

    休息了一会儿之后，三人再次轮流喊救命，但是声音一个比一个小，眼看着仅仅能够勉强传出废弃工厂不远，外面的人除非是来到废弃工厂附近，否则根本听不到。

    就在三人有些绝望的时候，让他们欣喜的事情发生了，这件事情恐怕也是他们的最后一根救命稻草，若是抓不到的话，只怕他们就再也没有活命的机会了。

正文 第267章 苍天啊大地啊

    “老头子，那个废弃工厂挺偏的，很少有人过去，所以草长的特别旺盛，我们就去那儿放羊吧。”

    “好呀好呀，这边的草不够肥，羊吃了长不大呀，还是换一个地方好了。”

    ……

    凭借着惊人的耳力，任光明四天来第一次听到了外人的声音，他的眼睛一下子就有些发红了：“林杰、功培，快点一起喊，用最大的力气喊，外面来人了，是附近放羊的老头老太太，这恐怕是我们最后的机会了，快点起来一起喊救命。”

    任光明激动的都有些语无伦次了，听了任光明的话，曹林杰和赵功培也有些热泪盈眶，顾不得多想，一起扯着嗓子喊了起来。

    “来人呀救命呀，我们是土豪我们是有钱人呀，外面的好心人快来救救我们呀，只要你救了我们，我们一定十倍百倍地报答你们，让你们后半生衣食无忧。”

    “救命啊，快点来救命啊，我们都快要死了呀，救人一命胜造七级浮屠，外面的好心人快来救救我们。”

    ……

    正赶着一群羊往这边走的老头老太太忽然听到风中传来的救命声，都不由得一愣。

    “九命呀、酒名呀，我闷十涂好……这声音是什么呀，听起来真奇怪，好像是从废弃工厂那边传来的。”老太太疑惑地道。

    老头连忙点头：“我也听到了，酒名啊、快点给酒名啊，好像是要喝酒呢，那个废弃工厂都废了十几年了，怎么还会有人在里面要酒喝呢。”

    老太太脸色一变，连忙停住了脚步：“老头子，该不会是有鬼吧，那个废弃工厂里面有酒鬼，正在到处找人要酒喝呢，不然的话怎么发出这么奇怪的声音。”

    “鬼？”老头有些哆嗦：“有这个可能性，要不我们别去那边了，我们赶紧换个地方去放羊，免得被鬼给抓走了？”

    老太太连连点头：“好好好，我们这就赶紧离开吧，这里太偏僻了，闹鬼也很正常呢。”

    说着话，两人赶着羊就准备离开。

    废弃工厂里，隐隐然听到老头老太太声音的任光明脸色一变，这可是他们最后的救命稻草，万一就这么离开的话，恐怕他们就完蛋了，不能让他们就这么走了。

    想到这里，任光明一咬舌尖，顿时鲜血飞溅，同时体内萎靡的内劲也振奋起来，任光明总算勉强催动了丝丝内劲，放开嗓子嚎叫起来：“大爷大妈，我们不是鬼，我们都是好人，我们被坏人抓到废弃工厂里面挂起来了，眼看着就要饿死渴死了，求求大爷大妈救救我们吧。救人一命胜造七级浮屠，大爷大妈若是救了我们三个，一定可以升上天堂的。”

    喊完这句话，任光明就萎靡在了绳子上，满脸期待地等着老头老太太过来救他们。

    老头老太太也听到了任光明的声音，而且还比较清晰，两人不由一起停住了脚步。

    “原来不是鬼呀，刚刚的声音好像是喊救命呢，是我们听错了。”老太太恍然道：“我说怎么那么奇怪呢，看来废弃工厂里面没有鬼。”

    老头连连点头：“那我们要不要救他们呢，好歹也是三条人命，救人一命胜造七级浮屠，不能不救呀。”

    “救当然是要救的，不过我们两个老头老太太，怎么爬的进去那个废弃工厂，那个废弃工厂的围墙太高了，要不我们报警吧？”老太太道。

    老头道：“好，我们这就报警。”

    说着话，老头拿出了手机，拨打了110。

    就在这个时候，正挂在废弃工厂屋顶上的任光明浑身一颤，很想喊一句别报警，不如回家叫你儿子孙子过来救人，他可不想这副丑态被林云智的人看到。

    只是任光明用尽了力气，却发现喊不出声音了，为了喊之前那一句，他的嗓子已经沙哑了，于是乎只能绝望地等待着警察的到来。

    旁边曹林杰和赵功培不解地看着任光明，不知道为什么大家得救了任司长还这副样子，难道有什么意外不成。

    一念及此，曹林杰和赵功培连忙低声询问起来。

    “任司长，你听到什么了，难道那两个老人家不准备救我们了？”

    “我们可以给他们钱，他们要多少我们给多少，一个亿都可以，千万别让他们走了呀。”

    ……

    任光明瞧了两人一眼：“别他么的跟我说话，滚一边去。”

    声音嘶哑，小的像蚂蚁叫一样，如果不是曹林杰和赵功培耳力不错，只怕还听不见呢。

    看着满脸生无可恋的任光明，曹林杰、赵功培相视一眼，心中都升起了一个不详的预感，而且这不详的预感在半个小时以后变成了现实。

    “按照大爷大妈所说，废弃工厂里面好像关了三个人，而且他们的声音很大，喊叫的时候甚至能够传到几里之外，连几里外大爷大妈的声音都能够听得到。若是这样的话，关在废弃工厂里面的三个人很有可能就是武术家，而且还不是一般的武术家。”

    “难道那三个人真有可能是任司长他们三个，可是任司长他们三人可都是市司的强者呢，任司长更是化劲宗师级的恐怖存在，怎么可能会被人关在废弃工厂里面呢，我们同河县有这样的强者吗？”

    “谁知道呢，也有可能是任司长他们三个被人伏击了吧，而且任司长他们也失踪了四天了，这里的人很有可能就是他们呢。”

    ……

    听着外面传来的警笛声和对话声，曹林杰、赵功培隐隐然明白了什么，他们的脸色也一点一点呆滞了下来。

    这是什么情况，怕什么来什么呀，原本还想着怎么把这件丢人的事情揭过去呢，可是现在倒好，不但没有揭过去，反而把局里的人给招了过来。

    听着外面络绎不绝的警笛声，还有接连不断的说话声，如果他们没有猜错的话，外面的车辆至少有十辆，外面的人至少有几十个。

    苍天啊、大地呀，谁来救救他们，让他们有个地缝钻进去吧！

正文 第268章 论怎么对付黑暗爷爷

    当林云智带着一群人马突破到废弃工厂当中的时候，映入眼帘的就是一副充满了抽象色彩的诡异画面。

    看着她很尊敬、很爱戴、很佩服……的任光明任叔叔头上扎着蝴蝶结，脸上画着一直肥硕的兔子，屁股后面还戴着一条长长的诱人的狐狸尾巴。

    双腿上是黑色的丝袜，脚上蹬着性感的黑色高跟凉鞋，嘴唇涂得像鲜血一样，看起来要多妩媚就有多妩媚，要多妖娆就有多妖娆，林云智只觉她的整个人生都被颠覆了。

    苍天啊、大地啊，这还是她敬爱的任叔叔吗，怎么会搞成了这样呢，简直辣眼睛的不要不要的。

    跟在她身后的警察也惊呆了，一个个瞠目结舌地盯着任光明、曹林杰、赵功培三人，只觉头顶电闪雷鸣，人生观、价值观、世界观都发生了翻天覆地的改变。

    这三个是什么鬼？

    他们在做什么？

    还有他们这是在哪儿？

    他们的眼睛是不是花了？

    ……

    一连串的问号在他们的脑海中翻腾，让他们几乎喘不过气来，不知道过去了多久，终于有人发出了声音：“啊哈哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”

    然后整个废弃工厂里面哄笑四起。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    “哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    “不行了，我要笑死了，谁来扶着我，不然我就倒下了。”

    ……

    被挂在废弃工厂上面的任光明、曹林杰、赵功培三人，脸色由青转红，再由红转白，最后变得通红通红的。

    “笑尼玛呀，谁再笑老子打碎他满嘴的狗牙，快点来救我们，不然的话老子一个一个打哭你们！”曹林杰咆哮如雷，恼羞成怒地叫了起来。

    任光明也恶狠狠地盯着所有人：“今天的事情如果谁敢说出去，那以后就别想在局里混下去了，而且我们还会让他享尽人世间的悲欢离合、风霜雨雪，你们都记住了吗？”

    “不错，若是记不住的话，我可以帮忙把你们的舌头割了，免得你们乱说话。”赵功培也阴森森地道。

    看着三人狰狞无比的样子，一群人在呆滞了片刻之后，一起朝着三人叫了起来。

    “三位大人放心，我们绝对不会乱说话的。”

    “对，我们就算是死，也会保守这个秘密，对了，三位大人，可以拍照录像吗？”

    ……

    任光明张口就骂了过去：“拍你妹录你妹，谁敢拍照录像老子就灭了谁。”

    一句话吓得小警察们瑟瑟发抖，再也没人敢说话了。

    林云智强忍住笑，连忙吩咐一群人去解救任光明、赵功培、曹林杰三人，一番忙碌，这才带着三人离开了废弃工厂，朝着同河县某个大酒店极速赶去。

    两个小时后，看着吃饱喝足，洗了个澡换完衣服，像是变了一个人的三人，林云智笑眯眯地道：“任叔叔，现在该给我说说是怎么回事儿了吧？”

    “琳琳，我只能说，这次你们真的很幸运。”任光明沉默了一下，虽然还有些尴尬，不过仍旧认真地道。

    “很幸运？”林云智一愣：“任叔叔的意思是？”

    任光明“嘿嘿”一笑道：“你们同河县来了这么一尊大神，结果到现在都没有被拆掉，还没有被那位杀过一个人，你说你们幸运不幸运。”

    “听不懂，任叔叔别打哑谜了，快告诉我是怎么回事儿。”林云智有些心急地问道。

    任光明道：“我们四天前的晚上出去的时候，遇到了黑暗爷爷。”

    “黑暗爷爷！”林云智惊呼一声，难以置信地看着任光明、曹林杰、赵功培三人：“任叔叔的意思是，你们三个是被黑暗爷爷搞成这样的，怎么可能，黑暗爷爷不就是一个喜欢搞破坏的小贼吗，脑子好像还有些问题。”

    “小贼！”任光明、曹林杰和赵功培都笑了起来，只是笑的满脸都是苦涩：“琳琳，你知道黑暗爷爷的实力有多强吗？”

    “有多强，难道他也是化劲宗师不成？”林云智不信地道。

    任光明凝声道：“他不是化劲宗师，他是抱元境大宗师，在当今武术界已经堪称是绝世高手一流的强大人物了。”

    “抱元境大宗师！”林云智惊呼：“不可能，他如果是一位抱元境大宗师的话，又怎么会天天在县城里面捣乱，甚至去追鸡撵狗，一位绝世高手怎么可能做这样的事情。”

    任光明苦笑道：“所以说他的脑子有问题，我们三个在他的手底下连一招都走不过，你说他是不是抱元境大宗师。”

    “一招都走不过……”林云智难以置信地看着任光明，有些不敢相信自己的耳朵，如果这句话不是任光明亲口所说，林云智无论如何都不敢相信，堂堂市司的副司长任光明，居然在一个小贼手底下连一招都走不过。

    黑暗爷爷不就是个脑子有问题，喜欢搞破坏捣乱的小贼坏蛋嘛，怎么一转眼就变成了震动武术界的绝世高手呢。

    看着难以置信的林云智，任光明再次提醒道：“琳琳，这次容不得你不信了，我们三个不但被他轻易地打晕，而且他也承认了他是抱元境大宗师，并且在他严刑拷打我们的过程中，我们也再次确定他的脑子的确有问题。”

    “不过虽然这个人的脑袋有问题，可是为人处事还算有原则，至少没有滥杀无辜、四处抢掠，说起来这也算是不幸中的万幸。以这位的实力，如果他肆无忌惮地做坏事的话，只怕整个同河县很快就要消失了，因此你们已经很幸运了。”

    林云智默然，良久才满脸担心地道：“任叔叔，难道以后就不对付他，任由他在同河县捣乱了，这样的话我们同河县要损失多少财富呀。”

    “还能怎么着，以这位的实力，别说我们奈何不了他，就算是真的奈何得了他，那也不会怎么着他。”任光明苦笑：“就算是出动了省司长，能不能将他生擒活捉还是一件未知数，而除非是事情闹大到了一定程度，否则省司长根本不会出动，更别说是国司了。所以说句实话，短时间内你和同河县只能够忍着，忍到黑暗爷爷这家伙脑子一抽离开为止，千万不要激怒了他，让他做出什么不理智的事情。”

正文 第269章 惹不起还躲不起吗

    “这……”

    任光明的一番话让林云智说不出话来，只觉心里憋屈的厉害，她还是第一次遇到这样的不法之徒。

    不能抓、不能打、还要哄着他做坏事，并且时时刻刻要祈祷着这位爷千万别脑子发热抽风了，做出什么惨绝人寰的事情。

    黑暗爷爷这样的王八蛋，为什么要跑到同河县来捣乱，是不是诚心来跟她过不去呀。

    林云智脸上的表情就像是吃了一坨热辣辣的翔一样，真是说不出的难受。

    任光明自然理解林云智此刻的心情，忍不住拍了拍她的肩膀道：“琳琳，人这一生总要遇到很多无可奈何的事情，你也要试着面对才行，想想我们三个被黑暗爷爷搞的多么惨，可是现在仍旧不得不忍着。”

    “额……”林云智呆了一下，想到在废弃工厂里面刚刚看到任光明、曹林杰、赵功培三人时候精彩绝伦的画面，忍不住笑了起来，心里的郁闷也减少了很多。

    “任叔叔，我知道了，既然这样的话，以后我就不那么针对黑暗爷爷了，只要他不做出杀人放火之类比较恶劣的事情，我就暂时放过他。”林云智有些憋屈地道：“这段时间我就专心对付同河县那数十个毒瘤，只要能够把他们铲除掉，同河县一定可以路不拾遗、门不闭户，变成一个和平的天堂。”

    任光明笑着点头：“好，这件事我们会全力辅助你的，你就尽管放手去做吧。”

    几人又聊了一下接下来的计划，林云智这才离开，任光明、曹林杰、赵功培三人在大骂了黑暗爷爷一番之后，便各自回房间休息了。

    这几天吃不好睡不好休息不好，三人都快要崩溃了，如今好不容易被解救下来，自然要赶紧补个觉了。

    不过任光明刚刚躺下，还没有睡着呢，就接到了市司正司长李致远打来的电话：“小任，这几天是怎么回事儿，失踪了吗？”

    “额……”任光明一愣，旋即干笑道：“司长，失踪倒是没有，就是被人给吊在废弃工厂里几天，受了点儿苦而已。”

    “我刚刚看了几幅琳琳发来的照片，你们的打扮很有特色。”李致远戏谑地道，忽然忍不住大笑道：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    听着对面传来的大笑声，任光明的脸黑的像炭一样：“司长，您若是再这么幸灾乐祸的话，下次遇到了黑暗爷爷，我们会想办法让他去找您的。”

    “额……”李致远就像是被掐住了脖颈的鸭子，大笑声顿时停了下来：“这个还是不用了，话说琳琳说的是真的吗，你们遇到的黑暗爷爷真是抱元境大宗师，而且还是脑袋有问题的抱元境大宗师？”

    “千真万确！”任光明非常认真地道：“甚至我觉得他的实力在抱元境大宗师当中也很不一般，他给我的感觉很强，就像是史前凶兽一样，不对，应该是那种纵横山林的灵兽一样的感觉。”

    李致远眉头一皱：“他真有那么强吗？”

    “只强不弱，甚至在聊天的过程中，我们聊到了盘若寺的龙象大师，他好像也不是很畏惧。”任光明有些心惊地道。

    李致远忍不住倒抽一口凉气：“我去，有那么强吗，龙象大师可是能够力敌抱元境圆满大宗师的恐怖存在，甚至很有可能是千南省第一高手，那个黑暗爷爷有那么厉害吗，连龙象大师都不放在心上。”

    “很有这个可能。”任光明苦笑道：“所以我才吩咐琳琳，让她不要再针对黑暗爷爷了，万一惹怒了那家伙，小小的同河县可顶不住呀。”

    李致远道：“小任，黑暗爷爷的实力那么强，你觉得我们有可能引导着他为我们所用吗，若是能够成功的话，我们麾下可就多了一员超级猛将呀。”

    “不可能，那家伙脑子的问题很严重，脑回路跟正常人压根就不在一个频道上。”任光明连连摇头：“他就像是疯子一样，想起来一出是一出，而且脑子特别的灵活，一般人根本招架不住，更别说是驾驭他了，我觉得这个可能性几乎无限接近于零。”

    李致远皱眉道：“有那么奇怪吗？”

    “只会比我说的更奇怪，司长，你听说过一位抱元境大宗师每天晚上不睡觉，跑出去破坏农民的庄稼、追农民的小鸡、修理农民的看门狗、而且还到处划车……吗？”任光明苦笑道：“到现在我都不敢相信一位抱元境大宗师，一位在武术界堪称绝世高手的大人物，每天居然都在做这样的事情，你想想他的脑袋到底是多有问题，居然会每天搞这样的事情呀。”

    李致远也有些无语：“这样的抱元境大宗师，我也是第一次听说，不过这位很有可能是在练武的过程中伤了脑袋，所以才会变成这样吧。不过试试总没有什么坏处，万一成功了呢，以后如果有机会的话，就看看能不能把他招揽过来，不行的话就算了。”

    “是，司长。”任光明点了点头，满脸愁苦之色，他可是再也不想面对黑暗爷爷了，一次惨绝人寰的教训已经足够了。

    李致远笑道：“那就有劳小任了，话说你们的照片真不错哟，可以放在我们七星会的官网上了。”

    话语落地，不等任光明反对，李致远就直接挂断了电话，任光明气的吐血，拿着手机咬牙切齿地道：“李致远，你若是敢这么做，就算是拼着副司长的位置不要，我也要打的你妈妈都不认识你，还有林云智，你这个叛徒。”

    在任光明被林云智、李致远气的吐血的时候，距离公安局并不远的半岛庄园外面，王文韬化身一枝梨花压海棠，施施然地出现在黑暗的夜色当中。

    一枝梨花压海棠这个化身已经好久没有出场了呢，也该出来活动活动了，当然最重要的是王文韬发现那数十个家族最近几天有些懈怠了，没有认真地对付他，让他收获的嫉恨之力少了很多。

    所以乎，王文韬就来督促一下他们。

正文 第270章 督战队总司令

    看着在夜色中漆黑一片的半岛庄园，王文韬看不到灯光的痕迹，这自然也是他的手笔了。

    虽然什么都看不到，不过凭借着惊人的耳力和眼力，王文韬还是能够发现很多高手在半岛庄园周围到处巡逻。

    精锐保安、退伍老兵、特种兵、武术家、杀手、狙击高手……数量高达几百，将小小的半岛庄园围的水泄不通，正常情况下就连化劲宗师也别想悄无声息地潜入进去。

    可是王文韬不是化劲宗师，他是战斗力堪比抱元境大宗师的存在，还刚刚把藏息术修炼到了四级，这点儿小阵仗对他来说小意思啦。

    微微一笑，王文韬朝着半岛庄园潜行过去，很快就来到了外围两个张家高层的房间，因为空间的原因，数十个家族的高层如今都是在一起住的。

    这个房间是一室一厅的房间，住着两个张家的高层，此时此刻两人正在聊天。

    “唉，不知道这样的日子何时是个头呀，没电没网没水，住的又这么狭窄，这种艰苦的日子我还是第一次经历。”

    “谁不是这样呢，已经好久没有住过这种宿舍式的地方了，这些年住惯了别墅，再住这种地方真的不习惯。”

    “都怪那个一枝梨花压海棠，真希望七星会的高手早点将他挫骨扬灰、碎尸万段，让他再也不能跟我们作对。”

    ……

    听到这里，王文韬“嘿嘿”一笑，用内劲震开了房门，期间一点儿声音都没有发出，然后宛若一阵风吹过两人。

    “砰砰……”

    这两人被王文韬直接打晕，拎小鸡一样拎走了，很快就离开了半岛庄园，期间没有一个保镖、特种兵、武术家……发现王文韬的踪迹。

    一个小时后，王文韬带着两人来到了废弃工厂里面，两盆水泼过去，两人都醒了过来。

    “一枝梨花压海棠，你是一枝梨花压海棠！”

    “我的天啊，我们周围的防守那么森严，你是怎么把我们抓走的，这是怎么回事儿。”

    ……

    看到面前一枝梨花压海棠的熟悉装扮，两个张家的高层吓得都快要尿裤子了，满脸难以置信之色。

    王文韬阴森一笑：“是我，我就是一枝梨花压海棠，我的行事风格你们两个也知道吧，现在该怎么做不用我教你们了吧。”

    “这……”两人愣住了，一时有些犹豫。

    王文韬冷笑一声，从腰间抽出一把刀：“不说的话，先割小鸟，再割鼻子，最后断四肢、割耳朵、挖眼睛、爆花花……”

    “我说我说，我什么都告诉大侠，求求大侠别这样对我，就把我交给公安局判无期吧，我最怕疼了。”还没等王文韬说完，其中一个张家高层就投降了。

    王文韬看向另外一个张家的高层，这人也干脆利落地投降：“我也说，大侠别虐我呀。”

    “不错，孺子可教也。”王文韬满意地点了点头，拿出手机开始录口供。

    数个小时后，这两个张家的高层被王文韬割掉了***丢在大街上，同时他们每个人的身边都有一堆的证据和资料。

    第二天一早，这两个人就被林云智的人发现，然后拖了回去，林云智也第一时间赶来，通过两人身边的证据和资料确定了两人违法犯罪的行为。

    同时根据这些资料和证据，又去半岛庄园抓捕了一些张家的高层，这时候半岛庄园里面的人也发现这两个张家高层不见了。

    他们这会儿正在找呢，结果林云智就先找来了，还把他们的一些小伙伴抓走了。

    这件事情的发生，让数十个家族的高层人人不安，再次加强了周围的安保，同时相互之间住的更加拥挤了。

    同时数十个家族的高层不要命地撒钱撒人，开始给林云智、一枝梨花压海棠施加压力，各种示威活动一波接着一波，冒充一枝梨花压海棠做坏事的混混们更多了。

    于是乎，同河县再次狼烟四起，一枝梨花压海棠之名臭遍了同河县，王文韬每天收获的嫉恨之力简直就是论吨计算的。

    果然恐惧能够激发人的潜力，让人爆发出十倍百倍的力量，对此王文韬颇为满意，有了这数十个家族的帮忙，要不了多长时间，他就可以再次升级一波了。

    不过为了能够更好地督促他们，王文韬决定过两天再去半岛庄园捣乱一波，抓几个各大家族的高层祭旗，让其它的人更加卖力。

    而且这么做王文韬还可以收获高质量的嫉恨源，毕竟每个被他抓走的家族高层，基本上都是做尽了坏事的那种。

    只要抓住他们，把他们肚子里的存货榨干以后，王文韬都会送他们一个太监的称号，一个男人失去了小鸡，还是一辈子的，可想而知他们会多么的仇恨王文韬呀。

    反正在王文韬看来，如果谁敢切了他的小鸟，他肯定会仇恨对方一辈子、两辈子、三辈子……一直到十辈子也不会忘记对方，这对一个男人来说，简直就是比杀头还要狠辣的惩罚呀。

    当然以这些混帐东西所犯的罪行，切掉他们的小鸟一点儿都不为过，而且王文韬还觉得轻了呢，若不是为了赚取更多的嫉恨之力，王文韬还想宰了他们呢。

    诚可谓天作孽犹可活，自作孽不可活，如果不是这些家伙平时作威作福惯了，到处坑害别人，今天也不会有这么凄惨的下场，王文韬的所作所为可谓是替天行道。

    虽然这么做有些违反了法律，但是却也弘扬了人间的正义，一定程度上而言还是利大于弊的。

    这样想着，王文韬做的越发的起劲了，在随后的数天时间，又去了半岛庄园三次，赚取了十几个高质量的嫉恨源，每一个嫉恨源都达到了深橙色的地步。

    同时数十个家族的高层也在王文韬的督促下更加卖力地对付他，帮助他赚取更多的嫉恨之力，这才短短数十天时间过去，王文韬赚取的嫉恨之力又可以升级一大波了，真是一群热情的好队友呢。

正文 第271章 连续升级

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：诡域魔狼（六级）。

    宿主等级：七级武术家（初期）。

    宿主技能：滚石诀（六级至高），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（四级），藏息术（四级），十八路擒拿手（入门）。

    看着自己当前的属性，考虑片刻，王文韬想想自己下一步的计划，便决定先把藏息术提升上去。

    大量的嫉恨之力汹涌地灌注到藏息术当中，随着嫉恨之力的灌注，王文韬清晰地感觉到自己的脑海中多了很多关于隐匿气息方面的知识和技巧。

    隐匿内劲、隐匿气血、隐匿声音……同时这些知识和技巧以惊人的速度融入到王文韬的身体本能当中，让他仿佛自己亲自学了这些知识和技巧很多年一样。

    这一次，足足持续了数十分钟，超过了之前升级藏息术的任何一次，等到藏息术顺利地升级到了五级以后，王文韬感觉全身都有些不一样了。

    天地有神龙，大可飞腾于九天之上，小可藏匿于深海之中，王文韬此时此刻就隐隐然有这样的感觉。

    虽然他距离神龙还有着无比遥远的距离，但是凭借着五级的藏息术，王文韬自信就算是罡劲传说他也能够瞒过去，更别说区区盘若寺的龙象大师了。

    有了五级的藏息术在身，王文韬自信自己盗取到龙象般若功的几率高达百分之八十以上，不过为了保险起见，也为了避免偷盗失败被龙象大师打死，还是再把草上飞提升一级好了。

    想到这里，王文韬把剩余的大部分嫉恨之力全都灌注到了草上飞上面，数十分钟过后，草上飞也顺利地提升到了五级。

    随着草上飞的提升，王文韬清楚地感觉到自己的身体仿佛轻松了很多一样，又像是脱去了一层枷锁，行走起来格外的舒服。

    内劲波动之间，瞬息就能够窜到百米之外，速度之快简直是之前的数倍，远远地超过了时云飞。

    要知道时云飞为了把草上飞修炼到第三层，足足花费了一二十年的时间，可是王文韬倒好，短短几个月的时间，便连破瓶颈，从第一层一路冲击到第五层，比起时云飞还要高了两层，眼看着就要修炼到最高的第六层了。

    这样的速度，已经不能用坐火箭来形容了，简直就是在坐激光呀。

    说实话，无论是草上飞还是藏息术，如果单单依靠王文韬自己的力量，慢慢修炼提升的话，任何一门都需要几十年才能够修炼到第五层，甚至是更多的时间。

    可是有了嫉恨之戒和嫉恨之力的辅助，王文韬仅仅花费了几个月时间，不对，确切地说王文韬仅仅用了一个小时左右的时间修炼这两门武功，结果就一跃达到了第五层。

    这种速度，简直能够让武术界的所有武术家们羡慕嫉妒恨到吐血三百升呀。

    草上飞提升上去了、藏息术也提升上去了，要不要去一趟盘若寺，把龙象般若功偷过来呢？

    看了看当前的属性，王文韬脸上划过一抹灿烂的笑容。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：诡域魔狼（六级）。

    宿主等级：七级武术家（初期）。

    宿主技能：滚石诀（六级至高），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（五级），藏息术（五级），十八路擒拿手（入门）。

    按照当前的属性和实力，王文韬自觉如果去盘若寺的话，他应该有九成五以上的可能顺利地拿到龙象般若功。

    毕竟按照任光明所言，龙象大师并不怎么看重龙象般若功，只是让几个化劲圆满宗师看守着龙象般若功，龙象大师也未曾想过会有抱元境以上的大宗师觊觎龙象般若功。

    说实话，如果不是嫉恨之戒，王文韬也不会修炼龙象般若功，这门功法对于普通的武术家而言真的太鸡肋了。

    所以在这种出其不意的情况下，以王文韬的实力，拿到龙象般若功的几率是很大很大的。

    不过想想自己当前拥有的嫉恨之力已经所剩无几，就算是拿到了龙象般若功也无法用嫉恨之力提升上去。

    但是现在有着数十个家族的帮忙，王文韬每天收获的嫉恨之力简直远胜之前数倍，一天就赶得上往日十天左右。

    如果王文韬现在离开同河县，前往盘若寺的话，那就意味着很多的嫉恨之力就要白白地浪费掉了。

    既然这样的话，要不再等几天，先把这几天的收获高峰期度过去了，然后再去盘若寺盗取龙象般若功。

    而且身上没有嫉恨之力打底，王文韬总觉得有些危险，那位龙象大师可是堪比抱元境巅峰圆满大宗师的存在，王文韬可不是他的对手。

    万一出了什么意外，被那位给盯上了，或者是倒霉地干架了，那就完蛋了。

    所以思来想去，还是应该储存点嫉恨之力在身，这样遇到突发状况的话也可以临时升级某样技能，增加自己的逃命能力。

    想到就做，王文韬当天晚上又一次化身一枝梨花压海棠，跑到半岛庄园里面给那数十个家族施加压力，顺便抓了几个各大家族的高层出来严刑拷打。

    这一波事情搞完，数十个家族越发的疯狂，整个同河县简直已经被他们搞的群魔乱舞，到处都是一枝梨花压海棠的身影。

    这些伪装的一枝梨花压海棠疯狂地欺压普通民众，让一枝梨花压海棠的名声臭的烂大街，顺利地再次提升了很多嫉恨源的质量。

    就这样又持续了数天时间，这天晚上王文韬正准备再去半岛庄园搞一波事情的时候，就接到了林云智通过特殊渠道发来的消息。

    情况紧急，请他必须立即跟林云智联系。

    看到这条消息，王文韬眉头一皱，这还是林云智第一次给他，不对，应该是给一枝梨花压海棠发这么紧急的消息。

    难道真的出事了？

正文 第272章 老铁们别跑呀

    考虑了一番，王文韬决定还是给林云智回个电话，于是乎他再次化身一枝梨花压海棠，来到外面一个偏僻的公共电话亭，拨通了林云智的电话。

    “一枝梨花压海棠，这段时间我几次让你跟我联系，你为什么一直不联系我？”

    刚刚拨通电话，对面就传来林云智气恼的声音，显然她已经猜出来打电话过来的是谁了。

    王文韬笑道：“为什么要联系你，联系你让七星会抓我吗？”

    “你……”林云智秀眉一颦：“我并没有联合七星会抓你的意思，我只是想让七星会的人跟你聊一聊。”

    王文韬道：“林局长，这有什么区别吗？你觉得七星会的人见了我，会好好地跟我聊天，不会在聊崩了的情况下抓我吗？”

    “我……”林云智说不出话了：“你怎么知道我偷偷联系了七星会的人？”

    王文韬冷笑道：“若要人不知除非己莫为，你觉得我在同河县这么久，在你们局里会只有你一个联络者吗。”

    “原来是出了叛徒，不过一枝梨花压海棠，我这么做的确是为了你好，我劝你最好还是跟七星会的任司长见上一面比较好。”林云智认真地道：“任司长已经决定，只要你愿意加入七星会，以往你的所作所为一概不再追究，而且还会在七星会给你安排一个不错的位置，让你成为七星会的骨干，以后可以获得更多的修炼资源，实力也将提升的更快。”

    王文韬摇了摇头：“林局长，你是在说笑吗，如果我想加入七星会的话，我想以我的实力，早就可以加入七星会了，何必要等到这个时候。就是因为我不想加入七星会，所以才在外面做独行大侠的，林局长就不用费心了。”

    “额……”林云智一愣，仔细想想倒也是这样：“真的不考虑一下吗，任司长很有诚意的，而且会给你开出极为优厚的条件……”

    王文韬直接打断了林云智的话：“林局长，如果你所谓的紧急的事情就是这个的话，那我们就没有必要继续聊下去了。”

    “额……”林云智呆了一下，旋即紧皱眉头：“好吧，既然你不想聊这方面的事情，那我们就聊别的事情好了，我这次联系你，的确有很紧急的事情希望得到你的帮助。”

    王文韬眉毛一扬：“重要的事情？”

    “是呀，说起来这件事情还跟你有关。”林云智话语中带着几分责怪：“这段时间发生在同河县的事情你应该也看到了，拜阁下煽风点火所赐，现在的同河县已经乱成了一锅粥，若是再不采取强制措施的话，只怕整个同河县就要完蛋了。”

    “额……”王文韬想到这段时间自己一次又一次刺激那数十个家族，使得那数十个家族越来越紧张、越来越疯狂的事情，一时也有些无语。

    林云智继续道：“我这几次联系你，就是想要你适可而止，可惜你每次都避而不谈，根本不跟我联系，只是一意孤行地对付那数十个家族。现在同河县发生的事情已经激起了市里高层的怒火，就连省里也有一位议员发表了意见，很多同河县的居民都准备逃离混乱的同河县了，眼看着同河县就要废了，所以我们已经决定采取强制措施了。”

    “很多居民都准备搬离同河县了吗？”王文韬愕然地道。

    市里高层的怒火他不怕、省里议员发表意见他也不怕，但是王文韬怕的是他的嫉恨源们跑呀。

    这段时间他起早贪黑、披星戴月、大半夜的还要起床辛勤地劳动，为的是什么呢，为的就是发展嫉恨源、提升嫉恨源的质量呀。

    现在好不容易发展了这么多的嫉恨源，而且还把嫉恨源的质量提升上去了，结果这些嫉恨源们却要跑了。

    是可忍孰不可忍，王文韬怎么能允许这种事情发生。

    林云智点了点头，满脸苦笑道：“经常断网断电断水，还被人划车破坏家里的东西，就连养的小宠物都被弄死了。如今同河县又乱成了这样，每天连出门都不敢出，你说同河县的居民们跑不跑呢？”

    “额……”王文韬无语了，林云智说的确实很有道理，如果是他遭遇了这些事情的话，他也会跑的，而且这里面很多事情都是他做的。

    看来自己的所作所为有些涸泽而渔了呢，如果不是他搞风搞雨搞的太过火了，同河县的居民们怎么会想着离开。

    林云智继续道：“如今已经有数分之一的居民准备离开同河县了，若是我们再不清理掉同河县的那些毒瘤，只怕最终会有三分之一左右的居民离开这里，那时候事情就大条了。”

    “三分之一！”王文韬倒抽一口凉气，这次认认真真地感知了一番，赫然发现在同河县的确少了很多嫉恨源，若是继续下去的话，恐怕他辛苦发展的高质量嫉恨源们都要跑光了。

    看来以后再拉仇恨的时候，一定不能这么过分了，涸泽而渔焚林而猎的道理他是懂，可惜以往都没有在意，此刻实实在在的教训就在眼前，王文韬岂能再重蹈覆辙。

    这次发生的事情也算是给他提了个醒，让他以后拉仇恨的时候不会再那么过分了，否则不但赚取不到嫉恨之力，还有可能导致嫉恨源们逃离圈子，让他一点儿嫉恨之力都吸收不到了。

    除非有一天，他的嫉恨掌握升级到能够笼罩整个地球的地步，到了那个时候他就可以肆无忌惮地开始他的表演了，因为就算他表演的再过分，那些嫉恨源们也跑不掉呀。

    想到这里，王文韬很诚恳地道：“林局长，你那里有什么需要帮忙的，我会尽全力帮你们，以最快的速度把那数十个家族一网打尽。”

    “好，谢谢你了，一枝梨花压海棠。”林云智凝声道：“我们希望你做的，就是在最短的时间内拿到那数十个家族最多的不法证据，然后在三天后发起总攻，凭借确凿的证据把这数十个家族一网打尽。”

正文 第273章 1000亿买命买家族

    林云智的话语一落，王文韬就自信地笑道：“这点儿很简单，你们就等着我的好消息就是了，三天内我绝对可以让你们拿到足够的证据，把这数十个毒瘤彻底送上天。”

    “那我们就等着梨花大侠的好消息了，在这几天我们也会全力收集证据，保证不放过任何一个不法之徒。”林云智道。

    王文韬点了点头，两人又商量了一下接下来的计划，这才挂断了电话。

    看着漆黑的夜色，王文韬忍不住叹了口气，这几天有些马虎了，没想到短短时间内跑了那么多的嫉恨源，这让自己少赚了多少嫉恨之力呀。

    难怪这几天他感觉赚到的嫉恨之力增加的少了，原来是有很多嫉恨源跑了，自己真是太粗心大意了。

    为了弥补这次的粗心，王文韬已经决定这次定然要快刀斩乱麻，以最快的速度让同河县恢复平静，甚至变成一个和平之地。

    想到就做，王文韬化身一枝梨花压海棠，以惊人的速度朝着半岛庄园急驰而去，很快就潜入到了张文利的居所。

    不错，王文韬这次把目标对准了此次事件的核心张文利张家主，还有程潞安和李旋也是他的目标。

    凭借着五级的藏息术、五级的草上飞，王文韬轻易潜入到了张文利的卧室，周围数十个顶级的特种兵和数位武术家丝毫没有发现他，这些武术家中甚至有两个是暗劲圆满武术家，可见张文利的能量有多大。

    区区一个县城的土豪，居然能够请动两位暗劲圆满的武术家，还有几位暗劲级武术家、数位明劲级武术家，这样的能量绝对堪称恐怖了。

    不知道张文利动用了多少财富、多少人脉、多少关系这才得到这么多高手守卫，可惜仍旧吊用没有。

    在一位抱元境大宗师面前，这点儿所谓的防护简直就是开玩笑，不说一点儿用处都没有，至少连让王文韬觉得麻烦都做不到。

    所以王文韬轻易就潜入了张文利的房间，一拳头打晕他，将他带出了半岛庄园，然后又回来两次，如法炮制，将程潞安和李旋也分别带离了半岛庄园。

    两个小时后，张文利、程潞安、李旋等数十个家族大佬第一次开会，商议怎么对付林云智和一枝梨花压海棠的地下会议室里，王文韬施施然地将张文利、程潞安、李旋挂了起来，几盆水泼了过去。

    “怎么可能，我怎么在这里，我的周围有那么多的高手守卫，一枝梨花压海棠你怎么可能将我抓到这里来。”

    “这不科学呀，几十个高手将我层层守卫在中央，连苍蝇都靠近不了我，我的床边还守护着强大的武术家，你是怎么做到瞒过他们将我抓过来的。”

    “呵呵，若是不出意外的话，一枝梨花压海棠大侠应该我们想象的实力更强，甚至已经到了一个让我们难以置信的境界。”

    ……

    看着呆若木鸡的张文利、程潞安、李旋，王文韬淡淡一笑：“就你们那土鸡瓦狗的布置，我若是想要突破的话不过是小菜一碟，莫非你们还真以为依靠那样的东西，能够防得住我吗？”

    “若是防不住的话，你为什么一直等到今天才来抓我们？”张文利冷笑道。

    王文韬道：“那自然是因为七星会的三个蠢货一直在追捕我，我这人最恨别人恩将仇报了，所以就容许你们尽情地捣乱一段时间，搞的七星会灰头土脸，被上面的人骂的像猪一样。”

    “额……”张文利愣了一下：“你不是大侠嘛，难道就为了教训一下七星会，便把同河县搞成这个样子。”

    王文韬摇了摇手指：“这句话你说错了，第一，我不是大侠；第二，同河县不是被我搞成这个样子，而是被你们这些人搞成这个样子的，所以这个锅我不背，我也不觉得心里有愧。”

    “原来所谓的梨花大侠只是一个伪大侠、伪君子呀。”程潞安冷笑道。

    王文韬淡淡一笑：“这也是你们说的，但是我从来没有说过我是大侠、我是君子，所以别拿你们的想当然，套在我的头上。”

    “既然这样的话，那就说明一枝梨花压海棠可以被我们收买了，毕竟你也不是站在公平正义的一边嘛。”张文利试探道。

    王文韬直接点头：“你说的不错，我的确是可以被收买，只要你们给我足够的钱财，我可以允许你们把家族有天赋、有资质的年轻人提前送走，免得他们在你们家族覆灭的过程中遭到殃及，从此以后你们的家族再也没有起来的可能。”

    “不能买我们的性命和家族的保全吗？”李旋连忙问道。

    王文韬讥嘲一笑：“可以买呀，但是这个价格你们付不起。”

    “多少钱？”张文利直接问道。

    王文韬想了想，很认真很认真地道：“维护人间正义100亿、补偿那么多受害者们300亿、我的精神损失费医疗费等等100亿、还有我的辛苦费封口费帮助你们和你们的家族脱罪费500亿……加起来的话，那就是1000亿了，只要你们哪个家族能够拿出来1000亿现金给我，那你们现在就可以走了，后续我保证你们家族安全无忧，连七星会都奈何不了你们。”

    “哈哈哈哈哈……”张文利气极反笑：“一枝梨花压海棠，你干脆直接让我们去死好了，这么高的费用，你觉得我们能出得起吗？”

    “你们出不起！”王文韬认真地看着张文利、程潞安、李旋，毫不客气地道：“所以我才让你们出钱保几个家族没有犯过罪的，有天赋有资质的年轻人，给你们的家族留一条后路，免得你们的家族永远也没有崛起的可能。”

    “额……”张文利、程潞安、李旋一起沉默了，你看看我我看看你，只觉前所未有的寒意涌上心头。

    “一枝梨花压海棠，我们就不能够出钱保我们自己吗？”张文利看着王文韬道：“如果我们想要花钱买我们自己的性命，那需要支付给你多少钱？”

正文 第274章 投降招供买名额

    看着满脸期待的张文利、程潞安和李旋，王文韬考虑了片刻道：“你们犯下那么多的罪行，若是想要保命的话，只需要给我……30亿就可以了。”

    “30亿！”张文利、程潞安、李旋都咬牙切齿起来：“一枝梨花压海棠，你不觉得太过分了吗，若是想要我们死那就直说，何必要开这么一个价格。”

    王文韬讶然地看着他们三人：“你们三个脑子有问题吗，现在才知道我想要你们性命吗，我刚开始的时候不是已经说的很明白了，让你们不要想着为自己、为家族赎命了，只需要你们保几个家族有天赋有资质的没有犯过罪的年轻人就可以了，你们怎么一直都听不明白呢。”

    “你……”王文韬的调侃让张文利、程潞安、李旋气的吐血，对王文韬的恨意简直冲天而起，很快就形成了橙色的仇恨烟柱，时时刻刻都在给王文韬带来巨量的嫉恨之力。

    张文利深吸一口气，强行把胸中的怒火压了下去：“一枝梨花压海棠，既然我们和家族注定了要灭亡，我们何必还要把钱送给你这个仇人，你不觉得你很可笑吗？”

    “你们可以不送呀，但是结果你们知道是什么吗？”王文韬笑眯眯地看着三人：“如果你们不给我钱的话，那我会全力猎杀你们三大家族的高层，甚至就连那些无辜的女人孩子也会是我的目标，我会让你们三大家族彻底的绝后，以后永远消失在同河县。”

    “但是如果你们给我钱、给我补偿费的话，我就不会对付你们家族那些无辜的女人孩子了，只要我不针对她们，她们应该还是有一线生机的。而且你们每个家族还可以留下一两条后路，说不定这些后路就有东山再起的机会，怎么样，是不是觉得很划算？”

    李旋寒声道：“一枝梨花压海棠，枉费别人还都说你是义薄云天的大侠，没想到你就是这样的货色，贪得无厌、冷酷无情、狠辣歹毒、卑鄙无耻……”

    “你说的不错，对待你们三个这种人渣中的超级人渣、垃圾中的顶级垃圾，我是绝对不会讲究什么道德正义的。”王文韬冷笑道：“当你们和你们家族的人在肆无忌惮地欺压、杀害、侮辱其他无辜的普通人的时候，不知道你们有没有想过你们也会有这么一天。”

    “杀人、放火、强上、灭人满门、害死老人孩子、用挖土机活埋其他人一家四口……这些都是你们这些垃圾和人渣做过的事情吧，即便不是你们直接做的，可也是你们间接做的。你们那些无辜的家人因为你们而收益，那么他们是不是也应该因为你们而受害，我这人很推崇连坐的，如果你们不老实听话的话，我绝对会让你们三个全家死绝，而且任何人都不会找我的麻烦，因为你们的家人会在随后的数年里络绎不绝地死掉，不会引起太多人的怀疑。”

    话到最后，王文韬一字一句阴冷如冰，吓得程潞安和李旋心头泛寒，清晰地听出了王文韬并不是在跟他们开玩笑，而是他真的会这么做。

    “一枝梨花压海棠，你确定你会这么心狠手辣吗？”程潞安声音有些嘶哑地问道。

    王文韬冷笑道：“我这不是心狠手辣，我这只是还人间一片正义，让道德之花开满原野。俗话说得好，举头三尺有神明，你们现在就把我当成神明好了，而神明是会连坐的。”

    “如果你真是神明的话，为什么给钱就可以买命。”张文利冷笑一声。

    王文韬看着他：“因为老子的身体还是人的身体，只是品质和为人已经超脱了人的范畴，达到了神明的境界。”

    “额……”看着如此厚颜无耻的一枝梨花压海棠，张文利、程潞安、李旋三人还有什么话好说，只觉前所未有的憋屈和恨意涌上心头，让他们对一枝梨花压海棠的恨意指数直线飙升，眼看着就晋升到了深黄色嫉恨源的地步。

    王文韬摆了摆手：“好了，别说那么多的废话了，要不要老老实实招供，赶紧给我一个准话，不给的话我就按照不招供处理了，再给你们三秒钟考虑时间。三…二……”

    “我招我招我招！”李旋第一个投降，面对如此无耻狠毒的一枝梨花压海棠，李旋第一个顶不住了：“一枝梨花压海棠，除了招供以外，我还可以拿出一亿五千万的现金，不知道可以保住几个李家的年轻人，让他们提前离开这个是非之地？”

    “不错不错，孺子可教也。”王文韬满意地点了点头：“看在你这么上道的份上，我就给你一个优惠，之前黄天义向我求饶的时候，我给他的名额是五千万一个人，不过他最后没有把握住，居然还阴了我一把，所以我就让他黄家绝种了。”

    “至于你嘛，我就算你四千万一个人好了，一亿五千万就是三个人喽，你要不要加一千万再买一个名额呢？”

    李旋连忙点头：“好，那我就再加一千万。”

    很快李旋就跟王文韬达成了协议，然后王文韬把手机给李旋，让他安排了李家四个年轻有为的青年离开了同河县，分别去往四个地方，给李家留下了四条后路。

    处理完和李旋的交易，王文韬朝着张文利和程潞安看了过去：“你们两个不买吗，也不准备投降吗，那我现在就动手了。”

    “我买我买，我也买一些名额，我也会招供的。”程潞安连忙道：“一枝梨花压海棠，请你给我三个小时的时间，我会想办法凑够两个亿，不知道能否买到五个名额呢？”

    “不行，你不是第一个投降的，所以没有优惠，五千万一个名额，一分不多一分不少。”王文韬冷冷地回道。

    程潞安呆了一下，满脸苦笑道：“好吧，那我也安排四个人离开同河县，为我程家找四条后路。”

    “嗯，可以。”王文韬点了点头，朝着张文利瞧了过去：“张文利，你还没有考虑好吗？”

正文 第275章 祝你一路顺风

    “一枝梨花压海棠，我可以想尽办法在今天晚上给你筹措五亿现金，但是我想买的是我的性命，还有我们张家的保全！”

    张文利看着王文韬，几乎是一字一顿地说了这句话：“事情现在已经到了这一步，那么我也不必再隐瞒我的真正关系了，我在七星会千南省省司有人，若是我死了的话，省司绝对会派遣副司长以上的高手对付你，到时候我固然难逃一死，可是你一枝梨花压海棠也将亡命天涯。所以不如我们各退一步，我给你五亿现金，你放过我和张家，以后大家井水不犯河水。”

    “副司长，很牛吗？”王文韬冷笑一声：“既然你拿七星会的副司长来压我，那我就明明白白地告诉你，别说是七星会省司的副司长，就算是省司的正司长来了，我也不怵他。”

    话语声中，王文韬抬手，右拳缓缓地朝着地面砸了下去，在张文利、程潞安、李旋三人骇然的目光中，王文韬的右拳轻易地轰入了坚硬的岩石地面，留下了一个深坑：“省司的副司长最多也就是一个抱元境大宗师，实力还不如我呢，你觉得我会怕吗？”

    “额……”张文利说不出话了，脸上全是骇然之色：“一枝梨花压海棠，你……你真的是抱元境大宗师？”

    王文韬冷笑一声，指着旁边的深坑道：“你觉得以化劲宗师的实力，能够做到这一点儿吗，还是觉得七星会省司的人实力真的比我厉害，就算是他们比我厉害，你觉得以你的这点儿地位，七星会省司会因为你跟我过不去吗？”

    “我……我……我……”张文利“我”了半天，一句话也说不出来，脸上全是骇然与震惊之色，怎么也没有想到一枝梨花压海棠竟然是一尊抱元境大宗师。

    他么的一位抱元境大宗师呀，何必要跟他们几个县城里的土豪过不去呢，这他么的不是高射炮打蚊子是什么，您老人家为什么这么闲呢。

    程潞安好不容易才从震惊中醒来，骇然地盯着王文韬：“一枝梨花压海棠，您好歹也是一位抱元境大宗师，何必要跟我们几个县城里的小土豪过不去，这也未免太有损阁下的颜面了吧？”

    “因为同河县是我的故乡。”王文韬理所当然地道：“你们把我的故乡搞成这个样子，让我没办法在这里安心地养老，所以我只好找你们的麻烦了。”

    “额……”张文利、程潞安、李旋一起沉默了，肚子里大叫自己倒霉，若是早知道同河县来了您这样一尊大神，而且还是喜欢平安平静的大神，他们说什么也要把同河县的治安弄好。

    结果现在好了，惹怒了这位大爷，大家都得玩完了。

    张文利声音有些嘶哑地道：“既然梨花大侠乃是一尊抱元境大宗师，那么其它的废话我也不多说了，这次我认栽了，我会联系省司的人，让他们不要再来为我报仇雪恨了。同时我可以拿出三亿现金，希望梨花大侠允许我安排六个人离开。”

    “三亿只能安排五个人。”王文韬冷声道。

    张文利愕然：“为什么？”

    “因为你刚刚的态度很不端正，所以价格到你这里就涨了，六千万一个人，若是不愿意的话，那就一个都别安排。”王文韬毫不客气地道。

    “额……”张文利气的差点吐血，咬牙切齿了一阵，还是无奈地道：“好，我答应了。”

    很快，王文韬又收到了三亿龙元的转账，自此短短两个小时左右时间，王文韬又赚到了六亿六千万龙元，加上之前的六亿，合起来就是十二亿六千万了。

    如果算上他的那些不动产，王文韬的总身家已经高达十三亿以上，这个数字放在同河县，那就是当之无愧的同河县首富。

    短短数个月的时间，从一无所有的穷光蛋，到如今不但成为了抱元境大宗师，而且还拥有了十三亿的身家，想想其中的曲折离奇，王文韬就有一种强烈的不真实感。

    随后数个小时，王文韬从张文利、程潞安、李旋三人这里得到了大量的证据，这些证据不但有他们各自家族的，还有其它数十个家族的一些证据。

    有了这些证据，王文韬自信那数十个家族组成的联盟很快就要彻底完蛋了。

    得到了这些证据以后，王文韬把张文利、程潞安、李旋三人也打成了植物人，同时又花费了几个小时在三人身边说了一些让人羡慕嫉妒恨的话语。

    譬如从此以后你们三个只能躺着什么都不能做，他却能出去陪美女愉快地玩耍、享受各种美味佳肴、拥有惊人的权势、地位和财富……

    这一番所作所为让三人完美地实现了嫉妒之力和仇恨之力的结合，从而产生了巨大的化学作用，让王文韬又多了三座深黄色的嫉恨源。

    每一座深黄色的嫉恨源，每天能够给王文韬带来的嫉恨之力，赶得上近百万个普通嫉恨源给王文韬带来的嫉恨之力了，可想而知深黄色嫉恨源的能量有多大。

    单单是张文利、程潞安和李旋这三座深黄色的嫉恨源，每天带给王文韬的嫉恨之力就足够他把一门普通早餐技能升级到满级了。

    感受着从三人身上每时每刻都在升腾的嫉恨之力，王文韬满意地点了点头，笑眯眯地离开了这里，同时用张文利的手机给林云智打了个电话，告诉他张文利、程潞安、李旋三人在这里。

    随后王文韬便把这些证据交给了林云智，当天晚上又去了乱成一团的半岛庄园一趟，抓捕了五个家族的家主，带着他们在冰冷的地下室里又愉快地玩耍了一晚上。

    这天晚上，王文韬又赚到了三亿四千万龙元，同时收获了一大堆的证据，自此王文韬拥有的现金已经高达十六亿龙元，绝对是同河县当之无愧的首富。

    本来第三天晚上王文韬还想去劫掠一番的，可惜剩余几个家族的家主都被林云智给抓走了，借助着王文韬给的证据，再加上之前林云智收集的证据，已经足够送那数十个家族上天了。

    在七星会的辅助下，同河县和百花市高层联手，展开了前所未有的大清理。

    林云智坐镇指挥，任光明全程跟随，短短数天时间，数十个家族的高层就被清理一空，自此雄踞同河县近百年，不知道做了多少坏事的数十个家族彻底烟消云散。

    这些家族足足占据了同河县近半的财富和资产，权势之大惊人的很，正是因为他们的缘故，同河县才会成为百花市最混乱的县城。

    这些年来市里和省里不知道派了多少人想要治理好同河县，解决同河县的治安问题，可是每次都是无功而返。

    这次更是派出了背景非凡的林云智，再加上莫名其妙的大侠一枝梨花压海棠相助，甚至就连七星会市司的副司长都下来了，终于解决了同河县的毒瘤们。

    当然，其中作用最大的还是一枝梨花压海棠，不管林云智和任光明等人承认不承认，在这次治理同河县的过程中，一枝梨花压海棠绝对是功劳最大的。

    如果没有一枝梨花压海棠的那些证据，林云智、任光明也不敢下那么大的决心，出动那么多的人手，市里也不会支持他们。

    而且以林云智、任光明等人的身份和所处的地位，他们也不可能像王文韬那样没有底限地严刑逼供，他们根本不敢这么做。

    可是一枝梨花压海棠就不一样了，他又不是组织里面的人，所以行事就可以肆无忌惮了，而对付张文利、程潞安、李旋等厚颜无耻的土豪，你如果不卑鄙根本行不通，对方连鸟都不会鸟你。

    半个月后，就在王文韬想去文月湖一带看看的时候，接到了林云智打来的电话：“王老板，在干嘛呢？”

    “要去文月湖看风景呢，好久没有见林局长了，听说林局长这次又为同河县做出了卓越的贡献，恭喜呀恭喜。”王文韬笑道。

    林云智嫣然一笑：“卓越的贡献还算不上，这次如果不是有高人帮忙，只怕我就要吃不了兜着走了，还好有高人帮忙，总算是有惊无险地解决了同河县的治安问题。”

    “是呀，最近我们同河县的治安好了太多太多，这一切都有赖林局长了。”王文韬道。

    林云智摇了摇头：“我在这里面起到的作用不大，其实说句实话，这次最大的功臣是一枝梨花压海棠。算了，不说这件事情了，反正已经过去了，同河县的治安也上来了，我总算是没有白来这里一趟。”

    王文韬点了点头：“林局长谦虚了，这次如果不是你的话，同河县的那些毒瘤们根本除不掉，你这次算是让同河县实现了新生。”

    “新生又怎样，不还是要走吗？”林云智苦笑道：“王老板，这次给你打这个电话，主要是想要告诉你，我准备离开同河县，前往百花市做盘龙区的局长了。”

    王文韬眉头一皱：“林局长刚刚把同河县的治安搞好，难道就有人要来摘桃子吗？”

    “不是摘桃子，确切地说是不得不走，这次虽然清理掉了同河县的那些毒瘤，但是如果不是我的话，同河县也不会乱成这样，导致那么多人受伤，甚至是死亡。”林云智苦笑道：“所以即便是为了我自己，我也要离开同河县了，不过还好同河县的治安已经好转了。而且我这次也算是高升，盘龙区局长的权力和地位可远远地胜过了同河县公安局局长。”

    王文韬无奈一笑，这次应该有一部分责任在自己身上，如果不是他煽风点火想要多赚取嫉恨之力，没有早点处理张文利、程潞安、李旋等人，只怕林云智也不会离开。

    他之前做的还是有些过了呀，不但失去了不少嫉恨源，连林云智这个关系不错的朋友也要走了。

    不过仔细想想，人往高处走，水往低处流，这次林云智能够去盘龙区做局长，显然市里也认可了她的成绩。

    这件事对林云智既是一件坏事，也是一件好事，以后若是有机会的话，还要去再帮帮林云智，就当做自己的道歉吧。

    沉默了良久，王文韬很认真地对林云智道：“林局长，祝你一路顺风！”

    “你也是，平安康健、生意兴隆、大吉大利、恭喜发财，王老板！”林云智笑容满面，祝福着王文韬。

正文 第276章 我是大地主

    挂断了电话，看着文月湖上空碧蓝如洗的长天，王文韬沉默良久，忍不住粲然一笑。

    暂时的离别，或许是为了更好的相遇，按照自己的发展速度，恐怕要不了多久时间，就能够把嫉恨圈延伸到百花市了吧。

    王文韬早晚有一天会去百花市的，或许是在明年，或许是在后年，甚至更短的时间，到时候不又可以见到林云智了，所以也不必太失落。

    至于目前嘛，还是赶紧提升嫉恨掌握吧。

    经过这半个多月的积累，王文韬收获的嫉恨之力又可以提升一级嫉恨掌握了，而且还会有一定的富余。

    原本王文韬是准备把藏息术和草上飞提升上去的话，不过想想就算是提升了，对这两门武功的增幅也不大，还不如再把嫉恨掌握提升一级呢。

    嫉恨掌握一旦提升的话，王文韬的综合实力就能够增长一截，对于嫉恨之力的利用率更高，嫉恨圈也会扩大，可以收获更多的嫉恨之力。

    所以思来想去，王文韬决定还是先再提升一级嫉恨掌握，剩下的嫉恨之力就留着，在他需要的时间使用。

    考虑一番，王文韬把大部分的嫉恨之力灌注到了嫉恨掌握上面。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：诡域魔狼（七级）。

    宿主等级：七级武术家（初期）。

    宿主技能：滚石诀（六级至高），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（五级），藏息术（五级），十八路擒拿手（入门）。

    嫉恨掌握的提升，带动着王文韬的反应力、速度、力量、耳力、听力……综合素质以惊人的速度提升了一截，让王文韬的实力达到了七级初期巅峰武术家的地步，距离七级中期只有一步之遥。

    按照王文韬的推测，或许只需要再把嫉恨掌握提升一级，他的实力就能够跨过七级初期的范畴，踏入七级中期了。

    既然这样的话，要不要再等半个多月，把实力提升到七级中期武术家的地步，然后再去盘若寺盗取龙象波若功呢？

    这样想着，王文韬已经下了决定，反正也就半个多月时间，这点儿时间他还是能够等得起的，毕竟盘若寺可是有一座堪比七级圆满武术家的强者坐镇，王文韬也有些发怵呀。

    嫉恨掌握的提升，让王文韬的寿命也提升了一大截，如今已经跨过了两百岁的瓶颈，达到了两百多岁的地步。

    诡域魔狼的笼罩范围，从二十五里方圆扩张到了二十八里方圆，而在二十七里左右的地方，分布着很多的村镇，人口高达数万。

    如果能够把这数万人也发展成为嫉恨源的话，王文韬拥有的嫉恨源数量将会超过六十万，达到一个更高的境界。

    王文韬已经决定接下来数天时间好好在这些村镇转悠几圈，发展更多的嫉恨源出来。

    感受着体内汹涌澎湃的力量，王文韬微微一笑，继续漫步在文月湖，欣赏着这片属于自己的土地。

    不错，经过这些天的努力，王文韬终于把文月湖一带的土地全部拿下来了，足足有六千零八十六亩，花费了王文韬两亿的现金。

    如今以文月湖为中心，周围的土地都是王文韬的，而且是永久性的属于王文韬，除非是他把这些土地卖掉了。

    在资本主义的夏国，土地是允许自由买卖的，只要你把土地买了下来，那么这片土地的所有权就永远属于你，并不像有些国家那样土地永远不属于个人。

    夏国的土地无论是商业用地还是私人用地，还是农场什么的，都是可以买卖的，而且还是永久性的买卖。

    以王文韬拥有的土地，绝对称得上是同河县排名前列的大地主了。

    走在自己的土地上，感觉就是踏实呀，王文韬笑眯眯地想着，满脸都是欢喜之色。

    话说也不知道千南高铁从这里经过的消息啥时候能够确定下来，对了，还有县政府也要落户这里的消息啥时候能下来。

    一旦这两个消息流传开来，文月湖周围土地的价格必将暴涨数倍以上，到时候王文韬可就要赚得盆满钵溢了。

    不说太多，十亿左右还是可以的，甚至是更多呢。

    微微一笑，王文韬在文月湖闲逛了一圈之后，就开着车离开了这里，回到了同河县。

    虽然只是过去了半个多月时间，可是如今的同河县跟往日已经截然不同，打架事件少了十倍以上、小偷小摸事件少了五倍以上、晚上女孩子也可以出来闲逛了、半天到处都有民警巡逻，基本上看不到违法犯罪时间。

    同河县的治安比起之前，最少好了数倍以上，原本治安最差的同河县，如今隐隐然已经成为百花市治安最好的几个县之一。

    林云智虽然仅仅在同河县待了一年左右时间，可就在这一年左右时间里，同河县至少有九成以上的毒瘤都被打掉了。

    剩余的虽然还有一些漏网之鱼，可是再也没有了往日的嚣张，渐渐地也会变得遵纪守法，毕竟那么多前车之鉴就在眼前。

    新来的公安局局长跟林云智关系不错，秉承着林云智的执政方针，使得同河县的治安一直在向好的一面发展。

    按照这样的速度，要不了几年时间，同河县有可能成为百花市治安最好的县城。

    治安好了、环境好了，自然就能够吸引更多的人来同河县了，原本搬走的一些同河县居民，现在又陆续地搬回来了。

    毕竟同河县是他们的故乡，如果不是逼不得已，谁愿意离开自己的家乡呢。

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”

    “快跑呀，这几个富二代又在街上飞车了，再不躲开就要被撞到了。”

    “啊……救命啊。”

    ……

    就在王文韬感叹着同河县的治安越来越好的时候，偏偏就有人来跟他唱反调了，几个富二代开着价值数万的摩托车，疯狂地在街上冲刺着，一路所过之处，很多行人都被撞倒了。

正文 第277章 真正的飙车

    见此情景，身为名面上同河县见义勇为第一人的王文韬，立即出离的愤怒了，嗯，或者说是窃喜了比较好。

    这几个富二代看起来身份都不错，应该都属于有钱有势的那种，不然的话也不敢这么肆无忌惮地骑摩托了。

    若是能够狠狠地教训他们一顿的话，应该可以让他们升几级吧，这几个家伙也是王文韬的嫉恨源，而且还是黑色级的嫉恨源，等级还算不错。

    看着距离自己越来越近的几个富二代，王文韬把悍马M6加长版往路上一横，把路挡住了一半。

    同时马上下车，从路边的水果店里拿了几个苹果，趁着几个富二代快要冲过来的时候，“嗖嗖嗖”就丢了出去。

    要知道王文韬可是基础射击已经达到六级的小高手，这么近的距离丢苹果，怎么可能不中呢。

    “砰砰砰砰砰……”

    接连五声响，五个富二代全部被他砸了下来，一个个惨叫着飞了出去，摔得七荤八素，全部偶蒙圈了。

    “谁呀，哪个王八蛋丢的苹果，赶紧给老子滚出来。”

    “今天若是不弄死你个王八蛋，我们就不是人。”

    ……

    好不容易从地上爬起来，五个富二代立马就叫嚣起来，怒发冲冠地朝着周围扫了过去，想要找到那个砸他们的人。

    “是我扔的，怎么样，想打架吗？”王文韬施施然地走了过去，毫不客气地承认道。

    “打他，还愣着做什么！”

    “卧槽，第一次见到比我还要嚣张的人，给我去死吧！”

    ……

    五个富二代没想到真的有人站出来，忍不住都是一呆，旋即五个人咆哮一声，一起朝着王文韬冲了过来。

    “砰砰啪啪哐……”

    面对五个富二代的进攻，王文韬拳打脚踢加耳光，一眨眼的功夫就把五人全部打倒在地，然后王文韬把五人当中最好的那辆摩托开了过来，停在五人身边。

    这时候有人竟然认出了王文韬，忍不住惊呼起来：“哇塞，那不是嫉恶如仇王老板吗，没想到王老板也在这里，我就说王老板如果看到这一幕的话，肯定会出手的，他果然就出手了。”

    王文韬朝他微微一笑，从附近的五金店买了几根绳子，走到五个富二代身边，抓着他们朝最好的那辆摩托车上绑去。

    “王八蛋你要干嘛，我是宋家的人，你这么对我就不怕我们宋家的报复吗？”

    “有种的话就留下名字，我们侯家绝对不会放过你。”

    ……

    王文韬的举动让几个富二代都是一惊，忍不住就挣扎起来，可惜以他们的这点儿小力气，怎么可能挣扎的过王文韬。

    “啪啪啪啪啪……”

    王文韬抬手就是一顿耳光，打的五个人眼冒金星、头晕目眩，再也没人敢挣扎了：“就你们这小胳膊小腿，竟然还敢反抗，是不是想死呀。你们不是想知道我是谁吗，老子行不更名坐不改姓，爷爷就是……”

    “王文韬，他就是老王餐饮的老板王文韬，也是我们同河县最爷们的男人之一，就是他把野牛村几十个混蛋干趴下的。”

    “是呀是呀，我还经常去老王餐饮吃饭呢，好几次都看到他在店里巡查了，没想到他真的像传说中那么嫉恶如仇呢。”

    “哇塞，这次真的多亏了王老板，不然的话我们就只能眼睁睁地再次看着这几个王八蛋伤了人离开了，他们干这样的事情也不是一次两次了。”

    ……

    听着周围的议论声，王文韬微微一笑，看着五个富二代寒声道：“现在你们知道我是谁了吧，还有没有想说的。”

    “王文韬，就算你是老王餐饮的老板，可是哪又有什么了不起的，老王餐饮不过是个小中型企业罢了，资产才几千万，跟我们宋家比起来还差了十万八千里，你有什么好得意的，你信不信老子分分钟就教你怎么做人。”让王文韬很无语的是，他的话语刚落，就有人跳出来打他脸了。

    “啪啪啪啪啪啪啪……”

    既然有人不给他面子，那么说不得王文韬就要用行动来打脸了，一连串的巴掌落下去，打的宋家小子口吐白沫，差点就尿裤子了：“给脸不要脸是不是，老子这么说是告诉你们老子嫉恶如仇、路见不平拔刀相助、是一个正直的好人，你们当老子像你们那么庸俗，想要跟你们比什么家世资产吗？”

    说着话，王文韬蛮横地把五个富二代像绑猪肉一样绑到了摩托车上：“看你们的样子是不是还很不服气，好呀，今天爷爷就让你们心服口服，你们不是喜欢飙车嘛，那今天爷爷就给你们好好飙飙车，让你们知道什么才是真正的飙车。”

    “有本事的话就放我们下来，咱们大家伙一起表演，谁输谁是孙子。”候家的富二代也很有种，冲着王文韬叫嚣道。

    王文韬摇了摇头：“我从来不跟垃圾比赛飙车，让你们看看可以，但是跟你们飙车就算了，你们的实力都太菜了，跟你们飙车的话我丢不起这个人。”

    “别装什么大尾巴狼，你会不会骑摩托车还是一回事儿呢，恐怕连飙车是什么你都不知道吧。”候家的富二代嘲讽道。

    “哐哐哐哐哐哐……”

    对于这种到现在都拎不清状况的逗比，王文韬还有什么好说的，拳脚功夫用上，三下五除二就把这家伙踹成了听爷爷话的葫芦娃。

    宋家小子和候家小子的遭遇清楚地告诉了其他三个富二代，千万不要跟王文韬讲道理，更不要对王文韬表露出不满、嘲讽、仇恨等等情绪，因为这会招来王文韬的拳打脚踢扇耳光……

    所以接下来五个富二代都很老实，就像是被牧羊人驯服的小绵羊，任由王文韬把他们五个全部绑在了摩托车上。

    虽然意识到接下来可能会出现不好的事情，但是几个富二代还是不敢挣扎，因为战斗力对比太悬殊呀老铁，挣扎的结果就是挨打，所以还要说什么呢，没什么话好说了呀。

正文 第278章 妈妈，我要妈妈。

    王文韬特意把唯一的美女富二代绑在了自己身后，让她紧贴在自己身上，这才坐上摩托车，踩着两个富二代咆哮道：“兄弟们，我们该出发了，让我们一起，自由地飞翔吧。”

    咆哮声中，王文韬直接把油门踩到了底，冲着周围数百围观者笑道：“各位父老乡亲，大家伙儿都看好了，如果以后这五个蠢货再来飙车伤人的话，你们就去告诉我，让我来教训他们。”

    话语落地，众多围观者们轰然响应。

    “好嘞，王老板放心吧，以后我们一定会这么做的，不过我们觉得经过了这次的教训以后，他们应该不会再来了。”

    “狠狠地教训一下这几个混蛋，天天在这里飙车，不知道碰伤了多少人，早就应该收拾一下他们了。”

    “谢谢王老板，以后我们会天天去老王餐饮吃饭的，这次收拾几个富二代的任务就拜托王老板了。”

    ……

    在数百围观者的祝福声中，王文韬宛若一阵风，带着五个富二代冲入了错综复杂的县城巷道里面。

    凭借着抱元境大宗师级的感知力，王文韬往往能够提前感应到某些巷道里面有没有人，没人的话就带着五个富二代疯狂地冲进去，如果有人的话，自然就拐道而行。

    这些巷道很多都不宽，王文韬的摩托车上足足绑了五个人，这五个人自然偶尔会被巷道碰到，一碰就是一块伤，甚至会被碰的头破血流。

    所以五个富二代一个个吓得心惊胆战，随时观察着周围的情况，及时地做出闪避的动作，以免会被碰到。

    这可不是好玩的，有些地方被碰到的话是有可能要命的，王文韬的速度又那么快，冲击力猛的惊人，碰一下就是一块肉下去。

    几个富二代很快就顶不住了，开始“哇哇”叫了起来。

    “太快了太快了，求求你别那么快呀，这样会撞死人的。”

    “呜呜呜……我都被撞了好几次了，你能不能慢一点儿呀，如果闹出人命了你赔得起吗？”

    “换个地方飙车，老兄我们去外面的大路上飙车好不好，别在这巷道里了，这里面容易出事呀。”

    ……

    对于几个富二代的聒噪，王文韬置若罔闻，骑车的速度反而更快了，油门加到底，化作一阵风，疯狂地在巷道里面冲刺着。

    摩托车的“嗡嗡”声上一刻还在百米之外，下一刻就到了眼前，眼看着就要撞上巷道了，吓得几个富二代大叫不停，等到叫完以后才发现摩托车并没有撞墙上，他们又逃过了一劫。

    要知道王文韬现在可是堪比抱元境大宗师的强者，嫉恨掌握也提升到了七级，反应力和眼力惊人之极，以前王文韬也骑过摩托车，还是这方面的高手。

    此刻有了内劲和超强素质的加成，所谓的飚摩托车对王文韬而言就是玩笑，轻轻松松就可以飙到一二百码以上。

    至于这几个富二代嘛，在这种县城巷道里面，最多也就敢飚到几十码而已，就算是在宽敞的大路上，他们也不敢飚这么快。

    所以当王文韬带着他们以这种速度飙车的时候，五个富二代都快要被吓尿了，可是五个富二代发现在这种情况下，王文韬的速度不但没有减，反而越来越快了。

    悬空、急转弯、人立而起、狂飙猛进、翻滚、撞破墙壁、穿水而过、飞跃大河、横渡悬崖……各种让五个富二代闻所未闻的高难度动作纷至沓来。

    王文韬带着他们从同河县冲到了铁龙山，又从铁龙山冲到了绵羊河，一路所过之处简直神挡杀神佛挡杀佛，没有任何东西能够阻挡摩托车前进的脚步。

    纵横驰骋、所向披靡、唯我无敌……五个富二代一路上兴奋地叫个不停，至于他们叫的是什么吗，仔细听听就知道了。

    “大哥慢点慢点，要撞到墙上了，啊……撞到墙上了呀，我的头被砖头砸了，好疼好疼呀，快点让我下车，我要包扎、我要上医院、我要妈妈。”

    “啊，不好了，前面有块大石头，我们撞上去就全部完蛋了。我的天啊，摩托车还能飞起来，有没有这么夸张。哎呀，石头后面是一棵大树，撞上去了呀，我去，还能飞到树上开，救命啊，我的裤子被树枝挂掉了。”

    “河河河河，前面是一条河呀，王文韬，马上就要撞上去了。啊……我们掉到河里面了，马上就要被淹死了，谁来救救我们。咦，我竟然没有死，摩托车居然冲过了这条河，这也太夸张了，不过宋忠宝你怎么了，你嘴里怎么多了一条鱼。”

    “大哥，我们的摩托车飞不过这座悬崖的，我们这上面可是挂了五个人呢，而且悬崖这么宽，我不想死呀，求求你赶紧停下来吧。”

    “啊……啊……啊……我的脚被石头碰骨折了，王文韬快点停下来呀，我要妈妈、我要爸爸、我要爷爷、我要奶奶，你们快点来救救我呀，我真的要死了呀，我的脚趾头都断了。”

    ……

    面对王文韬如此疯狂的飙车，五个富二代兴奋的口吐白沫、四肢乱舞、裤裆里面污物横流，真是让人感动的很。

    好不容易摩托车没油了，王文韬这才停了下来，看着挂在车上一个个都快要死了的富二代们，脸上满是璀璨的笑容：“小伙子小姑娘们，老子飙车怎么样，是不是比你们都要厉害？”

    “呕……”

    “啊……”

    “呜呜呜……”

    ……

    回应王文韬的是呕吐声、惨叫声、还有哭泣声。

    “妈妈，我要妈妈，妈妈你快点来救救我，我要死了。”

    “我再也不飙车了，我这辈子都不会再飙车了，我以后如果再飙车的话我就是孙子。”

    “好害怕、好吓人、好想哭呀，谁来救救我吧，这里是哪里、我是谁、爸爸妈妈在哪儿呢。”

    ……

    五个富二代已经被王文韬的飙车吓得神志不清了，一个个茫茫然地挂在摩托车上面，不知道身在何处，甚至连自己都差点忘了。

    而他们五个对王文韬的恨意，都已经形成了淡黄色的嫉恨源，赶得上数万的普通嫉恨源了。

正文 第279章 升级呀升级

    看着都快要变成傻子的五个富二代，再闻到空气中弥漫的怪味，瞧了一眼他们的裆部，王文韬有些无语了。

    这几个家伙的心理素质也太差了吧，好歹也是五个经常飙车的家伙，没想到有一天竟然会被飙车吓成这个样子。

    算了，看在他们这么惨的份上，今天就暂时放过他们，以后若是他们还这样的话，那就再去教训他们。

    考虑片刻，王文韬决定暂时放过他们，割断他们身上缠着的绳子，王文韬施施然地离开了五个富二代，朝着距离这里不远的镇子走去。

    以王文韬的速度，如果全力赶路的话，半个小时应该就能够赶到最近的镇子，然后坐车回到同河县。

    但是以五个富二代的速度，没有数个小时根本走不到最近的镇子，而且他们的手机还被王文韬全部弄坏了，所以五个富二代想要回到同河县，还任重而道远呢。

    而在他们赶往同河县的过程中，想必他们会对王文韬更加的热情，给他贡献更多的嫉恨之力。

    想到这里，王文韬粲然一笑，加快了速度赶往附近的镇子。

    第二天，五个富二代的家人就杀到了王文韬的别墅前，要求王文韬交出他们的孩子，结果就是被王文韬暴揍一顿，让他们自己去找自家的孩子。

    这五个家族都不算是什么大家族，最多也就资产二三亿而已，王文韬还不放在心上，更不会给他们面子。

    如果不是他们教出了那么渣的几个继承人，王文韬用得着辛辛苦苦地替他们教育孩子嘛。

    有人还想要报警，结果就是没有一个警察来这里，虽然林云智不在了，可是新任的局长也是王文韬的熟人，跟林云智的关系也很好。

    在他了解了事情的经过以后，果断站在了王文韬这一边，没有理会几个叫嚣的家族。

    而且这几个家族无故闯到王文韬的家里，按照法律规定王文韬是可以随意处置他们的，毕竟别墅属于王文韬的私人地盘。

    王文韬只是暴揍了他们一顿，没有打残他们，已经称得上仁慈了，这些家族还有什么好说的。

    于是乎，王文韬又赚到了几十个质量不错的嫉恨源，每个嫉恨源都是红色级以上的嫉恨源，甚至还有几个黄色级的嫉恨源。

    这件事情就此不了了之，那五个家族也不敢因为这件事对王文韬用什么见不得人的狠手段，张家、李家、程家等数十个家族的前车之鉴还在眼前，他们现在可不敢顶风作案，免得成为一枝梨花压海棠打击的对象。

    所以这个哑巴亏只能自己吃到肚子里了，还好他们家族的子弟第二天就回来了，虽然有点儿惨不忍睹，但是总比无缘无故没了比较好。

    对此王文韬还有点儿小失望，毕竟如果这五个家族穷追到底的话，他就可以继续跟他们斗争下去，获得更多的嫉恨源，同时也能够提升嫉恨源的质量，赚取更多的嫉恨之力。

    可是没想到这五个家族这么怂，还没战斗几次呢，五个家族就投降了，真是让人难过又失望呀。

    飞车族的事情只是一个小插曲，虽然结果不尽如人意，但是王文韬好歹又收获了近百个高质量的嫉恨源。

    随后半个多月，王文韬再次化身黑暗爷爷，朝着新扩张的地盘发起了进攻。

    这些地方都是人口密集的村镇，数量接近十万了，可以说是同河县比较繁华的地方。

    对于这样的地方，王文韬自然是很喜欢的，因为人口越是密集，越是代表了丰厚的嫉恨源。

    于是乎，这些被王文韬盯上的地方就开始倒霉了。

    庄稼被踩了、粮仓被烧了、家畜被宰了、柴垛被焚了……短短半个多月时间，王文韬就又多了近十万的嫉恨源。

    此时此刻王文韬拥有的嫉恨源数量，已经突破了六十万，可以说整个同河县近一半的人口都成为了他的嫉恨源。

    拜这些新增加的嫉恨源所赐，王文韬不但获得了足以提升嫉恨掌握的嫉恨之力，还额外获得了一大笔存款。

    既然嫉恨之力已经足够了，那么接下来就该提升嫉恨掌握了，想到就做，王文韬舒舒服服地躺在别墅沙发上，把一大半的嫉恨之力灌注在了嫉恨掌握上面。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：诡域魔狼（八级）。

    宿主等级：七级武术家（中期）。

    宿主技能：滚石诀（六级至高），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（五级），藏息术（五级），十八路擒拿手（入门）。

    果然不出王文韬的预料，随着嫉恨掌握从七级提升到八级，王文韬的综合实力暴增一大截，顺利地突破了七级初期武术家到七级中期武术家之间的瓶颈桎梏。

    如今的王文韬，虽然内劲还是只有化劲圆满，可是他的战斗力之强已经足以媲美大多数的七级中期武术家了。

    同时王文韬的寿命也提升了一大截，诡域魔狼对嫉恨之力的吸收和利用率直线提升，当然诡域魔狼的笼罩范围也扩张了三里，达到了三十一里方圆。

    而让王文韬欢喜的是，在三十里到三十一里方圆之间，又是一片村镇密集地带，这里的人口高达十万左右。

    若是能够把这些村民和镇民发展成为嫉恨源的话，王文韬每天收获的嫉恨之力又可以提升一大截了。

    不过目前要做的还不是发展更多的嫉恨源，而是该去盗取龙象波若功了。

    如今他的实力已经提升了七级中期，而盘若寺的主持龙象大师也是七级中期的武术家，当然修炼了龙象波若功的龙象大师实力远胜王文韬。

    王文韬也是依靠嫉恨之戒带来的综合素质提升，这才勉强拥有了堪比七级中期抱元境大宗师的实力，其实王文韬的实力还是远远不如龙象大师的。

    不过好歹也算是有了逃命的能力，既然这样的话，那么也该去盗取龙象波若功，让自己的实力更上一层楼了。

正文 第280章 盘若寺

    松月山，盘若寺。

    松月山虽然不是千南省内的名山，可是也算得上是一座秀山，山清水秀、柳暗花明，单论景色的话在千南省也是排名前列的。

    只是松月山地处偏僻，距离最近的公路也有几十里远，这就导致这里人气不旺，不是什么旅游胜地。

    其实如果能够把松月山周围的交通好好整顿一下的话，松月山绝对能够成为千南省最火的旅游景点之一。

    可惜的是不知道因为什么原因，一直没有人修缮松月山周围的交通，这就导致松月山虽然景色秀美，却没有什么名气。

    大多数的普通人并不知道，在松月山上还有一座精致典雅的盘若寺，占地足足有数十里方圆，就算是在千南省也称得上大寺了。

    但是这座盘若寺和松月山一样，都是籍籍无名，甚至很多人并不知道千南省有个奇美的寺院名叫盘若寺，更不知道盘若寺还是武术界颇为有名的一方势力。

    盘若寺主龙象大师，就算是在夏国武术界，也是颇为有名的一方大宗师。

    松月山和盘若寺之所以这么没有名气，其中龙象大师在其中出了大力，因为龙象大师不喜欢喧哗，所以不许任何人来松月山开辟什么风景区，更不许修缮周围的交通。

    正是因为龙象大师不允，所以松月山和盘若寺才一直这么籍籍无名，若不是任光明告诉王文韬关于盘若寺和龙象大师的事情，只怕王文韬也不知道这里。

    看着面前风景极美的松月山，王文韬没有想到这里竟然这么漂亮，为什么之前都没有听说过呢。

    盘若寺修建在这里，还真是山不在高有仙则名，水不在深有龙则灵，要知道盘若寺在整个千南省，那就是巨无霸一样的存在。

    不说其在普通人当中的势力，单单是在武术界，盘若寺就有数十位以上的化劲宗师，暗劲强者更是有近百位，明劲高手则高达数百。

    要知道一位明劲后期的武术家就可以称雄同河县，可是这样的武术家盘若寺足足有几百位，比明劲后期还要强大数倍以上的暗劲高手更是多达近百。

    从这里就可以知道盘若寺的势力和实力了，但是任光明口中的盘若寺好像并不是那么厉害，可你要知道任光明是站在七星会的角度上考虑问题的。

    七星会高手如云，抱元境大宗师、罡劲传说层出不穷，甚至就连真丹神话也有不下一尊，七星会自然可以藐视盘若寺。

    但是千南省的任何一个势力，都不会小视盘若寺，即使王文韬的实力已经堪比七级中期的抱元境大宗师，可是他也不敢轻视盘若寺分毫。

    为了这次的行动，王文韬足足准备了这么久，草上飞、藏息术修炼到五级，嫉恨掌握提升到八级，这才敢来这里，就可以看出盘若寺的厉害。

    在千南省，盘若寺绝对是排名前列的超级势力，王文韬跟其比起来还差了太远太远，甚至不可以道里计。

    在个人实力上王文韬或许跟龙象大师差的不是太远，可是在其它方面的实力上面，王文韬就差了太远太远。

    或者可以说，两者根本不是在一个档次上，财富、权势、综合势力、地盘、人脉……哪一点儿王文韬比得上盘若寺呢？

    看着远方巍峨耸立的盘若寺，王文韬考虑片刻，决定还是先躲在松月山中，等到夜半三更了再去盗取龙象般若功。

    对于盘若寺中的地形，王文韬早就调查过了，不说了若指掌吧，至少也是胸有腹稿，不至于进入里面之后一抹黑。

    为了这次的行动，王文韬提前一个月就在准备了，从地图到逃走的路线，从可能遇到的突发状况到一条条计划，王文韬都有所考虑。

    筹谋良久，这才有了此次的行动。

    休息了数个小时，等到凌晨一点左右的时候，王文韬这才一身夜行衣，娴熟地朝着盘若寺摸了过去。

    虽然是第一次来松月山盘若寺，可是一路走来王文韬如履平地，对于周围的地形可谓是了若指掌，赶得上附近居住的山民了。

    这自然也是提前做功课的缘故，凭借着五级的藏息术和五级的草上飞，王文韬很快就潜入了盘若寺当中。

    一路上遇到了数十波岗哨，但是没有一波能够发现王文韬。

    进入盘若寺以后，看着眼前层层叠叠的古建筑，王文韬稍微分辨了一下方向，便朝着盘若寺东北角掠了过去，速度虽然有点儿快，可是却没有引起半点儿响动。

    这是草上飞和藏息术结合的功劳，使得王文韬能够在戒备森严的盘若寺中来去纵横，除非是罡劲传说级的存在，否则一般人很难发现王文韬的踪迹。

    今天晚上的天色也不错，夜黑风高，周围一片漆黑，几乎没有什么现代化的设施，完全是一副古代的寺院装修。

    没有电视、没有路灯、没有监控、没有家庭影院……虽然看起来很LOW，可是却给人一种莫名的庄重肃然感。

    凭借着惊人的视力，看着周围很多名贵的木料，王文韬也不得不感叹一声，盘若寺真的很有钱呢。

    单单是这些名贵的木料，如果卖出去的话恐怕也价值几十亿以上，完全超过了王文韬的所有资产，可见盘若寺的富裕。

    或许正是因为一直保持着古代的生活状况，没有电视、手机、家庭影院等浪费时间，所以盘若寺才能够培养出这么多的高手吧。

    而且王文韬隐隐然感觉到，盘若寺周围的天地灵气颇为浓郁，远远地超过了同河县数倍以上，这应该也是盘若寺选择在这里修建总部的原因。

    山清、水秀、天地灵气浓郁、远离世俗喧嚣、清静避世……这才是一个佛门的追求，也是盘若寺能够在千南高官盛不衰的原因。

    这样想着，王文韬慢慢接近了盘若寺的东北角，这里就是盘若寺的藏经阁所在，据说龙象般若功就在藏经阁深处，王文韬的主要目标就是龙象般若功这门在很多宗师级以上武术家看来极为鸡肋的神话级武功。

正文 第281章 得手

    既然好不容易来了一趟盘若寺，还为此放弃了两天左右的嫉恨之力收入，王文韬的目标可不仅仅只是龙象般若功这一门武功。

    都说盘若寺武功秘籍很多，像什么拈花一笑、一苇渡江、金刚不坏功之类的，龙象般若功固然是首选，但是也要搞几门其它的武功秘籍。

    想想王文韬修炼的武功，除了一门草上飞算得上是一流的武功，其余的十八路擒拿手、军体拳、藏息术都可谓是很一般了，滚石诀更是三流的内功，若不是没有其它的内功可以修炼，王文韬怎么也不会选择滚石诀的。

    所以这次王文韬除了龙象般若功以外，还想搞一门厉害的剑法、一门厉害的指法、一门厉害的步法、一门厉害的防御武功……尽可能地把盘若寺的镇家之宝多搞一些，以后就可以在同河县安心地修炼了。

    这样想着，王文韬“嘿嘿”一笑，悄无声息地朝着盘若寺的藏经阁潜行过去。

    凭借着超强的感知，刚刚接近藏经阁王文韬就察觉到藏经阁里外总共有五位化劲宗师坐镇，其中两位都是化劲圆满宗师，一位化劲后期宗师，还有两位化劲中期的宗师。

    这样的防守密度，绝对称得上是森严了，若不是王文韬已经把藏息术修炼到了第五级，还真没有把握悄无声息地潜行进去。

    找了一个视线的死角，王文韬无声无息地进入了藏经阁，映入眼帘的是一排排檀木打造的书柜，这种檀木据说比黄金还要贵重，都是论克卖的，没想到在藏经阁里面到处都是。

    如果不是主要目标是龙象般若功，王文韬还真想弄几块这样的木料。

    小心翼翼地躲避着五位化劲宗师的感知，王文韬谨慎地在藏经阁中寻找着，罗汉拳、五行步、霜叶刀、菩提脚……一门门武功从眼前掠过，王文韬不为心动，想要先找到龙象般若功。

    第一层很快搜完，王文韬朝着第二层潜行过去，很快进入第二层，好好搜查一遍之后，仍旧没有找到龙象般若功，然后前往最高的第三层。

    虽然第三层有一位化劲圆满宗师坐镇，不过王文韬的实力可是堪比抱元境中期大宗师，再加上能够瞒过普通罡劲传说的藏息术，王文韬轻松潜入了第三层，在周围搜索起来。

    很快，王文韬发现在第三层中央的紫色木质柜台上面，放着一本典籍，仔细一看，这本典籍就是龙象般若功。

    看着龙象般若功紫青色的封面，王文韬心中一荡，功夫不负有心人，终于让他找到了这门最适合自己的神功秘籍。

    深吸一口气，王文韬悄无声息地朝着龙象般若功摸了过去，第三层虽然漆黑如墨，但是王文韬却凭借着惊人的视力潜行了过去。

    很快，趁着那个化劲圆满宗师侧头的瞬间，王文韬一把抓住了龙象般若功，将其纳入了自己的怀中。

    就在王文韬准备前往下一个地方，窃取第二本厉害的神功秘籍的时候，王文韬愕然地发现，被他放在怀里的龙象般若功开始叫了起来。

    “嗷呜嗷呜嗷呜……”

    “额……”王文韬忍不住呆了一下，怎么也没想到这古色古香的寺院、古色古香的藏经阁、古色古香的龙象般若功秘籍当中，居然还隐藏着一个极小的、非常现代化的警报器。

    我去，这是什么鬼？

    王文韬一把将警报器抓下来扔掉，右手一拳重重地轰了出去，把冲过来的化劲圆满宗师一拳轰飞，然后一头撞破了藏经阁，草上飞施展到极致，以惊人的速度朝着松月山下逃窜。

    “有人在藏经阁里面盗取神功秘籍了，快点追他呀。”

    “是龙象般若功，龙象般若功被那个小贼偷走了，快点让住持大师出手，把他抓回来。”

    “所有弟子听令，全力阻截那个擅入藏经阁的贼偷，千万不要让他逃了。”

    ……

    盘若寺中很快就乱成一团，大批盘若寺的俗家弟子和内家弟子纷纷出动，朝着王文韬拦截过去。

    只是这些人当中最强的不过化劲后期，岂能拦得住王文韬，草上飞施展到极致，王文韬轻而易举地闯过了一波波的拦截，朝着远处疯狂逃窜。

    “贼子敢尔！”

    就在这个时候，王文韬听到耳边传来一声宛若洪钟长鸣的声音，一位慈眉善目的老和尚踩着一枚落叶，以惊人的速度朝着他急追而来，简直快的不可思议，竟然比王文韬五级的草上飞还快了些许。

    “哇塞，这就是住持大师的一苇渡江吗，真的好厉害呀。”

    “踩着一片落叶就能够这么快，若是踩着芦苇的话那该多快，我们的主持大师真的太强了。”

    ……

    周围传来盘若寺弟子的惊呼声，王文韬也忍不住为之动容，怎么也没有想到那位慈眉善目的老和尚就是盘若寺的住持龙象大师，更是千南省排名前几的大人物。

    而他施展的轻功，更是传说中达摩老祖的一苇渡江神功，难怪速度这么快。

    按照这样的速度，要不了多长时间龙象大师就能够追上王文韬了，到时候只要龙象大师拦住他，盘若寺高手尽出，王文韬就只有束手待擒一条路可走了。

    而且即便其他的和尚不出手，单单一个龙象大师就能够拿下王文韬了，既然这样的话，那也唯有把剩余的嫉恨之力全部加上去了。

    还好这次出来的时候，特意留下了一批嫉恨之力备用，就是为了预防这种情况发生，没想到竟然真的派上了用场。

    考虑片刻，王文韬把所有的嫉恨之力全部加到了草上飞上面。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：诡域魔狼（八级）。

    宿主等级：七级武术家（中期）。

    宿主技能：滚石诀（六级至高），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（六级），藏息术（五级），十八路擒拿手（入门）。

正文 第282章 融合升级

    草上飞从五级提升到了六级，顿时让王文韬的速度飙升了一大截，同时感觉身体更加轻盈了很多，转眼间就溜出去数百米远。

    更让王文韬欢喜的是，随着草上飞提升到了第六层圆满之境，其后面并没有出现“六级至高”之类的字样，这也就意味着草上飞还可以继续推演提升。

    不仅如此，要知道王文韬修炼的草上飞可是经过嫉恨之戒优化的，所以王文韬的草上飞明显比时云飞修炼的厉害了一个大层次。

    在时云飞那里草上飞只是刚刚进入一流的轻功身法，可是在王文韬这里，经过嫉恨之戒的优化以后，全新的草上飞隐隐然有达到顶级轻功身法行列的趋势。

    若不是这样的话，面对龙象大师的一苇渡江神功，王文韬也不可能跑得过他，即便王文韬已经把草上飞修炼到了第六层。

    可是龙象大师修炼一苇渡江近百年，同样把这门顶尖的轻功身法修炼到了炉火纯青的境界，虽然赶不上王文韬草上飞的境界，但是也差之不远了。

    如果草上飞的层次稍低的话，只怕王文韬就逃不过龙象大师一苇渡江的追踪了，还好全新的草上飞等级并不低。

    随着草上飞从第五级提升到第六级，王文韬的速度顿时飙飞猛进，很快就把龙象大师甩出了几百米，消失在茫茫林海当中。

    龙象大师体内龙象般若内劲波动，一苇渡江施展到了极致，努力地追逐着王文韬，可惜却越追越远、越追越艰难，渐渐地已经找不到王文韬的踪迹了。

    无可奈何之下，龙象大师只好回去，不过他已经看出来了，王文韬所施展的轻功身法就是草上飞。

    放眼偌大的千南省，能够施展草上飞这门一流轻功身法的，好像只有一个时云飞，这人难道是时云飞吗？

    龙象大师暗自揣测着，准备以后发动盘若寺的势力，全力调查时云飞，看看这个盗取盘若寺镇寺神功的是不是时云飞，或者是他的师兄弟之类的。

    与此同时，王文韬清晰地感觉到暴怒而回的龙象大师对他的恨意开始升腾，在短短数十分钟内就形成了宛若实质的深橙色仇恨源。

    其余盘若寺的弟子和高手们也形成了一座座质量不菲的嫉恨源，说实话这些人当中很多对王文韬的嫉恨之意其实还赶不上同河县的很多普通居民，之所以提升的这么快，自然是因为他们实力强，身份地位非同一般，影响力比较大。

    这就导致他们虽然只是稍稍有些嫉恨王文韬，可是已经形成了一座座质量不错的嫉恨源。

    可惜的是王文韬很快就要离开这里了，这也就意味着他要暂时放弃这些高质量的嫉恨源，毕竟同河县那边的嫉恨源给王文韬带来的嫉恨之力更多。

    不过没关系，按照王文韬现在的发展速度，或许要不了几年时间，嫉恨掌握所能够笼罩的范围就能够囊括到这里，到时候这些嫉恨源还是会回到王文韬的怀抱。

    为了尽可能地少浪费一些嫉恨之力，王文韬连夜狂奔几百里，从深山老林当中横穿而过，赶回了同河县。

    来到自己的别墅里，感受着从四面八方蜂拥而来的无数嫉恨之力，王文韬这才舒服地叹了口气，躺在沙发上不愿意动弹了。

    美美地休息了一番，吃了一些美味佳肴，王文韬这才拿出龙象般若功，开始一页一页地翻阅起来。

    在这之前王文韬已经看了几本佛经，对于佛学有了一定的了解，所以在看龙象般若功的时候，王文韬感觉他还是能够看懂的。

    花费了两天多的时间，王文韬终于把龙象般若功参悟到了入门的程度。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：诡域魔狼（八级）。

    宿主等级：七级武术家（中期）。

    宿主技能：龙象般若功（入门），滚石诀（六级至高），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（六级），藏息术（五级），十八路擒拿手（入门）。

    看着已经形成技能的龙象般若功，王文韬微微一笑，准备把这门龙象般若功先提升到一级，感受一下这门神功的威能。

    这两天多他又收获了不菲的嫉恨之力，应该足够把龙象般若功提升一级了。

    想到就做，王文韬脑海中嫉恨之戒升腾，准备朝龙象般若功当中灌注嫉恨之力，可是就在这个时候，嫉恨之戒来了一条提示。

    提示的大致内容就是王文韬是否想要把龙象般若功和滚石诀融合，一旦两者融合的话，滚石诀修炼出来的内劲就会全部转化为龙象般若功内劲，而且龙象般若功的等级还会稍稍提升些许。

    面对这样的好消息，王文韬怎么可能不答应，他马上就点了点头，准备将龙象般若功和滚石诀融合。

    毕竟依靠嫉恨之戒融合，应该会比以后慢慢转化内劲要好很多，这样不但花费的时间少，而且浪费的滚石诀内劲也比较少，还可以提升龙象般若功的威能。

    如此一举数得，何乐而不为呢。

    但是让王文韬无语的是，就在他准备把龙象般若功和滚石诀融合在一起的时候，却愕然地发现他拥有的嫉恨之力太少了，根本做不到这一点儿。

    要想做到这一点儿，他的嫉恨之力至少还要提升数十倍以上，也就是说他还要积攒两个月左右的嫉恨之力，这才能够把龙象般若功和滚石诀完美地融合在一起，得到更厉害的龙象般若功，实力也将更上一层楼。

    面对这样的结果，王文韬自然只能无奈地暂且放着了，既然这样的话，接下来只好努力地赚取嫉恨之力，尽快攒到足够的嫉恨之力，把龙象般若功和滚石诀融合起来，让自己获得更强的实力。

    想到就做，考虑片刻，看到今天阳光灿烂、春风动人，王文韬便决定继续带着轻歌曼舞出去溜达享受，顺便赚取嫉妒之力。

正文 第283章 海棠专线

    说句实话，这次盘若寺之行，王文韬还是有些失落的，毕竟他这次大费周章地前往盘若寺，冒着生命危险潜入藏经阁，主要目的可不仅仅只是为了一本龙象般若功。

    一苇渡江、金刚不坏神功、拈花一笑、伏魔神功……这些也是他的目标，毕竟现在的王文韬真的太穷了，身上几乎没有能够拿得出手的武功。

    防御武功、攻击武功、辅助武功……这些他都缺少，有些武功虽然不缺，但是等级就太低了，用嫉恨之力提升的时候未免有些心疼，毕竟或许用不了太久。

    可是谁知道看似古色古香的盘若寺，竟然在典籍当中沾黏着现代化的警报器，让王文韬这次盘若寺之行仅仅达成了一半的目标。

    不过王文韬也感觉很庆幸，还好他之前并没有盗取别的典籍，否则的话只怕还没等找到龙象般若功，他就已经被龙象大师追杀了。

    正是因为王文韬之前没有贪恋其它武功，一心想着先找到龙象般若功，这才能够把这门他最需要的神级内功收归麾下，否则的话只怕还拿不到龙象般若功呢。

    摇了摇头，还是不想这些东西了，如今要做的还是尽快积攒嫉恨之力，把龙象般若功融合提升上去，掌握更强的实力，这样以后才能够收获更厉害的武功。

    随后的数天时间，王文韬白天带着轻歌曼舞尽情地挥洒青春，享受着各种服务和软语温声，夜晚则化身黑暗爷爷，开始发展更多的嫉恨源。

    嫉恨掌握刚刚提升到八级，笼罩的范围扩张了三里方圆，还有十万左右的嫉恨源等着他发展呢，王文韬岂能错过了。

    于是乎，很多村子和镇子就倒霉了，家畜被宰掉、庄稼被踩掉、粮仓被烧掉……一套组合拳下来，王文韬又多了数万灰色和黑色的嫉恨源，甚至还有一些红色级的嫉恨源。

    同时白天的时候王文韬还特意带着轻歌曼舞在这些受灾的村镇经过，引起他们的嫉妒，实现嫉妒之力和仇恨之力的完美结合，如此一来这些嫉恨源的等级才会飙飞猛进，王文韬才能够收获更多的嫉恨之力。

    除了搞破坏、炫耀财富美女以外，王文韬也开始做另外一件事情了，那就是赈灾，救济那些被黑暗爷爷伤害的无辜民众。

    有不少无辜民众的生活已经过不下去了，受灾时间也有几个月了，按照王文韬制定的计划，现在正好该去救助他们了。

    为了弥补自己的愧疚，王文韬特意给很多生活困难的受灾民众送去大笔的现金，这些补偿绝对胜过他们的损失，不但能够让他们度过困难，还能够让他们的生活更好一些。

    当然，王文韬这么做也是为了自己，他特意告诉这些接受了他帮助的居民，让他们坚决要跟黑暗爷爷这种无耻之徒作斗争，时时刻刻都要记得黑暗爷爷对他们做过的那些坏事。

    同时一座座黑暗爷爷的雕像拔地而起，遍布同河县内外，方圆几十里尽数都是黑暗爷爷嚣张做坏事的雕像，使得越来越多的人仇恨黑暗爷爷，嫉恨源的质量直线飙升。

    于是乎，黑暗爷爷干坏事、王文韬一边炫耀财富和美女、一边化身慈善家跟黑暗爷爷过不去，同时抹黑黑暗爷爷。

    三管齐下，共同发展，让王文韬每天赚取的嫉恨之力越来越多，每天都有嫉恨源升级。

    黑暗爷爷和王文韬都没有闲着，都在努力地赚取嫉恨之力，为修炼龙象般若功做准备，一枝梨花压海棠这个身份自然也不能吃干饭了。

    经过某天晚上的灵光一闪，王文韬忽然想到了一个不错的点子，那就是开通海棠专线。

    所谓的海棠专线，就是在万搜上面建一个论坛，论坛的名字就叫做海棠专线，这个论坛的主要目的就是让同河县的所有居民在上面发一些不法的事情，然后一枝梨花压海棠前去处理。

    当然，并不是所有不法的事情一枝梨花压海棠都会去处理，一枝梨花压海棠只会处理一些民怨比较大，影响力比较大的事情，因为这样才能够赚取更多的嫉恨之力嘛。

    而且一枝梨花压海棠处理的不仅仅只是违法的事情，还会处理很多不道德的事情，毕竟在这个社会上，有很多不道德的行为法律还管不到，所以王文韬就要出面管管了。

    当天晚上，王文韬就在外面一个网吧建了海棠专线这个论坛，并且花费了几万块钱，雇佣了网上的某个水军，让他们在同河县的各个论坛、贴吧等地方到处打广告。

    第二天的时候，海棠专线论坛就多了一两千的坛友，很多人都开始发布一些社会上的坏事了。

    王文韬特意等了两天时间，这才打开论坛，看向论坛上热度最高的帖子。

    跪求梨花大侠救命，铁龙山附近已失踪数十个年轻貌美的女孩子！！！

    看到这个帖子，王文韬眉头一皱，连忙打开翻阅起来，里面的内容就是讲了最近几个月，铁龙山周围经常有年轻女孩失踪的事情。

    公安局多次去调查过，可是都没有什么结果，如今周围居住的山里人已经人心惶惶，很多家里有女孩子的都想着要搬离铁龙山了。

    这个帖子还经过了很多人的证明，应该不是什么假帖子，考虑片刻，王文韬已经决定海棠专线的第一战，就是铁龙山一案了。

    当天晚上，王文韬就化身一枝梨花压海棠，来到了铁龙山附近，游走在偌大的铁龙山当中，寻找着一切可疑的迹象。

    铁龙山是同河县周围小有名气的一座山，虽然这里交通不怎么方便，可是因为山里有很多野物和果树，所以每年都能够吸引不少游客到来。

    而那些失踪的女孩当中，有近半都是来铁龙山游玩的人，这件事如今在同河县闹得很大，知道的人并不少。

    在铁龙山周围寻找可疑对象的时候，王文韬还遇到几个巡逻的人，这其中有警察，也有附近山村里的老练猎户。

    王文韬并没有惊动他们，一身黑色夜行衣的他，无声无息地潜行在铁龙山中，独自寻找着可疑的对象。

正文 第284章 需要漂亮的诱饵

    随后数天，王文韬一直游走在铁龙山周围，竭尽全力地寻找着事情的真相，可惜不但一无所获，在这期间反而又有一个年轻漂亮的女孩子失踪了。

    对此王文韬也有些无语了，认真反思了一番，王文韬决定换一个计划。

    当天晚上，他来到了铁龙山脚的铁龙村，这是铁龙山周围最大的村子，居住的人口最多，失踪的人也最多。

    王文韬一身一枝梨花压海棠的打扮，径直来到了铁龙村村长胡玮的家里。

    骤然看到打扮怪异的王文韬，胡玮一家吓了一跳：“你……你是谁，到……到我家里做什么？”

    “爸，他就是一枝梨花压海棠呀，没想到他真的过来了呢。”王文韬还没有说话，旁边胡玮的女儿就惊叫起来。

    看了一眼胡玮的女儿，约有二十岁出头，相貌中上，拿着手机，王文韬的眼力不错，看到胡玮女儿手机屏幕上显示的竟然是海棠专线论坛。

    看着吓得不轻的胡玮一家，王文韬笑道：“令爱说的不错，我就是一枝梨花压海棠，最近我新建了一个海棠专线论坛，用来帮助同河县的民众处理一些棘手的事情，铁龙山失踪一案影响很恶劣，所以我就想来帮你们处理一下。”

    “啊……真的吗？”满脸愁苦的胡玮惊呼一声，连忙带着王文韬朝屋里走去，旁边胡玮的老婆也赶紧端茶递水。

    胡玮招呼着王文韬坐了上座，胡玮的女儿也好奇地坐在王文韬旁边，等到茶水上来了，胡玮这才无奈地道：“梨花大侠，我早就听说过您的名字，据说您是我们同河县最仗义的大侠，还曾经一人对抗野牛村，把昔日的混乱村变成了如今的五好村。”

    “过誉了，野牛村之所以能够变成现在这个样子，县里也功不可没，我一个人可做不到这一点儿。”王文韬笑道：“铁龙山失踪一事你能给我详细地说说吗，我看看能不能在最短时间内解决。”

    胡玮连忙点头：“事情是这样的，今年元宵节刚过，失踪案就开始发生了……”

    胡玮把失踪案详细地说给王文韬听，胡玮的女儿胡晓丽则在旁边做着补充，过了一会儿胡玮的老婆和父亲也来了，几个人一起给王文韬讲这件事情。

    胡玮等人所说的跟王文韬这几天了解的差不多，不过更详细了一些，其中还有村里人的一些推测。

    这一讲就是一个多小时，王文韬对于那个凶手也有了更多的了解，认真地点了点头道：“谢谢各位了，现在我对于抓到那个凶手更有信心了，不过我这里还有一件事情想要拜托胡村长。”

    “梨花大侠请说，只要我们能够做到的，我们一定竭尽全力。”胡玮斩钉截铁地道。

    王文韬道：“是这样的，因为那个凶手的行踪太过诡异不定，所以我想要胡村长给我提供一个诱饵。”

    “诱饵？”胡玮一愣：“什么诱饵？”

    王文韬道：“就是一个女孩子，一个年轻漂亮，而且还在铁龙村居住的女孩子，我想让她独自进山里采药、摘野菜、放牛等等，引那个凶手出来。当然，在这期间我会一直躲在这个女孩子的附近，凶手一旦出现的话，我就可以第一时间抓到她了。”

    “额……”王文韬的话让胡玮一家都愣住了，没想到王文韬的计划是这样的。

    沉默了一下，胡玮有些为难地道：“可是梨花大侠，现在村里的人都对那个凶手人心惶惶，一个个把自家的漂亮女儿藏的严严实实，连出门都不让出门，他们恐怕不会答应这件事情。”

    “爸，要不我做这个诱饵吧，她们不答应我们可以答应呀。”胡玮的话语一落，胡晓丽就迫不及待地道，满脸兴奋之色。

    听了胡晓丽的话，胡玮斩钉截铁地道：“不行，我不能让你这么做，这样太危险了。”

    胡玮毫不犹豫的话语让王文韬和胡晓丽都有些无语，您老人家好歹也是铁龙村的村长哩，按理说这件事情跟你也是息息相关，甚至有可能影响到你的儿女，何必要这么自私呢。

    不过仔细想想，胡玮的所作所为也情有可原，毕竟如今事情还没有发生在他的身上，失踪的都是其它人家的女儿。

    前车之鉴犹在眼前，胡玮自然不愿意自己的女儿出事了。

    想了一下，王文韬笑道：“这件事情不用那么着急回应我，胡村长可以跟村里的人们商量一下，看看哪一家愿意帮我这个忙，两天后我再来胡村长家里一趟。”

    说到这里，王文韬在胡玮、胡晓丽等人骇然的目光中，拿起旁边一块石头，放在双手之间这么一搓，一块石头就变成碎渣纷纷扬扬地落了下来。

    看着瞠目结舌的胡玮、胡晓丽等人，王文韬笑道：“各位不用担心我是假冒的一枝梨花压海棠，更不用担心我会骗谁家的漂亮女孩儿，我想以我的实力，若是想要做坏事的话，铁龙村没有任何一个人能够阻挡。”

    “这几个月在同河县发生的一些事情各位应该也听说过了，昔日的张家、李家、程家等家族是何等声名显赫、财雄势大，家里养的高手不计其数，甚至还有国内一流的保镖和狙击高手，结果不还是被我给端了。所以那个凶手对我而言不过是小角色而已，大家也不用担心女儿做了诱饵我会护不住她。”

    说完话，王文韬笑容满面地朝外面走去：“这两天我会一直在铁龙山周围追捕那个凶手，若是能够追捕到也就算了，若是追捕不到的话，两天后的晚上我会再来一趟，希望能够有人配合我一起抓捕那个凶手。”

    看着王文韬潇洒远去的身影，胡玮一家都不由得愣住了，心中对于王文韬一枝梨花压海棠的身份再也没有一丝一毫的怀疑，更不会再怀疑一枝梨花压海棠这么做是为了骗村里的小姑娘。

    正如一枝梨花压海棠所言，他们的小村子，还没有资格让一枝梨花压海棠这么大费周章地骗姑娘呢。

正文 第285章 被识破了？

    随后两天时间，王文韬继续在铁龙山周围潜行，可惜仍旧毫无所获，无可奈何之下，两天后的晚上王文韬再次来到了胡玮家里。

    看着王文韬熟悉的打扮，胡玮连忙带着一群人朝他迎了过来：“梨花大侠，您来了。”

    “梨花大侠，没想到您真的来了，我还以为那个海棠专线论坛是骗人的呢。”

    “梨花大侠那么厉害，这次肯定可以抓到凶手了。”

    ……

    跟在胡玮身后的一群村民也欢呼道，簇拥着王文韬来到了堂屋坐下。

    “胡村长，怎么样，有人愿意配合我抓那个凶手吗？”王文韬毫不客气地坐在了主位上，朝着胡玮看了过去。

    “我愿意配合梨花大侠一起演戏，抓到那个凶手。”胡玮还没有说话，坐在胡晓丽旁边一个靓丽动人的女孩就站起来凝声道。

    胡玮也点了点头：“我们已经找到人配合梨花大侠了，她是姚贝贝。”

    王文韬朝着姚贝贝看了过去，姚贝贝长得很漂亮，大眼睛双眼皮，小鼻子小耳朵小嘴巴，有着山里女孩特有的清灵秀美，皮肤嫩嫩的，头发乌黑发亮，穿着粉色的衬衣，身材颇为曼妙。

    这是一个可以打到九十分以上的漂亮女孩，明眸中还带着点点莹光，看到王文韬朝她看了过来，姚贝贝泣声道：“梨花大侠，我的双胞胎姐姐姚宝宝就是被那个凶手抓走了，我希望梨花大侠抓到那个凶手，把我姐姐救回来。”

    “放心吧，若是不出意外的话，我应该能够救下你的姐姐。”王文韬很认真地道。

    顿了一下，王文韬看向姚贝贝旁边满脸悲伤的一对儿中年夫妻，他们应该就是姚宝宝和姚贝贝的父母了：“两位放心，姚贝贝跟着我绝对不会出什么事情，以我的实力我想同河县范围内还没有不法之徒能够躲过我的追捕。”

    “谢谢梨花大侠了，我们就把贝贝交给您了，求您一定要照顾好贝贝，抓住那个凶手。”这对儿中年夫妻哭着道。

    王文韬重重地点头，随后又跟胡玮等人聊了一会儿，商量了一下接下来的计划，王文韬这才暂时离开。

    第二天一早，姚贝贝背着一个竹篮，穿着修身牛仔裤和白色t恤，脚步轻盈地离开了铁龙村，朝着附近的铁龙山走去。

    “贝贝，一定要小心哟。”身后传来父母担心的叮嘱声。

    姚贝贝连连点头：“爸爸妈妈放心吧，我一定会小心的。”

    说着话，姚贝贝走向林叶茂密的铁龙山，在姚贝贝的附近，王文韬一身迷彩装，跟随在姚贝贝左右，随时注意着一切可疑情况。

    很快姚贝贝就走进了铁龙山里面，低着头开始找野菜，毕竟是山里的女孩，对周围的环境很熟悉，以前也经常挖野菜，所以姚贝贝很快就挖到了不少的野菜。

    “小小的一片云呀，慢慢的走过来，请你们歇歇脚呀，暂时停下来，山上的山花开哟，我才到山上来……”

    走着走着，或许是因为采的野菜有些多，姚贝贝欢喜地唱了起来，清脆悦耳的声音传遍了方圆数里，让听到的人都忍不住停下了手里的动作，认真地倾听起来。

    就算是王文韬也不得不承认，姚贝贝的声音真的很好听，甚至单论声音的话，并不比很多一线歌手差分毫，就是唱歌技巧不怎么样。

    真是可惜了这一副好嗓子呀，王文韬忍不住叹息道，继续小心翼翼地跟在姚贝贝左右。

    姚贝贝按照王文韬的吩咐，继续走在铁龙山各处，时不时地放声高歌，声音传了很远很远。

    时间就这样一分一秒地过去，很快就从早上到了中午，姚贝贝已经唱的有些口干舌燥了，可惜王文韬仍旧没有发现什么蛛丝马迹。

    无可奈何之下，两人只好回去，下午休息一番，第二天早上继续到山里采野菜、唱歌……

    就这样持续了数天时间，王文韬仍旧没有发现什么可疑人士，就在王文韬怀疑那个凶手是不是已经去了其它地方的时候，终于发现了异常情况。

    这天早上，姚贝贝按照王文韬的吩咐，换了一个地方进入铁龙山，一边采摘野菜，一边欢快地唱着歌，动听的歌声传遍山山水水。

    王文韬仍旧护航左右，悄无声息地潜行着，寻找着可疑情况。

    半个小时后，就在姚贝贝经过一条小溪的时候，王文韬陡然听到一个突兀的脚步声。

    这脚步声从数里外传来，隐隐约约听不清楚，如果不是王文韬的听力经过了嫉恨之戒和内劲的双重强化，只怕还听不到这个声音。

    即使如此，这个声音也模糊的很，稍不注意就听不见了。

    王文韬眉头一皱，朝着声音传来的方向看了过去，愕然地发现声音竟然是从某个稍显陡峭的半山腰传来的，那个地方就算是厉害的采药人也爬不上去的，难道凶手不是一般人？

    这样想着，王文韬脸色微变，行走之间越发的小心了，避免被山腰那个人发现，同时藏息术也施展到了极致，隐藏着自己的气息。

    “阿门阿前一颗葡萄树，阿嫩阿嫩绿的要发芽，葡萄成熟还早得很呢，现在上来你干什么，阿黄阿鹂你呀不要笑……”

    姚贝贝清脆悦耳的声音还在山间回响，半山腰那个脚步声的主人也慢慢地潜行了过来。

    “怎么这个时候有女孩还敢到山里来，而且唱歌这么大声呢，难道是个陷阱吗，还是又有不明真相的游客来了？”

    “咦，好像是附近山村里的女孩呢，如果是附近山村里的女孩，应该不会不知道这段时间发生的失踪事件。既然这样她还敢来的话，应该就是陷阱了，她的周围恐怕有人护卫，为什么找不到呢。”

    “难道那个人的实力比我还强，所以我才探查不到，不管怎样，这个目标危险太大，还是不要抓了吧，虽然这个女的挺漂亮的，但是只要住在这附近，以后总有机会的。”

    ……

    轻轻的嘀咕声中，这个脚步声的主人在观察了一下情况之后，竟然开始悄悄后退了。

正文 第286章 生擒活捉

    听着越来越远的脚步声，王文韬立即意识到了什么，难道自己的陷阱被识破了，话说自己的陷阱虽然简单了点儿，可是应该不至于这么明显吧。

    王文韬顾不得多想，立即一跃而起，草上飞施展到极致，化作一阵清风朝着脚步声传来的方向疾驰而去，速度快的惊人。

    刚刚窜出去几百米远，那个脚步声的主人就发现了王文韬，立即一跃而起，不再慢慢溜走，同样全速朝着远处逃窜。

    从王文韬惊人的速度中，那个凶手已经感觉到自己的实力远远不如王文韬了。

    看着距离自己只有数里远的凶手，王文韬冷笑一声，区区一个暗劲之境的武术家，还想逃过自己的追捕，实在是痴人说梦。

    脚步连点，草上飞如烟似幻，瞬间就拉近了百米之远，并且王文韬的速度还在加快。

    “我去，那家伙的速度怎么这么快，难道他是化劲宗师吗，可是化劲宗师的速度有这么快吗。”看着距离自己越来越近的王文韬，逃走的凶手脸色一变，阴沉的几乎能够滴下水来。

    按理说就这么一点儿屁事，七星会最多也就是派遣一个暗劲强者，甚至只会派一个明劲高手过来，毕竟才失踪了数十个女孩子而已。

    这样的案子对七星会而言委实算不上什么大事儿，犯得着派遣一位化劲宗师级的大人物嘛，你们七星会就不觉得有些小题大做了吗。

    至于王文韬是抱元境大宗师这件事情，逃走的凶手根本不敢想，那样的大人物在七星会就是一方霸主级的存在，千南省省司的司长也就这个级数的绝世高手。

    那样的大人物每天日理万机，需要处理的大事不知道有多少，岂会管自己这件小事情，所以这个逃走的凶手根本没有想过王文韬会是一尊抱元境的大宗师。

    如果知道的话，恐怕他就算是死也瞑目了，毕竟他这辈子最大的梦想，就是有一天能够踏入抱元境大宗师之境。

    他怎么也不会想到，有一天当他还在暗劲之境挣扎徘徊的时候，就有一尊抱元境大宗师会花费半个月左右的时间，专门来对付他。

    像王文韬这样的大人物，半个月时间的含金量简直惊人，远远地超过了一般人的想象，现在却浪费在他一个暗劲武术家身上，他真是虽死犹荣。

    这个逃走的凶手此刻已经无力吐槽了，因为他清楚地知道，这会儿只要吐槽片刻，只怕他就要被王文韬追上了。

    因为这才短短一分钟的时间，王文韬就把两人之间的距离拉近了一半，按照这个速度，只需要两分钟时间，王文韬就能够追上他了。

    看着速度越来越快的王文韬，逃走的凶手已经有些绝望了，因为此刻他已经笃定王文韬绝对是化劲以上的存在，否则的话他的速度根本达不到这种地步。

    他不过是一个暗劲武术家，怎么可能从一位化劲宗师的追杀下逃生，而且这位化劲宗师还修炼了极为厉害的轻功。

    现在该怎么办呢？

    逃走的凶手脑海中乱成一团，忽然有灵光一闪而过，他终于想到了一个逃命的好办法。

    既然对方如此咄咄逼人，那也唯有这么做了。

    逃走的凶手脚步一折，朝着山腰某处飞掠而去，在那个地方，有一个隐蔽之极的洞窟，那些被他掠走的女孩，现在都待在那个洞窟里面。

    看着突然转向的凶手，王文韬眉头一皱，隐隐猜到了什么，冷笑一声，忽然抓起几块石头，六级的基础射击全力施展，“嗖”的一声朝着那个凶手丢出了一块石头。

    如今两人虽然还相距两里左右，可是以王文韬的实力，绝对可以把石块扔到凶手身上，而且还能够保持着极强的杀伤力。

    “砰……”

    这块石头宛若炮弹一样擦着凶手的衣服飞出去，吓得逃走的凶手浑身一颤，要不是他运气比较好，这块石块真的就落在他身上了。

    看着被石块砸成碎渣的的大树，逃走的凶手只觉头皮发麻，有种喘不过气来的感觉。

    我去，现在他跟那个追杀他的人相距足足有一千米左右，这么远的距离，对方竟然还能够把石块丢过来，最重要的是保持着如此惊人的杀伤力。

    那家伙到底是什么鬼，为什么力气这么大、实力这么强、准头这么惊人，这还让不让人活了。

    “嗖嗖嗖……”

    就在这个时候，逃走的凶手又听到耳边传来刺耳的破空声，顾不得多想，此人的反应速度倒是挺惊人的，危急关头摇来摇去、窜上跳下，竟然生生地躲开了三块石头。

    看到这一幕，王文韬也有些感叹那家伙的好运气了，不过之所以让那家伙连续给躲过去了，一方面也是因为王文韬的基础射击等级还不够高，若是再提升几级的话，那家伙绝对躲不过去。

    到底要不要提升一下基础射击呢，想了一下，王文韬选择了“NO”，毕竟那个逃走的凶手对他而言已经是囊中之物。

    现在王文韬又不需要太强的基础射击之术，他现在急需的是把龙象般若功提升上去，所以还是暂且把基础射击放一放吧。

    而且王文韬丢石块的目的基本上也算是达到了，没看到那家伙已经吓得躲在了一块巨石后面，不敢继续逃窜了嘛。

    如今敌停我追，还有什么要说的，王文韬立即加快了速度，同时石块宛若炮弹一样丢了出去，吓得那个凶手连头也不敢露，生怕被炮弹砸成渣渣了。

    所以他只能眼睁睁地看着王文韬距离他越来越近、越来越近，最终到了他面前，一巴掌抽在他的脸上。

    “啪……”

    这个凶手的满嘴牙齿飞溅，一下子被王文韬抽飞了大半，整个人也跟着飞了出去，狠狠地撞在一颗大树上，被撞得头破血流、七荤八素，差点就晕死过去了。

    好不容易回过神来，这家伙倒是挺有种的，立即跪倒在王文韬面前，一把鼻涕一把泪地哀求起来：“大哥饶命呀，宗师大人给小的一条活路吧，小的以后再也不敢这么做了，呜呜呜……”

正文 第287章 苍天饶过谁

    看着哭的无比伤心，对他苦苦哀求的凶手，王文韬冷笑一声，一脚将他踹飞出去：“你叫什么名字，那些女孩都还活着吗？”

    “宗师大人，小的名叫贾友，是流窜天下的邪道武术家。因为小人修炼的武功跟采补有关，所以才不得不到处劫掠女孩子，采她们的阴力（yuan），其实小人要的只是阴力（yuan），并不会伤害她们的性命，她们现在都在那边的洞窟里。”贾友跪倒在地颇为诚恳地道。

    王文韬冷哼一声：“带我过去看看。”

    “是是是，宗师大人请跟我来。”贾友连忙带着王文韬朝千米之外的洞窟走去，很快两人就来到了洞窟里面。

    深入洞窟一百多米，王文韬立即就看到有十几个女孩子被凌乱地丢在冰冷的地面，基本上都没有穿衣服，样貌都还算不错

    她们双手被绑、双腿被绑，就连嘴里也塞着破布，一个个目光呆滞，就像是死了一样，王文韬能够清楚地感觉到，她们体内的精华被采用了很多，基本上都没有多少年可活了。

    其中一个女孩和姚贝贝很像，她应该就是姚贝贝的姐姐姚宝宝了，相对于其她的女孩子，姚宝宝被采的不是太厉害，倒是还有二三十年的寿命。

    “砰砰砰哐哐哐……”

    “咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓……”

    ……

    看到这些女孩子的惨状，王文韬转身抬脚就踹，生生地把贾友的四肢踹断、肋骨踹断、盆骨踹断……就连小兄弟也被王文韬踹废了。

    一眨眼的功夫，贾友就变成了彻彻底底的废人，看着贾友怨毒的目光，王文韬寒声道：“这就是你对我说的没有伤害她们，她们的精华基本上都被你采光了，一个个都没有几年可活了，你竟然还有脸对我说你没有伤害他们。贾友，你真是该‘加油’去死呀，你说对不对？”

    “你……你……你……啊……好疼啊……救命啊……求求你给我一条活路吧。”贾友“你”了半天说不出话来，疼的脸都抽搐了，整个人像是坠入了地狱，好不容易缓过神来，贾友立即凄厉地惨叫起来。

    听到贾友的惨叫声，看着贾友痛苦不堪的样子，十几个满脸呆滞的女孩终于有了点儿精神，一起朝着贾友看了过来。

    她们的眼眸里满是恨意和快意，还有深深的怨毒，偶尔看向王文韬的时候，才算是有了些许温暖。

    王文韬以最快的速度把这十几个女孩的束缚解除，转身朝着洞窟外面走去：“好好发泄一番吧，不要杀了他，外面还有很多仇人等着他呢。”

    “谢谢谢谢谢谢……谢谢您让我们能够手刃仇人。”

    “呜呜呜呜……我好恨呀，我要活活地吃了他，呜呜呜呜……”

    “您是一枝梨花压海棠大侠吗，谢谢您救了我们，谢谢您帮我们抓到了这个恶贯满盈的混蛋。”

    ……

    身后传来一群女孩感激的声音，然后就是贾友连绵不绝的惨叫声，仇之深恨之切，若不是恨到了一定程度，一群女孩岂会这么对待贾友。

    这些年来被贾友害过的女孩子太多了，若不是这样的话，他也修炼不到如今的境界，以前他没有遭到报应，可是现在报应总算是迟迟地到来了。

    说句实话，贾友其实挺聪明的，打一枪换一个地方，每次都在一些深山荒原里面作案，这些地方人烟稀少，而且跟外面的世界联系的不那么紧密，所以很容易就被遮掩下来。

    就如同王文韬，如果不是成立了海棠专线论坛，只怕他还不知道数十里外的铁龙山竟然发生了这么惨绝人寰的事情。

    贾友也是无意中来到了铁龙山，原本准备再劫掠采用几个女孩子就离开铁龙山，前往下一个地方的，免得被七星会给盯上了。

    可是贾友怎么也不会想到，小小的同河县居然还隐藏着王文韬这么一尊大神，而且正好这位大神还热衷于帮助广大人民群众，当然王文韬这么做是为了赚取更多的嫉恨之力。

    于是乎，贾友同学就倒霉了，正好一头撞到了枪口上，还被王文韬作为海棠专线论坛成立的第一弹。

    面对王文韬这么一个不正经又辣手无情的大高手，贾友就算是想不死都不可能了。

    走出洞穴，看着正在山下焦急等着他的姚贝贝，王文韬身形一动，宛若轻风一样落在了山脚。

    “梨花大侠，怎么样了，抓到那个凶手了吗？”姚贝贝迫不及待地问道。

    王文韬点了点头：“幸不辱命，那个凶手已经被我抓到了，你现在就给村里的人们打电话吧，让他们赶紧过来救人……不对，还是再等一等。”

    “为什么要等一等，我姐姐她们在哪儿呢？”姚贝贝疑惑地问道。

    王文韬想了想，还是认真地道：“你姐姐她们都在上面的一个隐秘洞穴里面，她们这会儿正在惩罚那个凶手呢，你暂时不要上去，那里的场面有些血腥。还有，你先通知几个信得过的人带着一些女孩子的衣服过来，不要把事情闹大了，免得坏了那些女孩的名声。”

    “嗯嗯嗯，谢谢您，梨花大侠，您考虑的太周到了，我这就给我哥哥和村长打电话。”姚贝贝连连点头，立即意识到王文韬为什么这么做了。

    王文韬微微一笑，沉默地站在小溪边，等着铁龙村的人来处理这里发生的事情。

    半个小时后，铁龙村的人来了，还带着一些公安局的人，见此情景，王文韬便向所有人告别，迅速地离开了这里。

    看着王文韬远去的身影，别说是铁龙村的村民们，就连公安局的人也朝着王文韬恭敬地行礼，感谢王文韬的所作所为。

    说句实话，这次如果不是有王文韬出手相助，只怕贾友真的能够作完案以后离开，到时候谁也拿他没有办法，铁龙山附近的女孩和很多家庭只能够咽下这个哑巴亏。

    所以王文韬对于这些感谢，接受的心安理得，只是心中还是有些难受，毕竟是那么多如花似玉的青春女孩，就这样被贾友给毁掉了。

正文 第288章 所谓猪狗不如

    当天晚上，关于铁龙山女孩失踪一事的帖子中，就出现了“受理完成”的字样，同时很多铁龙山附近的村民、镇民也纷纷在帖子下面留言，告诉所有人凶手已经伏诛，这一切多亏了一枝梨花压海棠。

    铁龙山一案的顺利告破，使得一枝梨花压海棠名声大噪，更让海棠专线论坛的声望暴涨，获得了很多人的认可，越来越多的人开始在海棠专线论坛上面发布不道德、不法律的帖子。

    短短几天时间，海棠专线论坛的坛友数量就超过了一万，发的帖子更是突破了十万，休息了两天时间，王文韬受理了第二个帖子。

    夜半三更，将母亲推出家门的男女！

    这是帖子的名字，也是最近同河县热度极高的一件事情，几乎吸引了同河县大部分人的关注。

    帖子的内容就是同河县安龙小区有一对中年夫妻，他们从十年前开始就每天晚上把老母亲推出家门，让老母亲在楼道里面过夜。

    至于为什么会这样，这对中年夫妻说他们的母亲晚上睡觉喜欢打呼噜，吵到了他们，而且老母亲还是一个残疾人，天天什么活儿也干不了，就是一个废物。

    所以他们为了每天晚上睡的舒服点，这才将母亲推出门外，让她在外面过夜，春夏秋冬皆是如此，根本不顾外面是炎热还是酷寒。

    要知道同河县地处北方，夏季热的可以做荷包蛋，冬天冷的河上可以走人，可想而知冬夏两季天气有多差。

    在这种情况下还忍心把生他养他的老母亲推出门外，这样的儿女真是人渣中的战斗人渣呀。

    这件事情一经传出，立即轰动了整个同河县，成为最近所有人关注的焦点，但是让所有人没有想到的是，那对中年夫妻不但没有收敛，反而变本加厉。

    他们觉得老母亲让他们丢脸了，更让他们遭到了所有人的唾弃，所以对待老人越发的严苛，每天傍晚就把老母亲推出去，第二天快中午了才将她推回来，简直混账之极。

    可惜他们的所作所为并没有犯法，老人也没有起诉他们，除了舆论的讨伐，两人并没有得到什么实质性的惩罚。

    所以看到很多人都在请求一枝梨花压海棠去处理一下这件事情，那就情有可原了。

    看到这个帖子，王文韬也是气的够呛，当天晚上就化身一枝梨花压海棠，来到了安龙小区四号楼二单元401。

    走到四楼的时候，王文韬果然看到401的门口坐着一位七十多岁的老人，她的轮椅有些残破，显然已经很多年都没有修理过了，上面满是各种污渍，甚至还有砸过的痕迹。

    轮椅有些歪，老人坐在里面很不舒服，即便是在睡梦中，苍老的脸上还带着痛苦和难受。

    仔细看了看她穿的衣服，脏兮兮的、带着一股怪味，很久没有人给她洗过衣服了。

    老人的身上还盖着一层薄被，薄被也脏脏的，有些地方还破了，根本挡不住多少寒气。

    如今还没有到夏天，晚上的时候天气还有些冷，那破烂的薄被根本挡不住多少寒气，老人被冻得蜷缩成一团，睡梦中身体也在微微发抖。

    看到这一幕，王文韬只觉心中冰寒无比，怎么也没有想到世界上还有这么畜生的夫妻，竟然如此虐待生他养他的母亲。

    深吸一口气，王文韬想了一下，右手一震，将401的房门打开，从里面的沙发上取出一张被子，盖在了老人的身上。

    就在王文韬准备走进房间，好好惩罚一下那对夫妻的时候，身后传来老人的声音：“你是谁，你要做什么？”

    “老人家，我是一枝梨花压海棠，想必你应该听说过我的名字。”王文韬转过身，看着老人轻声道。

    看着王文韬熟悉的打扮，老人浑身一颤：“梨花大侠吗，你来这里是为了我儿子和儿媳的事情吗，你要惩罚他们？”

    “是的。”王文韬直接承认道。

    老人脸色一变：“梨花大侠，求求你不要这样做，我真的没关系的，这些年我都习惯了，而且我在屋里的时候的确很影响他们休息，就连我的孙子和孙女也睡不好，是我主动要求晚上出来的，求求你别怪他们。”

    “老人家，其实你这么做是在害他们。”王文韬很认真地道：“你有没有想过，他们的所作所为其实已经影响到了你的孙子和孙女，有他们的耳濡目染，等到你的孙子和孙女长大成人以后，你说有一天他们会不会这么对待他们的父母。”

    老人浑身一颤：“这……这……”

    “自古近朱者赤近墨者黑，当他们用这种方法对待生养他们的父母的时候，他们的儿女都在亲眼目睹，总有一天发生在你身上的事情，也会发生在他们的身上。”王文韬道：“所以你就不想在这之前把一切扭转过来，让他们能够学会孝顺这两个字该怎么写，同时也可以用实际行动教育他们的儿女。”

    “我……我……”老人一时说不出话来：“求求你，别伤害他们，别伤残他们，更不要杀了他们。”

    看到老人这个时候还在为那对没有人性的夫妻考虑，王文韬忍不住叹息一声，拍了拍老人的手轻声道：“老人家，你尽管放心吧，我知道分寸，不会做的太过分的。”

    说着话，王文韬关上了房门，避免里面的声音传了出来，身后老人一直担心地看着王文韬，害怕他惩罚儿女惩罚的太过分了。

    王文韬走进卧室，看着正在床上酣睡的中年男女，脸上的温和慈善瞬间变成彻骨的冷风，瞧了一眼周围的环境，王文韬随手两拳打了过去。

    这对儿中年男女被王文韬直接打晕，王文韬拎着两人跳下窗户，朝着附近的地下停车场走去。

    王文韬不想在这对儿中年男女的家里解决这件事情，毕竟老人就在门外，很容易听到一些不该听的东西，而且房子的隔音做的并不好。

    为了避免影响到老人和孩子们，王文韬就把两人打晕，带着他们来到了地下停车场的配电间里面，关上了配电间的门。

正文 第289章 狗咬狗

    “哗哗……”

    两盆脏水被王文韬泼在了这对儿中年夫妻的脸上，这对儿中年夫妻男的名叫常健康，女的名叫连秋玲，名字还算不错，就是对不起他们的人品。

    “你是谁，你要做什么，我们这是在哪儿？”

    “一枝梨花压海棠，你是一枝梨花压海棠，你到底要怎么着，为什么要抓我们，我们又没有犯法。”

    ……

    被泼醒以后，打量了一下周围的环境，看着面前的王文韬，常健康和连秋玲都忍不住惊呼起来。

    看着惊慌失措的两人，王文韬冷冷一笑：“既然知道我是一枝梨花压海棠，那么你们想必也能够猜到我为什么来找你们吧。”

    “梨花大侠，我们也不想这么做的，是婆婆她非要晚上出去睡，我们怎么也拦不住，所以……”

    连秋玲狡辩道，只是她的话还没有说完，就看到王文韬抬起脚朝着她的大脸“哐哐哐”地踹了过来，丝毫都没有因为她是一个女人而手下留情。

    对于这种猪狗不如的儿媳妇，王文韬只恨自己打的不够狠、不够痛、不够用力，绝对不会觉得自己打的轻了。

    “啊啊啊啊啊……”

    连秋玲被王文韬打的惨叫不停，很快就哭叫着哀求：“梨花大侠，我知道错了，我以后再也不敢了，求求您饶了我吧，不要再打我了，再打下去我就要死了。”

    “哐哐哐哐砰砰砰砰……”

    王文韬继续一脚接一脚地踹着，一直踹到连秋玲跪在地上，这才暂时放过她，朝着旁边满脸惶恐的常健康看了过去：“常健康，你母亲刘梅英对你不好吗？”

    “好好好，母亲特别的疼我，从小到大都不忍心我受委屈，没有一点儿对我不好的。”常健康惶恐地道。

    王文韬冷笑道：“既然你母亲对你这么好，那你为什么要做的那么过分，夏天的晚上那么热、冬天的晚上那么冷，你就忍心让你七十多岁的老母亲在外面挨热挨冻，甚至经常吃不饱饭、穿不暖衣服吗？”

    “梨花大侠，我也是没有办法呀，母亲她睡觉总是打呼噜，我们一家都睡不好。我们白天还要工作，晚上如果休息不好的话怎么工作呀。”常健康连忙解释道。

    “哐哐哐哐哐哐哐……”

    常健康的话语一落，王文韬抬脚就朝着他的脸重重地踹了过去，一下接一下，一下比一下狠，踹的常健康急忙用双手捂脸。

    见此一幕，王文韬冷笑一声，踹的更狠了，直接踹到常健康的手指上，十指连心，痛苦加倍，常健康很快就不敢拿双手捂脸了，只能任由王文韬在他的脸上狠踹。

    很快常健康的鼻子开始流血、嘴巴开始流血、脸蛋开始流血……满脸都是鲜血。

    “常健康，你还要不要点儿脸了，你小的时候是谁天天晚上哄着你抱着你入睡，那时候你的母亲白天就不需要工作养家了吗？”王文韬声音冰寒：“比起你小时候那么闹腾，现在你的母亲只是睡觉打呼噜，又没有让你晚上起来给她泡奶粉，哄她睡觉，你还觉得你母亲讨厌吗？”

    说到这里，王文韬踹的更狠，常健康已经被他踹的痛哭起来，只能不停地发出惨叫：“你说那些话的时候就没有扪心自问吗，你还有脸给我说这种话，看来你的良心真是被狗吃了，或者说你根本不配做人了。”

    “哐哐哐哐哐……”

    一边说着话，王文韬一边踹的更狠，很快常健康也开始求饶了：“梨花大侠，饶命啊，求求你不要再打了，不然的话真会闹出人命的。其实这一切都是我媳妇儿的错，是她逼着我把母亲推出去的，如果不是她打我骂我的话，我也不会这么做的，这一切其实都不怪我呀。”

    “常健康，你还要不要脸，要不是你自己心里也想把你母亲推出门外，我骂你几句打你几句你会这么做吗？”常健康的话语一落，连秋玲就冲着他咆哮起来：“而且因为你喝酒的事情，我也打过你那么多次、骂过你那么多次，为什么你从来都不改。可是十年前我就说了一句让你母亲晚上出去睡，你就屁颠屁颠答应了，现在还把这些事情都赖到我身上，你他么的还是不是人。”

    常健康抬头冲着连秋玲咆哮道：“你那是说了一句嘛，你天天在家里闹，还当着我母亲的面骂我打我，我还能怎么做，我只能让母亲出去睡了。要不是你这个没有良心的人渣媳妇儿，我也不会走到今天，你有什么脸骂我。”

    “常健康，你这个王八蛋真不是东西，每天晚上是谁把母亲推出门外的、每天是谁喝醉了酒打骂他母亲、每天又是谁恬不知耻地说母亲出去了，终于可以睡个好觉了。”连秋玲毫不客气地回应过去：“都是你、这一切都是你的错、做这些混账事情的也都是你，你现在有什么脸说我是人渣儿媳妇儿，我看你就是一个披着人皮的畜生，不对，你连畜生都不如。羊羔尚且知道跪乳、乌鸦尚且知道反哺，可是你呢，只知道不孝顺和打骂母亲，别的什么本事都没有。”

    常健康被连秋玲这番话气的吐血，咆哮着冲向连秋玲：“你这个王八蛋女人，这么多年了老子能够走到这一步都是拜你所赐，你竟然还敢倒打一靶子，你还要点碧莲不要了，我要打死你。”

    “来呀来呀，看看咱们两个谁先把谁打死，今天只能一个人离开这里，谁活谁走。”连秋玲怒叫道，同样一跃而起，扑向常健康。

    两人很快厮打在一起，抠眼睛、踹裆部、咬鼻子……每个人都下了狠手，没有一个人手下留情，打的是如火如荼。

    说句实话，王文韬相信如果这会儿他给这两个人每人一把刀的话，两人绝对会毫不客气地把刀子捅向对方的要害，置对方于死地，甚至都不带犹豫的。

    王文韬也没想到事情发展着发展着竟然发展到了这一步，他还没有好好惩罚一下两人呢，结果常健康和连秋玲就先一步窝里斗了。

正文 第290章 龙象般若功

    这真是一场极为精彩的窝里斗呀！

    常健康没有留手、连秋玲更没有留手，两人足足打了半个小时，一直到没有了力气这才停了下来，这时候两人都已经变得惨不忍睹。

    常健康的鼻子被连秋玲咬掉了半个，连秋玲的嘴巴被常健康咬掉了一块儿，两人都痛苦地躺在地上，满脸怨毒地看着对方，对彼此的恨意甚至暂时超过了对王文韬的恨意。

    看到剧本变成了这样，王文韬也有些无可奈何了，这真是跟他预想的不一样，如此极品、如此残忍、如此狠毒的两个男女，他也没有信心挽救他们的灵魂了。

    要不就让他们两个死了吧，这样的人渣活着还有什么意义。

    王文韬这样想着，不过脑海中很快浮现出他们的儿女，还有那个即使遭受了百般虐待，可是仍旧关心着他们的老人。

    沉默了良久，王文韬无奈地叹了口气，抓住两人的脑袋，分别将一股化劲灌入他们的脑袋当中，两人想要躲开，可是想到王文韬惊人的战斗力，两人自知这么做也是自找苦头，所以都乖乖地任由王文韬施为。

    片刻之后，王文韬收起双手，看着两人冷声道：“以后每个月的月末跪在你们母亲面前，向她磕一百个头，而且要认真、要诚恳、要心怀感恩，这样的话你们才可以安然无恙，否则的话后果绝对不是你们能够承受的。”

    说到这里，王文韬想了一下，还是道：“还有一件事情，以后你们两个还是把老母亲送到敬老院吧，让敬老院的人照顾她，你们只管拿钱就行，我对你们两个实在是不放心，像你们这样的人渣，指不定会怎么害老人呢。”

    说完这番话，王文韬实在不想理会这对儿猪狗不如的男女了，转身朝着配电间外面走去：“以后我会不定时来看看老人的，还会让人盯着你们，如果你们再执迷不悟、死性不改的话，下次我会打断你们的手指头，下下次我会打断你们的脚指头、下下下次我会宰了你们。”

    话语声中，王文韬的身影消失不见，常健康和连秋玲相视一眼，都忍不住松了口气，然后两人眼睛一瞪，再次厮打在一起。

    “常健康，你他么的还是不是个男人，什么事情都推到我身上，你还要脸不要脸，你是不是想要让那个一枝梨花压海棠杀了我呀。”

    “我说的不是实话吗，如果不是你这些年逼着我对母亲那么差，一枝梨花压海棠会找上门吗，说起来这些事情全都怪你，你这个蛇蝎心肠的恶毒女人。”

    “常健康，说这些话你不觉得脸红吗，如果你不同意的话，我敢那么做吗，所以这些事情全都怪你，给我去死吧。”

    ……

    两人再次厮打在一起，浑然不知道时间的流逝，结果就是两败俱伤，两人都被对方给打晕了。

    第二天小区的人过来开车上班，这才发现躺在配电房里面的两个人，看到两人如此凄惨，竟然没有一个人打电话报警，或者是叫救护车，可见两人在这个小区里面的名声有多坏。

    回到别墅以后，王文韬看了看这件事情的帖子，想了一下，还是没有标注“受理已完成”只是标注了一个“受理中半完成”。

    毕竟关于这件事情，除非是有一天老人能够幸福圆满地老去，否则的话一直都算不上是完成。

    自从这天晚上受到王文韬的教训以后，常健康、连秋玲第二天就把老人送到了敬老院，并且安排了比较好的看护，对待老人的态度也发生了极大的改变。

    但是数十天后，王文韬再次接到消息，连秋玲悄悄对老人羞辱打骂，还逼迫老人不准说出去。

    得知消息以后，王文韬当天晚上就赶到了安龙小区，对连秋玲进行了一番严刑拷打，问清楚了这件事情的真假。

    确定了连秋玲的确做过这件事情以后，王文韬生生地用铁锤砸碎了她的两根手指头，疼的连秋玲活活晕死了过去，常健康在旁边看的拉了一裤子。

    经过这次的教训以后，连秋玲、常健康夫妻终于老实了，开始好好地善待老人，再也不敢做一些亏待老人的事情，甚至对老人比对自己还要上心。

    与此同时，王文韬又多了两座黄色的嫉恨源，按理说以连秋玲和常健康的身份地位，最多也就形成一座血红色的仇恨源，之所以能够形成如此高质量的嫉恨源，自然还是因为影响力。

    常健康、连秋玲虐待母亲一事已经传遍了整个同河县，激起了过百万同河县人民的公愤，影响力大的惊人。

    所以当常健康、连秋玲这两个自带BUFF的混帐东西仇恨王文韬的时候，自然而然就形成了两座高质量的嫉恨源，每一座嫉恨源都相当于数十万以上的普通嫉恨源。

    经过第二次的教训以后，王文韬总算是完成了这个帖子的请求，至此一枝梨花压海棠在同河县名声大噪，海棠专线论坛也随之水涨船高。

    随后王文韬有条不紊地处理着海棠专线论坛上面热度比较高的帖子，不停地赚取着高质量的嫉恨源。

    同时黑暗爷爷也化身破坏之王，在方圆三十里左右尽情地驰骋着，发展嫉恨源、提升嫉恨源，如此一来每天赚取的嫉恨之力就可想而知了。

    就这样短短一个多月左右，王文韬就赚到了原本需要数个月才能够赚到的嫉恨源，看着嫉恨之戒中海量的嫉恨之力，王文韬脸上划过一抹灿烂的笑容。

    以自己当前拥有的嫉恨之力，终于可以提升融合龙象般若功了，也不知道这次的提升能够给他带来多大的好处，最好可以直接飙升到真正的抱元境大宗师之境。

    不过王文韬自己也知道，这个可能性不是太大，但是最少也能够把自己的实力再提高几分吧，不说太多，达到七级中期巅峰就可以了。

    既然这样的话，那就开始吧，沉吟了一番，王文韬舒服地躺在床上，将所有的嫉恨之力全部灌注到了龙象般若功当中。

正文 第291章 十万斤巨力

    随着嫉恨之力源源不断的灌注，滚石诀的内劲渐渐地融入龙象般若功，化作龙象般若内劲，而新生的龙象般若内劲，无论是精纯度还是雄厚度，都远远地超过了滚石诀内劲。

    而且原本的龙象般若功都可以称得上是神功秘籍了，如今经过滚石诀的促进，最重要的是嫉恨之戒的改进，龙象般若功立即更上一层楼。

    经过嫉恨之戒改造的龙象般若功，其等级至少提升了一个大境界，甚至更高的地步，而且王文韬隐隐然能够感觉到，全新的龙象般若功其终点绝对不止十三层，甚至还有十四层、十五层、十六层，乃至更高的层次。

    十三层的龙象般若功就能够让修炼者突破真丹神话，那么十四层、十五层、十六层的龙象般若功呢？

    想想王文韬就觉得心神动荡、不能自己，当然有得就有失，看着宛若瀑布一样往下掉的嫉恨之力，王文韬也觉得很无奈呀。

    不愧是神级武功，改造的时候需要的嫉恨之力太多了，而且这还是第一层的龙象般若功，若是第二层的话无疑需要的嫉恨之力更多。

    在王文韬极为心疼的目光中，滚石诀内劲以惊人的速度消失不见，全部融入了龙象般若功当中，代表着滚石诀的技能也随之消失。

    与此同时，王文韬的龙象般若功一跃从第一层晋升到了第四层，六层圆满的滚石诀内劲仅仅只是让龙象般若功从第一层提升到了第四层，从这里就可以看出龙象般若内劲的强大与惊人。

    还好这个时候王文韬还有近半的嫉恨之力没有使用，他继续把这些嫉恨之力朝着龙象般若功灌注。

    随着嫉恨之力的灌注，王文韬清晰地感觉到无数的知识和经验在脑海中涌现，仿佛是他亲身修炼的一样，体内的龙象般若内劲也以惊人的速度飙升。

    一个小时过后，王文韬顺利地把龙象般若功修炼到了第五层圆满，而这个时候所有的嫉恨之力也被王文韬消耗的干干净净。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：诡域魔狼（八级）。

    宿主等级：七级武术家（后期）。

    宿主技能：龙象般若功（五级），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（六级），藏息术（五级），十八路擒拿手（入门）。

    看着自己当前的属性，王文韬脸上划过一抹灿烂的笑容，虽然说第五级的龙象般若功对应的只是化劲中期圆满，可是感受着体内惊人的龙象般若内劲，王文韬还是觉得心中畅快之极。

    龙象般若功和滚石诀一样，同样是两层对应武术家的一个境界，譬如第一层和第二层对应明劲、第三层第四层对应暗劲、第五层和第六层则对应的是化劲。

    五级的龙象般若功就是第五层的龙象般若功，对应的则是化劲中期圆满，随着王文韬把龙象般若功修炼到第五级，他的内劲正式退化到了化劲中期，而不是之前的化劲圆满巅峰。

    按理说实力倒退了，而且还一连倒退了两三个小境界，王文韬是应该伤心的，可是如果内劲的境界倒退了，王文韬的实力却暴增了，那就是另外一回事儿了。

    王文韬体内的龙象般若内劲虽然只有化劲中期，可是无论是从质量上还是从数量上，都远远地超过了第六层圆满的滚石诀内劲，而且超过的还不是一点半点。

    如果说之前第六层圆满的滚石诀内劲精纯度是1、雄厚度也是1的话，那么此时此刻第五层龙象般若功形成的龙象般若内劲，其精纯度就是2.2，雄厚度也达到了2.2，足足是之前的两倍多。

    单单从第五层的龙象般若内劲比第六层的滚石诀内劲强大了这么多，就可以看出龙象般若功这门神级武功有多厉害了。

    两者之间的差距简直不可以道里计，甚至说一声天差地别也并不为过，就连王文韬也没有想到第五层的龙象般若功竟然这么厉害，远远地超过了滚石诀十倍百倍。

    如果王文韬能够把龙象般若功也提升到第六层圆满的话，到时候王文韬体内的龙象般若内劲至少是第六层滚石诀内劲的十倍以上，甚至是更多的地步。

    换句话说，到时候王文韬仅仅凭借第六层圆满的龙象般若内劲，就能够跨越一个大境界击败对手，并且不依靠嫉恨之戒带来的综合实力增幅。

    除了内劲上面的提升以外，王文韬的力量也得到了翻天覆地一样的增长，如今王文韬双手之间足足有超过十万斤的巨力，单单凭借肉身的力量，王文韬便自信能够与化劲圆满宗师分庭抗礼。

    超过十万斤的巨力、惊人的速度、超快的反应力、雄厚无比的内劲……各种优势综合起来，使得王文韬虽然现在只是化劲中期的武术家，可是他拥有的战斗力却丝毫不逊色于七级后期的抱元境大宗师。

    按照嫉恨之戒对王文韬实力的评估，此时此刻王文韬的综合战斗力绝对超过了一般的七级后期武术家，甚至快要接近抱元境圆满的大宗师了。

    这样的战斗力，放眼整个千南省也是寥寥无几，可以说王文韬的实力如今已经跃居千南省前十之列，而千南省明面上的第一高手，不过是一尊七级圆满的大宗师罢了。

    若是王文韬的实力再提升一个小境界，那就拥有了千南省明面上第一高手的实力，也就是说到时候王文韬就有资格成为千南省第一人了。

    要知道一位抱元境大宗师的身份地位之高，可是远远地超过了普通人当中的省级一把手、二把手之类的大人物。

    甚至可以说两者之间的身份地位差距甚远，一个在天上一个在地下，说句实在话，以王文韬如今的实力和身份地位，并不逊色于千南省所谓的世俗一把手之类，并且犹有过之。

正文 第292章 文月湖涨价了

    感受着体内汹涌澎湃的龙象般若内劲和惊人的巨力，王文韬的脸上划过一抹灿烂的笑容，既然龙象般若功能够让自己的实力增长这么多，那么接下来这段时间，要不要专心提升龙象般若功呢？

    考虑了一下，王文韬很快就打消了这个念头，因为要想改造第六层的龙象般若功，还要将其修炼到巅峰圆满之境，需要的嫉恨之力简直惊人至极。

    按照王文韬现在吸收嫉恨之力的速度，至少也要积累半年以上的时间，这才能够把龙象般若功提升到第六层。

    可是有这么长的时间，已经足够王文韬把嫉恨掌握提升到诡域魔狼十级了，甚至是更进一步，踏入一个全新的境界。

    到时候嫉恨之戒笼罩的范围必将飙升，王文韬就可以获得更多的嫉恨源，赚取越来越多的嫉恨之力。

    俗话说得好，磨刀不误砍柴工，如此一来还能够更快地提升龙象般若功呢。

    而且说句实话，以王文韬现在的实力，不说同河县无敌了，就算是在百花市那也是无敌的存在，短时间内根本不用担心安全的问题。

    既然不用担心安全的问题，何必还要急着提升龙象般若功呢，不如先把嫉恨掌握提升上去，扩大诡域魔狼的笼罩范围，赚取更多的嫉恨之力。

    如果王文韬的嫉恨掌握能够再进阶一次的话，王文韬每天收获的嫉恨之力必将提升十倍以上，到时候只需要一个月的时间，就能够赚到足以提升龙象般若功的嫉恨之力了。

    所以思来想去，王文韬觉得还是先提升嫉恨掌握比较好一些，毕竟嫉恨掌握可是根本，龙象般若功相对于嫉恨掌握，只能居于次要的位置。

    如果说嫉恨掌握是根的话，那么龙象般若功就是比较主要的枝干，既然现在没有什么大危机了，那就先把根提升上来，如此一来才可以给枝干提供更多的营养。

    考虑得当，王文韬继续开始赚取嫉恨之力，就像是勤劳的小蜜蜂，每天忙忙碌碌地采摘着嫉恨之力的花蜜。

    就在王文韬辛勤地为嫉恨之力奔波奋斗的时候，一条条流言开始在同河县范围内蔓延。

    “听说了吗，千南高铁的路线似乎已经定下来了，其中一截就是从文月湖一代经过的，而且据说还要在文月湖附近修建一座高铁站，那里的地价眼看着就要飚飞猛进了。”

    “这个消息我也听说了，原本还以为是流言，没想到渐渐地有成真的迹象，话说真是没有想到呀，之前我还以为千南高铁会从七龙沟一代经过呢，没想到竟然改道到了文月湖，看来我们要关注一下那里的地价了。”

    “我也以为千南高铁会从七龙沟一代经过，所以就购买了很多七龙沟一代的土地，如今看来是要大亏一把了，真是无奈呀。”

    ……

    这些流言刚开始的时候只是在同河县高层某些人当中流传，同时这一小攥人开始想办法购进文月湖一代的土地。

    可是当他们开始购买这里的土地时，才愕然地发现以文月湖为中心，周围六千多亩土地竟然都已经被别人给买走了。

    仔细打听了一下，这些人惊讶地发现买下这片土地的竟然是一个餐饮店的老板，身家也就几千万，在同河县只能算是一个中等的富豪。

    没想到这个富豪的魄力还挺大的，居然早早地把文月湖一代的土地买了下来，据说足足花费了两亿的现金。

    如此庞大的一笔钱，真的是一个餐饮店的老板能够拿出来的吗，这些同河县的权贵富豪开始调查这笔钱的来历，结果以他们的势力和人脉，居然丝毫也调查不到这么大一笔资金的来源。

    这个结果让一群同河县的高层们震惊了，按理说能够一下子拿出两亿现金的人物，至少也要有十亿左右的身家吧。

    产业的规模绝对不会小到那里去，甚至有可能是百花市里面的大公司，同河县能够一口气拿出两亿现金投资土地的寥寥无几，尤其还是现金。

    按理说王文韬这么一个餐饮店的老板，是怎么也不可能拿出两亿现金购买这么大一片土地的，那么这些钱是哪儿来的？

    仔细想想，简直细思极恐，莫非这个餐饮店老板的背后有人撑腰，据说以前的公安局局长林云智跟王文韬的关系特别好，难道是林云智家族的某些人支持了王文韬吗，否则的话他怎么可能拿得出来这么多的资金。

    若是这样的话，他们想要从文月湖一代的土地中分一杯羹，还有点儿难度呢。

    所以这一小攥的同河县权贵富豪沉默了，并没有第一时间对王文韬动手，而是静观其变。

    但是随着千南高铁将从文月湖一代经过的消息愈演愈烈，几乎有九成以上的可能确定的时候，而且县政府已经确定会搬到那一代，终于有贪婪的权贵富豪忍不住动手了。

    当然，大家都不是傻子，都不会在不确定王文韬后台的情况下仓促动手，免得招来王文韬背后势力毫不留情的打击。

    但是大家可以散布一下这个消息，吸引一些晕头晕脑的家伙做他们的马前卒，替他们冲锋陷阵一番呀，于是乎，关于文月湖一代土地要暴涨的消息开始以惊人的速度传播开来。

    “我的天啊，你们听说了没有，千南高铁真的要从我们同河县经过呀，还是从文月湖一代经过，县政府也要搬到文月湖附近去，到时候文月湖周围的土地价格肯定要暴涨十倍以上，如果我们现在购买文月湖一代的土地，绝对可以大赚一笔呢。”

    “文月湖一代的土地现在才二三万一亩，如果千南高铁、政府大楼在那里修建的消息一确定，文月湖周围的土地绝对可以涨到十万以上，甚至二十万也不是不可能，谁若是现在买了文月湖一代的土地，肯定能够赚的盆满钵满。”

    “如今这个消息还没有确定，所以文月湖一代的土地算不上多高，正是购买投资的好时候，要不我们也赶紧凑点钱去买几亩文月湖一代的土地吧，说不定到时候能够大赚一笔呢。”

    “我劝你们还是不要痴心妄想了，因为文月湖一代的土地早就有主了，有人走了狗屎运下了重注，贷款把文月湖一代的土地买下来了，足足买了六千多亩呢。等到消息确定的话，那个人肯定可以赚翻了，你问我那个人是谁，那个人就是我们同河县嫉恶如仇第一老板王文韬王老板。”

    ……

正文 第293章 三十万一亩

    伴随着这些流言的传播，很快王文韬就被推到了风口浪尖上，不管走到哪里，都会有一些人对着他指指点点。

    “你们快看，他就是老王餐饮的董事长王文韬，就是他花费了两亿买下了文月湖一代的土地，据说那里的土地如今已经涨到十几亿了，简直吓死个人呢。”

    “真的吗，这岂不是说王文韬一下子就赚了十几亿，这也太吓人了吧，那可是十几亿呀，我们就算是努力十辈子也赚不到这么多的钱。”

    “真没想到王文韬现在变得这么有钱，若是能够把他给绑架了，绝对可以勒索到好几亿吧。”

    ……

    如果是一般人的话，面对这种情况肯定要惊慌失措了，而且还会全力遏制这些流言的传播，并且想方设法增加自己的保卫力量。

    可是对于拥有嫉恨之戒的王文韬而言，这不但不是一件坏事，反而是一件好事呢，因为随着这些流言的传播，王文韬惊讶地发现自己每天收获的嫉妒之力开始以恐怖的速度增长。

    短短一天时间，王文韬每天收获的嫉恨之力就比之前增长了两成，王文韬自己都没有想到这些流言的威力这么大，果然嫉妒是人的原罪呀。

    前几天很多人还在夸奖王文韬见义勇为、嫉恶如仇，是一个大大的好人，可是这才过去了几天时间，这些人就被嫉妒蒙蔽了双眼，开始疯狂地眼红王文韬，真是现实的很呢。

    不过说实话，对此王文韬很喜欢，因为这样他才能够收获更多的嫉恨之力呢。

    为了进一步提升和扩大自己的嫉恨源，王文韬不但没有阻止这些流言的传播，反而推波助澜，暗中发动了很多人大肆地散布流言，使得流言以更快的速度传播开来。

    那些正在散布流言的势力和个人也没有想到这些流言竟然能够传播的这么快，远远地超乎了他们的预料，让他们有些措不及手。

    但是这毕竟是一件好事，在初始的诧异过后，这些势力和个人自觉有可能是那些散布流言的小弟们比较卖力，所以流言才能够传播的这么快，没有一个怀疑到这件事情竟然和王文韬有关系。

    在他们看来，遇到这样的事情，王文韬肯定会竭力压制，免得引来别人的觊觎和贪婪，又怎么可能帮着散布流言呢。

    可惜的是，他们遇到的就是这么一位不按常理出牌的同学，而且还掌握了绝对的实力，有着绝对的底气。

    区区一群县城里的土豪罢了，难道还能是一尊七级后期抱元境大宗师的对手，这不是开玩笑嘛。

    就在这沸沸扬扬的流言声中，终于有人忍不住贪婪要对王文韬动手了，而且对方还算是熟人，因为双方之前还小小的交锋了一次。

    这天王文韬正带着轻歌曼舞在餐厅里享受美味佳肴，同时各种暧昧小动作，让周围的很多男人看的眼红万分，嫉妒之力滚滚升腾。

    就在这个时候，一名中年男子，带着两个动人的女秘书走了过来，径直坐在王文韬对面：“王老板，好久没见，王老板还是这么让人羡慕呀。”

    王文韬瞥了他一眼，宋家的宋奇强，曾经跟他打过交道，就是过程不怎么好：“宋奇强，有话快说有屁快放，别在这里磨磨唧唧。”

    “额……”宋奇强没想到王文韬这么不给面子，竟然在他主动示好的情况下说这种话，脸色不由一变，起身就想要开骂。

    只是想了一下，宋奇强还是强忍怒火，缓缓坐了下去，皮笑肉不笑地道：“王老板何必这么高冷，我今天来找王老板是想要送王老板一桩好生意，不知道王老板对此有没有兴趣？”

    “有话快说有屁快放，没看到我忙着呢。”王文韬再次不客气地回道，对于宋奇强他的印象可不怎么好，双方之前就差点打了起来，若不是这家伙溜得快，王文韬就暴揍他一顿了。

    既然已经是敌人了，那何必还要装什么朋友，那样多累呀，还是直来直去干脆点儿。

    宋奇强对王文韬的恨意在短短时间内飙升一个台阶，晋升成为一座血红色的嫉恨源，并且有继续提升的趋势。

    好不容易压下胸中的怒火，宋奇强的声音也有些发冷了：“王老板，是这样的，我们宋家想要买下来你在文月湖一带的土地。一亩五万块钱，足足比你买的时候翻了一倍左右，也就是说短短几个月时间，你的投资就将赚回一倍的利润，你觉得怎么样？”

    “滚！”看着宋奇强一副“你快点感谢我你快点激动啊”的嘴脸，王文韬一点儿脸面都没有给宋奇强留，直接让他滚蛋。

    文月湖一带的土地如今已经涨到了十万以上一亩，而且还不是地理位置好的土地，现在宋家想要买他手里地理位置最好的那片土地，才仅仅出价五万块钱，这是在打发叫花子呢，还是想要哄骗他上当呢。

    “王文韬，你不要太过分了。”王文韬这句话终于彻底激怒了宋奇强，让他再也不准备隐忍下去，冲着王文韬就叫嚣了起来：“我们宋家肯出这么高的价格是给你脸面，你他么的别给脸不要脸。”

    “砰……”

    宋奇强的话语刚落，王文韬抓起面前的盘子，一把甩在了宋奇强的脸上：“回去告诉你们宋家的掌门人，让他有多远滚多远，如果真的想要买文月湖一带的土地，三十万一亩，概不还价，赶紧给老子滚。”

    “王文韬，你给老子等着，我们宋家绝对不会放过你。”宋奇强满脸污物，咬牙切齿地冲着王文韬咆哮：“别以为有林云智给你做靠山你就牛笔了，现在林云智已经滚蛋了，同河县你再也没有什么靠山了，我们宋家若是想要对付你，分分钟就让你完蛋。现在老子再给你最后一次机会，四万块钱一亩地，卖的话这件事我们宋家既往不咎，如果你还执迷不悟的话，那就别怪我们宋家跟你开战了，到时候你就算是想死……”

正文 第294章 大丰收

    “啪啪啪啪啪啪哐哐哐哐哐……”

    宋奇强一番话还没有说完，就看到王文韬长身而起，几步走到他面前，抬起右手“啪啪啪”就抽了过来，同时拿脚就踹呀。

    “啊啊啊啊啊啊啊……”

    宋奇强顿时变成了滚地葫芦，痛苦地在地上打滚，跟在他身边的两个漂亮女秘书吓得脸都白了，狼狈不堪地往后退着。

    “宋奇强，就连你们宋家的家主宋中远都不敢在老子面前耍横，你算什么玩意儿，谁给你的脸，竟然敢威胁老子，真是活得不耐烦了。”王文韬一边说，一边踹的更狠。

    宋奇强刚开始还硬撑着，甚至还骂了王文韬两句，但是仅仅过去了一分钟，这家伙就怂了。

    “王老板饶命啊，我再也不敢了，求求你不要再打了，我知道错了。”

    “大哥我道歉、大哥对不起、大哥我错了，放过我吧，我马上就滚蛋，绝对不在这里耽误大哥吃饭把妹了。”

    ……

    看着上一秒还拽的像大哥，下一秒就变成怂包的宋奇强，王文韬冷笑道：“叫声爷爷我就放过你，否则我非把你打出屎来，你……”

    “爷爷爷爷爷爷，饶了我吧爷爷，孙子以后再也不敢了。”王文韬的话还没有说完，宋奇强就迫不及待地喊起了爷爷，看到这家伙如此软蛋，王文韬也有些震惊了，这家伙的画风真的太奇葩了。

    以前这家伙面对他的时候都挺硬气的，王文韬一直觉得这家伙也算是个硬汉，可是没想到宋奇强强硬的外表下面，竟然隐藏着一颗柔弱的小心脏，这还没怎么着他呢，就已经四肢朝天地投降了。

    “真是废物，滚着出去吧，若是敢起来老子弄死你。”王文韬也没心情继续打他了，摆了摆手让他赶紧滚蛋。

    “谢谢大哥，谢谢大哥饶命，我这就滚蛋。”宋奇强开心的像个孩子一样，换了一个优雅的姿势，以惊人的速度朝着餐厅外面滚了出去。

    餐厅里面的一百多号权贵富豪们都惊呆了，怎么也没有想到宋奇强这家伙如此没有底限，竟然连这样的事情也敢做，这一次他算是把宋家的脸都给丢尽了。

    当宋奇强滚出餐厅门外的时候，这家伙对王文韬的恨意就形成了一座橙色的嫉恨源，王文韬每天能够收获的嫉恨之力再次增加了不少。

    对此王文韬自然是喜闻乐见的，笑眯眯地目送着宋奇强离开，王文韬继续带着轻歌曼舞享受美味佳肴。

    “王哥，你真的打算以三十万一亩的价格出售文月湖一带的土地吗？”轻轻忍不住好奇地问道。

    曼曼惊呼道：“如果真是三十万一亩的话，王哥哥这次就要赚翻了呢，王哥哥买这些土地的时候不是三万左右一亩嘛，这一下岂不是要赚十倍了。”

    “对呀对呀，那就是二十亿了。”天歌连连点头：“哇塞，我们同河县还没有身家二十亿的富豪呢，莫非我们王哥要成为同河县首富了。”

    舞儿笑容满面地道：“很有这个可能呢，王哥真的太厉害了。”

    看到几个女孩叽叽喳喳地在议论这件事情，王文韬微微一笑：“三十万，你们觉得多吗？”

    “三十万还不多吗，那王哥哥想要多少钱一亩呢？”四个女孩都惊呼起来。

    王文韬自信一笑，放声道：“至少也要二十万一亩吧。”

    话语落地，周围就安静了，旋即四个女孩一起朝着王文韬打了过来：“王哥哥真坏，又在逗我们，我就说三十万有些太高了，我们同河县毕竟只是个小县城，地价再高也高不到那种地步呀，除非是在县中心才有这个可能。”

    王文韬微微一笑，陪着四个美女打闹起来。

    说句实话，二十万一亩相对于文月湖一带的地价而言真的不算太高，当然前提是千南高铁要确定是从那一带经过，县政府也要在那里落户。

    只有满足了这两个条件，文月湖一带的土地才会真正暴涨，到时候王文韬就可以轻松赚到十亿以上，成为同河县明面上的首富。

    不过如今千南高铁和县里高层落户文月湖的消息还只是谣传，并没有确切的文件之类的下来，所以文月湖一带的土地虽然涨价了不少，可是涨幅有限，最多也就十万多点儿。

    但是这已经很不错了，基本上已经可以确定千南高铁会从文月湖一带经过了，虽然还有些风险，不过绝对值得投资了。

    正是因为如此，文月湖周围的土地才能够飙涨那么多，同河县的很多权贵富豪才会盯上王文韬。

    只是如果王文韬现在想卖这些土地的话，最多也就十一二万一亩，距离二十万一亩还差了很多，除非是有确切的文件下来。

    即使如此，已经足够王文韬赚的盆满钵满了，不过王文韬可不仅仅满足于这点儿收获，反正他现在还有十四亿，并不缺这点儿钱，所以还是继续放在怀里暖着，万一暖爆炸了呢。

    十一二万一亩的价格，王文韬现在还有些看不上呢。

    王文韬和宋奇强发生冲突的事情传出去以后，越来越多的人笃定文月湖一带的土地要暴涨了，同时关于千南高铁路经文月湖一带，还要修建高铁站的消息传播的更加厉害。

    如此一来，王文韬收获的嫉妒之力就越来越多了，趁此机会王文韬多次化身黑暗爷爷，在方圆三十里肆意地捣乱破坏，实现仇恨之力和嫉妒之力的完美结合。

    两者结合之后，王文韬收获的嫉恨之力直线飙升，很多嫉恨源开始了又一轮的升级。

    足足十亿以上的天降横财呀，即便是再推崇王文韬的人也会感觉眼红，这么大一笔钱代表的不仅仅是财富，更是身份、地位、权势、影响力。

    像这种天降横财一样的事情，无疑是传播的很快的，尤其是在有人推波助澜的情况下，短短数天时间，这件事就传的沸沸扬扬，同河县几乎没有人不知道。

    拜这些流言所赐，短短数天时间，至少有十万以上的嫉恨源都升级了，这是王文韬也所料未及的。

正文 第295章 暗恋与试探

    借着这股风潮，王文韬不但没有像其它富豪那样韬光养晦，想办法躲开这股风潮，反而每天带着轻歌曼舞到处炫耀，这无疑加剧了所有人的羡慕嫉妒恨。

    感受着蜂拥而来的嫉恨之力，王文韬欢喜的像是吃了蹦蹦豆一样，每天走路都想要蹦起来，可想而知这段时间王文韬的收获有多惊人。

    按照这样的速度，要不了多长时间他就可以把嫉恨掌握从八级提升到九级了。

    与此同时，来自宋家的报复也纷至沓来。

    这天傍晚，夕阳无限好，王文韬踩着夕阳的余晖，笑容满面地走进了别墅。

    他的身上还残留着轻歌曼舞四大美女的体香，随着相互之间越来越熟悉，轻歌曼舞渐渐地已经对王文韬不那么防备了。

    她们也算是看出来了，王文韬的确没有故意占她们的便宜，王文韬请她们表演也不是为了她们的身体之类，单纯只是为了表演。

    也不知道是真的因为打赌，还是王文韬这个人喜欢炫耀，反正不管怎么样，王文韬虽然身上有一些缺点，可是却并不是讨厌的人。

    轻歌曼舞对王文韬越来越放心，表演的时候尺度越来越大，渐渐地就连王文韬都有些吃不消了。

    不过轻歌曼舞越是这样，就越是能够招来路人的嫉妒，所以王文韬虽然吃不消，但还是硬撑着继续吃下去。

    双方之间的关系渐渐地由雇主和雇员发展到了普通朋友，然后又从普通朋友发展到了关系亲密的朋友，甚至有向着男闺蜜转变的趋势。

    有时候轻歌曼舞换衣服都不避讳王文韬了，让王文韬在大占便宜之余，不由哀叹自己为人太正直了，遇到这种事情竟然没有上了她们。

    说实话，王文韬并不知道有时候轻歌曼舞这么做是故意的，或许是为了考验他，或许真是为了引诱他。

    因为随着双方接触越来越多，轻歌曼舞渐渐地发现王文韬这个人其实挺不错的，有能力赚钱、不嗜酒不花心不做一些乱七八糟的事情、为人正直善良、战斗力好像也很惊人。

    其他人觉得王文韬是个花花公子，一个人就占了轻歌曼舞四大美女，可是只有轻歌曼舞自己清楚，王文韬并没有跟她们任何一个人上过床，而且有意识地跟她们保持着距离，不会故意占她们的便宜。

    王文韬这么有钱的人，平时居然也没有去找各种美女相伴，看起来就是专一深情的好男人，现在正好又没有女孩子在他身边。

    如果能够把王文韬拿下来的话，她们至少也可以少奋斗很多年，或者说下半辈子或许就能够过上幸福甜美的生活了。

    在这种情况下，轻歌曼舞慢慢对王文韬产生好感并不稀奇，而王文韬对轻歌曼舞四个女孩的感官也很不错。

    这几个女孩虽然是歌舞团的人，但是向来洁身自好，不会出去瞎玩，即便有很多权贵富豪追求她们，可是她们也会秉承底线，不至于为了权和钱出卖自己的身体。

    正是因为如此，王文韬才会经常花钱请她们配合自己表演，不然的话说句实话，以王文韬现在的身份地位，还有实力，真的不缺女孩子。

    这时候王文韬已经停好车，朝着别墅的客厅走去。

    “王先生，饭菜已经做好了，我给您端上来吧。”这时候王文韬请的佣人白荷从厨房里走了出来，看着王文韬笑道。

    王文韬点了点头：“好啊，谢谢白婶了。”

    白荷是同河县很有名的一个佣人，做的饭菜堪比饭店的大厨，而且还会做很多特色的家常菜，王文韬给她开的工资高达八千一个月，在同河县这么一个小县城绝对称得上是高薪了。

    不过白荷的手艺值得了这个价格，王文韬吃了几次她做的家常菜以后，就决定长期聘用她了。

    白荷很快就把一样样美味佳肴端了过来，八菜一汤，还有点心和水果，王文韬现在好歹也是身家十几亿的大富豪了，这样的晚餐并不算奢侈。

    看着面前的美味佳肴，王文韬微微一笑：“白婶辛苦了。”

    “不辛苦，这是我应该做的。”白荷微微一笑，脸色有些尴尬，不过王文韬并没有看出来，他现在的注意力已经投注到了面前的美味佳肴上面。

    盯着面前熟悉的菜肴，这是王文韬经常吃的菜肴，看起来好像跟平时一样，无论是卖相还是香味，似乎没有任何的差别。

    只是凭借着高达五级的知悉术，王文韬还是发现了一些不同寻常的东西，这次的菜肴味道有可能很重，因为王文韬隐隐看到几枚盐粒。

    “王先生怎么不吃呢，是不是觉得我这次做的不好？”这时候白荷忽然开口道。

    王文韬抬头瞧了她一眼，隐隐然发现白荷的右手有些微抖，显得有些紧张。

    眉头一皱，王文韬的脸色有些阴沉，味道可能颇重的菜肴、白荷的异常，似乎有些不对劲儿

    沉默了一会儿，王文韬忽然把面前的几样菜肴朝着白荷那边推了推：“白婶，你替我尝尝这几样菜肴怎么样？”

    “我……我不尝……”白荷没想到王文韬会这么说，忍不住立即摇头道，旋即意识到了什么，忍不住干笑道：“王先生，这是您的晚餐，我一个佣人怎么能随便尝呢。”

    看着越发紧张，却又在强装镇定的白荷，王文韬隐隐然确定了心中的猜测，随手把筷子放在餐桌上，眼眸中带着冷意，认真地看着白荷：“白婶，这几个月是我对你不够好吗，还是我拖欠了你的工资、随意辱骂过你，或者是因为别的什么原因。”

    “我……我……”白荷双眼乱飘，不敢看王文韬：“王……王先生，我……我有些不明白你在说什么，要不……要不我回家吧。”

    王文韬冷笑一声：“饭菜里面放了什么，直接说出来吧，否则的话你应该也听说过我这人心狠手辣，对待那些犯罪分子从来没有手软过。”

    “王……王先生，我……我真的什么也不知道呀，求求您放过我吧，我可以不要工资、我也可以马上就走，求求您饶我一次吧。”白荷满脸哀求，再也装不下去了。

    王文韬漠然道：“放过你不是不可以，但是你该说实话了吧。”

正文 第296章 来而不往非礼也

    “王先生，菜肴里面的药是一个青年给我的，我不认识他是谁，但是我可以把他的样子给你说一下。我不知道这些药是什么药，那个青年说只要我把这些药下到您的饭菜里面，他就会给我一百万，让我能够在百花市买房买车，给我儿子娶个好媳妇儿。”

    白荷哭着道：“王先生，都是我一时贪婪，被一百万蒙蔽了心智，求求您饶了我一次吧，以后我再也不敢了。”

    王文韬看的出来，白荷并没有说谎，她只是一个家常菜做的不错的普通女人，心理素质并不强。

    沉默了一下，王文韬盯着她冷声道：“那一百万报酬交给我，扣你这个月的工资，然后你就可以走了。看在这几个月你也算尽心尽力的份上，我就饶过你这次，以后不要再出现在我面前。”

    “王先生，您那么有钱，一百万对您来说算不了什么，要不您就……”只是王文韬已经尽可能地忍住怒火，放了白荷一马了，白荷居然还要得寸进尺。

    没等她的话说完，王文韬就拿出手机拨通了报警电话：“喂，是公安局吗，我这里有个佣人，在饭菜里面下毒想要害我，你们来处理一下吧。”

    对于这种蹬鼻子上脸又贪得无厌的女人，王文韬可不会再手下留情了，看到王文韬的所作所为，白荷如遭雷击，踉跄着瘫倒在地上，只觉无尽的后悔涌上心头。

    片刻之后，白荷冲着王文韬咆哮道：“姓王的，你为什么要这么狠毒，我不就是在你饭菜里面下了点儿药嘛，而且你还没吃，为什么要这么残忍地对我。好歹我也给你做了这么长时间的饭，一直以来我都尽心尽力的，你就不能网开一面，饶过我一次吗，你这个心狠手辣的刽子手。”

    “滚！”对于这个不知好歹的女人，王文韬再也没有了半点儿怜悯之心，摆了摆手让她赶紧滚蛋：“三秒钟之内消失在我面前，否则的话我让你躺着出去，你应该知道我这人并不忌讳打女人，快点滚。”

    几个月来王文韬对她绝对称得上是不错了，工资是同河县顶尖的，还给她安排了一个不错的卧室，每天吃喝也都不错，一周下来最多也就给王文韬做一二十顿饭。

    这么轻松惬意的工作，在同河县也很难找到第二份了，可是这女人实在是过分的很，竟然私下里收了别人一百万，想要了他的性命。

    王文韬网开一面，结果这女人还想得寸进尺，说句实话王文韬要那一百万只是小小地惩罚一下这个女人，他的确不在乎这点儿钱。

    可是没想到王文韬的容忍被这女人当成了纵容，居然还想拿那一百万，实在是无耻之尤，对待这种人，还有什么好说的。

    听了王文韬的话，白荷不但没有滚蛋，反而继续冲着王文韬咆哮：“王文韬，有本事你就打死我呀，反正我也不想活了，不过你只要敢打死我，这里发生的事情就会传遍整个同河县。所有同河县的居民都会知道，所谓的义薄云天王老板只是一个虚伪小人，除了会打女人，你什么都不会……”

    “砰……”

    白荷被王文韬丢出的椅子砸飞了出去，躺在地上不会动弹了，若是换成别人的话，王文韬这会儿早就下手下脚了。

    不过想想这女人毕竟给他做了几个月的饭，即使到了这种情况下，王文韬也并没有做的太过分。

    很快警察就来了，将白荷带走，同时也把那些被下了药的饭菜带走了。

    当天白荷就招供了，一百万也被公安局没收，至于那个指使白荷这么做的青年，通过白荷描述的样貌，公安局拼凑出了青年的真面目。

    青年就是同河县的人，而且还是同河县宋家子弟宋奇强的某个远房亲戚，事情已经很明显了，这件事情就是宋家在报复王文韬。

    不过因为没有找到什么证据，所以抓捕宋奇强的行动还是不了了之，只是将这个青年给抓了起来，而他只不过是宋奇强手底下的一个牵线木偶罢了。

    这时候公安局对饭菜的化验结果也出来了，里面的确被下了毒，还是一种武术界的毒药，普通人若是吃了，一时半刻就会七窍流血而死。

    即使王文韬的实力达到了七级后期抱元境大宗师之境，若是吃了这些饭菜，也会重伤一段时间，大大影响他的身体和实力。

    王文韬也没有想到饭菜里面的毒药这么厉害，也不知道宋家是从哪儿搞到这么厉害的毒药的。

    说实话王文韬当时并没有察觉到饭菜里面有毒，只是凭借着五级的知悉术感觉有点儿奇怪，同时观察到饭菜里面竟然还有盐粒，味道可能很重。

    白荷之所以将饭菜的味道做的那么重，主要是因为那种毒药在吃的时候会有一丝丝奇怪的味道，所以白荷特意把饭菜的味道做重了一些，用来掩盖那种毒药的味道。

    以往白荷也不是没有做过味道重的饭菜，只是那天晚上的稍微重了一些，在白荷看来王文韬并不怎么挑食，即使味道重了些许，他应该还是会吃一些的。

    可是白荷没有想到王文韬当天中午就吃了一些味道重的海鲜，晚上想吃点清淡的，当时就有些不喜，再加上五级的知悉术察觉到了什么。

    最重要的是白荷毕竟只是一个普通女人，即使已经强装镇定了，仍旧没有瞒过王文韬的五级的知悉术，这就让王文韬有些奇怪了。

    所以稍稍试探了一下，结果白荷立即原形毕露了，如果白荷表现的再镇定一些，不那么惊慌失措的话，说不定王文韬就上当了。

    这次还真是有些悬呢，差点就要吃个大亏了，得知那种毒药如此厉害，王文韬也是怒不可遏，因此他动用了一些关系，让白荷和指使她的青年都被判了几十年以上。

    毕竟他们对王文韬的所作所为，完全称得上是杀人未遂了。

    惩罚完了这两个棋子，王文韬又把目光对准了宋奇强和宋家的人，来而不往非礼也，对于这种想要谋害他性命的渣渣，王文韬岂会放过他们。

正文 第297章 拉裤子家族

    该怎么惩罚宋家和宋奇强呢？

    王文韬想了片刻，就决定了惩罚的方式，俗话说得好以牙还牙以眼还眼，人不犯我我不犯人，如今既然人既然已经犯我了，那么说不得就要犯回去了。

    考虑妥当，王文韬当天晚上藏头藏尾，化身夜色中的复仇大侠，来到了宋家的总部小河山庄。

    小河山庄占地足足有数千平米，里面至少有过百个房间，看起来极为气派，宋家大部分的高层都在这里居住。

    凌晨五点左右的时候，宋家的保姆和佣人就起床开始做饭了，因为按照宋中远家主定下的规矩，宋家的高层都要在七点的时候准时到中央餐厅吃饭。

    王文韬就在凌晨五点多的时候来到了宋家的厨房，开始在里面忙碌起来。

    凭借着堪比七级后期抱元境大宗师的实力，王文韬在厨房中如入无人之地，穿梭在一个个偏僻的角落，没有一个人能够发现他。

    五级的知悉术、六级的草上飞、五级的藏息术……数者叠加让王文韬可以轻易地纵横在一群保姆和佣人的眼皮子底下，让他们什么东西都发现不了。

    一包包白色的粉末被王文韬丢在了那些做好的饭菜当中，无色无味，就像风一样没有一点儿痕迹。

    时间一分一秒地过去，很快就到了六点半，一群佣人和保姆开始将一样样菜肴端到中央餐厅的旋转餐桌上面。

    六点四十的时候，宋家一位位高层，以及有潜力的子弟纷纷来到中央餐厅，安静地坐在了旋转餐桌周围，按照不同的次序排列下来。

    宋家的规矩很严，无论是座位还是饭菜，都是有一定顺序的，若是有谁乱了顺序，定会招来宋中远的责骂，甚至赶出中央餐厅和小河山庄。

    而凡是能够在早餐的时候入座中央餐厅，陪着宋中远一起吃早饭的人，都是宋家的核心和高层，所以宋家的所有人都以进入中央餐厅吃早饭为荣。

    历经几十年的风风雨雨，如今能够在中央餐厅吃早饭的宋家成员，只有三十多个。

    六点五十的时候，五十多岁的宋中远缓步走进了中央餐厅，坐在了旋转餐桌的主位上，这时候旋转餐桌上已经坐满了人，其中就有宋奇强，虽然宋奇强坐的位置比较靠后，不过也可以彰显出他在宋家的身份地位了。

    至于曾经跟王文韬起冲突的那个宋家富二代，根本连进入中央餐厅吃早饭的资格都没有。

    看着满满当当的旋转餐桌，没有一个人缺席，宋中远满意地点了点头：“既然人已经到齐了，那我就说几句话吧，今天我们宋氏集团工作的重点还是购买文月湖一带的土地，虽然文月湖一带最好的土地已经被王文韬买走了，不过周围不是还有很多稍次一些的土地嘛，这些土地也是有升值潜力的。”

    说到这里，宋中远看向宋奇强：“下毒的事情你办的很不好，不但没有达成目标，反而惊动了王文韬，这几个月就不要领工资了。”

    “是的，大伯，我知道了。”宋奇强浑身一颤，连忙站起来恭敬地道。

    宋中远瞥了他一眼：“接下来我会让正荣主导这件事情，你就负责辅助正荣，若是还无法收拾得了王文韬，你就从中央餐厅滚出去，正荣下降三个席位。”

    “是，大伯。”宋奇强前面一个瘦脸中年人连忙起身回道，宋奇强也连连点头，额头上已经有汗水滴落。

    宋中远又说了几件事情，看看时间马上就到六点了，这才缓缓压手：“今天的事情就到这里，大家都努力一些，如今张家、程家、李家等数十个家族统统倒台，留下了大片权力和产业的真空，正是我们宋家砥砺前行的时候，谁也不要给我出了什么岔子。”

    “是，董事长。”三十多位宋家的高层齐声响应，一个个脸上的表情都颇为恭敬。

    宋中远点了点头，拿起筷子开始夹菜，看到宋中远的动作，三十多位宋家的高层等到宋中远把菜放到了嘴里以后，这才动筷子。

    很快中央餐厅里面只剩下吃东西的声音，没有一个人胡乱说话，因为宋中远倡导食不言寝不语，很讨厌在吃饭的时候有人说话。

    数分钟后，宋中远正要喝汤，忽然觉得肚子一阵不舒服，翻腾的特别厉害，脸色不由一变，马上放下筷子，就想要去上厕所。

    “噗嗤噗嗤……”

    只是宋中远的筷子刚刚放下去，就听到身后传来诡异的声音，宋中远的老脸瞬间变得通红通红，恨不得找个地缝钻进去。

    同时一股惊人的臭味冲天而起，很快就席卷了整个旋转餐桌，让正在吃饭的宋家高层一个个面面相觑，愕然地朝着宋中远看了过来。

    所有人都没有想到一向以睿智典雅形象示人，尊崇古代礼仪的宋中远，有一天居然在旋转餐桌上当着所有家族高层的面……拉裤子了。

    就连宋中远都没有想到有一天自己会这么丢人，宋中远只觉这辈子自己都没有如此的丢人过，感受着裤裆里面奇怪的东西，宋中远差点晕了过去。

    “我……”宋中远看着所有人奇怪的目光，正要说句话掩饰，可是就在这个时候，他听到旋转餐桌上传来更多奇怪的声音。

    “噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……”

    三十多个宋家的高层身后突然一起响起了怪异的声音，伴随着一连串怪异的声音，是冲天而起的臭味，以及三十多裤裆可怕的东西。

    “啊……这是怎么回事儿，我们怎么会突然这样了，难道饭菜里面被人下了东西吗，不然的话怎么会这样。”

    “臭死了，实在是臭死了，我们赶紧回去洗洗吧，不要再吃饭了。”

    “丢人，真的太丢人了，若是这件事情传出去的话，只怕我们宋家也不用再做人了，到底发生了什么事情，厨房里的佣人和大厨都是在吃屎吗。”

    ……

    安静了片刻之后，整个中央餐厅都乱了起来，一位位宋家的高层惊慌失措地蹦了起来，有的连忙往自己家里跑去、有的站在原地破口大骂、有的要追究厨师和佣人的责任、还有的扒开裤子看看自己拉了多少可怕的东西。

正文 第298章 宋家火了

    中央餐厅屋顶的角落，王文韬蜷缩在里面，拿着手机将这一切一五一十地拍了下来，多么好的素材呀，若是上传到网上的话，肯定能够引起轰动吧。

    看了一眼朝着远处狂奔的宋奇强，王文韬冷笑一声，随手一弹，一块小石子以惊人的速度飞了出去，重重地打在宋奇强的后背上。

    正在狂奔的宋奇强在小石子的打击下，疯狂地朝着侧面的柱子撞了过去。

    “砰……”

    震耳欲聋的撞击声中，宋奇强的脑袋重重地落在了柱子上面，顿时脑浆迸裂，死的不能再死了。

    在王文韬的帮助下，再加上宋奇强狂暴的速度，两者叠加顺利地实现了宋奇强的自杀之旅。

    “天啊天啊，宋奇强羞愧之下撞墙而死了，不对，应该是撞柱而死了，快点叫救护车呀，看看还有没有救。”

    “真是没有想到，宋奇强这家伙如此刚烈，不就是拉裤子了嘛，大家还都拉了呢，而且这也不能怪我们，显然是有人在坑我们，宋奇强竟然因为这个撞柱而亡，他也太烈性了。”

    “古有贞节烈妇，今有宋奇强呀，我也没有想到他能够做出这种事情，真的太出人意料了，死得好惨呢。”

    “这王八蛋是嫌我们宋家不够乱是吧，不就一点儿小破事嘛，值得着去撞墙吗，真是废物一个，死的太好了。”

    ……

    没有人怀疑宋奇强的死另有原因，大家都以为他是因为过分羞愤才自杀的，那块被王文韬弹出去的小石子落在了宋奇强尸体旁边的花丛中，无辜地躺在这里，并不知道自己刚刚完成了一项惊人的壮举。

    而且王文韬弹出去的小石子用的是巧劲，并不会在宋奇强的身上留下什么伤痕之类，所以不会有人知道宋奇强是被人谋杀的。

    杀人者人恒杀之，宋奇强恐怕到死都不会知道杀他的竟然是王文韬，在他歹毒地朝着王文韬下死手的时候，就注定了他的结局不会好。

    王文韬把宋家高层的丑态全部拍了下来，等到中央餐厅里面没有人了，这才悄悄地离开了小河山庄，找了一个黑网吧把视频上传到了同河县很多论坛、贴吧、视频网站上面。

    小河山庄，某个房间里面，宋正荣的女儿宋佳佳正在上论坛发帖子。

    宋佳佳上的是同河论坛，也是同河县人数最多的论坛，刚刚翻阅完某个好玩的帖子，宋佳佳就发现同河论坛最上面多了一个新帖子。

    震惊，三十八个成功人士比赛拉裤子！

    仅仅是这个题目就立即吸引住了了宋佳佳的目光，她立即打开这个帖子，发现帖子内容是一个视频，宋佳佳打开了视频。

    “既然人已经齐了，那我就说几句话吧，今天我们宋氏集团工作的重点还是购买文月湖一带的土地，虽然文月湖一带最好土地已经被王文韬买走了，不过周围不是还有很多稍次一些的土地嘛，这些土地也是有升值潜力的。”

    让宋佳佳震惊的是，视频的开头竟然是一个老人在说话，而这个老人不是别人，正是她的爷爷宋中远，也是同河县鼎鼎有名的大富豪之一。

    单单是这个开头就已经吸引住了宋佳佳，随着内容的推进，宋佳佳骇然地发现原来对老王餐饮的老板王文韬下毒的竟然是自己的叔叔宋奇强，幕后更是有宋家的更高层主导。

    看到这一切，宋家高层在宋佳佳心中的地位瞬间崩溃了一半，她怎么也没有想到看似慈和的爷爷、正直的父亲，背后居然还做着这样的勾当。

    但是最让宋佳佳不能接受的还是接下来发生的事情，眼看着家族的长辈们正在吃饭，餐厅中忽然响起了“噗嗤噗嗤”的声音。

    然后在宋佳佳瞠目结舌的目光中，自己尊敬的爷爷、同河县有名的老绅士、身份地位举足轻重的大富豪，竟然在餐厅里当着一群家族高层的面拉裤子了。

    宋佳佳已经被吓得不能自己了，不过更让她骇然的还在后面，爷爷拉裤子的事情还没有解决，自己的父亲、叔叔、伯伯、舅舅、姑姑……就接二连三地开始拉裤子了。

    “呕……”

    看着那一幕幕令人恶心的画面，宋佳佳终于忍不住了，抱着桌子就开始呕吐起来，同时所有长辈在她心中的形象已经彻底破灭了。

    同样的一幕，还发生在同河县的很多地方，不过其他看到这个视频的人们就没有宋佳佳反应这么大了。

    “我的天啊，这就是大家族吃饭的地方吗，真是太气派了，宋家的总部好好呀……额，太恶心了吧，宋家的家主宋中远竟然在餐桌上拉裤子了，天啊天啊天啊，好可怕好吓人好恐怖呀。”

    “我去，原来下毒害王老板的竟然是宋家的人，难怪能够做的那么隐蔽呢。不过宋家这些人在搞什么鬼，竟然在饭桌上一起拉裤子，还扒开裤子看了看，真的太恶心了，没想到宋家的人都这么重口味。”

    “宋家以后应该改名字了，我觉得宋家从今天开始可以叫拉裤子家族、或者是吃屎家族、抑或是重口味家族。”

    ……

    这个视频无疑是很吸引眼球的，俗话说得好，好事不出门恶事行千里，说的正是宋家发生的事情。

    随着视频的出现，短短半个小时时间，已经在同河县传的沸沸扬扬了，所有看到视频的人奔走相告，仿佛是过节了一样。

    “兄弟们，快上同河论坛呀，上面有一个超级火爆的帖子，就是排在第一位的那个帖子，里面的内容特别的精彩。你问我内容是什么，内容就是我们同河县鼎鼎大名的宋家高层们集体拉裤子的真实场景。”

    “我勒个天呀，大家快去同河吧围观高能视频，宋家三十多个高层集体拉裤子，而且还是在吃早餐的时候，简直吓死人了。”

    “有一个视频大家绝对不能够错过，什么，你竟然不知道这个视频是什么，这个视频就是宋家高层集体拉裤子的视频。”

    ……

    企鹅上、信信上、大街上、小巷里……到处都是这样的对话，在无数自来水的主动宣传下，宋家火了！

正文 第299章 靠山倒了

    宋家有很多人想过有一天自己能火，譬如当宋家更上一层楼，他们执掌了更大权力的时候，到时候不但名气有了、地位有了、就连财富和美女也有了。

    但是他们绝对不会想到有一天他们会以这样的方式走红，而且红得发紫、红的发黑、红的名动同河县，几乎是无人不知无人不晓。

    同河县宋家，彻底成为所有人口中的笑柄，昔日号称君子家族的宋家，如今已经被冠以拉裤子家族的光荣称号。

    据说得知这个消息的第一时间，宋家的家主宋中远就吐血倒下了，在医院里整整抢救了一天才抢救回来。

    老爷子无论如何都没有想到，自己坚持了一辈子的礼仪、君子、风度，竟然有一天被狠狠地踩在了脚下，被所有人唾弃和嘲笑。

    名誉有时候甚至代表着一个家族的生命，尤其是对宋中远这样的人来说，他宁可得不到文月湖一带的土地，也不想宋家变成这个样子。

    视频上拉裤子的三十多个主角，如今已经成为同河县的风云人物，走到哪里都有人认出他们，无可奈何之下，他们出门的时候只好带着口罩和墨镜，简直就像是一群明星大腕。

    不对，应该说他们是同河县的黑星大腕才对，毕竟他们现在的名气可都是靠臭名撑起来的。

    至于羞愤自杀的宋奇强更是成为奇葩中的战斗奇葩，不但没有人觉得这家伙刚烈有自尊，反而纷纷嘲笑他心理素质太差，连娘们都不如。

    一些眼尖的人更是通过视频看出来宋奇强并不是羞愤地想要自杀，而是奔跑的速度太快，一时刹不住车了，所以才撞到了柱子上，活活地把自己给撞死了。

    消息一经传出，宋奇强之名再次轰动同河县，同河县的人们还是第一次听说，并且见识到有人因为跑得太快，结果把自己撞死这种匪夷所思的事情。

    丢人，简直太丢人了呀，宋家已经成为同河县的笑柄，宋家的生意更是一落千丈，没有人想在这个时候跟宋家搭上关系，免得也遭到别人的嘲笑。

    可是处境已经这么艰难了，宋家竟然还想着谋划王文韬的土地，甚至还动用了宋家在权贵当中的关系。

    宋家成为笑柄的第二天，就有公安局、房产会的人相继找到王文韬，告诉王文韬有人怀疑他在宋家的饭菜里面下了强力泻药，所以宋家的三十多个高层才会拉裤子。

    但是经过公安局一番调查以后，并没有发现王文韬身上有什么疑点，这件事情就此不了了之，而且要知道公安局的局长可是王文韬的熟人，隐隐然也在偏袒王文韬，所以宋家利用警察对付王文韬的事情已经破产了。

    可是房产会的人却接二连三地插手王文韬的事情，一次次前往文月湖一带调查王文韬的土地，甚至还多次想要拘捕王文韬。

    明眼人一眼就能够看出来，这是房产会在故意针对王文韬。

    面对这种情况，王文韬二话不说，直接花费了五百万，从百花市请来一个律师团，开始跟房产会的人打官司，状告房产会的人侵犯他的私人土地，甚至还要污蔑他。

    要知道夏国可是一个资本主义国家，经常会发生富豪、个人等跟某些部门打官司的事情，王文韬的所作所为在夏国并不稀奇。

    稀奇的是王文韬一个刚刚崛起的富豪，竟然舍得花费五百万跟房产会的人打官司，这也太夸张了，五百万在同河县可以买很多土地了。

    消息一经传出，整个同河县都哗然了，同河县房产会的人更是瞠目结舌，没想到王文韬做的这么绝，居然敢跟他们打官司，王文韬难道不知道他们房产会在同河县的权力有多大吗。

    对于王文韬的官司，百花市的一个知名律师团欣然接受，甚至还给王文韬的律师费打了八折，因为打这样的官司，最容易增长名气了，还可以获得整个社会的关注。

    而且说句实话，这次的事情本来就是同河县房产会理亏，这个知名律师团想要打赢这场官司并不难。

    对于这种摆明了既赚钱又赚名气，并且稳赢的官司，这个知名律师团怎么可能不去做呢。

    至于王文韬嘛，区区一个县城的房产会而已，他可是一尊抱元境后期大宗师，岂会怕这样的小角色。

    所以在同河县房产会和宋家瞠目结舌中，这场震动了整个同河县的官司在百花市正式开幕，最终的结果就是同河县房产会一败涂地，不但要给王文韬道歉，还要赔偿王文韬的损失。

    经过了这件事情，同河县再也没有别的部门敢接宋家的橄榄枝，帮助宋家对付王文韬了，自此宋家在官面上的手段彻底失效，再也奈何不了王文韬分毫。

    而同河县房产会经过了这件事情也学乖了，他们已经决定以后再遇到关于王文韬的事情，绝对要特事特办，免得出了岔子王文韬再把他们给告了。

    要知道因为这件事情，同河县房产会已经成为百花市，乃至于千南省的笑柄了，虽然还没有宋家这么丢人，但是也差的不远。

    同河县房产会的一个副会长、数个精干都因为这件事情引咎辞职了，前车之鉴犹在眼前，同河县房产会岂敢再搞什么幺蛾子。

    因为这件事情，宋家在房产会的关系网基本上挂掉了，那个辞职的副会长和数个房产会的精干就是宋家收买的人，结果这些人全部都被宋家坑下台了。

    宋家也因此上了房产会的黑名单，要知道宋家可是以房地产起家，对于一家房地产公司来说房产会有多恐怖那就不用说了。

    如果房产会真的想要跟宋家过不去的话，以宋家的小胳膊小腿，绝对撑不了太久，这次宋家也算是赔了夫人又折兵，不但没有损伤到王文韬分毫，反而把自己的靠山给搞倒了。

    据说宋中远在房产会副会长无奈引咎辞职的那天，再次惨叫一声晕倒了，这次医院足足花费了一天半时间才把宋中远抢救回来，这家伙差点就在医院嗝屁了。

    不过即使已经遭到了这么沉痛的教训，宋家仍旧没有改正，反而变本加厉了。

正文 第300章 你们都是废物

    “王文韬滚出来，还我们的地钱、还我们的血汗钱、还我们的救命钱……你这个贪得无厌的王八蛋，竟然连我们农民的钱也要骗，你还要不要脸。”

    “价值三十万一亩的土地，结果你用三万块钱就从我们手里骗走了，足足相差了十倍，王文韬你还有没有良心了，你的良心都被狗吃了吗。”

    “王文韬，你不是自称同河县见义勇为第一人、义薄云天第一人吗，为什么还要骗我们这些苦哈哈的钱，你还要不要脸了。”

    ……

    这天早上王文韬还在睡觉呢，就听到外面过千人正在疯狂地唾骂他、讽刺他、威胁他，要求他赔偿卖地的钱。w w w .  t x t 8 0 . c om

    不用说，这些人就是大安镇的镇民了，这些大安镇的镇民原本看到自家的土地涨了那么多就觉得眼红不已，对王文韬简直羡慕嫉妒恨到了极点。

    此刻在宋家的推波助澜下，很快就有一千多大安镇的镇民蜂拥而来，把王文韬的别墅包围的水泄不通，想要逼迫王文韬赔钱给他们，或者把土地原价还给他们。

    王文韬也没有想到这些人这么无耻，智商还不在线，那些土地他们几个月前就已经卖给王文韬了，早就已经钱货两清，就算是把官司打到京都去，王文韬也不畏惧他们分毫。

    原本还想继续好好睡觉呢，没想到外面的人越吵越厉害，王文韬也有些不耐烦了，匆匆穿了衣服，拿着一盆榴莲走了出去。

    不过走到半路上的时候，王文韬忽然想到了什么，脸上划过一抹灿烂的笑容，再也不觉得外面的人讨厌了，毕竟这些人可是巴巴地一大早跑来给自己送嫉恨之力来了。

    既然这样的话，他今天可要好好陪他们玩玩喽。

    “叫什么叫，你们都是属狗的吗，大清早的不让人好好休息一下，在这里叫的这么厉害。”王文韬直接打开别墅的门，看着外面一千多大安镇的镇民不耐烦地道。

    看到王文韬出来了，一千多大安镇的镇民们马上就激动了。

    “王文韬，快点把我们的血汗钱还给我们，否则的话我们今天就砸了你的别墅，让你没有地方可以住，还会成为同河县的笑柄，就像宋家一样。”

    “三十万一亩的土地，你居然只用了三万块钱就从我们手里骗走了，王文韬你的良心都是黑的吗，你怎么不去死。”

    “快点把二十七万一亩的补偿款还给我们，不然的话今天大家没完，王文韬，你不是自诩为侠士吗，既然是侠士，那就应该把欠了我们的钱还给我们。”

    ……

    听到这些人恬不知耻地把土地增值的价格算成他们的钱，王文韬也不得不感叹他们的脸皮之厚了，对于这种没脸没皮的人，那还有什么话好说，只能骂了。

    “你们是猪吗，还是你们的良心都被狗吃了，几个月前文月湖一带的土地连两万块钱一亩都不值，老子额外多出了一万左右给你们，当时你们一个个笑的像是吃屁了一样，对着老子感恩戴德。现在老子买的土地增值了，你们又跑来叫嚣，这么做有用吗、你们脸在哪儿、还是你们已经没有脸了。”

    王文韬毫不客气地斥骂道：“如果觉得不公平的话，那你们这些蠢猪就去法院告我，老子就住在这里，等着法院的传票。只有没种的娘们，才会像个脑残一样在这里叫嚣不停，其实屁用没有。”

    听了王文韬的毒舌，一群大安镇的镇民们都出离愤怒了，尤其是这里面还有宋家请的一些混混推波助澜。

    “王文韬，你不要太过分了，这件事情本来就是你的错，现在你竟然还有脸这么说，真当我们不敢去告你吗。”

    “告他是没用的，他在同河县有很深的关系网和很大的背景，没看到连房产会打官司都打不赢他，所以大家不要去告状了，今天就在这里解决这件事情。”

    “要么赔我们的钱，要么我们今天就在这里打死你，俗话说得好法不责众，就算我们在这里把你打死了，也不会有人抓我们的。”

    ……

    以王文韬五级的知悉术，自然第一时间就发现了人群中一些别有用心的人，不过对此王文韬并没有在意，反而举双手欢迎。

    毕竟如果不是这些人的推波助澜，事情也不至于闹得这么大，如果事情不闹大的话，王文韬还怎么赚取嫉恨之力呢。

    看着群起汹涌的大安镇镇民们，王文韬伸出右手往下指了指：“你们这些怂包、软蛋、脑残狗，就算是给你们一百个胆子，你们敢来动老子一根毫毛吗。一个个的都是什么玩意儿，贪得无厌、恬不知耻、你们13脸都被狗吃了吗。滚滚滚，赶紧滚，不然的话爷爷就报警了，将你们这些扰人清梦的蠢货全部抓进去。”

    王文韬火上浇油的举动顿时激怒了大安镇的镇民们，在人群中一些别有用心者的煽风点火下，很多大安镇的镇民都朝着王文韬围了过来。

    “看到了吧，这就是王文韬的真面目，他并不是什么仁义无双的大侠，他只是一个贪得无厌的刽子手，一个只会欺负我们这些农民的恶徒。”

    “杀了他，今天一定要杀了他，不然的话我们的几十万块钱就再也拿不回来了，兄弟姐妹们我们一起上啊，千万不要让王文韬跑了。”

    “冲啊，大家伙儿一起冲啊……不过听说王文韬的战斗力特别强，一个人能打一百个，我们冲上去的话会不会被打死呀。”

    ……

    看着只会嚷嚷着“冲啊冲啊冲啊”，却没有几个人往前的大安镇镇民们，王文韬不由冷笑一声，冲着他们再次竖起了中指：“看来你们果然是一群没有弟弟的软蛋，好歹也有这么多的大老爷们，没想到竟然软成了这样，真是丢人丢到姥姥家了。不过说实话，这里是老子的私人地盘，你们这些怂包也不敢过来，因为你们都不配站在这么好的草地上。”

正文 第301章 以国际歌的名义讨伐你

    一边说着侮辱性的话语，王文韬一边快步回到了别墅中的草地上，冲着一千多大安镇的镇民吐了一口唾沫：“一群贪得无厌的垃圾，快点滚吧，软蛋们！”

    是可忍孰不可忍，被王文韬如此羞辱，虽然是他们自找的，但是一群大安镇的镇民还是出离地愤怒了，他们开始发飙了。

    “起来，饥寒交迫的人们！起来，不愿做奴隶的人们！满腔的热血已经沸腾，要为真理而斗争……我们要夺回胜利的果实……最可恨那些豺狼猛兽……”

    “大家还要继续忍下去吗，王文韬这个人渣都已经骑到我们脖子里，开始羞辱我们的亲人了，下一步还有可能抢掠我们的钱财和妻儿，你们还能继续忍下去吗，一起冲啊。”

    “不要放过王文韬，我们一定要让他血债血偿，把欠我们的所有钱还给我们，兄弟姐妹们一起上呀。”

    ……

    在王文韬愕然的目光中，很多大安镇的镇民突兀地唱起了国际歌，意外的让王文韬直打哆嗦，我去，这是什么鬼。

    一群恬不知耻的无赖镇民，竟然还有脸以国际歌的名义讨伐他，真的太不要脸了。

    王文韬一直觉得自己的脸皮挺厚的，但是没有想到有一天能够看到一群比自己脸皮更厚的人，大安镇的镇民们也是够了。

    对于这种脸皮比自己还要厚的镇民们，哪还有什么话好说，只有一个字了，那就打吧。

    看着疯狂地朝着别墅冲过来的大安镇镇民们，王文韬冷笑一声，激动人心的时刻终于到来了，让我们一起愉快地提升嫉恨源的质量吧。

    右手抓起一块榴莲，王文韬狠狠地朝着冲在最前面的一个青年砸了过去。

    “啊……”

    这个青年被榴莲直接砸飞了起来，糊的满脸都是榴莲，就像是屎一样。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”

    “砰砰砰砰砰砰砰砰……”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    ……

    青年被砸飞只是一个序幕，随着王文韬一把把的榴莲丢出去，就像炮弹一样把大安镇的镇民一个接一个砸飞，惨叫声响成一片，到处都是满脸榴莲的大安镇镇民，他们看起来就像是吃了屎一样。

    “我去，王文韬的战斗力真的好强呀，简直都可以以一敌百了。”

    “现在该怎么办，敌人的炮火真的太猛烈了，我们这么多人根本冲不进去呀，没想到榴莲也这么厉害，而且看起来好恶心。”

    “怕什么、怕个鸟呀，他只有一个人，可是我们却有一千多个人，而且大部分都是爷们，难道我们这么多人还打不过一个贪得无厌的黑心商人嘛，兄弟们一起冲啊，把王文韬打死，啊……”

    ……

    面对王文韬凶猛的火力，很多大安镇的镇民都有些发怂了，不过在一些别有用心者的怂恿下，他们很快再次重整士气，朝着王文韬冲了过来。

    虽然王文韬已经看到了这些煽风点火的人，不过他并没有对付他们，而且还特意躲开他们，免得把这些人给砸晕了。

    毕竟如果没有这些家伙的推波助澜，自己还怎么收割嫉恨之力呀。

    很快一盆子榴莲就被王文韬砸完了，这时候已经有近百个大安镇的镇民被王文韬砸趴下了。

    “他已经没有榴莲了，兄弟姐妹们快上呀，他已经不是我们的对手了。”

    “是呀是呀，王文韬这混蛋之所以这么厉害，就是因为他有暗器在手，如今没有了暗器，我看他还怎么嚣张，兄弟们跟我一起冲。”

    ……

    看到王文韬的榴莲用光了，很多大安镇的镇民都欢呼起来，然后勇猛地冲向了王文韬。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”

    “哐哐哐哐哐哐哐哐哐……”

    “砰砰砰砰嘭嘭嘭砰砰……”

    只是他们刚刚冲到王文韬面前，就看到王文韬冲着他们神秘一笑，然后就是拳打脚踢抽耳光，比起榴莲带来的伤害，这次王文韬对他们的伤害更恐怖了。

    抽的是脸、打的是鼻子嘴巴、踢的是裆部……王文韬所过之处，就像是旋风一样把大安镇的镇民们纷纷吹倒在地，一个个痛苦地惨叫起来。

    此时此刻的王文韬就像是虎入羊群，简直没有一合之敌，很多大安镇的镇民还没有看清是怎么回事儿，就被王文韬一巴掌抽飞了起来，躺的满地都是，很快就有人忍不住求饶了。

    “救命啊，谁来救救我呀，王老板我知道错了，求求您不要再打了，再打下去我就要挂掉了，我再也不敢骂您了。”

    “快跑呀，王文韬真是太凶残了，我们根本不是他的对手呀，啊……我的小弟弟……是不是没了呀，呜呜呜呜……”

    “王老板，我是女人呀，我还是美女呢，我可以为你做任何事情，求求你别打我好不好，我知道错了，我真的知道错了，啊……卧槽……你竟然打我脸……啊……你还打我的鼻子……”

    ……

    看到很多大安镇的镇民想要逃跑，王文韬不由冷笑一声，拔腿就朝着这些逃跑的大安镇镇民追了过去，一旦追上的话，王文韬打的更狠：“谁他么的敢跑，老子追上了打断他两条腿！”

    “哐哐哐……”

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    ……

    王文韬很快就用实际行动告诉了所有人，他不是在开玩笑，他是真的敢下狠手，随着几个逃跑的大安镇镇民被王文韬生生地踢断了腿，剩下的几百个大安镇镇民都趴在地上求饶了。

    “王老板，我错了，我知道错了，求求您不要再打下去了，俗话说得好得饶人处且饶人，王老板就给我们一个机会吧。”

    “我们以后再也不敢了，这次都是我们的错，我们从今天开始绝对不会再来骚扰王老板了，若是还有下次的话，王老板就打死我们好了。”

    “呜呜呜呜……我都说了早点跑的，可是你们几个就是不听，现在好了吧，连逃跑的机会都没有了，要不我们赶紧打妖妖灵报警吧，不然的话我们有可能被打死呀。”

    ……

正文 第302章 九级诡域魔狼

    王文韬也没有想到这些大安镇的镇民如此的怂，自己不就打断了几个人的腿，吓唬了他们一下嘛，结果数百个人都趴在地上磕头求饶了。

    说句实话，如果他们现在集体逃跑的话，即使王文韬的实力很强，但是他暂时也不敢用真正的身份暴露出抱元境大宗师的实力呀，那样的话肯定要引来很多人的怀疑，甚至是国家某些高层的觊觎了。

    一旦这样的话，很多人都是能够逃跑的，可是因为他们太软蛋了，结果没有一个能够逃走。

    看着趴了一地的怂包们，王文韬冷笑一声，一个一个踹了过去：“哐哐哐哐哐哐砰砰砰砰砰砰……”

    为了赚取更多的嫉恨之力，王文韬是一边踹，一边骂呀。

    “废物一个，好歹也是一米八几的大男人，没想到你这么废物，老子不就吓唬你一下嘛，结果你就跪下了，真是好废呀好废。”

    “你妈妈没有教过你人不可有傲气，但是不可无傲骨嘛，看看你的骨头都软成什么样子了，好歹也是一个小美女，你的脸都丢到哪儿去了。”

    “还有脸哭，瞅你长得这个熊样，像你这么丑的人是没有资格哭的，赶紧趴地上吃屎吧，真是一个贪得无厌的废柴。”

    ……

    俗话说的好骂人不揭短、打人不打脸，可是王文韬是专门往短处骂、往脸上打，于是乎嫉恨之力简直滚滚奔腾呀，一座座嫉恨源纷纷升级，速度之快让王文韬也惊呆了。

    足足花费了一个多小时，王文韬才把所有人都教训了一顿，而且在这短短一个多小时里，至少有八九百座嫉恨源都实现了升级。

    看着倒了一地，一个个都在哭爹喊娘的大安镇镇民们，王文韬满意地点了点头，拿出手机拨通了妖妖灵，让妖妖灵来处理这些贪得无厌的怂包们。

    至于王文韬嘛，自然是该回去吃饭了，白荷进了监狱以后，王文韬又找了一个家常菜做的很好的佣人，这次王文韬特意调查了她一番，确定她的人品还算可以，这才将她收为佣人。

    即使如此，王文韬在每次吃饭的时候都会用银针验一下，免得之前发生过的事情重演，而且王文韬前些天还用强力泻药坑了宋家一把，自然不想让同样的事情发生在自己的身上了。

    妖妖灵来了以后，很快就把一千多大安镇的镇民抓走了，毕竟这次的事情的确是大安镇镇民的错，就算王文韬出手狠狠地教训了他们，可是前提是因为大安镇的居民们闯入了王文韬的私人领地。

    按照夏国的法律，其他人如果不经允许闯入他人私人领地的话，对方是有权力驱逐对方，甚至是杀死对方的，王文韬对他们已经算是很仁慈了。

    而且这些人之前还威胁过王文韬给他们钱，这已经构成了敲诈勒索，甚至是抢劫，妖妖灵岂会放过他们。

    这些大安镇的镇民们算是倒了血霉，先是被王文韬暴揍了一顿，有些嚣张的还被王文韬打断了腿，接着又被妖妖灵抓走了，很多人都要被关上十天半月，甚至一些带头的还要被刑拘。

    对了，领头的人当中就有大安镇的镇长陆大国，王文韬也没有想到这家伙如此贪得无厌，之前王文韬拜托他帮自己收购文月湖一带的土地，已经给过他一百万的报酬了，甚至还多出了一些钱购买他的土地。

    这家伙等于是两头拿钱，结果竟然还不知足，这次带头来围攻王文韬的别墅，是可忍孰不可忍，王文韬特意狠揍了他一顿，并且在他体内留下了暗劲。

    要不了几个月时间，陆大国的小弟弟就会萎靡了，渐渐地还会变成一个太监，到了那个时候，陆大国的人生一定会很美好吧，说不定还能够进皇宫当总管呢。

    可惜的是现在好像并没有太监这个职业了，不过陆大国可以下雨天出来被雷劈一下，说不定就能够穿越到古代做太监，天天跟那些美貌的宫女玩亲亲了。

    陆大国都来了，他那个贪得无厌的媳妇儿王桂香自然也来了，王文韬也在她体内留下了暗劲，以后王桂香会渐渐地变成一个哑巴，再也说不出话来。

    因为在这些人围攻王文韬别墅的时候，就数王桂香骂的最难听，对于这个恩将仇报的长舌妇，王文韬自然不会放过她。

    还有其他一些比较过分的男男女女，王文韬都在他们体内留下了暗劲，根据他们所作所为的恶劣程度，这些暗劲会给予他们不同的惩罚。

    看到大安镇所有胡搅蛮缠的镇民都被抓走了，王文韬微微一笑，继续开着自己的悍马M6加长版出去浪，少不了还有轻歌曼舞作陪。

    数天后，在大安镇刚刚升级的过千嫉恨源帮助下，王文韬提前获得了足以提升嫉恨掌握的嫉恨之力，既然这样的话，说不得要把嫉恨掌握再提升一级了。

    想到就做，王文韬看了一眼自己当前的嫉恨之力，舒服地躺在沙发上，把所有的嫉恨之力都灌注在了嫉恨掌握上面。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：诡域魔狼（九级）。

    宿主等级：七级武术家（后期）。

    宿主技能：龙象般若功（五级），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（六级），藏息术（五级），十八路擒拿手（入门）。

    随着嫉恨掌握的进阶，王文韬的综合素质再次发生了惊人的提升，速度、力量、反应、灵魂、细胞、肌肉骨骼、防御力……都在以让人咂舌的速度飙涨着。

    短短数分钟时间，王文韬的战斗力就提升了二成以上，速度快的惊人，就算是在抱元境后期大宗师当中，也算是一流的高手了。

    换句话说的话，那就是王文韬如今拥有的实力，在偌大的千南省已经属于顶尖一级，并且没有任何的水分。

正文 第303章 一枝梨花盯上王文韬？

    综合素质提升了，王文韬的寿命自然也会提升了，随着诡域魔狼从八级升到九级，王文韬的寿命至少增加了十年以上。

    诡域魔狼笼罩的范围，再次扩大了三里，达到了34里方圆，这也意味着王文韬将会拥有更多的嫉恨源，赚取更多的嫉恨之力。

    而且诡域魔狼的每一次升级，都让王文韬对嫉恨之力的利用率不断增长，还可以更加清晰地感知到那些嫉恨源的情况。

    嫉恨源的等级越高，王文韬对嫉恨源的感知就越清楚，甚至已经可以隐隐然感知到这些嫉恨源的容貌了。

    按照王文韬的推测，如果他能够把嫉恨掌握从诡域魔狼进阶到更高境界的话，他就可以清晰地感知到那些嫉恨源的容貌，同时可以清楚地感知到这些嫉恨源对他的恨意有多少、嫉妒有多少，而不是像现在这样模模糊糊的。

    除此之外，嫉恨掌握的化身也有可能掌握战斗之力，到时候王文韬就会多一个帮手了，如此一来无形之中就会让王文韬的实力飙升一大截。

    嫉恨掌握升级以后，王文韬的动力更足了，随后一段时间，他每天晚上都会化身黑暗爷爷，朝着新的战场开辟过去，很快就让自己的嫉恨源数量飙升了一大截。

    与此同时，王文韬特意去大安镇光顾了几次，使得大安镇损失惨重，很多镇民因为卖地拿到的钱，很快就赔的差不多了。

    王文韬这么做自然是为了惩罚这些大安镇的渣渣，若不是他们贪得无厌、恬不知耻，王文韬也不会如此对待他们，甚至还有可能善待他们。

    毕竟王文韬已经确定他能够从文月湖一带的土地中赚到不少钱，而这些土地都是大安镇居民贡献给他的，王文韬既然吃了肉，少不了会分一些汤出去。

    至少王文韬的化身之一黑暗爷爷以后会少找几次大安镇的麻烦，王文韬也会以老王餐饮老板的名义多帮帮大安镇，这些都是题中之义。

    可是大安镇那些人的所作所为让王文韬对他们恨得牙痒痒，贪心不足蛇吞象，既然你们如此不仁不义，那也别怪我冷血无情了。

    于是乎，大安镇就倒霉了。

    而且因为大安镇得罪了王文韬，王文韬自然不会再化身慈善家帮他们了，有些不要脸的大安镇居民还想要王文韬继续捐助他们，结果却被王文韬直接赶走。

    就在大安镇很多人大骂王文韬恩将仇报、不是东西的时候，王文韬当众宣布以后绝对不会再帮忙大安镇了，大安镇的死活跟他无关。

    同时王文韬特意出资几百万，帮了一下大安镇周围很多受到黑暗爷爷欺负的村民，特意用这种方式恶心大安镇的镇民，使得大安镇的镇民对王文韬的恨意直线飙升。

    对此王文韬自然是不以为意，反以为好事的，所以他做的越发起劲，让大安镇的镇民们都快气疯了。

    就在这个时候，让王文韬意想不到的一件事情发生了。

    求求老天开眼吧，老王餐饮的老板王文韬强买强卖、欺压百姓、贪得无厌、恬不知耻、无法无天……暴打老弱病残，有图有真相有视频！

    这是一个帖子的标题，有人发帖子污蔑王文韬很正常，毕竟现在同河县可是有无数人都在眼红王文韬的一夜暴富。

    可是不正常的是，这个帖子竟然是发在海棠专线论坛上面的，而且还是这一周最火的帖子，至少有过万人点赞和回复，让王文韬也有些无语了。

    无语过后，自然就是喜笑颜开了，王文韬也没有想到宋家和大安镇的镇民们这么逗比，竟然把帖子发到海棠专线论坛上面，祈求一枝梨花压海棠能够处理王文韬的事情，要知道一枝梨花压海棠可就是王文韬呀。

    王文韬会自己处理自己吗？

    答案当然是否定的，不过为了摒除自己的怀疑，王文韬还是装模作样地接下了这个帖子，告诉所有人他要好好调查一下老王餐饮的王文韬，看看他有没有做什么伤天害理的事情，或者是不道德的事情。

    看到一枝梨花压海棠竟然接下了这个帖子，宋家和大安镇的很多镇民都是喜极而泣、奔走相告，终于有人要为他们申冤报仇了，而且还是鼎鼎大名的梨花大侠，据说梨花大侠可是连张家、程家、李家这些大家族都能够扳倒的巨头。

    这样一位恐怖的存在，岂是小小的老王餐饮老板能够抵挡的，而一般情况下一枝梨花压海棠一旦接下帖子，等待着对方的就是残酷的惩罚和法律的制裁。

    既然一枝梨花压海棠接下了这个帖子，是不是就意味着老王餐饮的王老板要完蛋了？

    很多人都震惊了，一些关注着海棠专线论坛的人更是到处散布这个消息，宋家和大安镇的人自然也不例外，很快这个消息就传遍了整个同河县。

    “听说了吗，我们同河县赫赫有名的大侠一枝梨花压海棠盯上老王餐饮的王老板了，恐怕要不了多少天王文韬就要完蛋了，说不定也会变成植物人呢。”

    “王老板不是我们同河县赫赫有名的大好人、大慈善家吗，还号称什么义薄云天、乐于助人、嫉恶如仇，他怎么会被一枝梨花压海棠给盯上呢？”

    “你没有听说过一句话吗，知人知面不知心，画虎画皮难画骨，肯定是王文韬表面上装作嫉恶如仇、义薄云天的样子，其实暗地里坏事做尽，不是什么好东西。”

    “说得对，我也觉得是这样，你们不觉得王文韬这一年来发展的太顺利了吗，这才多长时间呀，他不但莫名其妙地就成为一家早餐店的老板，身家数百万。接下来何银化又莫名其妙地把价值数千万的店铺和豪宅全部给他了，如今更是莫名其妙地拿出两亿龙元，把文月湖一带的土地给买下来了，眼看着就要成为同河县首富了。你们不觉得很奇怪吗，现在清楚了吧，王文韬所有的产业和财富显然来历不正，否则的话一枝梨花压海棠怎么会盯上他呢。”

    ……

正文 第304章 王文韬被抓走了？

    不仅仅是同河县的人们，就连远在百花市的林云智也收到了这个消息，连夜给王文韬打来电话：“王老板，你真的被一枝梨花压海棠给盯上了？”

    “是呀，一枝梨花压海棠的确盯上我了。”王文韬厚颜无耻地说道，他可不会告诉林云智一枝梨花压海棠就是王文韬，王文韬就是一枝梨花压海棠。

    林云智秀眉一颦：“既然是一枝梨花压海棠盯上你了，那王老板是不是该认真地告诉我，你是不是真的做了什么坏事？”

    “你觉得我会做坏事吗？”王文韬反问道，演技真是杠杠的。

    林云智沉默了一下，凝声道：“在我看来王老板是不会做伤天害理的事情的，一枝梨花压海棠是不是搞错了？”

    “既然林局长都笃定我不会做坏事了，那还担心什么，兵来将挡水来土掩，我身正不怕影子斜，一枝梨花压海棠就算是真的抓了我，我自信我也能够安然无恙地回来。”王文韬大义凛然地道。

    “可是……”只是林云智可不像王文韬这么胸有成竹：“可是你在百花市做副会长的时候，虽然没有直接干坏事，但是也间接地做了不少坏事吧，到时候一枝梨花压海棠对你严刑拷打的话，你能保证不说吗？”

    “额……”王文韬呆了一下，旋即笑道：“林局长，我在百花市虽然做过一些坏事，但是绝对坏亦有道，对付的都是一些不法之徒，并没有伤害过什么好人，所以林局长就把心放到肚子里吧，一枝梨花压海棠绝对不会对我怎么着的。咱这是行得正立的端，心里没有鬼，自然是无所顾忌。”

    林云智沉默了片刻，却还是说道：“林局长，如果你真做了什么坏事的话，作为朋友我可以帮你一把，让你在百花市七星会躲一段时间，等到风头过去了就离开百花市，免得也像很多权贵富豪一样，被一枝梨花压海棠搞成了植物人。”

    “额……”王文韬再次呆了一下，不过心中却是暖暖的，能够在这种情况下还找到七星会帮他，林云智挺不错的。

    林云智再次提醒道：“王老板，一枝梨花压海棠虽然是嫉恶如仇、路见不平拔刀相助的人，可是他这个人有些邪门，而且手段颇为狠辣，我怕就算你没有做过什么坏事，他也会习惯性地对你下狠手。”

    “王老板也别以为自己实力不错，就不在乎一枝梨花压海棠，我敢明确地告诉王老板，一枝梨花压海棠的实力之强，绝对远远地超过你的想象，就算是一百个你绑起来恐怕也不是他的对手，那个人跟我们不是一个世界的人，普通人绝对打不过他。”

    “我知道了，谢谢林局长。”王文韬很诚恳地道，心里微微有些愧疚。

    林云智挂断电话以后，立即通过以前王文韬化身一枝梨花压海棠时给她留下的联系方式，特意联系了一枝梨花压海棠，留了不少言。

    留言的内容就是为王文韬说情，让一枝梨花压海棠不要为难他，并且把王文韬这段时间做的好事一五一十地告诉一枝梨花压海棠，让王文韬看的颇为感动。

    林云智虽然有不少的缺点，但是说实话当她认准了一个朋友的时候，的确会对他很好。

    就在一枝梨花压海棠盯上王文韬这件事情闹得沸沸扬扬的时候，同河县各大权贵富豪们也磨刀霍霍，准备等到王文韬倒台以后，第一时间就抢夺王文韬留下的大蛋糕。

    老王餐饮、文月湖一带的土地、豪宅别墅、改装过的悍马M6加长版……这些可都是价值不菲的宝物，若是能够得到一点儿的话，足够他们吃的满嘴流油了。

    有多大的能耐就吃多大的蛋糕，同河县各级权贵富豪根据各自的能量的权势，分别盯上了王文韬手中不同的东西，一时之间同河县风起云涌，眼看着一场惨烈的商场厮杀就要拉开序幕了。

    在所有人看来，被一枝梨花压海棠盯上的王文韬，基本上已经凉了，甚至可以确定王文韬是凉定了，毕竟迄今为止同河县凡是被一枝梨花压海棠盯上的权贵富豪，没有一个能够跑得了。

    王文韬应该也不是例外，所以他死定了！

    甚至一些同河县嫉恨王文韬的权贵富豪们，还派人盯着王文韬，好像是怕他逃跑了，免得一枝梨花压海棠想要找他的时候找不到。

    一时之间，王文韬似乎成了众矢之的，被同河县大部分的权贵富豪所针对，似乎下一刻就要凉了。

    就在这种情况下，老王餐饮的王老板突然消失了，谁也联系不上他，就像之前被一枝梨花压海棠抓走的那些权贵富豪一样，瞬息之间就找不到人了。

    人找不到、电话打不通、企鹅没人回复、信信没人接红包……就像是人间蒸发了一样，妥妥的一枝梨花压海棠的手笔。

    顿时整个同河县都轰动了，几乎所有人都在议论这件事情。

    “我早就说了吧，王文韬这家伙蹦Q不了几天了，这才数天时间，一枝梨花压海棠就把他抓走了，看来王文韬这家伙果然是做了伤天害理的事情，不然的话一枝梨花压海棠怎么会这么快就抓他呢。”

    “真是没有想到，所谓的义薄云天王老板，居然也是这种货色。表面上正义凌然，背地里却是坏事做尽，第一次觉得一枝梨花压海棠的存在其实也挺不错的，至少可以帮助我们打压一下竞争对手。”

    “不知道王老板到底做了什么坏事，竟然会被一枝梨花压海棠给盯上了，看来我们都被王文韬给蒙蔽了，我就说这么短的时间里他哪里弄到那么多的身家，摆明了就是做了不可描述的坏事嘛。”

    “让你得瑟，天天带着几个美女到处炫耀，现在炫耀出事情了吧，可惜了老王餐饮呀，随着王文韬被一枝梨花压海棠抓走，恐怕要不了多久老王餐饮就要关门了。”

    ……

正文 第305章 以彼之道

    很多同河县的权贵富豪已经磨刀霍霍，只等着王文韬变成植物人的消息传来，然后就开始瓜分他留下来的大蛋糕。

    一些权贵富豪甚至因为文月湖一带的土地归属问题，开始打了起来，大家都在想方设法地觊觎王文韬的财富和产业。

    整个老王餐饮也是人心惶惶，一些大师傅、学徒工都开始上窜下跳，考虑着该去哪个地方开早餐店，或者是加入其它的早餐店。

    毕竟经过王文韬这数个月的教导，这些大师傅、学徒工不说达到王文韬的水平，至少也有了他五成的功底。

    即便只有王文韬五成的功底，也足够他们叱咤一番厨师界了，不对，应该是早餐界才对。

    但是让所有人没有想到的是，王文韬仅仅失踪了一天半时间，就再次出现在所有人面前。

    王文韬出现并不奇怪，以前那些被一枝梨花压海棠带走的权贵富豪，基本上都是活蹦乱跳地被掠走，然后麻木呆滞地被送回，九成以上都变成了植物人。

    可是王文韬出现的时候，不但没有变成植物人，反而活蹦乱跳的，就像是很多权贵富豪被带走之前一样。

    不仅如此，当天王文韬就约了轻歌曼舞四大美女，开着改装过的悍马M6加长版尽情遨游在同河县各处。

    风花雪月、轻歌曼舞、你侬我侬……当真是好不舒爽，看的同河县很多人瞠目结舌，一天半没见，王文韬和他的四个情人越发的不把大家当回事儿了呀，你看什么动作都做出来了，眼看着就要突破最后一步了。

    简直……羡慕死个人呢！

    可是为什么一枝梨花压海棠把他放回来了，还没有把他打成植物人，抑或是直接干掉这家伙。

    很多人都很懵，就在这个时候，海棠专线论坛关于王文韬的热帖后面出现了一枝梨花压海棠的回复。

    已调查，没问题，义薄云天王老板名副其实！

    然后这个帖子就被一枝梨花压海棠划入了已解决问题的项目中，消息一经传出，整个同河县再次轰动了。

    “我的天呀，这应该是一枝梨花压海棠抓错的第一个权贵富豪，也是唯一一个在一枝梨花压海棠的严刑拷打下证明了自己没有做坏事的富豪吧，没想到王文韬真是个义薄云天的好人，不是什么伪君子。”

    “的确是这样呀，以往那些被一枝梨花压海棠抓走的权贵富豪，全都被确定犯过很多事情，只有王文韬王老板一个人毫发无损地回来了，看来王老板的确是个好人、是一位真正的慈善家。”

    “为什么，为什么会这个样子，王文韬以前不是做过小混混吗，按理说肯定有很多黑料的，为什么一枝梨花压海棠没有抓住他、打死他、把他弄成植物人呢，这其中肯定有问题，我不相信王文韬这辈子什么坏事都没有干过。”

    “这下子王文韬算是彻底地证明了自己的清白，并且得到了同河县所有人的认可，真是没想到一枝梨花压海棠也有失误的时候，可惜了呀可惜了。”

    “下毒没用、派人暗杀王文韬总是失败、官场的力量压不住他、大安镇几千镇民被他一个人全部打趴下、经济封锁奈何不了他……这王文韬简直无解了呀，感觉他比以前的张家还要难搞，难道这次我们只能眼睁睁地看着文月湖一带那么大的一块蛋糕被王文韬一个人吃掉吗。”

    ……

    这些同河县的权贵富豪无论如何都不会想到，王文韬就是一枝梨花压海棠，一枝梨花压海棠就是王文韬，毕竟以前王文韬已经证明过自己不是一枝梨花压海棠了。

    所以王文韬怎么可能抓自己呢，他不但没有抓自己，反而用另外一个身份好好赞誉了一下自己，让同河县很多人对他好感飙升，觉得他是一个真正的慈善家、真正的好人、真正的大侠。

    不过这天当王文韬开着悍马M6加长版，带着四大美女尽情地穿梭在同河县各处兜风的时候，却愕然地发现虽然证明了清白和义薄云天，可是今天自己收获的嫉恨之力竟然意外的多，看来同河县很多权贵富豪很嫉恨他呀。

    没关系，接下来的日子还长着呢，大家还有得玩，因此王文韬当天就宣布，有仇报仇、有怨报怨，绝对不会让这段时间害他的人好过。

    于是乎，当天晚上，一个帖子就成为了海棠专线论坛的热门帖。

    宋家集体拉裤子的背后，原来你是这样的宋家！

    帖子的内容就是宋家高层集体拉裤子的视频，当然最重要的是前面宋家商量的坑害王文韬的内容，除此之外还有一些关于宋家的传言之类，并且写的有理有据。

    譬如宋家富二代开车撞死人逃走、宋家为了争夺一块土地强拆闹出人命、宋家高层轮上某个高中的校花……短短数个小时的时间，这个帖子就成为海棠专线论坛第一热门帖，明眼人都看的出来是王文韬的手笔。

    王文韬也并没有隐瞒，第二天就宣布这个帖子是他发的，并且是他找了很多受害者一起顶上去的，目的就是为了对付宋家、报复宋家。

    同河县的很多人都震惊了，毕竟王文韬的所作所为等于是公开打了宋家的脸，或者可以说是公开跟宋家战起来了，丝毫没有给宋家留面子。

    要知道宋家好歹也是同河县赫赫有名的大家族，总资产高达几亿呢，王文韬虽然意外买到了文月湖一带的土地，很有可能成为身家数十亿的大富豪。

    可是王文韬现在毕竟只是老王餐饮的老板，身家不过几千万，简直跟宋家差了千百里，他这么做就不怕被宋家干掉吗。

    对于这件事情宋家自然也是勃然大怒，当天就声明要跟王文韬死磕到底，并且会想尽一切办法干掉老王餐饮店，让王文韬成为穷光蛋。

    只是让所有人想不到的是，白天的时候宋家刚刚雄赳赳气昂昂地跨过鸭鸭江，不对，应该是雄赳赳气昂昂地跟王文韬宣战，晚上宋家的数个高层就消失的无影无踪了。

正文 第306章 地价暴涨

    不用说，宋家的数个高层之所以会消失，当然是同河县的传奇大侠一枝梨花压海棠的功劳了，王文韬显然是以彼之道还施彼身了。

    只是王文韬能够度过这个坎，就是不知道宋家能否度过这个坎，答案是否定的。

    某个废弃的烂尾楼里，面对一枝梨花压海棠王文韬残酷的抽打，很快就有宋家高层哭着喊着投降了。

    “大侠别打了，再打下去真的要死人了，我说，我什么都说，所有我做过的坏事，还有他们几个做过的坏事，我全都告诉您。”

    “我也说，我知道的比他还要详细，只要梨花大侠愿意放过我，我可以把证据和资料全部拿出来，保证不会让梨花大侠失望。”

    “梨花大侠，我是宋家的家主宋中远，也是宋家权力和能量最大的人，所以我知道的东西也是最多的，凡是跟宋家有关的犯罪证据，我这里都有一堆。只要你答应放过最诚实的那个人，也就是我，我会一五一十地把所有东西都告诉你，绝对不会放过任何一个宋家的不法之徒，你就相信我吧。”

    ……

    王文韬只是稍稍教训了一下宋家的这些高层，并且向他们说明会无条件放过最诚实、最诚恳、最老实的自首者，宋家的数个高层就彻底分崩瓦解，纷纷嚷嚷着要向王文韬爆料。

    于是乎，短短一个多小时，王文韬就拿到了所有自己想要的东西，王文韬也遵守诺言放过了宋中远，任由宋中远连夜逃走。

    当然，是独自一人连夜逃走，同时王文韬在他体内留下了暗劲，要不了十天半个月，宋中远的小弟弟和五脏就会出问题，这辈子就算是活着，也将会生不如死。

    毕竟宋中远这些年来做了那么多的坏事，害死了那么多的人，王文韬岂会轻易放过他。

    至于其它宋家的高层，都被王文韬打成了植物人，化为一座座橙色级以上的嫉恨源。

    第二天王文韬就把所有的证据和资料丢到了公安局，局里当天就采取了行动，把宋家大部分的高层全部抓了起来，自此辉煌一时的宋家就成为了昨日黄花。

    面对一枝梨花压海棠的考验和调查，义薄云天王文韬王老板撑过去了，可是宋家没有撑过去，这件事情一经传出，立即让整个同河县为之哑然。

    很多原本并没有把王文韬放在眼中，甚至自觉对他的产业和财富如探囊取物的权贵富豪们，第一次开始正视王文韬了。

    不过让王文韬没有想到的是，因为这件事情，让同河县很多权贵富豪看到了一个绝佳的机会，那就是借助一枝梨花压海棠的力量打击对手和敌人。

    于是乎，随后几天海棠专线论坛上面就出现了很多故意顶起来的热帖，这些热帖基本上都和同河县的权贵富豪们有关。

    见此情景，王文韬不但没有觉得不开心，反而欣然地被这些权贵富豪所利用。

    因为有了他们的爆料，王文韬就不用再费尽心思地寻找下手对象了，因为这些权贵富豪自己都帮他找出了下手的对象。

    而且为了让王文韬相信，他们都拿出了很多有理有据的资料，基本上都是真的，不知道让王文韬省了多少事情。

    就连很多普通人也纷纷爆料他们知道的不法之事，一些人也趁此机会浑水摸鱼、借助海棠专线论坛对付自己的仇人。

    这种情况王文韬是喜闻乐见的，因为这样不但节省了王文韬的时间，而且经过爆料和坛友的讨论以后，爆料的对象就会人气大增，影响力直线上升。

    如此一来王文韬只要收拾了他们，就能够获得更加优质的嫉恨源，这是多好的一件事情呀。

    而且很多爆料的对象都是一些权贵富豪，这些人的身份地位比较高，影响力也比较大，一旦成为王文韬的嫉恨源，就能够轻易地升到高级，给王文韬带来更多的嫉恨之力。

    所以王文韬对此是非常喜欢和欢迎的，随后的数天为了激发所有人的爆料热情，王文韬特意化身一枝梨花压海棠，开始全力打击这些热帖中的爆料对象。

    短短十天左右，王文韬就搞垮了五个家族、数十个不法之徒，让整个同河县的治安再次为之一清，同时爆料的人越来越多了，渐渐地形成了一个良性循环。

    一枝梨花压海棠的所作所为让同河县的治安越来越好，同时也让那些打着不法主意，想要谋夺文月湖一带土地的权贵富豪们收敛了许多。

    毕竟之前王文韬曾安然无恙地从一枝梨花压海棠的手底下活着回来了，证明了自己的清白，他们若是针对王文韬的话，说不定一枝梨花压海棠就会动手收拾他们。

    而且王文韬肯定不会坐以待毙，只要他们敢动手对付王文韬，王文韬定会在海棠专线论坛上面发布跟他们有关的帖子，并且将帖子顶上去，招来一枝梨花压海棠的关注，就像是对付宋家一样击垮他们。

    说实话，按照正规的手段他们根本对付不了王文韬，若是一旦动用不法手段的话，肯定就会招来一枝梨花压海棠了。

    正是因为如此，同河县的很多权贵富豪都慢慢地变得老实了，还有一些做过坏事的权贵富豪已经急急忙忙地跑路了。

    如今能够留在同河县的，已经没有多少不法的权贵富豪了，如此一来同河县的治安就算是想要不好都不可能了。

    而且王文韬针对的可不仅仅只是权贵富豪，还有很多犯罪分子、不道德个人等等。

    就在这种情况下，关于千南高铁从文月湖一带经过的消息、以及同河县的权力总部从老城区搬到文月湖周围的消息也尘埃落定了。

    千南高铁的确将会从文月湖一带经过，同河县的权力总部也会从老城区搬到文月湖旁边！

    消息一经确定，文月湖一带的土地价格顿时飚飞猛进，短短几天时间，就从数万元一亩增长到了二十万一亩，并且还在继续往上飙升。

正文 第307章 十级诡域魔狼

    若不是同河县的经济水平有限，这里的土地价格至少也能够飙到五十万以上一亩，可惜同河县毕竟只是一个中小县城，经济不是太发达，人口也有限。

    不过即使如此，这也是很惊人的一笔财富了，在这个消息确定的第一时间，同河县就有数个大家族向王文韬报价了，甚至还有周围县城，以及百花市的一些大地产公司。

    王文韬特意等了一段时间，等到文月湖一带的土地飙到了二十万一亩，这才开始联系周围县城和百花市的一些大地产公司。

    经过半个月左右的洽谈，王文韬终于和百花市的一家地产公司达成了协议，文月湖一带的土地被他以二十万一亩的价格卖给了这家地产公司。

    说实话，这个价格有些偏低，毕竟随着这些日子消息的发酵，文月湖一带的土地价格又开始上涨了，如今已经飙到了二十二万以上。

    如果继续等下去的话，这个价格还会继续增长，但是王文韬之所以在这种情况下还把文月湖一带的土地出售了，主要是因为这家地产公司还给他提供了一些别的优惠条件。

    那就是百花市的六家大型早餐店，每一家地理位置都不错，面积最少也在一千平米以上，这六家早餐店的总价值也在一亿以上了。

    而且如果依靠王文韬自己的话，想要买下这六家地理位置和环境都不错的早餐店，无疑需要花费很多时间和精力，还不一定能够成功。

    如今有了百花市这家大地产公司帮忙，至少节省了王文韬数个月的时间，以及大量的精力。

    王文韬固然得到了实惠，这家地产公司也少出了二亿以上的现金，可谓是皆大欢喜了，所以双方很快就签订了正式的协议。

    半个月后，王文韬的账户里就多了十二亿的现金，最重要的是王文韬的名下也多了六座顶尖的早餐店，而且还都位于百花市，这为老王餐饮向百花市扩张打下了坚实的基础。

    消息一经传出，立即轰动了整个同河县，让同河县无数人奔走相告，羡慕嫉妒的都快要哭了。

    “听说了吗，王文韬在文月湖一带买的土地卖了足足十二亿，外加六座超级早餐店，每一座都价值几千万呢。也就是说文月湖一带的土地王文韬足足卖了十五六亿，净赚十三四亿呀，我的天，简直吓死人了。”

    “据说我们同河县的首富才五六亿的身家，可是王文韬倒好，足足有十五六亿的身家，这岂不是说王文韬已经是我们同河县第一富豪了。”

    “你说的不都是废话嘛，王文韬现在当然是我们同河县的首富了，这还有什么疑问吗，真是没有想到王文韬竟然能够成为我们同河县的首富。”

    ……

    对于这种情况，王文韬自然是喜闻乐见的，不但喜闻乐见，而且他还要推波助澜，很快一波波的造谣者就被他推出去了。

    “大妈大爷，你们听说了吗，我们同河县老王餐饮的创始人王文韬，去年刚刚成为千万富豪，今年就成为亿万富豪了，而且还是身家二十亿的超级富豪，如今已经是我们同河县的首富了，就算是在百花市也是顶尖的富豪呢。”

    “兄弟姐妹们，你们不觉得王文韬的发家速度太快了吗，去年差不多这个时候他还只是一个早餐摊的摊主，一个月连一千块钱都赚不了。可是这才过去了多长时间，仅仅一年多点儿，他就赚到了二十亿的资产，成为我们同河县的首富，你们不觉得太不可思议了吗，你们就不觉得羡慕嫉妒恨吗？”

    “要知道王文韬以前只是一个小混混、一个摆早餐摊的小摊主、一个连几万块钱的房子都买不起的穷鬼、甚至他上的大学只是三流的烂大学。可就是这样一个底层小人物，在短短一年多时间里大赚二十亿，成为同河县的首富，真他娘的太不可思议了。”

    ……

    毕竟已经造过这么多次的谣了，王文韬对于造谣也算是有了心得体会，派出去的造谣队都是他暗中发展的造谣高手，足足有一百多号人。

    在这么多造谣高手的帮助下，短短数天时间，关于王文韬一个底层小人物，在短短一年内就成为同河县首富的事情就传遍了同河县。

    而且在王文韬的刻意引导下，这件事情并不是什么励志故事，反而像是一个反派人物走了狗屎运，一跃成为同河县的首富，让很多同河县的人都感叹同河县首富怎么是这样一个货色。

    按照这些造谣高手所言，王文韬纯粹是狗屎运逆天，这才能够成为同河县的首富，并不是因为他的能力之类的，如果这样的话，岂不是意味着只要他们运气好，他们也能够成为同河县首富。

    可惜他们的运气并不好，王文韬也不是凭运气成为同河县首富的，而是凭借实力，所谓的运气说只是谣言。

    可是这个谣言却是传播的最广的，而且获得了越来越多的人的认可，正是因为如此，王文韬才能够收获海量的嫉恨之力。

    在王文韬成为同河县首富的第五天，他就攒够了足以提升嫉恨掌握的嫉恨之力，既然已经攒够了嫉恨之力，那么还等什么呢，自然要马上用来升级了。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：诡域魔狼（十级，进阶中）。

    宿主等级：七级武术家（后期）。

    宿主技能：龙象般若功（五级），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（六级），藏息术（五级），十八路擒拿手（入门）。

    看着自己当前的属性，王文韬露出了满意的笑容，果然随着嫉恨掌握提升到十级诡域魔狼的地步，嫉恨掌握后面再次出现了进阶中的字样。

    这也就意味着只要王文韬能够把嫉恨掌握进阶上去，他的实力必将得到一次翻天覆地的增长，最重要的是对于嫉恨之力的利用率，还有嫉恨掌握笼罩的范围，也将得到一次惊人的提升。

正文 第308章 超级炫耀

    随着嫉恨掌握从九级诡域魔狼提升到十级诡域魔狼，王文韬的综合素质再次得到了增长，反应力、速度、防御力、力量……都提升了一大截。

    寿命也提升了十年左右，如今王文韬的寿命已经接近250岁了，正常情况下就算是真正的抱元境大宗师也没有这么长的寿命。

    可是王文韬现在单论内劲的话，只不过化劲中期而已，距离抱元境大宗师还有很长一段距离要走，但是他已经拥有了远超大多数抱元境大宗师的实力。

    十级的诡域魔狼对嫉恨之力的利用率更高，至少比之前提升了二成以上，如此一来就让王文韬获得的嫉恨之力无形中增加了五分之一。

    至于十级诡域魔狼的笼罩范围，已经扩张到了37里方圆，差不多快要笼罩整个同河县了，如果嫉恨掌握再次进阶的话，绝对可以把整个同河县笼罩其中，甚至笼罩的范围更广。

    除此之外，王文韬对于十级诡域魔狼笼罩范围内的嫉恨源感知的更加清晰，甚至隐隐然能够察觉到发生在他们身上的一些大事。

    若是就这么持续下去的话，总有一天王文韬可以通过嫉恨之力清楚地感知到那些嫉恨源的情况，就像是在他们身边安装了高清摄像头一样，对于他们的一举一动都能够掌握的清清楚楚。

    甚至于有一天，王文韬能够拥有神明一样的力量，掌握着无数嫉恨源的生生死死，到了那个时候，凭借着无数嫉恨源的力量，王文韬就算是想要不成神都不可能了。

    嫉恨掌握从九级提升到了十级，面临着进阶的大难关，售卖文月湖一带的土地又获得了十二亿的现金，还有六座高档餐饮店。

    此刻的王文韬不说春风得意马蹄疾，至少也是一日看遍长安花，当真是幸福快乐无极限呢，既然这样的话，是不是该提升一下自己的生活档次了。

    于是乎，王文韬特意为自己订购了一款超级豪车，也是全球顶尖的房车。

    跃龙一代！

    跃龙一代是夏国最顶尖的豪车之一，也是全球最顶尖的房车之一，就算是在国际上也声名赫赫，很多外国富豪都购买了跃龙一代作为自己的专属座驾。

    跃龙一代的车身长12.6米，宽3.6米，高4.6米，房车兼具“房”与“车”的两大功能，车上的居家设施有：卧具、厨具、冰箱、橱柜、沙发、餐桌椅、洗浴设施、空调、电视、音响等各种家具和电器。

    这种旅居房车集“衣、食、住、行”于一身，实现了生活中旅行，旅行中生活的完美构想。

    而且为了安全考虑，跃龙一代的周围都装着防弹装甲，就算是顶级的狙击枪也射不穿跃龙一代，玻璃也是防弹的，甚至并不比装甲的防御力差。

    看着面前豪华奢侈的跃龙一代，王文韬满意地点了点头，有了这辆超级房车，自己以后赚取嫉恨之力的速度就会更快了。

    要知道这辆跃龙一代原本的价格就很贵，后来王文韬还特意改装过，算下来这辆房车的价格之高，已经达到了惊人的3000万。

    一辆价值三千万的豪车呀，就算是在整个夏国也是顶尖的名车了，要知道这辆车还是夏国内部的车，并不是进口的车。

    如果这辆车出口的话，恐怕价格要飙到5000万左右，可想而知这辆跃龙一代的昂贵。

    豪车配名装，为了配得起这款超级房车，王文韬特意购买了崭新的装备，世界级名表、世界级手工名装、世界级皮鞋、世界级金链子、世界级金镯子、世界级皮带……每一款的价格都在五十万以上。

    王文韬足足购买了三套，合起来价值高达2000万，几乎都要赶得上跃龙一代的价格了。

    豪车和名装买回来以后，王文韬第一时间就乘坐着超级房车跃龙一代，穿着价值六百多万的衣服，带着轻歌曼舞四大美女，尽情地驰骋在同河县各处。

    同时高达一百多的造谣高手跟随在左右，不停地向所有人宣布着王文韬的奢侈和土豪。

    “看到了吗，那就是我们同河县的新任首富王文韬王老板，据说他的身价已经超过了二十亿，乃是我们同河县有史以来最有钱的暴发户、大土豪呢。刚刚那辆就是他新买的房车，还经过特别的改装，据说价格高达五千万左右，我们这些普通人十辈子也赚不了这么多的钱呀。”

    “听说了吗，我们同河县的新任首富买了一辆超级房车，价值高达5000万，远远地超过了他以前的豪车悍马M6加长版，是悍马M6加长版的十倍以上。不仅如此，他还买了十套豪装，每一套豪装的价值都在一千万左右，十套加起来价值一亿左右，看到了吗，他身上穿的就是价值一千万左右的豪装。”

    “百万级名表阿拉抵达、二百万级手工西装普罗米、百万级名鞋思礼迪迪、三百万级金项链鸿福门，我的天，那个大金链子怕不有十斤以上吧，真的太奢侈了。王文韬这次是真的发财了呀，一身衣服价值一千万以上，太夸张太吓人了。”

    ……

    最近正在疯传王文韬以小博大，用两亿龙元赚到了二十亿龙元的事情，原本王文韬就是风头浪尖上的焦点人物，被无数人羡慕嫉妒恨。

    如今王文韬再这么一顿炫耀，可想而知引发了怎样的轰动，跃龙一代所过之处，基本上所有的路人都得了眼红病，冲着王文韬各种嫉妒。

    跃龙一代上面，轻歌曼舞四大美女凑在王文韬的身上，轻轻抚摸他身体……上的各种名装，看起来格外的引人怀疑，他们该不会在房车上就开始……做不可描述的事情了吧。

    其实真相并不是这样的，只是很多人都喜欢瞎猜和以讹传讹，于是乎事情就变味了。

    原本王文韬和轻歌曼舞四大美女的关系是很纯洁很真挚的，可惜在这些行人的臆想中，还有很多造谣者的推波助澜，事情就变得越来越夸张，甚至夸张到了让王文韬也目瞪口呆的地步。

    什么四英战吕布、什么五匹、什么一百零八种造型、什么那一夜别墅的床塌了、什么悍马M6豪车被五个人生生地弄碎了，简直闪瞎了旁观者的眼睛。

正文 第309章 三十亿巨款

    “王哥哥，这就是价值几百万的手工西装吗，摸起来真的好有手感呢，难怪值这么多钱呢，这一套西装下来，岂不是相当于一套豪宅、一辆豪车了，王哥哥真的太厉害了。”

    “哥哥，让我嫁给你吧，不说太多，每个月你只要给我一百万龙元，我就可以任由你予取予求，无论你让我做什么我都可以去做，求求你了哥哥，你快点包了我吧，人家已经等不及了呢。”

    “让我摸摸、让我摸摸呗，这就是二十斤的金项链吗，好重呀，王哥哥你戴着不觉得很沉吗，要不我替你拿一会儿吧，拿丢了不要怪我就行了。”

    ……

    这就是事情的真相，其实轻歌曼舞四大美女摸的不是王文韬，而是他身上的名装，很多路人和旁观者都理解错了。

    不过如此一来，王文韬收获的嫉恨之力就更多了，对此王文韬可是不会解释的。

    趁着这次的好机会，王文韬每天都会带着轻歌曼舞出来炫耀，偶尔还会换一群美女陪伴，短短一个月的时间，王文韬就赚到了比平时几个月还要多的嫉恨之力。

    晚上的时候王文韬也没有闲着，继续化身黑暗爷爷到处搞破坏，尤其是到那些新扩展的区域里搞破坏，在最短的时间里就新增了五万以上的嫉恨源。

    可惜虽然赚到了不少的嫉恨之力，但是距离进阶还差的很远，按照这样的速度，恐怕至少也要半年以上的时间，才能够赚到足以进阶的嫉恨之力。

    而且随着这件事情热度的下降，王文韬赚取的嫉恨之力肯定还会下降，到时候需要的时间会更长。

    不过王文韬现在并不缺时间，所以他还能等得起，虽然王文韬现在很迫切地希望把嫉恨掌握进阶上去，然后积攒嫉恨之力提升龙象般若功，但是嫉恨源有限，焦急也没有办法。

    所以还是老老实实地继续努力吧，不要想着一步登天的事情了。

    就这样时间慢慢地流逝着，王文韬积攒的嫉恨之力越来越多，就在王文韬以为还要这样一直持续近一年时间，这才能够得到足够的嫉恨之力的时候，一件意外的事情发生了。

    这件事情就是故乡是同河县的某个国外大富豪，在临终之前回到了同河县，说是几十年没有回来了，如今叶落归根，想要埋葬在同河县。

    而为了报答小时候同河县对他的养育之恩，这位大富豪决定将自己一半的身家三十亿龙元捐给同河县的所有人，基本上是人人有份。

    这位大富豪中文名字叫郭天生，英文名叫叫斯蒂芬?郭，他的女儿中文名字是郭琳杰，英文名字是爱莎?琳。

    消息一经传出，整个同河县都轰动了，所有人都在密切地关注着这件事情，毕竟这三十亿龙元可是人人有份的，就算是平分下来，每个人也能够拿到数千块钱呢。

    这么大的一笔钱，对于同河县九成九的人来说都不是一个小数字，这让他们想要不关注都不可能。

    得到了这个消息以后，王文韬只是稍一考虑，就想到了一个绝佳的办法。

    所以当天晚上，王文韬就化身黑暗爷爷，悄无声息地来到了同河医院，那位大富豪身上有病，所以一回到同河县就居住在同河医院的九层，每天都有数个医生和护士专门看护着他，很多同河县的权贵富豪天天都来看望他。

    看着防守严密的同河医院，王文韬微微一笑，这样的阵容或许连化劲宗师都无法悄无声息地闯过去，但是对实力堪比七级后期抱元境大宗师的王文韬而言，想要潜伏进去并不是一件难事。

    凭借着惊人的实力，王文韬仅仅用了数分钟时间，就进入了99号总统级病房，期间没有任何一个人察觉到他，外面的近百个守卫者就像是瞎子和聋子一样，连王文韬的蛛丝马迹都没有发现。

    只是刚刚潜入这位大富豪的病房，王文韬就听到了一个令人震惊的消息。

    “爹地，真的要把这三十亿全部无偿地捐给同河县那些泥腿子吗，就不能给我们自己留一些吗，这样做太不值得了。

    “不捐还能怎么样，你也知道这笔钱来历不正，如今国外好几个势力都在追查这笔钱，我们留下了那么多的蛛丝马迹，很快他们就能够追查到我们。如果我们不把这三十亿用出去的话，他们肯定会对我们穷追不舍，到时候别说是拿钱了，就连活命都很难，所以还不如把这三十亿捐出去，转移这些势力的视线和仇恨，至少能够保住我们父女的性命。

    “可是总不能全捐出去吧，全捐出去的话我们以后怎么过呢，如果没有了这三十亿，我们两个的身家连一千万都没有，连吃饭的钱都紧巴巴了。

    “哈哈，乖女儿呀，你以为爹地会那么傻吗，所谓捐出去三十亿只是一个噱头，到时候爹地会留下十亿左右，但是会对外宣称把三十亿全都捐出去了。”

    “可是这样做同河县那些臭官员不会泄密吗，一旦他们泄露了这个秘密，那些仇人还会找上我们的。”

    “没事，我会再从那二十亿龙元里拿出五亿交给某些关键又靠谱的人物，到时候他们会帮我们遮掩一切的，这就叫做双赢。”

    “爹地，你好厉害呀，人家好好好爱你哟，这个办法太好了，既赚了名气、又摆脱了敌人、还让我们以后可以衣食无忧地活下去。”

    “当然，你也不看爹地是什么人，我会那么蠢吗。”

    ……

    听到这里，王文韬满意地点了点头，原本他还对向这么一个大慈善家下手有些歉疚，可是听到这番话，王文韬心里的歉疚全都没有了。

    既然这一对所谓的大慈善家父女也没有安什么好心，那么也别怪他坑害他们了，对于这种包藏祸心的渣渣，王文韬是向来不吝于打击他们的。

    更别说接下来的计划既能够打击这些渣渣，还能够帮助他赚取更多的嫉恨之力，同时也可以让同河县的人民得到更多的实惠，所以何乐而不为呢。

    想到这里，王文韬施施然地出现在这对父女面前。

正文 第310章 我就是要做这么绝

    “biu……”

    “嗖……”

    ……

    在王文韬出现的第一时间，原本躺在床上，病怏怏的像是随时都要死了的郭天生右手轻动，一枚小巧精致的消音手枪就射出了银色的子弹，瞬间出现在王文韬的额头处。

    若是被这枚子弹击中的话，王文韬必死无疑。

    同时正乖巧地依偎在郭天生身边的郭琳杰也随手一动，一枚蓝汪汪的飞镖就朝着王文韬的咽喉要害射了过来，上面明显淬了毒。

    如果被这枚飞刀射中的话，王文韬也是必死无疑。

    这对看似病弱的父亲、娇柔的女儿，竟然都是身经百战的刽子手，而且身手极为惊人，郭琳杰更是明劲中期的高手。

    面对父女两个无孔不入的袭击，王文韬只是淡淡一笑，随手一弹，银色的子弹就被弹飞了出去，蓝汪汪的飞刀更是断成了两截。

    然后在父女两个骇然的目光中，王文韬如光似电地来到两人面前，轻轻一拍就制住了两人的穴道：“说吧，这些年你们父女两个都干过什么坏事，都给爷爷一五一十地说出来，同时把那三十亿交给爷爷……对了，不知道你们有没有听说过我，我是同河县的黑暗爷爷，你们可以叫我暗爷。”

    “俺爷？”

    郭天生、郭琳杰都是一愣，讶然地看了王文韬一眼，他们毕竟刚刚来同河县不久，还没有听说过黑暗爷爷的名字，同河县的权贵富豪们也不会给郭天生、郭琳杰主动讲关于黑暗爷爷的事情，免得吓跑了这两个大财主。

    郭天生摇了摇头：“我并没有听说过黑暗爷爷这个名字，不过你到底是什么人，SGY组织的，还是黑蛇组织的？”

    “SGY组织、黑蛇组织？你说的应该是那些追杀你们两个的国际组织吧，很抱歉我并不是这两个组织的人，我是同河县土生土长的大佬黑暗爷爷。”王文韬笑眯眯地道。

    “不可能！”郭琳杰立即摇头：“你的实力至少也在暗劲以上，同河县不可能有这么强的地下高手，你就不用再骗我们了。”

    王文韬笑道：“看来同河县的那些人并没有告诉你们关于我的事情，不过想想也正常，这种丢人现眼的事情，他们肯定不会说给你们听。不过如果你们去外面了解一下的话，就会知道我说的不是假话。”

    听到王文韬这么说，郭天生和郭琳杰相视一眼，都有些相信了王文韬说的话，他应该真的不是追杀他们的SGY组织和黑蛇组织，若非如此的话，他也不会这么笃定。

    不过如果是这样的话，事情或许就好办了，比起心狠手辣的SGY组织和黑蛇组织，父女两个还是想要面对一个县城的灰色武术家。

    沉吟了一下，郭天生看着王文韬凝声道：“黑暗爷爷，如果你不是SGY组织和黑蛇组织成员的话，我们之间就有了谈判的可能，我可以给你五亿龙元，只求阁下放过我们父女两个，你看这样如何？”

    “你觉得像我这样的大高手会缺钱吗，我来找你们是为了拿走那三十亿龙元，一分都不能少。”王文韬认真地道，气的郭天生和郭琳杰差点吐血。

    你丫的不是说你自己不缺钱吗，结果却要弄走我们所有的钱，这还叫不缺钱吗，这叫很贪婪好不好。

    郭天生眉头一皱：“黑暗爷爷，我们夏国有一句老话，得饶人处且饶人，阁下何必这么咄咄逼人，就算阁下需要钱，但是至少要给我们留一部分生活费吧。”

    “你们不是还有一千万左右的生活费吗，不如把那一千万生活费也拿出来九百九十万给我，剩下的十万给你们做生活费就可以了，我们夏国消费水平不高，十万就足够你们父女开开心心过好几年了。”王文韬道。

    “你……”郭天生气的差点吐血，仇恨之力飙飞猛进，很快就形成了一座红色级的嫉恨源，相当于一千座以上的普通嫉恨源。

    郭琳杰也化身成为红色嫉恨源，看着王文韬紧咬银牙：“黑暗爷爷，你要知道这里是夏国，这里有威名赫赫的七星会，三十亿不是一个小数目，你若是拿走了这三十亿，七星会绝对不会放过你，到时候你上天无路入地无门。与其如此，还不如大家各退一步，你拿数亿零花钱离开，我们继续捐款帮助同河县的普通人。”

    “你也是同河县的一份子，又一直住在这里，我觉得你不会想成为同河县所有人唾弃的目标吧。”

    “这句话你倒是说错了，我现在本来就是同河县所有人唾弃和仇恨的目标。”王文韬不以为耻反以为荣地笑道：“不仅如此，我还是百花市七星会唾弃和臭骂的目标，可惜市司虽然很讨厌我，但是却一直没人敢来教训我。”

    “额……”郭天生和郭琳杰都愣住了，两人相视一眼，不知道王文韬说的是真是假。

    王文韬“啪啪”给了两人每人一巴掌：“别说那么多废话了，快点把三十亿转给我，然后一五一十地把你们的犯罪事实交代出来，否则的话我就开始下狠手了。”

    “阁下真要做的这么绝！”郭天生有些愤然地道。

    “啪啪啪哐哐哐……”

    话语刚落，王文韬抬手就打、抬脚就踹：“郭天生，你他娘的听不懂人话是不是，爷爷现在不是在跟你商量，而是在命令你这么做，不想死就快点交代，别唧唧歪歪地这么多废话。”

    “你……”郭天生被打的鼻青脸肿，看着王文韬一时说不出话来。

    郭琳杰也没有想到王文韬这么干脆利落，一时也有些呆住了，良久才愕然道：“黑暗爷爷，你这么做七星会绝对不会放过……”

    “啪……”

    郭琳杰的话还没有说完，王文韬就一巴掌重重地落在她的肩膀上，内劲波动之间，破坏了她的一部分五脏：“你们父女两个都脑子有问题是不是，还需要我重复几遍，再说这种废话我直接弄断你们的四肢。”

    “啊……”五脏被破坏，郭琳杰顿时倒在地上惨叫起来，还好这种总统级豪华病房隔音效果特别好，否则的话外面的人这会肯定冲进来了。

正文 第311章 你们该上路了

    “黑暗爷爷，你到底要做什么，你知不知道你这么做是违法的，在夏国七星会一家独大……”

    看到王文韬如此对待郭琳杰，郭天生顿时怒了，躺在地上冲着王文韬嚷嚷道。

    “砰砰砰砰砰……”

    王文韬脸色微沉，抬脚朝着郭天生的脸一脚一脚接连不断地踹了过去，既然这一对儿父女到现在还装傻充愣，想要拿七星会威胁他，那么王文韬也不想再说那么多废话了，直接打就是了。

    随着王文韬一脚一脚地踹过去，郭天生的牙齿乱喷、鲜血飞溅，很快就萎靡了下去：“真是犯贱，今天要不拿出那三十亿，然后乖乖交代你们这些年所犯过的罪行，要么你们父女两个一起死吧。”

    看到黑暗爷爷真的对郭天生下了死手，并不是在开玩笑，郭琳杰的脸色顿时变得苍白如纸。

    说实话刚刚她和父亲的确在装傻充愣、拖延时间，甚至还在想办法怎么惊动外面的人，让他们来救他们父女。

    所以在明明看出黑暗爷爷并不怕七星会的情况下，还要一次次拿七星会威胁黑暗爷爷，没想到就惹恼了黑暗爷爷，这家伙宁可不要那三十亿，也要弄死他们父女。

    若是这样的话，岂不是意味着黑暗爷爷今晚找他们父女的重点不是为了钱，而是为了得到他们父女的犯罪证据。

    可是他到底是什么人，为什么要这么做呢？

    看着渐渐地没有声息的父亲，郭琳杰终于受不了了：“黑暗爷爷，我们给钱，我们马上就把那三十亿交给你，还有关于我们的犯罪证据，我们也全都一五一十地交代出来。”

    “哐……”

    王文韬重重地一脚踹在郭天生的脑袋上，把他直接踹晕了过去：“这还差不多嘛，早点说不就完了，干嘛让我浪费这么多时间呢。先不说其它的，马上把那三十亿龙元赚到我的账户上，给你一分钟时间，快点快点。”

    “好。”郭琳杰咬牙切齿地回道，然后老老实实地把三十亿龙元转到了王文韬的不记名银行卡上面。

    王文韬看着到账信息，满意地点了点头，旋即瞪了郭琳杰一眼：“还有九百九十万呢，你想黑我的钱吗？”

    “额……”就在这个时候，郭琳杰对王文韬的恨意突破了血红色嫉恨烟柱的范畴，达到了橙色嫉恨烟柱的地步：“我知道了！”

    郭琳杰又把九百九十万转到王文韬的银行卡上，这才漠然地看着王文韬：“黑暗爷爷，这下可以了吧？”

    “可以了，开始交代你们做过的坏事吧，等你交代完了，我会再问问你父亲，如果你们两个有什么地方异常的话。有一个地方，我就打断你们一条腿，有两个地方，我就废了你们的双腿，一直到废掉你们的四肢、把你们打死为止。”王文韬很认真地看着郭琳杰。

    郭琳杰脸色一变，忍不住一个哆嗦，原本脑海中的很多小想法顿时消失的无影无踪，开始老老实实地交代他们父女做过的那些坏事。

    偷盗、抢劫、杀人、行骗……各种坏事基本上都有所涉及，之所以要做这些坏事，最终目的只有一个，那就是赚钱。

    甚至为了赚钱这对父女已经罔顾法律和道德，做了很多让人发指的事情，就连王文韬都没有想到，这一对儿看起来颜值都不错，女孩长的也挺漂亮的父女，竟然已经做过这么多恶贯满盈的事情。

    但是最让王文韬愤怒的是，他们还做过贩卖小孩的事情，而且还是把小孩弄残废了卖出去，虽然是在国外做的，但是同样让人怒不可遏。

    等到郭琳杰说完，王文韬摆了摆手：“很好，说的很好，如此一来我也不用再听你父亲说什么废话了，你们父女两个可以幸福地上路了。”

    说着话，还没等郭琳杰反应过来，王文韬就紧握拳头，重重地落在她的脑袋上，接连几十拳头，巧妙地把化劲融入其中，破坏了郭琳杰的神经。

    从此以后她就变成和张文利、程潞安等人一样的植物人，能看、能听、能思想……但是却什么都做不了，就像是有意识的活死人一样，一辈子都要这样生不如死下去，直到走向灭亡。

    郭天生同样被王文韬如法炮制，弄成了一个有意识的植物人，这对儿恶贯满盈的父女总算是得到了应有的教训，从此以后他们就只能这么痛苦地活下去。

    看着机械地盯着他，眼眸深处满是恨意的郭天生和郭琳杰，王文韬微微一笑，亲密地坐到了他们身边。

    “郭天生、郭琳杰，你们父女两个就放心吧，这辈子你们就好好躺在床上度过一生，那三十亿龙元我会帮你们两个全部花掉的，这么多的钱，应该够我幸福地过很多年吧。”

    “你们说有了这三十亿我要做什么呢，买豪宅、买豪车、买名装、还是买公司、买度假村……以后过上人上人的生活，这辈子都可以衣食无忧、享用不尽。”

    “对了，我还可以拿出来几亿龙元捐给慈善机构，说不定还能够因此混个慈善大家的称号呢，到时候我就有名有利有影响力，分分钟成为人生赢家呀，哈哈哈哈哈……”

    ……

    王文韬之所以要跟郭天生和郭琳杰说这些话，当然不是闲的没事干了，他这么做是为了激发两人的嫉妒之力，实现嫉妒之力和仇恨之力的完美结合。

    郭天生和郭琳杰父女也没有辜负王文韬的期待，随着王文韬的话语，两人很快就对王文韬充满了嫉妒仇恨。

    嫉妒之力和仇恨之力结合在一起后，形成了完美的化学作用，短短一个小时左右，郭天生和郭琳杰这两个嫉恨源就从橙色升级到了黄色，一个人就赶得上数万个普通的嫉恨源。

    这对父女这些年坏事做尽，而且不仅仅局限于夏国，还在国外做了很多坏事，实力和影响力都不错，所以才能够升级的这么快。

    按照王文韬的推测，最终这对儿父女应该能够升级为深橙色的嫉恨源，让王文韬得到更多的嫉恨之力。

正文 第312章 全县公敌

    收拾完了郭天生、郭琳杰这对儿恶贯满盈的父女以后，王文韬又在现场好好布置了一番，这才施施然地离开了同河医院。

    第二天，一个消息就以惊人的速度传遍了整个同河县，那就是归国大富豪郭天生、郭琳杰父女被黑暗爷爷抢了，而且因为两人执意不从的缘故，还被黑暗爷爷双双打成了植物人。

    郭天生、郭琳杰被打成植物人没有多少人关注，可是同河县几乎所有人的目光都落在了那被盗走的三十亿龙元上面。

    要知道这三十亿龙元可是归国大富豪郭天生、郭琳杰准备捐给他们的，结果却被黑暗爷爷给抢了，是可忍孰不可忍呢。

    顿时，整个同河县的男男女女、老老少少、儿童少年、青年中年……全都出离地愤怒了。

    “黑暗爷爷真的太无耻了，连一个临终归国老富豪的钱都不放过，这可是郭先生准备捐给我们同河县所有人的钱呀，黑暗爷爷竟然全部抢走了，他的心也太坏了。”

    “不只是坏，而且还特别的毒，以前我还觉得黑暗爷爷的坏有个底线，可是现在看来他的坏根本就没有底线，简直是坏的掉渣、坏的流脓、坏的不是人。”

    “如果这些钱没有被抢走的话，我们每个人都能够拿到几千块钱呢，甚至更多的钱。因为郭先生说了，他会根据每一家的困难程度发放数额不一的龙元，我们家这么困难，每个人至少也能拿到一万块钱吧，那就是十万左右了。黑暗爷爷你这个混账王八蛋，快点还我的十万块钱，否则的话我天天到你的雕像前唾骂你。”

    “这些钱可都是我们的钱，黑暗爷爷的所作所为就等于抢了我们的钱，是可忍孰不可忍，兄弟姐妹、父老乡亲们，我们一起去黑暗爷爷的雕像前唾弃他，然后再去县里示威，要求县里尽快吧黑暗爷爷抓起来，追回我们的三十亿龙元。”

    ……

    如果这些钱和大家没有关系也就罢了，可是现在这三十亿已经声明了会捐给同河县的所有人，如此一来这三十亿就和同河县每一个人息息相关了。

    黑暗爷爷的所作所为，无异于捅了马蜂窝，让整个同河县的人都沸腾。

    不仅仅是那些家庭困难的普通居民，就连很多权贵富豪也出离愤怒了，虽然他们并不在乎郭天生有可能白送给他们的一笔钱。

    毕竟同河县这么多人呢，平分下来一个人也就几千块钱，而且郭天生和县里都说了，对于那些有钱人不会分的太多。

    所以同河县的权贵富豪并不在意能够分到的一点儿钱，但是他们在意的是那三十亿呀。

    这三十亿一旦分给了同河县的居民们，那就意味着很多人就会去消费、去花钱，可是同河县的各种产业基本上都属于他们。

    这样的话，最终这三十亿还是会来到他们的腰包里，这是多大的一笔巨款，这样一算，原来损失最大的是他们。

    于是乎，很多权贵富豪也都出离地愤怒了，而且还不是一般的愤怒。

    与此同时，王文韬又派出了散布谣言的小分队，在整个同河县到处散布流言，激起所有民众对黑暗爷爷的仇恨和嫉妒。

    “那可是整整三十亿龙元的补助款呀，就这样没有了你们不觉得很心痛、很难受、很想哭、特别仇恨黑暗爷爷吗。如果不是他的话，你们今年的生活一定会更好，每家都能够分到好几万的捐款，足够你们盖一套小房子了，或者是买一辆差不多的车了，这是多大的一笔钱呀，失去了这么大的一笔钱，你们恨黑暗爷爷吗？”

    “黑暗爷爷这一年来做的事情你们都忘了吗，破坏信号塔、破坏供电局、破坏供水设施、烧毁粮仓、打死家畜……这也就罢了，现在更是连我们的补助款都要贪墨掉，可想而知黑暗爷爷这个混账王八蛋有多坏呀。”

    “黑暗爷爷一天不除掉，我们同河县就一天不得安宁，你们难道不觉得我们应该为除掉黑暗爷爷做点什么吗。不说太多，每天到他的雕像前唾骂他三分钟、或者去网上呼吁大家都站起来对付黑暗爷爷、抑或是号召左邻右舍一起毁掉黑暗爷爷的名声，让他遗臭万年、千古流毒。”

    “大家请跟我一起来，我们一起骂：黑暗爷爷是个王八蛋、黑暗爷爷是个混蛋、黑暗爷爷不是人、黑暗爷爷歹毒无耻、心狠手辣、无恶不作、恶贯满盈……上打幼儿园的小朋友、下打大街上的老头子老太太、左打为人民服务的富豪、右打善良诚恳的美女。”

    ……

    一时之间，黑暗爷爷已经成为了同河县的公敌，不仅仅是那些权贵富豪，就连普通居民们都想尽了各种办法表达自己对黑暗爷爷的恨意。

    上街示威、对着黑暗爷爷的雕像破口大骂、登陆论坛贴吧等散布关于黑暗爷爷做过的坏事、站在大街上一起唾骂黑暗爷爷……

    有一次当王文韬正躺在跃龙一代里面享受轻歌曼舞服务时，忽然听到外面传来一声巨响“黑暗爷爷是个王八蛋、黑暗爷爷是个大垃圾”。

    随着这个声音落地，顿时大街上至少有数百人都站了起来，一起举起了拳头，向着天空狂吼：“黑暗爷爷是个王八蛋、黑暗爷爷是个大垃圾”。

    这一幕让王文韬也看的目瞪口呆，第一次发现不知不觉中自己在同河县已经这么有名了，难怪这些天每天都能够得到数量不菲的嫉恨之力。

    按照这样的速度，恐怕要不了半年时间，王文韬就能够把嫉恨掌握进阶到下一个阶段了，甚至是更高的境界。

    当然，仅仅有仇恨是不够的，还要有嫉妒佐料，如此一来才能够让王文韬收获更多的嫉恨之力，以更快的速度突破到新的阶段。

    唯有仇恨之力和嫉恨之力结合形成了化学作用，这样才能够给王文韬最大的帮助，所以接下来就该想想怎么赚取嫉妒之力了。

    对于这件事情，王文韬自然是轻车熟路的，并且这一次王文韬要搞得更加精益求精。

正文 第313章 邪月玄豹

    以前王文韬每次出行基本上都是带着轻歌曼舞四大美女，可是这一次王文韬决定要带着十大美女出行，而且还是各种款式的美女。

    校花、护士、老师、空姐、网红、小明星……每一种类的美女各一个，而且颜值都是杠杠的，至少也在八十五分以上。

    而且这些美女中有清纯的、有亮眼的、有温柔的、有惹火的、有娇媚的……姿态也是各不相同，最重要的是一个个都围着王文韬转悠。

    喂水果、喂鸡块、喂饮料、喂美酒……简直把王文韬伺候的无微不至，一路所过之处，那些行人们简直看的眼睛都直了。

    要知道此时此刻正是很多人伤心难过的时候，毕竟刚刚丢了三十亿，同河县很多人都正痛苦着呢，结果就在这个时候看到了招摇无比的王文韬，可想而知他们心中的嫉妒有多深、有多狠、有多厉害。

    王文韬还特意在跃龙一代里面放置了很多昂贵的奢侈品，价值百万以上的82年拉菲、最新款的银杏手机、亮闪闪的劳力士手表、镶金带银的笔记本电脑……怎么昂贵怎么来、怎么奢侈怎么来。

    反正所有的东西都是普通人可望不可即的珍品，甚至就算是很多权贵富豪也舍不得花钱买，结果这么多奢侈昂贵的东西就这么被王文韬随意丢在跃龙一代当中。

    看着那些掉落在地的宝贝，很多路人都觉得自己的心都碎了，在他们看来恨不得捧在手心里、藏在怀里不拿出来的宝贝，结果就这么被王文韬弃若敝屣地丢在一边。

    炫美女、炫富、炫生活、炫发家速度……凡是能够拿出来炫耀的东西，王文韬统统都拿了出来，尽情地展示在同河县所有人的面前，让很多正在伤心难过的同河县居民嫉妒的都要吐血了。

    王文韬的所作所为无疑于在所有人的伤口上撒盐，可想而知激起了多少人的反感和嫉恨，短短时间内，在王文韬的双重打击下，同河县很多嫉恨源都升级了。

    同时还有王文韬雇佣的人手在到处散布谣言，在这些人散布谣言的同时，又带动了很多自来水主动加入其中，帮着王文韬散布谣言。

    推波助澜、火上浇油、借东风……各种连招接二连三地用了出来，让王文韬每天收获的嫉恨之力越来越多，连续十天都创造了新高，距离进阶嫉恨掌握越来越近了。

    黑暗爷爷又在这个时候继续落井下石，在同河县各处肆意破坏，烧粮仓、杀家畜、弄死宠物、划汽车、破坏信号塔和供水管道……同河县的人们原本就因为三十亿补偿款丢失的事情对黑暗爷爷恨之入骨，结果这个时候黑暗爷爷又来搞破坏，可想而知激起了多少人的仇恨之心。

    为了让嫉恨掌握进阶到更高的地步，王文韬这次也算是拼了，不说坏事做尽，至少也是恶贯满盈，一时之间整个同河县都笼罩在王文韬大魔王的统治下，很多同河县的居民都在瑟瑟发抖。

    黑暗的时光永远是漫长的，在同河县很多人的感觉中，几个月的时光像是几年一样漫长，不过黎明很快就要到来了，因为王文韬大魔王终于提前数个月攒够了足以进阶的嫉恨之力。

    既然这样的话，那还等什么呢，当然是要赶紧进阶嫉恨掌握了。

    看着漫天飘落的雪花，王文韬眉开眼笑地取出嫉恨之戒，把所有的嫉恨之力都灌注在了嫉恨掌握上面。

    这一次的灌注，足足持续了半个小时，这也是王文韬花费时间最长的一次进阶，远远地超过了之前的几次进阶。

    时间的延长，也意味着实力的高速提升，随着这次的进阶，王文韬的实力也得到了翻天覆地的改变。

    看着自己当前的属性，王文韬脸上全是灿烂的笑容。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：邪月玄豹（一级）。

    宿主等级：七级武术家（圆满）。

    宿主技能：龙象般若功（五级），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（六级），藏息术（五级），十八路擒拿手（入门）。

    当嫉恨掌握进阶以后，原本的诡域魔狼就变成了邪月玄豹，一级的邪月玄豹只有牛犊大小，通体月白色，身周闪烁着淡淡的红色光芒，看着就给人一种邪气森然的感觉。

    最重要的是，邪月玄豹不再是虚幻的灵体，而是化作了实体，拥有着本体一成的实力，远远地胜过了之前的诡域魔狼。

    诡域魔狼只能够通过情绪影响敌人，可是邪月玄豹已经可以真正地化形而出，攻击王文韬的敌人，辅助他战胜对手了。

    而且嫉恨之戒的化身进阶成为邪月玄豹以后，王文韬能够清晰地感觉到自己对于那些嫉恨源的感知更加清晰了，甚至能够看清楚某些高质量嫉恨源的容貌。

    质量越高的嫉恨源，王文韬感知的越清楚，甚至对于那些黄色级以上的嫉恨源，王文韬能够随时观察到他们的一举一动，就像是掌握着信仰之力的神祗一样。

    不过王文韬可不是通过信仰之力掌握信徒的一举一动，而是通过嫉恨之力掌握这些嫉恨源的一举一动，可惜还无法对他们施加影响。

    但是即使如此，已经很厉害了，要知道那些高质量的嫉恨源往往都是位高权重的大人物，若是能够随时观察他们的一举一动，说不定王文韬就能够得到很多商机和发财的路子呢。

    而且如今能够对付王文韬，给王文韬带来威胁的基本上都是那些高质量的嫉恨源，若是能够知道他们的一举一动的话，王文韬就再也不用怕他们的阴招了。

    不过经过一番测试，王文韬愕然地发现如果有些高质量的嫉恨源实力太强、距离太远、或者是影响力太大的话，竟然能够屏蔽王文韬对他们的观察和窥视。

    要想解决这件事情，唯有王文韬的实力提升上去，这才能够对抗这种屏蔽，虽然有着这样的约束，可是对王文韬而言已经很不错了。

正文 第314章 传说级

    嫉恨掌握的进阶，也带动着王文韬的力量、反应力、速度、防御力……飚飞猛进，综合素质得到了翻天覆地的提升。

    这次的大提升使得王文韬的实力从七级后期一跃达到了七级圆满，距离八级只有一步之遥，可以说只要王文韬的实力再提升一截，他就能够稳稳地成为八级武术家，堪比一般的罡劲强者，而这种等级的武术家又有一个称呼。

    传说！

    是的，一位八级武术家一般会被冠以传说的称号，因为在这个天地灵气匮乏的年代，每一位能够踏入罡劲传说之境的武术家，都像是传说一样，同时也拥有着传说一样的实力。

    如今，王文韬距离传说只有一步之遥，按照王文韬的推测，只要他能够把龙象般若功提升到第六层，他应该就能够进阶成为传说级的武术家，拥有着移山倒海的惊天实力。

    到时候王文韬的身份地位必将飚飞猛进，成为夏国巨头级的存在，即便是在全世界，一位罡劲传说也是了不起的超级高手。

    短短两年多的时间，王文韬就走过了很多武术家一辈子都走不到的巅峰，而且即将更进一步，可想而知嫉恨之戒给王文韬带来的蜕变和好处有多大。

    此时此刻王文韬身体的力量已经超过了二十万斤，速度之快每秒都在百米以上，对于脑域的开发更是达到了百分之十以上。

    综合素质得到了翻天覆地的改变，战斗力同样飚飞猛进，现在的王文韬远胜之前的王文韬。

    当嫉恨掌握从诡域魔狼进阶到邪月玄豹之境的时候，邪月玄豹对嫉恨之力的利用率也提升了数倍以上，最重要的是邪月玄豹的笼罩范围，达到了史无前例的。

    100里方圆！

    一百里方圆的话，那就是足足三万多平方里，这也就是说随着嫉恨掌握进阶成为邪月玄豹，王文韬吸收嫉恨之力的范围已经扩张到了小半个百花市。

    整个百花市足足有一千万人，如今至少有四五百万人都在王文韬嫉恨领域的笼罩范围内，若是操作得当的话，王文韬很快就会拥有超过四百万的嫉恨源。

    这是一个惊人的数字，更是一个让王文韬也垂涎万分的数字，更是把他的雄心壮志再次激发了起来。

    如果能够拥有这么多的嫉恨源的话，恐怕要不了几个月时间，他就可以把龙象般若功修炼到第六级了，再有一年左右时间，甚至可以把龙象般若功修炼到第七级，达到龙象大师的地步。

    到了那个时候，王文韬的综合实力绝对堪比八级中期以上的武术家，成为全国最顶尖的高手之一，拥有举足轻重的地位。

    一念及此，王文韬只觉生活如此的美好，未来如此的让人憧憬，还有那么多的资源等着自己的开发呢。

    微微一笑，王文韬好好洗了个澡，准备休息一番之后，就开始自己下一步的计划。

    如今关于黑暗爷爷盗走三十亿补助款的事情渐渐地已经黯淡下来，毕竟已经讨论了几个月了，热度总会过去的。

    同河县的居民们也不能天天讨论这种没什么用处的事情，大家还要吃饭、还要养家、还要赚钱呢，哪有时间天天仇恨黑暗爷爷。

    既然这样的话，王文韬也该给这件事情添一把火，让它再爆发一段时间了。

    顺便王文韬也准备把三十亿龙元还给同河县的居民们，当然王文韬不会全还的，若是全还的话就不利于他赚取嫉恨之力了，他只会还二十亿，然后自己留十亿。

    即使如此，这二十亿也远远地超过了郭天生、郭琳杰父女想要捐助给同河县广大人民的钱。

    考虑得当，王文韬就开始行动起来。

    数天后，一个消息震撼了整个同河县，那就是被黑暗爷爷盗走的三十亿捐助款，终于被追回来了，而追回来这三十亿捐助款的人，是大名鼎鼎的一枝梨花压海棠。

    这段时间关于三十亿捐款的帖子一直是海棠专线论坛的第一帖，每天都有无数人顶贴，希望一枝梨花压海棠能够帮他们解决这个问题。

    可是一枝梨花压海棠一直没有解决，很多同河县的居民气的纷纷大骂一枝梨花压海棠徒有虚名，只能对付一些偷鸡摸狗的小贼，根本对付不了大盗。

    连续骂了几个月，就在所有人对一枝梨花压海棠已经失望的时候，没想到竟然得到了一枝梨花压海棠的好消息。

    而那个置顶的热帖也被一枝梨花压海棠放到受理完成分组里面，但是让很多人有些失望的是，一枝梨花压海棠并没有追回所有捐助款，仅仅追回了二十亿。

    据说其余的十亿已经被黑暗爷爷化掉了，并且按照一枝梨花压海棠的说法，黑暗爷爷实力太强，他最多也就跟黑暗爷爷打个平手，奈何不了黑暗爷爷。

    这二十亿的捐助款也是千辛万苦才夺回来的，另外十亿估计是永远也夺不回来了，消息一经传出，同河县很多人都再次开始大骂一枝梨花压海棠。

    就在这个时候，一枝梨花压海棠携手同河县很多权贵高层，开始按照贫困程度把二十亿的捐助款一一发放下去，因为有一枝梨花压海棠的监督，这二十亿的捐助款没有一个权贵富豪敢贪墨。

    除此之外，一枝梨花压海棠还联手同河县首富王文韬，专门雕制了数千座黑暗爷爷嚣张地搞破坏的雕像，分别立在同河县各个村镇。

    据说一枝梨花压海棠之所以会这么做，是因为在黑暗爷爷手底下吃了大亏，而且他也很看不惯黑暗爷爷的所作所为，所以特意联合王文韬恶心黑暗爷爷、打击黑暗爷爷。

    有了这些遍布各处的抹黑黑暗爷爷的雕像，同河县的一百多万居民们就算是想要不仇恨黑暗爷爷都不可能了。

    在这些雕像的帮助下，王文韬每天都能够收获巨量的仇恨之力，远远地超过了之前。

    自此王文韬也完美地达到了自己的目的，不经意间清点了一下自己当前拥有的嫉恨源，王文韬骇然地发现自己的嫉恨源居然已经这么多了。

正文 第315章 搬家

    无色级嫉恨源，5万！

    灰色级嫉恨源，89万！

    黑色级嫉恨源，10万！

    红色级嫉恨源，1万！

    橙色级嫉恨源，2132！

    黄色级嫉恨源，102！

    绿色级嫉恨源，2！

    王文韬如今拥有的嫉恨源主要分为七个大境界，分别是无色、灰色、黑色、红色、橙色、黄色、以及绿色。

    一个灰色嫉恨源提供的嫉恨之力相当于十个无色嫉恨源提供的嫉恨之力、一个黑色嫉恨源提供的嫉恨之力相当于十个灰色嫉恨源提供的嫉恨之力……以此类推，一个黄色嫉恨源提供的嫉恨之力相当于十个橙色嫉恨源提供的嫉恨之力。

    各个大境界之间提供的嫉恨之力相差十倍，也就是说一个绿色级嫉恨源提供的嫉恨之力，相当于100万无色级嫉恨源给王文韬提供的嫉恨之力，可想而知等级越高的嫉恨源，能够提供的嫉恨之力有多少。

    仔细计算一下，王文韬拥有的灰色级以上嫉恨源的数量已经超过了百万，每天给王文韬提供的嫉恨之力简直惊人的很。

    不过因为每时每刻嫉恨王文韬的程度不同，所以这些嫉恨源每时每刻给王文韬提供的嫉恨之力是不一样的。

    如果有时候这些嫉恨源没有想起来王文韬的话，就根本不会给他提供嫉恨之力，所以如果综合计算的话，说不定某些低级的嫉恨源给王文韬提供的嫉恨之力还超过了高级的嫉恨源呢。

    这就需要王文韬时时刻刻记得提醒这些嫉恨源们，嫉恨王文韬的时刻已经到来了，大家赶紧继续嫉恨，千万不要停呀，老铁们。

    正是因为如此，王文韬才在同河县立了那么多抹黑黑暗爷爷的雕像，目的就是为了让同河县的嫉恨源们经常能够看到黑暗爷爷，然后嫉妒他、仇恨他、给他提供嫉恨之力。

    如今整个同河县九成五以上的人都已经成为他的嫉恨源了，而且这些嫉恨源的质量也提升的差不多了，接下来在同河县也发掘不到更多的嫉恨源，无法让嫉恨源的质量提升的更高。

    既然这样的话，王文韬也该转移一下阵地，发掘更多的嫉恨源，然后培养这些嫉恨源，让他们的质量更上一层楼了。

    这件事情王文韬在几个月前就开始考虑了，当时王文韬就推测到，等到这次嫉恨掌握进阶以后，嫉恨领域的范围必将飙飞猛进。

    所以为了以后考虑，王文韬早就在让人调查，接下来应该去哪个地方居住，才能够最大限度地获得更多的嫉恨源。

    不过王文韬也没有想到这次进阶以后嫉恨领域的提升这么大，竟然从37里方圆一跃跳到了100里方圆，将近三倍的增长，小半个百花市都被王文韬的嫉恨领域笼罩在内。

    如此一来，肯定会影响王文韬选择居所的范围，经过慎重的调查和考虑，王文韬决定把他的住所搬到距离同河县八十里左右的百花市东南郊区。

    百花市在同河县的东北方向，人口十分的密集，单单是整个百花市区据说就有三百万左右的人口，而王文韬选择的居所，刚好把整个百花市区都笼罩在内。

    嫉恨领域的范围一般是以王文韬为中心，方圆多少多少里，如今王文韬的嫉恨掌握已经进阶到了邪月玄豹一级，嫉恨领域的笼罩范围是100里方圆。

    也就是以王文韬为中心，半径100里的一个圆，总面积高达三万多平方里，囊括了小半个百花市，而不是小半个百花市区。

    之前因为不确定嫉恨领域的范围，所以王文韬选择了几十个新的居所，其中有好几个都在百花市区。

    如今嫉恨领域已经确定，王文韬只用在这几个地方筛选一下，就能够找出最合适的居所，而王文韬选择的新居所就在百花市区的东南郊区。

    如果王文韬居住在那里的话，嫉恨领域不但可以完美地笼罩整个百花市区，还可以把同河县完整地包裹在内。

    毕竟王文韬在同河县可是有一百多万嫉恨源的，每天都在源源不断地给他提供嫉恨之力，王文韬是怎么也不可能放弃同河县的。

    如果住在百花市区的东南郊区的话，就可以完美地囊括同河县和百花市区，而且还能够囊括周围几个县，这几个县的总人口高达300万以上。

    也就是说王文韬如果住在百花市区的东南郊区的话，嫉恨领域足足可以笼罩七百多万的人口，接近八百万了。

    换句话说到时候百花市大部分的人都在嫉恨领域的笼罩范围内，而这些人都将会成为王文韬潜在的嫉恨源，当然前提是需要王文韬好好地耕耘。

    如此得天独厚的好地方，王文韬自然要住在那里了。

    不过说实话，东南郊区还是有些偏了，环境也没有其它一些地方好，如果考虑长久居住的话，还是住百花市其它的地方比较好。

    但是王文韬考虑居所的最大因素可是嫉恨源，所以东南郊区对他而言才是最好的地方。

    确定了居所的位置，王文韬当天就开始筛选住宅，第二天就确定了自己的住宅所在，然后将周派了出去跟户主洽谈。

    经过这一年多的观察，王文韬发现周和程明雪这两个一开始就跟着他的女孩都挺不错的，周商业头脑很好，程明雪心细如发，在管理方面能力挺强的，最重要的是对他很忠心。

    所以考虑一番以后，王文韬把程明雪提拔起来做老王餐饮的总经理，周则是老王餐饮的开拓部长，如今在老王餐饮都是举足轻重的大人物。

    至于其它六个女孩，因为个人能力的原因，所以王文韬并没有提拔她们，不过也给她们安排了不错的工作，收入节节攀升。

    这也算是王文韬对这些最初跟着他的女孩的照顾吧，毕竟在王文韬刚刚成立老王早餐店的时候，就是她们跟着王文韬风里雨里，将老王早餐店发展起来了。

    王文韬虽然很想让她们每个人都飞黄腾达，成为老王餐饮的高层，可惜她们每个人的硬件、软件条件有差距，王文韬根本不敢这么做。

    因为这样做的话，不但会害了老王餐饮，更会害了她们。

正文 第316章 枫月山庄

    枫月山庄！

    这就是王文韬在百花市东南郊区为自己选择的新豪宅，虽然位置有些偏了点儿，可是说实话其占地面积绝对够大。

    足足26666平方米，看起来就像是一座小村镇了，三进三出，绝对豪气、霸气、牛气，能够让参观的人瞠目结舌。

    这座豪宅三进三出，第一部分主要建筑为夏国古典建筑，并且把古典建筑和现代化的设施完美地结合在一起。

    第二部分的主要建筑为夏国现代化的建筑，充满了时代感和超前的气息；第三部分的主要建筑为西式建筑，而且还是国际上一流的西式建筑。

    几乎所有人都可以在这里找到自己喜欢的房间和院落，而且三种风格完美地结合在了一起，单单比较建筑的话，枫月山庄就算是在整个百花市也是顶尖的。

    小桥流水、枫树如画、荷花满塘、假山叠嶂、果树林立、各种盆栽遍布各处……枫月山庄就像是一幅画一样，自然和人文近乎完美地结合在一起。

    漫步其中的时候，让人不自觉地就沉醉了。

    占地面积够大、环境足够优美、各种设施十分的齐全……最重要的是能够帮他囊括近八百万的潜在嫉恨源。

    这么好的地方，王文韬怎么可能不买下来，就算这里的位置稍稍有些偏僻，可是周围的普通小区比较多呀，足足有十几个呢，绝对是一片普通小区的大聚集地了。

    这十几个普通小区里面的人口将近十万，可以说是百花市区人口最密集的地方之一了，这也就意味着王文韬可以尽情地在这些小区里破坏旧电车棚子了。

    所以这个地方对王文韬而言绝对是再好不过的圣地了，欣赏完了整座豪宅，王文韬满意地直点头：“不错不错，这座豪宅太霸气了，绝对是装13的利器。”

    “额……”旁边的周听的一呆，脸上的表情有些哭笑不得，这么好的一座宅子竟然用来装13，老板这脑回路也真的神奇了。

    沉默了一下，周还是忍不住问道：“老板，您不觉得这座豪宅有些太大了吗，您一个人住的过来吗？”

    “住不过来呀，但是我可以多招一些年轻漂亮的小保姆和佣人呢。”王文韬理所当然地道。

    周顿时无言以对，自家老板花花公子之名如今已经传遍了整个同河县，如今又要开始在百花市作孽了，真不知道该怎么办才好。

    原本王文韬还是她们几个心中的完美男神、青蛙王子，可是随着时间的推移，随着一次次看到王文韬和那些美女们尽情嬉闹，周、程明雪等人都觉得小心脏碎了一地。

    原本的完美男神如今已经成了完美的花花公子，而且还是超级花花公子，几个女孩现在总算不再迷恋王文韬了。

    对于王文韬的回答周也早就有了心理准备，所以只是沉默了一下，周就无奈地点了点头道：“好吧老板，这段时间我会帮你物色一批品质不错的保姆和佣人。”

    “好，评分低于八十分的就不要带过来，免得丢了我的人。”王文韬满意地点头一笑。

    周道：“老板放心吧，绝对个个都在八十五分以上，不过老板也要注意身体呀，这么大的豪宅，至少也要招十个左右的保姆和佣人吧。老板的身体虽然很强，但是一夜十次应该还是顶不住的。”

    “额……”这下子换王文韬无言以对了，他招这么多年轻貌美的保姆和佣人可不是为了做那种羞羞的事情，而是为了让人误以为他在跟这些美女做那种羞羞的事情，让所有人嫉妒他、仇恨他，为他提供嫉恨之力。

    所以王文韬是不会说实话的，于是就干笑着应对过去，让周越发以为王文韬招保姆和佣人是假，为自己招情人才是真的。

    对此周、程明雪等人以前都劝过王文韬，让他不要玩的那么花，免得得上什么病，可惜没什么鸟用，所以周也不准备继续劝说了。

    反正自家老板身体强、实力高、又这么的有钱，基本上很难得病，就算是得病了，老板也有钱医治呀。

    于是乎，周果断妥协了，还准备狼狈为奸地帮助王文韬物色质量高的保姆和佣人，让他过上幸福堕落的好日子。

    其实周心里也忍不住叹息，以前那个单纯、豪气、正义、天真、善良……的老板去哪儿了，怎么变得如此的……厚颜无耻。

    果然人都是会变的，尤其是那些男人们，一旦有钱的话，妥妥的就会变坏，老板虽然没有变坏，可是也变成了一个花花公子，以前老板多单纯呀，连跟她们开带颜色的玩笑都不敢，结果现在怎么就变成这个样子了呢。

    以后自己如果找男朋友的话，一定要找个没钱的，然后她来做女王，统治着穷鬼男朋友，让他永远也不敢在外面做坏事。

    “不错不错，今天我就住在这里了，明天你让人把我在同河县一些比较重要的东西搬过来，我就不回去了。”参观完了自己的豪宅，看到所有的设施已经置备齐了，王文韬满意地点了点头。

    听了王文韬的话，周连忙答应，旋即想到了什么，秀眉微颦道：“老板，有件事情我想对您说一下。”

    “什么事情，说吧。”王文韬道。

    周面带疑惑道：“我总觉得这套宅子买的时候有些便宜了，因为按照我的调查，在百花市像这样一座豪宅，即便位置稍微偏僻了一点儿，可是卖个四亿以上还是没问题的。可是我买的这套豪宅仅仅用了三亿龙元，要知道这座豪宅才刚刚建好一年左右，还从来没有住过人，无论是设计还是质量都是一等一的，正常情况下是可以买到近五亿的，结果却让我们三亿就买到了，老板不觉得这里面可能有问题吗？”

    “那个崔亮亮是怎么解释的？”王文韬好奇地问道，崔亮亮就是这套豪宅的户主，也是百花市挺有名的一个富豪，专门经营马桶生意。

正文 第317章 垃圾人

    听了王文韬的话，周道：“崔亮亮的解释是他的公司最近陷入了财务危机，所以急需要一笔现金度过难关，因此才把这座豪宅降价出售，可是这降价的幅度有些太大了，大的都让人不敢相信了。”

    “你调查过没有，这座豪宅有没有什么可疑之处？”王文韬问道。

    周点了点头：“调查过了，而且还不止调查过一遍，结果什么异常都没有发现，但是正是因为这样才最奇怪了。为什么什么异常都没有，这座豪宅就降价近半出售了，如果说单单是为了现金根本说不过去，会不会是因为一些不为人知的原因，所以才会卖的这么便宜？”

    “除了我们以外，就没有其他人看上这座豪宅？”王文韬讶然道。

    “没有。”周摇了摇头：“除了我们之外，好像就没有任何家族和个人看上这座豪宅了，所以才让人觉得更加奇怪。”

    王文韬也有些惊讶了，按理说这么好的一座宅子，而且卖的如此便宜，就算位置有些偏僻，卖个五亿左右还是没问题的。

    可是现在仅仅卖了三亿都没人买，这是什么鬼？

    难道这座豪宅是凶宅、或者是这座豪宅不招百花市房产会待见、抑或是他的运气太好了，正好在这个时候意外地买到了这座挥泪大甩卖的豪宅？

    想了一下，王文韬摆了摆手道：“既然查不出来那就不要调查了，兵来将挡水来土掩，如果这座豪宅真的有问题的话，以后总会出现的，到时候我们再考虑怎么解决就可以了，现在就安心地住在里面吧。”

    说着话，王文韬牵着周朝外面走去：“这都逛了一上午了，我们去吃饭吧。”

    “嗯，好的。”周乖乖地跟着王文韬，朝外面走去：“老板，附近有一家汪厨香炒鸡，做的特别好吃，要不我们去吃汪厨香炒**。”

    王文韬笑道：“好呀，很久没有吃炒鸡了，正好改善一下口味。”

    “老板是山珍海味吃的太多了，所以都看不上炒鸡了。”周撇了撇嘴道。

    “这你可就说错了，我在同河县家里的时候，佣人几乎每天给我做的都是家常菜。”王文韬笑道：“我吃的家常菜跟你们差不多，只是味道好一些而已。”

    周讶然道：“可是我们基本上每天都能够看到老板去同河县的高档餐厅吃饭呀，很少看到老板去那些小餐馆。”

    “那是因为带了女孩子，所以才要去高档的餐厅，如果我一个人的话，基本上都是在家里吃家常菜的。”王文韬道。

    周点了点头：“没想到老板的生活还挺节俭的，就是衣服有些太贵了，一套要一千多万呢，简直吓死个人。”

    “额……”王文韬无言以对，其实他也就只有三套数百万的衣服，这三套衣服是专门用来装13的，他的大部分衣服还是以舒服为主，价格不是太贵。

    汪厨香距离王文韬的豪宅并不远，只有几百米而已，就算是走路也只要几分钟。

    王文韬和周来到汪厨香的时候，这里已经坐了大半的人，看起来颇为热闹，很多人都在夸赞汪厨香的炒鸡味道好。

    王文韬和周特意找了一个角落的位置坐下，点了一份两到三人餐，这里比较安静，并不显得太吵。

    一大份炒鸡很快就上来了，嫩嫩而有筋道的鸡肉、稀烂的土豆和胡萝卜、翠绿的葱花……吃起来味道的确很不错，虽然还赶不上一些顶级的山珍海味，但是也有着属于自己的独特滋味。

    就算是在王文韬吃过的美味佳肴当中，也属于一流的吧，而且还有着一股家常菜的味道，让人吃起来很享受。

    “不错不错，挺好吃的。”王文韬满意地点了点头。

    周嫣然一笑：“这里的炒鸡就算是在整个百花市也有点儿名气，据说在百花市足足有二十家左右的分店，生意特别的好呢。以前我和明雪她们下班的时候，经常来汪厨香吃饭。”

    “同河县也有汪厨香的分店吗？”王文韬讶然道。

    周点了点头：“有啊，就在老车站一代，位置比较偏僻，一般人很难找到。”

    “嗯，难怪一直没有听说，原来位置那么偏。”王文韬点了点头道。

    两人边说边聊，很快一份炒鸡就吃得差不多了，就在这个时候，一对儿年轻夫妻走进了汪厨香。

    男的约有三十岁左右，看起来挺壮实的，给人一种憨厚沉稳的赶紧，单单从外表看就是老实人。

    女孩有二十多岁，娇小甜美，清丽可人，笑容甜蜜地依偎在男人身边，两人说说笑笑地朝着汪厨香走了进来。

    就在这个时候，冷不防一个醉汉突然起身，拿着酒朝着夫妻两个硬生生地撞了过来，直接把女孩撞的连退几步，差点就倒在地上，忍不住惊呼一声。

    还好男的及时扶住了老婆，否则女孩就倒在地上了，走的好好的突然被醉汉撞翻，这对儿夫妻都挺生气的。

    不过看看那个醉汉喝的都不成人样了，相视一眼便知道了彼此的想法，那就是用不着跟这个醉汉计较，喝醉了能宽容就宽容一点儿。

    想到这里，夫妻两个就决定原谅这个醉汉，从旁边过去吃饭。

    可是让两人没有想到的是，就在这个时候，那个撞了两人的醉汉反而不依不饶地冲了过来，指着女孩的鼻子破口大骂：“小剑人，你是不是没长眼睛呀，还是你的眼睛长到裤裆里面了，老子走的好好的你他么的为什么撞老子，快点给老子磕头道歉，跪在这里叫爷爷，否则的话老子今天让你走着进来、躺着出去。”

    “你这人还讲不讲道理，明明是你喝醉了撞到我们的，我们还没有找你理论，你反而倒打一耙子，你不觉得你太过分了吗？”听到醉汉这么无理取闹，男的出离愤怒了，站在媳妇儿面前指着醉汉嚷嚷道。

    周围一些旁观者看到这一幕，都忍不住议论起来。

正文 第318章 辣椒加点酒

    “这个醉汉未免也太过分了，明明是他没长眼硬撞别人，结果还要赖到别人的头上，简直就是蛮不讲理嘛。”

    “说得对人家小夫妻特意让着走路，结果是他自己疯狂地撞了过去，就像是故意占便宜一样，现在还有脸让别人赔礼道歉，真是混账啊。”

    “跟这种醉汉有什么道理可讲，直接打他们一顿，让他们下次长点记性就好了。”

    “这个醉汉好像是我们附近很有名的大混混呢，他还带着好几个兄弟一起吃饭呢，我估计这次那两个小夫妻要吃亏了。”

    ……

    熙熙攘攘的议论声中，醉汉脸色一变，越发的愤怒了，旋即在所有人骇然的目光中，醉汉直接从腰间抽出一把刀，重重地刺向憨厚男人。

    不过或许是因为喝醉的缘故，醉汉明明是准备给憨厚男人一刀的，结果手腕一滑，刀子狠狠地刺向旁边甜美女孩的心脏要害。

    如果这一刀真的刺中的话，甜美女孩绝对必死无疑，看到这一幕，众多的围观者们都吓得呆住了，憨厚男人也愣在了哪里，甜美女孩更是傻了一样愕然第看着刀子刺向自己的脏腑。

    所有人都没有想到，就因为一句话不合，就因为众多围观者指责了几句，这个醉汉就残忍地抽出了刀子，想要别人的性命。

    眼看着刀子就要刺进甜美女孩的心脏要害，眼看着一场惨剧就要酿成，眼看着流血事件就要发生，就在这个时候，近在咫尺的王文韬怎么可能错过这样的好机会。

    “嗖……”

    “当……”

    ……

    千钧一发的关头，一根筷子落在醉汉的刀子上，生生地把醉汉的刀子打飞了出去，让甜美女孩逃过了一劫。

    “哇……”

    生死瞬间逃得性命，甜美女孩在呆滞了片刻之后，忽然放声大哭起来，旁边的憨厚男人连忙把媳妇儿搂在怀里，倒退数十步，紧张万分地盯着醉汉。

    醉汉在沉默了片刻之后，忽然暴躁地咆哮起来：“他么的的是谁做的，有种的话给老子站出来，狗拿耗子多管闲事，我……”

    “啪……”

    醉汉的咆哮声还没有落下，就看到一个满是辣水的盘子重重地朝着他的脸蛋拍了过来，伴随着刺耳的“啪”响，醉汉只觉眼睛、鼻子、嘴巴……里面都进了辣水，疼的他惨叫起来。

    “到底是谁，如果你还是男人的话就给爷爷站出来，爷爷今天若是不弄死你的话，爷爷就跟你姓。”醉汉叫声如狼，抓起旁边的凳子乱舞起来，吓得店里的客人们纷纷往外跑，生怕城门失火殃及池鱼。

    当所有人都跑出去以后，还留在店里的王文韬和周就显得特别刺眼了，醉汉也第一时间注意到了王文韬和周，冲着两人叫嚣道：“是不是你们两个煞笔搞老子……”

    “砰……”

    醉汉的话还没有说完，就眼睁睁地看到王文韬拿起旁边的桌子，重重地朝他砸了过来，还没等醉汉反应过来，他就被王文韬一桌子砸飞了出去，摔得满头满脸都是鲜血。

    “就是你祖宗我，怎么着吧，是不是觉得很不服气！”王文韬不屑地朝着醉汉看了过去：“什么狗东西，也敢在祖宗面前耀武扬威，还不回家吃点屎醒醒脑子，免得祖宗生气。”

    醉汉踉跄着从地上爬了起来，脸上鲜血横流，冲着王文韬狰狞无比地道：“好个脑残，已经很久没有人敢在老子面前这么横了。兄弟们，你们说该怎么着？”

    “杀了他、弄死他、打死他！”旁边陪着醉汉一起喝酒的四个人轰然叫嚣，然后拿起钢管、铁棍、刀子一起朝着王文韬冲了过去。

    醉汉也把汪厨香的菜刀拿了过来，吼声如雷地扑向王文韬。

    见此情景，王文韬嘴角划过一抹讥嘲之色，拿起桌子上的辣椒油，随手朝着五个人甩了过去，正正地甩到了五个人的眼睛里。

    “啊……我的眼睛，我的眼睛怎么了，快点拿水过来，不然我的眼睛就毁了。”

    “卧槽，这家伙的手法怎么这么准，他是不是练过，快点去水龙头那里洗洗，不然得话我们的眼睛就要出问题了。”

    “我去年买个表，王八蛋给老子们等着，待会儿洗过眼我们非杀了你。”

    ……

    醉汉和他的四个小弟都捂着眼睛惨叫起来，再也顾不得针对王文韬了，一个个像是无头苍蝇一样到处找水，想要把眼睛里的辣椒油洗掉。

    只是王文韬岂会让他们如此顺心如意地洗掉辣椒油，拿起旁边桌子上的白酒，王文韬直接甩到了五个人的脸上，在此蔓延到了他们的眼睛里面，顿时醉汉和他的四个小兄弟再次叫了起来。

    “救命啊，好疼呀，我的眼睛这次真的要瞎了，谁救救我呀。”

    “他么的你知道我们是谁吗，我们是铁心盟的人，我们的老大是宋铁心，你这么做是准备跟我们铁心盟开战吗？”

    “狗东西，你死定了，这次你一定死定了，我们铁心盟绝对不会放过你的。”

    ……

    看到这个时候一群小混混还在跟他耀武扬威，王文韬冷笑一声，拿起桌子上的碗啊、盘子啊、酒杯呀……毫不留情地就朝着一群小混混的脸上、脑袋上砸了下去。

    “哐哐哐啪啪啪砰砰砰……”

    一眨眼的功夫，五个小混混就被王文韬砸的头破血流，一个个倒在地上惨叫起来，一时没人敢再威胁辱骂王文韬了。

    就连最嚣张的醉汉也暂时停止了叫嚣，痛苦地蜷缩在地上发抖，眼泪和鼻涕横流，看起来要多狼狈就有多狼狈、要多凄惨就有多凄惨。

    这时候众多围观者们已经看的呆住了，在沉寂了片刻之后，忽然有雷鸣一样的掌声铺天盖地响了起来，震动了整个汪厨香炒鸡店。

    就连汪厨香里面的很多厨师和服务员也顾不得醉汉这伙人是他们的客人，纷纷冲着王文韬鼓起掌来，显然他们也对王文韬的所作所为极其支持。

正文 第319章 你不知道你是谁

    “大哥好样的，打的真是太好了，看起来爽的不得了，对于这种垃圾人就应该狠狠地打、狠狠地捶、狠狠地收拾他们。”

    “说得对，这群混混就是我们天路区最大的毒瘤，铁心盟更是毒瘤中的毒瘤，大哥如果能够把铁心盟也干掉的话，让我们磕头我们都愿意。”

    “太帅了，第一次见到这么MAN的男人，我觉得我的心已经融化了，大哥，你需要一个捡肥皂的吗，人家虽然是男人，可是人家长得可俊俏了。”

    ……

    众多围观者一边鼓掌，一边冲着王文韬嚷嚷起来，只是他们嚷嚷的内容，有些实在是辣眼睛的很，让王文韬都有些不忍目睹了。

    经过王文韬这一番惨痛的教训以后，醉汉和他的四个小弟终于清醒了，好不容易从地上爬起来，眼睛里的辣椒水和酒也被五个人通过眼泪洗干净了。

    醉汉咬牙切齿地站了起来，看着王文韬寒声道：“兄弟下手这么重，一点情面都不留，你知道我是谁吗？”

    “不知道！”王文韬干脆利落地道：“你知道你自己是谁吗？”

    “额……”听了王文韬的反问，醉汉不由一愣，这是什么问题，他当然知道自己是谁了，这家伙是煞笔吗，怎么问这种弱智的问题：“你在搞笑吗，我当然知道我是谁了。”

    王文韬打量着他认真地道：“可是我觉得你应该不知道你是谁。”

    “什么意思？”醉汉眉头一皱，有些不明所以，然后他就看到王文韬重重地一拳头打了过来，直接把他打的鼻血飞溅，翻倒在地上。

    看着惨不忍睹的醉汉，王文韬笑眯眯地问道：“孙子，你知道你是谁吗？”

    “阁下不要欺人太甚，我是铁心盟的统领朱峰辉，我的老大是铁心盟的宋铁心……”醉汉朱峰辉怎么也没想到王文韬这时候还敢动手打他，要知道他可是铁心盟的统领呀，这家伙不知道铁心盟是什么势力嘛。

    只是没等他的话说完，王文韬就抬脚重重地踩了下去，并且右脚直奔朱峰辉的脸蛋，“EEE”地踩了下去：“玄孙子，你知道你是谁吗？”

    “你他么的到底是谁，你他么的难道没有听说过铁心盟吗，你他么的不知道我们铁心盟是天路区最强大的势力吗，你他么的……”朱峰辉还在叫嚣。

    王文韬再次抬起脚，踩向朱峰辉的双臂和双腿，伴随着“咔嚓咔嚓”骨骼断裂的声音，王文韬宛若冰霜的话语响起：“提溜孙子，你知道你是谁吗？”

    “呜呜呜呜呜呜……”感受着变成碎渣的双臂和双腿，朱峰辉终于知道老老实实地听话了：“大哥我知道错了，求求您饶了我吧，我不知道我是谁，我真的不知道我是谁，求求大哥告诉我我是谁吧，呜呜呜……”

    “这不就对了吗，既然不知道你自己是谁，你他么的之前装什么13呀，还问我知不知道你是谁，老子不知道呀，你不是也不知道嘛，还好意思说我。”王文韬气死人不偿命地嚷嚷道，就在这个时候，朱峰辉对他的恨意形成了血红色的嫉恨烟柱，眼看着就要突破到橙色了。

    朱峰辉又气又怒，哭的更加厉害：“大哥我真的错了，求求您放过我吧，我以后再也不说您了，再说您我是王八蛋。”

    “放过你可不行，你还没有告诉我你这些年都做了多少坏事呢，还有我还要给你起个名字呢，不然的话让你没名没姓地在大街上乱跑，那不是太不负责任了嘛。说吧，先告诉祖宗你这些年都做了哪些坏事，全都一五一十地说出来，不然的话我踩断你的第五肢。”

    朱峰辉浑身一颤，立即明白王文韬说的第五肢是什么了，考虑了一下，马上故作乖巧地道：“大哥，我这些年也就收收保护费、喝醉酒闹点事儿、或者就是耍耍那些小姑娘，其它的什么坏事……”

    “EvEEvE……”

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    朱峰辉的话还没有说完，王文韬的右脚就落在他的肋骨上，生生地将他的肋骨踩断了小半：“如果你再不说实话的话，一个小时内你就会死，我再给你两个数的时间，念完以后你再不说我就让你死在这里。”

    “啊……啊……啊……”朱峰辉痛苦地惨叫，没等王文韬念数就大叫起来：“大哥我说，我什么都告诉你，其实我不是人、我不是东西、我连家畜都不如，这些年我杀了好几个人、还轮上并杀了两个漂亮的女孩子……”

    听着朱峰辉痛苦地坦白他的罪行，王文韬发现他的神经和意识已经不清醒了，等到朱峰辉把他犯过的主要罪行说完，甚至还拿出了一些视频和录音作证据，王文韬这才点了点头：“不错不错，我就说像你这么嚣张无忌的垃圾人，怎么可能没有犯过罪呢，你果然做了很多恶贯满盈的事情。”

    “看在你还算老实的份上，以后我就给你起个名字吧，你就叫做家畜中的废物，给祖宗念一百遍听听，听完以后祖宗就放过你。”

    “我叫家畜中的废物、我叫家畜中的废物、我叫家畜中的废物……”王文韬的话语刚落，朱峰辉就机械地念了起来，整个人满脸麻木，就像是要死了一样。

    看到朱峰辉被王文韬收拾的如此惨，刚开始很多围观者还觉得王文韬有些太过分、太狠辣了，可是随着朱峰辉把自己的罪行一一公开，甚至还拿出了视频和录音作为证据，众多围观者们再也没人同情朱峰辉了。

    甚至有人已经在偷偷地打电话给公安局，让他们赶紧来抓朱峰辉这么人渣，千万不能让他跑了，更没有一个人向铁心盟通风报信。

    收拾完了朱峰辉，王文韬的目光落在了其它四个混混身上。

    “大哥，我们知道错了，我们什么都告诉您、我们什么都向您坦白，求求您不要打我们好不好，我们绝对老老实实的。”

    “呜呜呜呜……我不想被打断五肢，我也不想被打断所有的肋骨，大哥您只要不打我，让我说什么都可以，呜呜呜……我以后再也不敢做坏事了。”

    “爸爸、爷爷、高爷爷、祖爷爷、祖宗在上……不肖子孙给您磕头了，以后我就是祖宗的小孙孙，祖宗让我做什么都可以，让我往东我绝不往西，让我往南我绝不往北，只求祖宗给小孙孙一个痛改前非的机会，不要打小孙孙呀。”

    ……

正文 第320章 搬家狂欢

    王文韬还没有说完，四个混混已经哭天抢地跪在了他的面前，一个个乖的像孙子一样，纷纷向王文韬表忠心，要求把自己犯下的罪行全部告诉王文韬。

    其中一个更是没有下限地认王文韬为爸爸、爷爷、高爷爷、祖爷爷、乃至于祖宗，让王文韬也有些无言以对了。

    不过见此一幕，王文韬还是满意地点了点头，让他们分别交代了自己的罪行。

    等到交代完了以后，公安局的人也来了，在所有围观者的证明下，王文韬属于乐于助人和自卫的一方，朱峰辉一伙人自然就是犯罪分子了。

    而且还有确凿的视频和录音等作为证据，看到这些证据，警察们也出离愤怒了，果然不再找王文韬的麻烦，只是把朱峰辉一伙人带走了。

    不过在临走之前，王文韬特意凑到朱峰辉耳边寒声道：“朱峰辉，如果你和铁心盟想要报仇雪恨的话，那就来枫月山庄找我王文韬，软的硬的都可以来，祖宗若是认怂的话，我就是你祖爷爷。”

    “但是如果你们隔过我报复那对小夫妻的话，说不得就别怪我把你们铁心盟整个清理掉，一个都别想活着离开。”

    王文韬这么做自然是为了保护那对小夫妻，总不能13他装了，事情他闹大了，铁心盟被他狠狠地得罪了，结果那对儿小夫妻却被铁心盟报复的惨兮兮。

    这种不负责任的事情，王文韬是不会去做的。

    看着远去的警车，王文韬微微一笑，正准备带周离开这里，就看到那个憨厚男人一把鼻涕一把泪地“扑通”一声跪倒在他面前：“谢谢大哥救命之恩，如果不是大哥的话，只怕我们家萌萌已经出事了，呜呜呜……我跟萌萌下周就要结婚了，结果出了这档子事情，还好大哥伸出援手，不然的话我们就再也结不了婚了。”

    “嗯嗯，大哥谢谢你，我们这辈子都不会忘记你的。”甜美女孩也哭着朝王文韬鞠躬，精致的小脸上满是感激和庆幸。

    王文韬笑着摆了摆手：“不用放在心上，这对我来说不过是小事情罢了，举手之劳而已。”

    “大哥要小心呀，铁心盟是我们天路区最恐怖的灰色势力，什么坏事都做，若是被他们盯上的话，很难有好下场的。”憨厚青年提醒道。

    “放心吧，不过是区区一个铁心盟而已。”王文韬很随意地道：“倒是你们要小心了，我的实力很强，并不怕铁心盟的报复，可是你们两个都是手无缚鸡之力的普通人，铁心盟报复不了我，很有可能找你们的麻烦。所以如果你们发现有什么异常的话，可以立即来找我，我的手机号码是18239088XXX，现在我就住在附近的枫月山庄。”

    “嗯嗯，谢谢大哥，我是李向萌，这是我未婚夫杨小波，不知道大哥叫什么呢？”甜美女孩李向萌感激万分地道。

    王文韬笑道：“我叫王文韬。”

    说完话，王文韬就带着周离开了这里，回到了枫月山庄。

    看着王文韬和周远去的身影，一群围观者都低低议论起来。

    “哇塞，这位大哥竟然住在枫月山庄呢，那座枫月山庄特别豪华和精致，据说价值五六亿呢，能够住在那里面的都不是普通人。”

    “这位大侠为什么不姓崔呢，不是说枫月山庄是崔家的产业吗，难道枫月山庄已经被别人买下来了，会不会是这位大侠背后的家族呢。”

    “得罪了铁心盟，后果不堪设想，弄不好王文韬就会出事了，真是可惜了这么好的一个年轻人，恐怕活不了太久了。”

    ……

    对于这些议论声王文韬并不在意，很快他们就会知道枫月山庄的主人是谁了，拥有这么庞大的一座豪宅，王文韬怎么可能不拿来炫耀呢。

    当天下午，王文韬和周去了一趟市区，买了很多需要的东西，同时也开始物色枫月山庄的佣人、保姆、园丁。

    这些人当然全部都会是女孩，而且还要是漂亮的女孩，即便是为此多付出几倍的工资王文韬也愿意，这点钱是小事儿，重要的是别人的嫉妒呀。

    忙忙碌碌一下午，枫月山庄里新添了很多东西，高档茶叶、高档食物、高档饮料、高档美酒、高档日用品……没有一样是普通的东西。

    普通的东西会有损王文韬的形象，影响他装13的效果，装了这么久的13，王文韬如今已经是装13届的一颗新星。

    虽然距离超级巨星还有很长的一段路要走，但是王文韬相信只要自己坚持下去，总有一天能够成为装13届最厉害的大咖。

    这么大的枫月山庄，自然不可能王文韬一个人住了，他特意在豪宅里给周也安排了一个房间，以后周若是没事的话，也可以经常来枫月山庄居住。

    躺在软软的十人大床上，王文韬只觉生活如此的让人陶醉，今天既然搬了新家，那么要不要庆祝一下呢？

    想到就做，很快王文韬就悄悄离开了枫月山庄，在一座烂尾楼里面徘徊一会儿，化身成为黑暗爷爷离开了烂尾楼，出现在一座信号塔下面。

    看着面前巍峨耸立的信号塔，王文韬微微一笑，双手在上面轻拍，仅仅拍了几下，这座信号塔就悄无声息地倒塌了下来，碎的满地都是。

    以王文韬如今堪比七级圆满抱元境大宗师的实力，想要无声无息地毁掉一座信号塔不过是小菜一碟。

    如法炮制，天路区近百座信号塔很快就被王文韬全部干掉了，与此同时冲天的抱怨声议论声也熙熙攘攘地响了起来。

    “我去，手机怎么突然就没有信号了，这是怎么回事呀，难道信号塔又出问题了吗，还是谁又屏蔽信号了，现在连一点儿信号都没有了。”

    “咋搞的呀，打电话打的好好的就挂掉了，我靠，原来是没有信号了，这是什么鬼，信号塔坏了吗。”

    “联动、移通的人在搞什么，信号塔做成这个鸟样，动不动就没有信号，以前就算是信号差好歹还有一格两格的信号，现在竟然一丝丝的信号都没有了。”

    ……

正文 第321章 一夜百万嫉恨源

    很快天路区一些脾气不好的人，或者是距离信号塔比较近的人就去信号塔那里想要看看是怎么回事儿，只是当他们来到信号塔附近以后，每个人都惊呆了。

    “卧槽，信号塔竟然被人给拆掉了，难怪一点儿信号都没有了，这是谁呀这么损，为什么要拆我们的信号塔呢。”

    “快看快看，旁边好像写的有字呢，黑暗爷爷莅临百花市，提溜孙子们等着迎接祖宗的恐惧吧，哈哈哈哈哈哈哈哈……什么鬼，信号塔是被黑暗爷爷拆掉的吗，黑暗爷爷是谁呀。”

    “不管是谁，黑暗爷爷这家伙肯定不是什么好东西，我们赶紧报警吧，让警察来处理这件事情，一定不能放过那个黑暗爷爷。”

    ……

    知道信号塔是被人拆掉了，而且拆掉信号塔的人是黑暗爷爷，黑暗爷爷还留下了挑衅的话语，天路区的居民们都出离地愤怒了。

    很快一座座无色嫉恨源、灰色嫉恨源、甚至还有黑色嫉恨源就拔地而起，林立在枫月山庄周围。

    俗话说得好兔子还不吃窝边草呢，结果王文韬倒好，刚来的第一天晚上就把窝边草从头到尾吃了一遍，感受着在短短半个小时左右就升腾起来的数十万嫉恨源，王文韬脸上全是灿烂的笑容。

    这些嫉恨源的等级虽然低，但是架不住数量多呀，此时此刻又正在疯狂地仇恨他，给他带来的嫉恨之力简直如山如海。

    果然还是百花市的人口多，发展嫉恨源比较容易，想想自己在同河县要发展这么多的嫉恨源，至少也要十天半月辛苦努力，现在倒好，仅仅一个小时左右，就发展了这么多的嫉恨源。

    人生真的很美好呀。

    为了更美好的人生，当然还要更努力了，这样想着，王文韬身形如电，朝着下一个区极速掠去。

    整个百花市区统共有近千座信号塔，王文韬五秒左右就可以毁掉一座信号塔，加上跑路和写字的时间，平均下来毁掉一个信号塔需要一分钟左右。

    之所以会这么快，自然是因为百花市区的信号塔比较密集，而且十分的显眼，找起来并不难。

    一座一分钟，一小时就是六十座，十个小时就是六百座喽，这已经是百花市区过半的信号塔了。

    王文韬从晚上八点多开始辛勤地工作，一直忙碌到了凌晨五点多，这才干掉了六百多座信号塔，让大半个百花市区都没有信号了。

    忙忙碌碌的一晚上过去，王文韬只觉生活如此的充实，感受着微微有些疲惫的身体，王文韬笑的脸都快不见了。

    在外面吃了顿饭，王文韬这才施施然地回到了枫月山庄，准备白天好好补个觉，晚上继续出去努力。

    而这个时候整个百花市区已经炸开了，很多人都一脸懵逼地站在倒塌的信号塔前，看着王文韬留下的文字发呆。

    “黑暗爷爷到此一游，信号塔是俺暗爷破坏的，有种的话就来找暗爷打架呀。”

    “我的意思是，在座的各位都是垃圾，只有我黑暗爷爷才是真正的强者，不信的话跟暗爷来比一比破坏信号塔呀，你们敢吗？”

    “我去，你们这些煞笔还用什么信号塔呀，这信号塔看着就觉得难看，所以黑暗爷爷到此一游，把这些信号塔都给搞掉了。”

    ……

    在每一座倒塌的信号塔周围，王文韬都留下了一句句气死人不偿命的话语，既向所有人表明这件坏事是黑暗爷爷做的，又狠狠地拉了一波仇恨。

    于是乎，百花市区都轰动了。

    “他么的黑暗爷爷真是个王八蛋，好事不干尽干这种坏事，他到底是谁呀，我们百花市怎么突然冒出来这么一个混蛋。”

    “完蛋了，今天是玩不了手机了，黑暗爷爷这个渣滓也太坏了，为什么要破坏我们的信号塔呢，他自己就没有手机嘛，干嘛要做这种损人损己的事情，他的脑子是不是有病呀。”

    “如果觉得黑暗爷爷是垃圾和人渣的赞我一个，我们一起在这里骂黑暗爷爷，争取把这个帖子顶起来，成为我们百花市吧第一帖子。”

    ……

    在这些热情的市民努力下，短短一天时间，王文韬就足足收获了一百万座新的嫉恨源，赶得上他在同河县两年的努力了。

    虽然这些嫉恨源基本上都只是无色的嫉恨源，也是最低级的嫉恨源，但是他们却是更高级嫉恨源的基础，若是没有它们的话，就没有更高级的嫉恨源。

    就连王文韬也没有想到仅仅一个晚上，他就能够赚到这么多的嫉恨源，所以当他好好睡了一觉醒来，看了一下自己的嫉恨源数量以后，顿时整个人都惊呆了。

    两百五十万嫉恨源！

    短短一个晚上，王文韬拥有的嫉恨源数量就超过了两百万，足足是之前的一倍以上，简直吓死人呢。

    而且要知道这些新增的嫉恨源基本上都十分的活跃，毕竟王文韬昨天晚上才破坏了信号塔，并且羞辱了他们一顿，所以这些新增的嫉恨源都在源源不断地仇恨着王文韬，给他提供着嫉恨之力。

    时不时地就有很多无色嫉恨源晋升成为灰色嫉恨源，甚至是黑色的嫉恨源，成为王文韬的忠实粉丝，为王文韬提供更大的帮助。

    短短时间内，王文韬收获的嫉恨之力就翻了五成以上，可想而知昨天晚上王文韬的努力取得了多大的成果，按照这种速度发展下去，很快王文韬的嫉恨源数量就能够突破三百万、四百万、乃至于更多了。

    要知道单单是百花市区就有三四百万人口，更别说周围还有好几个县城，这些地方的人口加起来也有几百万了。

    若是可以坐拥八百万嫉恨源的话，王文韬想要升级什么技能还不是小菜一碟，就算是龙象般若功和嫉恨掌握也可以连升好几级了。

    想想就让人心动呀，既然这样的话，今天晚上就继续努力吧。

    俗话说得好，老大不努力，少壮徒伤悲，不对不对，应该是少壮不努力，老大徒伤悲，王文韬才不会让这种事情发生在自己的身上。

正文 第322章 黑暗爷爷又来了

    所以当天晚上，王文韬再次消失在茫茫夜色中，开始尽情地破坏百花市区的信号塔们。

    不过这次王文韬发现很多信号塔周围都有人守着，甚至公安局也布置了人手在这里，显然是针对他的，面对这些信号塔，王文韬自然是一概不理。

    以王文韬如今五级的知悉术，还有超强的内劲和耳力眼力，想要发现这些埋伏者不过是小菜一碟。

    百花市区还有那么多信号塔呢，王文韬就不信他们可以出动那么多的人，在每一座信号塔下面都埋伏着敌人。

    所以王文韬继续自己的破坏之路，并没有受到太大的影响，随后王文韬也发现，仅仅只有二十座左右的信号塔周围埋伏了人手，其它的信号塔周围仍旧空无一人。

    短短几个小时，王文韬就把没有埋伏人手的信号塔统统破坏了，自此整个百花市区基本上都陷入了无信号状态，很多夜猫子都快要崩溃了。

    不过让他们更加崩溃的事情还在后面，眼看着时间还早，王文韬灵机一动，又想到了一个获得嫉恨之力的好办法，那就是断网。

    断网的关键就是各种光纤了，这些光纤的所在位置并不难找，主要难点就是埋在地底，所以有点儿脏罢了。

    但是这点儿困难对于急需嫉恨之力的王文韬来说算得了什么呢，手持大剪刀，不对，连大剪刀都不用拿，凭借着王文韬的实力，这些光纤在他的手里和豆腐没有什么区别。

    随手一捏，光纤就碎了，随手一拽，光纤就断了，用脚一踩，一堆光纤就变成了烂泥。

    一路所过之处，很多光纤都被王文韬毁掉，百花市很多区域纷纷断网，各种骂声连成一片。

    虽然做了很多坏事，但是王文韬已经决定，等到收获了足够的嫉恨源，就开始弥补受损的百花市。

    当然到时候王文韬不会用黑暗爷爷的身份弥补，而是会用王文韬本人的身份，或者是一枝梨花压海棠的身份弥补，同时肯定还要树立雕像了。

    此刻的毁灭只是为了更好的新生，王文韬这么做是为了毁掉那些有隐患的东西，后续他会捐助更好的东西给百花市的市民们。

    这样想着，王文韬心里总算是好过了很多，于是乎破坏的更加起劲了，伴随着破坏的少不了还有各种斥骂声。

    “我靠，昨天是手机没有信号，今天就变成网络也断线了，这他么的到底是怎么回事儿，难道这一切还是黑暗爷爷做的吗。”

    “除了黑暗爷爷还能有谁呀，恐怕只有他会这么损了，这家伙到底是从哪儿来的，为什么这么坏呢，我们哪里招他惹他了，他要这么欺负我们。”

    “靠，我们的网咖全部断网了，这下还玩个锤子呀，黑暗爷爷，我去年买个表，你个赖熊娃，别让哥哥知道你是谁，否则我一定打爆你。”

    ……

    在搞破坏的同时，王文韬自然不会忘了到处留下字迹，告诉所有人这一切都是他做的，让百花市的市民们有个仇恨对象，免得浪费了嫉恨之力。

    又是一天过去，数分之一个百花市的网络都被王文韬毁掉了，此时此刻他的嫉恨源数量又暴涨了五十万，达到了史无前例的三百万，单单是在百花市就有一百八十万的嫉恨源。

    也就是说短短三天左右时间，王文韬就收获了一百八十万的嫉恨源，平均下来每天净赚六十万的嫉恨源。

    这样的速度远远地超过了在同河县的时候，王文韬每天就像是过年一样，尽情地享受着从四面八方蜂拥而来的嫉恨之力，只觉人生从来没有像现在这样美好。

    与此同时，任光明同学也得到了黑暗爷爷莅临百花市的消息，同时得到这个消息的还有百花市市司的全体成员。

    百花市，七星会市司总部，宏光大厦。

    百花市市司司长李致远遥望脚下的百花市，声音低沉地道：“之前你对我说同河县出了个奇葩抱元境大宗师黑暗爷爷的时候，我还觉得有些搞笑，甚至是有些不可思议，让人难以置信。可是没想到他这么快就到百花市了，而且正如你所说，这家伙真的是……脑子有问题呀。”

    “堂堂一位抱元境大宗师，就算是在千南省也是顶尖的角色，居然天天晚上出去破坏信号塔和网络，有这么多的时间怎么就不去享受和修炼呢，看来他真的是走火入魔了。”

    李致远说话的对象自然是任光明了，听了直属上司的话，任光明也是满脸苦涩：“是呀，我也觉得除了走火入魔，脑子被烧坏了这个解释，应该就没有其它的解释了。否则的话正常的抱元境大宗师，岂会闲的蛋疼大半夜的跑出来干这种恶作剧一样的事情，原本还以为他只会在同河县闹腾，没想到短短数个月时间久来到了我们百花市。司长，接下来我们该怎么办，要不要对付他？”

    “对付个锤子呀。”李致远瞪了任光明一眼：“那家伙可是抱元境大宗师，你觉得以我们这群阿猫阿狗，实力最强的不过化劲圆满，能够对付得了一位抱元境大宗师吗？”

    “额……”任光明愣了一下：“那我们该怎么办，难道就眼睁睁地看着这家伙在我们百花市肆意地搞破坏，就不管管他吗？”

    李致远沉默了，片刻之后摆了摆手道：“暂且先不管这件事情，同时让警局的那些人撤回来吧，以他们的实力更不可能是黑暗爷爷的对手，就不必耽误时间了，我再想想这件事情该怎么处理。”

    “好的，司长，我这就去做。”任光明无奈地点了点头，只好退出了李致远的办公室，临走前忍不住叹了口气。

    唉，黑暗爷爷这家伙真的太难缠了，想起那次被吊在废弃工厂里面暴打的画面，任光明就觉得人生从没有一刻像当时那么黑暗。

    这件事情迄今为止仍然是任光明一生中最糗的一件事情，没有之一。

    黑暗爷爷，多么恐怖吓人的存在呀。

正文 第323章 我也很绝望呀老铁

    看到任光明离开了，李致远在沉默了片刻之后，果断拨通了千南省省司司长赵子邦的电话：“赵司长，有件事情我想向您报备一下。”

    “什么事？”赵子邦淡淡地道。

    李致远凝声道：“赵司长，我们百花市来了一个精神有问题的抱元境大宗师，天天晚上在百花市搞破坏，我们市司没有人是他的对手。”

    “脑子有问题的抱元境大宗师，真的假的？”赵子邦讶然道。

    李致远认真地点了点头：“我们有九成以上的把握可以确定这件事情，而且我们市司副司长任光明还被那个精神有问题的抱元境大宗师欺辱过。”

    “把事情的经过详细地告诉我。”赵子邦认真起来。

    李致远把任光明三人在同河县遭遇黑暗爷爷的事情一五一十地讲给赵子邦听，半个小时后，赵子邦愕然地道：“没想到百花市居然还出了这么一个奇葩，按照你们所过，这个抱元境大宗师九成九应该是练功走火入魔，因此伤了脑袋，所以才会变成这样的。”

    “是的，赵司长，那我们现在该怎么办，省司能不能调派一位大高手将黑暗爷爷生擒活捉了，省的他继续在百花市捣乱。”李致远道。

    “这个嘛……”赵子邦沉默了一下道：“按照你所说，这个黑暗爷爷虽然喜欢搞破坏和恶作剧，脑子也有问题，但是却从来不滥杀无辜，更不会做出那些惨绝人寰的事情。从这里就可以看出在走火入魔之前，黑暗爷爷应该是个好人，不然的话不会这么有良心，既然这样的话，何必还要对付他呢，不如就任他闹腾吧，说不定哪一天他就离开百花市了呢。”

    黑暗爷爷有良心？

    “额……”李致远一时有些无言以对，不知道该说些什么才好，虽然想出声反驳，但是想想赵子邦的身份地位，李致远还是沉默了。

    对面赵子邦继续道：“致远，说实话，关于这件事情你就庆幸吧，还好这个黑暗爷爷也算是个有良心的人，如果他脑子有问题之前是个邪派武术家的话，说不定百花市现在已经血流成河、伏尸百万了。”

    “所以这件事情你们就看着解决好了，如今我们省司的事情很多，暂时也抽不出人手，如果黑暗爷爷一直待在百花市不走的话，等到以后我们省司的事情处理的差不多了，我再派人去帮你哦。就这样了，我先挂了。”

    话没说完，赵子邦的电话就先挂断了，听着对面传来的“嘟嘟”声，李致远忽然觉得赵子邦的话语很熟悉，想了一会儿之后，李致远顿时有些跳脚。

    这他么的不是他曾对任光明说过的话吗，如今却被赵子邦原封不动地还了回来，难道这就是所谓的天作孽犹可活，自作孽不可活吗。

    李致远总算是体会到了任光明当时的心情，真他娘的有种吃了屎的感觉，说了半天赵子邦等于什么都没说，最终李致远仅仅总结出了一句话，那就是。

    这点儿屁事自己解决吧，别来烦老子！

    这下该怎么办呀，不是我不想帮助百花市的人民群众解决这件事情，而是我也拿这件事情没办法呀。

    其实我也很绝望吧，老铁们！

    求助的事情，自然就此不了了之了，李致远也不愿意因为这件事情惹怒了精神病人黑暗爷爷，所以就任由黑暗爷爷在百花市发挥。

    并且李致远特意通知了警局和七星会市司的人，只要黑暗爷爷这家伙不杀人、不强上、不搞什么恐怖的活动，那就不用管他。

    李致远也害怕万一惹怒了黑暗爷爷这个精神病人，这家伙一旦爆发的话，弄不好百花市就要变成历史了。

    一位抱元境大宗师的破坏力，那可是远远地超过了一般人的想象，甚至达到了一个让普通人瞠目结舌的地步。

    于是乎就再也没人管黑暗爷爷王文韬了，随手数十天王文韬尽情地在百花市畅游着，半个月后百花市的信号塔和网络都彻底完蛋了。

    这个时候，王文韬拥有的嫉恨源数量已经暴涨到了500万，虽然大半都是无色级的嫉恨源，可是嫉恨源的数量摆在这里。

    这五百万的嫉恨源每天给王文韬带来的嫉恨之力，足足是之前的倍许以上，按照这样的速度，要不了半年时间，王文韬就可以把龙象般若功提升到第六层了，甚至有望突破成为八级武术家。

    不过就在王文韬春风得意马蹄疾、一日看遍长安花的时候，一群不速之客来到了枫月山庄，主动给王文韬赠送嫉恨之力来了。

    “你就是王文韬？”来人满脸儒雅，可是表情却是高高在上，连正眼都不看王文韬，只是用眼角的余光瞥着他，轻蔑之意尽显无疑。

    王文韬正在睡觉呢，就被这家伙给吵醒了，此刻这家伙又是这副熊样，岂会给他好脸色：“是老子，怎么了？”

    “额……”来人眉头一皱，脸色有些难看下来，若不是想到王文韬好歹也是同河县的首富，估计也有点儿底蕴，只怕这家伙已经抬脚踹了过来：“既然你是王文韬，那就好说了。我是冷志刚，百花市曾家的人，今天来是想告诉你一件事情，枫月山庄我们曾家早就预定好了，现在你可以搬走了。”

    “什么意思？”王文韬有些疑惑。

    冷志刚盯着王文韬寒声道：“我的意思就是一个月前我们的家主就看上了枫月山庄，当时就告诉了崔亮亮限他在一个月内处理好枫月山庄的一切手笔，然后拿着钱乖乖地滚蛋，他没有告诉你吗？”

    “你们给了崔亮亮多少钱？”王文韬眉毛微扬。

    冷志刚冷笑道：“三千万，虽然这三千万他回头又打给我们了，但是交易已经达成，所以这座枫月山庄如今是我们曾家的。接下来你只需要乖乖地把这枫月山庄交给我们，然后向崔亮亮要那三千万就可以了，对了，你应该是从崔亮亮手里买下枫月山庄的吧，恭喜恭喜。”

正文 第324章 强买强卖

    “恭喜什么？”

    冷志刚的话王文韬实在是听不懂，这都被人欺负到头上了，还有什么好恭喜的。

    冷志刚淡淡一笑：“恭喜你凭借一套宅子跟我们曾家拉上了关系，以后你遇到困难的话，说不定我们曾家还会提点你一下。譬如当你破产了，我们曾家会在公司里给你留一个清洁工的角色，你觉得怎么样？”

    “啪啪……”

    “啊……”

    冷志刚的话语刚落，王文韬抬手就是两巴掌，而且还都是很重的巴掌，打的冷志刚牙齿狂喷，整个人都飞了出去。

    “你……你刚才在打我？”好不容易回过神来，冷志刚难以置信地盯着王文韬，似乎还不敢相信眼前发生的一切。

    “哐哐……”

    王文韬冲过去抬脚就是两下，踹的冷志刚再次飞了出去：“你眼瞎吗，居然还敢不相信是我打你的，那我就再给你演示一遍。”

    “王文韬，你知道我是谁吗，你知道我们曾家是什么样的存在吗？”冷志刚咆哮如雷地从地上冲了起来，双手一错就扑向王文韬，属于明劲后期武术家的气势尽展无疑。

    不错，冷志刚是一个武术家，还是一个明劲后期的武术家，而这样的武术家在同河县那就是霸主级的存在。

    可是曾家居然能够派出一个明劲后期的武术家跟王文韬交涉，从这里就可以看出曾家的厉害，冷志刚这么嚣张也就情有可原了。

    毕竟在曾家和冷志刚看来，王文韬不过是一个小县城的暴发户罢了，岂会真的把他放在心上。

    王文韬这时候也知道崔亮亮为什么把价值五亿左右的豪宅以三亿的价格卖给他了，当时还觉得很奇怪，有些便宜的过分了。

    现在才知道原来这套豪宅早就被曾家盯上了，曾家才仅仅出了三千万就要买下这套豪宅，最终三千万也被崔亮亮还给了曾家，显然是不敢拿。

    估计崔亮亮也是无可奈何，所以才赶紧找个替死鬼接下这件事情，这才有了王文韬三亿买豪宅的事情。

    这件事情应该知道的人不多，毕竟牵扯到了武术家势力，普通人很难得到这样的消息，所以周才什么异常都没有调查出来。

    王文韬很快就清楚了事情的前因后果，这时候冷志刚也火力全开，朝着他猛扑过来，可惜这没有什么鸟用。

    “砰……”

    王文韬一脚踹出去，正正地踹在冷志刚的脸上，直接把冷志刚踹飞了出去，重重地撞在一棵大树上面，满脸满身都是鲜血。

    “王文韬，你死定了，得罪了我们曾家，你是绝对活不过这个月的，我们……”好不容易喘过气来，冷志刚居然还在冲着王文韬叫嚣。

    哪还有什么话好说，王文韬一跃而起，落在冷志刚面前，抬脚就开始踹呀。

    “EEEEEE……”

    很快冷志刚就被王文韬踹的口吐白沫，有些不省人事了。

    王文韬直接拖着他来到一间地下室里，紧闭房门，做好隔音措施，这才几巴掌抽醒了冷志刚，看着他冷冷地道：“别说什么废话了，快点告诉老子，这些年你都做过哪些坏事，还有曾家又做过多少坏事？”

    “王文韬，你觉得我会告诉你吗，是的你恨牛叉，连我一个明劲后期的武术家都不是你的对手，可是你要知道你面对的是曾家……”冷志刚咬牙切齿地说着。

    没等他把话说完，王文韬就恼火了，拎起拳头照着他的脑袋“哐哐哐”地锤了下来：“冷志刚，你他么的脑袋是不是有病，老子如果怕曾家的话早就放过你了，曾家算什么东西，还敢拿来威胁我。”

    “再给你一个数的时间，不说的话我直接废掉你的内劲、打断你的五肢，让你这辈子都是个废人，快点坦白所有事情，别唧唧歪歪的没有尽头了。”

    “额……”冷志刚呆滞了一下，这才意识到了什么，沉默了一下，就听到王文韬念出了“一”这个数字：“我投降、我认输、我什么都说，大哥别废了我的内劲呀。”

    “真是贱，非要让老子教训你一顿才老实。”王文韬狠狠给了冷志刚几脚：“快点说，别再墨迹了，老子没有那么多时间等你。”

    冷志刚连连点头，再也没有了之前的嚣张跋扈：“我说我说我什么都说，其实我这个人并没有做过太多的坏事、杀过太多的人、欺负过太多的普通人……”

    “砰砰砰……”

    王文韬抬脚就踹了过去：“冷志刚，你他丫的怎么这么多废话，老子不是让你来给我念诗的，而是让你坦白交代罪行的，你他丫的都在说些什么鬼。”

    “额……”冷志刚呆了一下，知道该怎么做了，开始老老实实地交代罪行。

    杀人、放火、欺软怕硬、替曾家做一些脏事、帮助曾家的公子哥强掠良家女子……虽然冷志刚这家伙没有做过强上女孩子的事情，但是他却间接地害的很多女孩香消玉殒。

    总而言之，根据冷志刚做的这些事情，枪毙他十次都是少的，不过这家伙竟然还振振有词，毫不放在心上：“其实我做的这些事情都是有底线的，我害的都只是一些普通人，并没有几个武术家，还请王先生手下留情，放我一马如何？”

    “放尼玛！”王文韬开口就骂了过去，抬手就打、抬脚就踹：“就你这种人渣还想让我放过你，你他么的脑子是不是有问题，还是你觉得普通人的性命就不是性命了。我看你不是不想害武术家，而是就你这点儿实力，连我这个普通人都打不过，你还对付什么武术家呀，你也不出去吐口唾沫照照镜子，看看你有这个实力吗。”

    “啪啪啪啪哐哐哐哐……”

    冷志刚很快就被王文韬打的口吐白沫，有种不能自已的感觉，不过这家伙居然还是觉得自己没有什么问题：“王先生，普通人跟我们是一个种族吗，你这不是开玩笑吗，我们是武术家呀，高高在上的武术家，普通人对我们来说就是蝼蚁罢了，何必放在心上。”

正文 第325章 土鳖大侠一枝梨花

    “按照你的意思，我这个普通人也是蝼蚁喽！”

    冷志刚的话语一落，王文韬就看着他冷笑道。

    “王先生也是普通人？”冷志刚一愣，难以置信地盯着王文韬，忽然意识到之前王文韬好像说过他是个普通人：“不可能，你怎么可能是个普通人，一个普通人怎么可能奈何得了我这个明劲后期的武术家。”

    王文韬笑眯眯地瞧着他：“从我打你开始，你有没有感觉到内劲的波动，或者是我使用了内劲作用在你身上呢？”

    “这……”冷志刚仔细考虑片刻，骇然地朝着王文韬看了过来：“没……没有，难道……难道你真的只是一个普通人，一个没有修炼过内劲的普通人。”

    王文韬厚脸皮地点了点头：“对呀，我就是个普通人，充其量也就天生神力，有点特殊的天赋罢了，其实本质还是普通人，你连我都打不过，还有脸说普通人都是蝼蚁，那你是什么，跳蚤吗？”

    “额……我……这……”冷志刚只觉自己的脑袋很混乱：“这怎么可能，怎么会出现这种事情呢，我可是明劲后期的武术家，怎么可能被一个普通人轻易地打败。这到底是怎么回事儿，刚刚究竟发生了什么，谁来告诉我。”

    “啪啪啪啪啪啪啪啪……”

    王文韬抬手就是一连串的巴掌，打的冷志刚满嘴喷血：“我告诉你了，现在你清醒了吧，清醒了就赶紧交代曾家做过的坏事，不要让我再打你。”

    “好好好……”冷志刚机械地道，现在都有些不能接受，他竟然被一个普通人打成这样，这个世界是怎么了，什么时候普通人也这么厉害了。

    很快冷志刚就把曾家做过的很多坏事交代了出来，有很多都是令人发指的坏事，其中还有不少的证据能够证明这一切。

    不过想想冷志刚一个曾家的小喽都这么嚣张，还做过那么多的坏事，更别说是偌大的曾家了。

    有着曾天威这么一尊化劲中期的宗师坐镇，曾家就算是想要不嚣张跋扈都不可能了，不错，曾家的最大靠山就是曾天威，一尊化劲宗师的宗师。

    曾天威就算是在百花市也是排名前列的顶尖高手，在千南省武术界也有着一定的名声和地位，在百花市不说呼风唤雨无所不能，至少也是应者云集、位高权重。

    正是因为有曾天威的撑腰，所以曾家这些年来才如此的肆无忌惮，做下了很多坏事，不过听说曾天威跟七星会某些高层关系不错，因此百花市的七星会一直没有针对曾家。

    而且曾家在千南省里也有人脉和关系，据说背后还有更厉害的大人物，如此一来曾家就算是想要不嚣张都不可能了。

    得到了自己想要的东西，王文韬一拳头把冷志刚打晕，然后在他的身上施为起来，一个小时后才将他光着丢到了外面的臭水沟里，沦为天路区的笑柄。

    王文韬虽然没有直接杀了冷志刚这么恶贯满盈的家伙，不过却在他身上留下了一道道隐晦的内劲，要不了十天半个月，冷志刚的五肢、骨骼、五脏就会一点一点枯萎，最终会变成一个圆球。

    就连闹到也会出问题，成为一个植物人，就像是程潞安、时云飞等人一样的植物人，这就是王文韬对他的惩罚。

    至于接下来这段时间，就让冷志刚尽情地表演吧，看看能给王文韬拉过来多少仇恨，让他好好地爽一把。

    对了，当从臭水沟里醒来的时候，冷志刚对王文韬的恨意就形成了橙色的仇恨烟柱，简直冲天而起呀。

    感受着从冷志刚身上汹涌而来的仇恨之力，王文韬满意地点了点头，通过这橙色的仇恨烟柱，王文韬能够清楚地感知到冷志刚的方位，还有他在做些什么。

    考虑了一下，王文韬并不准备自己下场对付曾家，毕竟曾家可是有化劲级宗师存在的，若是王文韬展露的实力太强的话，恐怕会引起很多人的怀疑，那样对他并没有什么好处。

    既然这样的话，唯有借助一枝梨花压海棠喽。

    想到就做，当天王文韬就把从冷志刚那里得来的关于曾家的事情上传到了海棠专线论坛上面，同时雇佣了一千左右的水军肆意地在百花市各个地方宣传着。

    贴吧、论坛、小视频网站、电线杆上、传单……到处都是关于海棠专线论坛的宣传，很快就有不少人知道了海棠专线论坛的存在。

    当这些百花市的市民好奇地登上海棠专线论坛的时候，就愕然地发现海棠专心论坛上最热门最上面的帖子就是关于曾家的帖子。

    揭秘百花市顶尖豪门曾家的龌龊面！

    单单是这个标题就吸引了很多百花市的市民点击进入，因为在百花市，曾家真的很有名，不是因为曾家是武术家族，更不是因为曾家老祖是一位化劲中期的武术家。

    而是因为曾家乃是百花市最有钱的家族之一，据说资产超过百亿，乃是百花市寥寥无几的豪门之一。

    不过一个能够在武术家名噪一时的大家族，想要在世俗界经营点势力只是小菜一碟，普通人看的是曾家在世俗界的财富，可是百花市武术界却看到了隐藏在这下面的波涛汹涌。

    当然，有兴趣逛海棠专心论坛的百花市武术家并不多，所以很多武术家还没有意识到一场风暴即将来临。

    “我的天啊，没想到曾家这些年来做了这么多的坏事，杀人、强上、灭门、强拆……这些事情到底是真的假的，曾家好歹也是我们百花市名声不错的豪门，他们真的做了这么多的坏事吗？”

    “当然是真的了，你们没有看到后面还附带有证据吗，我已经验证过了，这些证据全都是真的，并不存在造假的可能性，也就是说这些坏事的确是曾家做的。”

    “我去，一枝梨花压海棠竟然也来百花市了，他是准备跟黑暗爷爷对着干吗，不过话说一枝梨花压海棠进驻百花市的第一个热点就是关于曾家的事情，不知道一枝梨花压海棠敢不敢找曾家的麻烦。”

    “一个县城的土鳖大侠也敢玩什么行侠仗义、路见不平拔刀相助，真是笑死我了，不知道曾家看到海棠专线论坛，还有这上面的热帖会是什么感觉，一定会笑的牙齿都掉了吧，哈哈哈哈哈哈……”

    ……

正文 第326章 装13界大佬

    很多人并没有把这件事情放在心上，一些偶然看到的武术家们还在嘲笑一枝梨花压海棠不自量力，居然敢来百花市撒野。

    就是在这种情况下，冷志刚的哥哥冷志雄又来到枫月山庄送菜了。

    “轰！”

    伴随着刺耳的轰鸣声，枫月山庄的大门被人一拳轰开，一名长相和冷志刚很相似的中年人缓步走进了枫月山庄，在他的身后还跟着数十个强悍的青年。

    “王文韬那个狗东西在哪儿，快点给老子滚出来！”

    一走进枫月山庄，这名中年人的咆哮声就响彻了整个三进院落，正在睡觉的王文韬自然也被惊醒了，漂亮的小园丁更是被吓得摔倒在花园里。

    数个靓丽如花的保姆和佣人吓得躲在屋里不敢出来，整个枫月山庄一片风消雨歇，这家伙到来的声势倒是不小。

    王文韬无奈地从床上爬起来，他么的这才下午五点呀，这名早就跑来扰人清梦，还有没有点儿公德心了。

    穿着显瘦的手工睡衣，踩着国际名牌拉基姆拖鞋，王文韬双手背后，不紧不慢地走出了房间，朝着前门走去：“哪来的垃圾在门口乱叫，是不是饿了需要老子喂你们一顿打。”

    话语声中，王文韬看到了站在门口的一群人：“咦，你这家伙跟冷志刚长得很像呢，难道你是冷志刚的儿子？”

    “额……”一群人都无语了，你丫的什么眼神，冷志刚才多大，怎么可能有这么大的儿子，不对，这家伙好像在羞辱人呀。

    那个跟冷志刚长得很像的人自然也听出了王文韬话里的羞辱之意，脸色瞬间阴沉下去：“但愿你待会儿还能够像现在这么嚣张，老子是冷志刚的哥哥冷志雄，我弟弟是被你打的吧？”

    “如果你问的是那条叫冷志刚的疯狗，那就是我打的，怎么着，你这是准备给冷志刚出头来着。”王文韬笑眯眯地道：“想出头的话就来吧，让老子看看你有几斤几两，竟然敢跑来找我的麻烦。”

    既然是敌人，王文韬自然是丝毫情面都不会给冷志雄留了，一番话说完，冷志雄身后几个忠心小弟就咆哮着冲了过来。

    “王八蛋，竟然敢这名羞辱我们雄哥，兄弟们一起上弄死他，不要让他跑了。”

    “对，你算什么玩意儿，竟然敢在雄哥面前撒野，今天我们就让你知道花儿为什么这样红，老鳖为什么这样绿。”

    “今天若是不杀了你，你就不知道我们雄哥的厉害，大家并肩子上呀，把他生擒活捉了交给雄哥好好炮制。”

    ……

    冷志雄的一群小弟到时挺忠心的，冲的一个比一个快，骂的一个比一个厉害，不过他们倒退的时候更快，哭的时候还厉害。

    “砰砰砰砰啪啪啪框框框框……”

    巴掌声、踹人声、声声入耳；惨叫声、痛哭声、生生响亮。

    只是一个眨眼的功夫，冷志雄的一群小弟就被王文韬打了出去，一个个牙齿乱飞、腿脚残废、鲜血飞溅……痛苦不堪地回来了，纷纷躺倒在冷志雄的脚小。

    看到这一幕，冷志雄的脸色难得凝重起来：“原本我还以为志刚是在夸大其辞，一个蝼蚁一样的普通人，怎么可能是一位明劲后期武术家的对手，如今看来倒是我错了，你真的有这样的实力，也值得我出手一次……”

    “砰……”

    冷志雄的话还没有说完，就看到一个花盆朝他重重地飞了过来，他有心想要闪躲，结果还没等他有所动作，就被这个花盆狠狠地砸到了脸上，当场就挺尸了。

    这位牛叉哄哄而来的暗劲中期强者，就这么被王文韬随手KO了，倒下的是无比的憋屈呀，如果时光能重来，冷志雄相信自己一定不会再装13了，结果被王文韬打的这么惨。

    半个小时后，气势汹汹、牛气冲天、堪称百花市装13界大佬的冷志雄痛哭流涕地跪倒在王文韬的面前：“大哥不要废了我呀，我修炼这一身内劲真的很不容易，求求您饶了我吧，以后我再也不敢来大哥这里捣乱了，大哥就给小的一次机会吧。”

    “什么，大哥想要知道我做过了那些坏事，好好好，我什么都可以告诉大哥，只要大哥放过我这条小命，并且别废了我的内劲就行了。什么，大哥还想要知道曾家都做过哪些坏事，这个我也可以一五一十地告诉大哥。我也在曾家待了这么多年，关于曾家的秘密我可是知道很多的，就看大哥感不感兴趣了。”

    “其实说实话，曾家真不是什么好东西，这次如果不是曾家执意要我来向大哥讨回一个公道，我是绝对不会跑来做这种伤天害理事情的。大哥你别不相信呀，我说的都是真的，字字发自肺腑，绝对没有胡说，不信的话大哥可以看我的表情。啊……大哥别打了，我知道错了。”

    ……

    王文韬也没有想到冷志雄这家伙如此的软蛋，连他弟弟冷志刚都不如，虽然冷志刚也很软蛋，可是至少比冷志雄强了很多。

    王文韬仅仅威胁了冷志雄几句、打了他几下，还没来得及动真格呢，冷志雄就竹筒倒豆子一样把自己犯下的所有罪行一五一十地交代了出来，甚至连曾家的很多黑料都被他爆了出来。

    收拾完了冷志雄，王文韬如法炮制，在冷志雄和他小弟们的体内也留下了潜伏的内劲，要不了多长时间这些内劲就会爆发，让这群人渣从此以后过上生不如死的好日子。

    看着冷志雄一群人屁滚尿流远去的身影，王文韬知道这件事情很快曾家就会得到消息，到时候下一波来的恐怕就是曾天威了。

    既然这样的话，为了避免自己受到损失，更为了不暴露王文韬的真正实力，那么也该出动一枝梨花压海棠了。

    于是乎，这天傍晚，在一些有心人愕然的目光中，他们发现海棠专线论坛最上面最热门的帖子出现了受理中的字样。

    这个字样的出现，意味着一枝梨花压海棠已经正式受理了这个帖子，准备调查曾家了。

正文 第327章 What are you弄啥哩

    “哈哈，你们发现了没有，在那个莫名其妙的大侠论坛海棠专线上面，所谓的梨花大侠一枝梨花压海棠居然受理了曾家的帖子。真是让人无语呀，区区一个小县城的所谓大侠，居然想要到我们百花市来耀武扬威来了，恐怕他还不知道死字是怎么写的吧。”

    “就是呀，不就是一个小县城的土鳖大侠嘛，竟然还想把手伸到我们百花市里，不说曾家老祖了，单单是曾家一个长老就能够让他吃不了兜着走吧。”

    “开玩笑，哪里用得着出动曾家的长老，你们不知道吗，同河县最强的武术家才只是明劲后期武术家，那个一枝梨花压海棠恐怕还不如同河县第一高手呢。也就是说，一枝梨花压海棠只是一个明劲中期左右的武术家，而曾家随便一个长老都是暗劲后期的武术家，两者足足相差了一个大境界还多，你们觉得一枝梨花压海棠有可能处置得了曾家吗。”

    “我的天啊，真是笑死我了，土鳖大侠一枝梨花压海棠想要处置我们百花市鼎鼎大名的豪门曾家，这个笑话我可以笑一年了。”

    ……

    得知了海棠专线论坛上的消息以后，百花市很多势力和武术家都笑掉了大牙，几乎没有人觉得一枝梨花压海棠能够对付得了曾家，更别说是处置曾家了，这不是天方夜谭吗。

    所以并没有几个人关注这件事情，就连曾家都不把这件事情放在心上，只是派出了一个精锐子弟调查一下，看看一枝梨花压海棠是哪里的土鳖，想办法将他弄死了事，免得损伤了曾家的颜面。

    毕竟一枝梨花压海棠的所作所为等于是公然挑衅曾家了，若是曾家不有点儿表示的话，岂不是意味着曾家怕了一枝梨花压海棠，那可有有损曾家百年豪门的面子了。

    曾家老祖和很多长老甚至不知道这件事情，可想而知曾家有多不重视一枝梨花压海棠，曾家任何一个人都不会想到，就是这个他们口中的土鳖大侠一枝梨花压海棠，将要把整个曾家送进地狱深处。

    是夜三更，王文韬化身一枝梨花压海棠，无声无息地潜入了曾家的总部天极大厦。

    整个天极大厦统共有三十六层，里面各种设施齐备，甚至还有假山、流水、池塘、草坪……一座现代化的大厦，生生地被曾家建设成了一幅风景画。

    自然环境和现代化的设施融洽地结合在一起，乃是百花市鼎鼎有名的顶级建筑之一，曾家老祖曾天威就在三十六层居住。

    虽然天极大厦里面到处都是摄像头、电子门等高科技设施，另外还布置着一些针对武术家的陷阱之类，不过这一切对于实力已经堪比抱元境圆满大宗师的王文韬而言，简直就是土鸡瓦狗。

    五级的藏息术、六级的草上飞、超越化劲圆满宗师的内劲、五级的知悉术、十级的低级闪躲……让王文韬在天极大厦里面简直如入无人之境，一路轻松破关，很快就来到了天极大厦三十六层。

    进入三十六层以后，映入眼帘的就是平坦的草坪、葱郁的果树、清澈的小河流……风景堪称美轮美奂，让王文韬也看的一呆，没想到曾家老祖的居所这么漂亮。

    既然有这么好的居所了，为什么还觊觎他的枫月山庄呢，看来果然是越有钱就越贪婪，明明是百花市排名前列的超级豪门，却还要干这种强买强卖的破事，曾家的吃相真是太难看了。

    是可忍孰不可忍呀，若是不好好打击一下这种歪风邪气，他还怎么赚取嫉恨之力。

    这样想着，王文韬悄无声息地朝着三十六层深处摸去，寻找着曾家老祖曾天威的身影，很快王文韬就发现了曾天威。

    这家伙没有干别的，此刻正躺在床上舒服地吸食着白色的东西，吸的飘飘如仙，浑浑然不知道自己身在何处。

    王文韬也没想到曾家老祖还有这个爱好，居然迷恋毒物（pin），真是出人意料呀。

    想了一下，王文韬草上飞施展到极致，瞬间来到曾天威面前，还没等他反应过来是怎么回事，就一巴掌抽在他的脸上。

    “啪……”

    伴随着震耳欲聋的声音，这位叱咤百花市的一方大佬，曾家的老祖宗，化劲中期的宗师，就这么被王文韬一巴掌抽晕了。

    看着躺在地上挺尸的曾天威，王文韬微微一笑，随手点了他几下，将他的内劲封锁起来，这才拎着他像是拎小鸡一样来到了附近的隔音密室里，一瓶白酒泼醒了这家伙。

    “Hello，How do you do？”看到曾天威迷迷糊糊地醒来了，王文韬看着他满脸亲切地道。

    “额……”曾天威呆了一下，愕然地看着打扮奇异的王文韬，海棠帽、梨花口罩、臃肿的大棉衣、长筒靴……他么的这都是什么打扮：“你……你是谁？”

    “I，you is say i？”王文韬说着奇形怪状的英语，看着一脸懵逼的曾天威，捏着嗓子道：“我是一枝梨花压海棠，我的中文名字是一枝梨花压海棠，我的英文名字是一枝梨花压海棠ennnnnn……”

    曾天威无言以对，盯着王文韬认真地道：“阁下到底是谁，如果有什么需要的话请对我说，若是我们曾家能够满足阁下的话，还请阁下放过我。”

    对于这个一招就把自己秒杀的强人，曾天威也是心悸万分，尤其是此时此刻人为刀俎我为鱼肉，他就算是想要不老实都不可能了。

    “What are you say？”听了曾天威的话，王文韬满脸无辜地摆了摆手道：“我听不懂夏国话，请你说英语怎么样，俄语也可以，虽然我也听不懂俄语，不过你可以说来听听，说不定我就听懂了呢。”

    我去，既然你听不懂夏国话，为什么你他娘的还会说夏国话呢，这不是摆明是睁着眼睛说瞎话吗。

    曾天威气的差点吐血，狠狠地盯着王文韬，一时气氛陷入了尴尬当中，同时曾天威对王文韬的恨意直线飙升，很快就化为一座黑色的嫉恨源。

正文 第328章 放过我的弟弟吧

    感受着从曾天威身上蜂拥而来的嫉恨之力，王文韬满意地点了点头，笑眯眯地瞅着曾天威：“你他么的是不是不把老子的话放在心上呀，为什么不说外国话，你不说外国话我怎么听得懂，我如果听不懂的话是不是该找你的事儿。”

    说着话，王文韬抬手就打、抬脚就踹。

    “啪啪啪啪啪啪啪哐哐哐哐哐哐哐……”

    内劲被封，曾天威毫无还手之力，被王文韬打的鼻青脸肿、哭爹喊娘、惨叫声连成一片，对王文韬的恨意简直滚滚升腾。

    他么的这到底是怎么回事儿，这家伙是不是脑子有病，还是神经错乱了，你他娘的明明会说夏国话，还说什么不会夏国话，要他说外国话。

    他在夏国住了近百年，从来都没有学过外国话，什么狗屁外国话都不会说，让他说个鸟呀。

    不过还好曾天威生气归生气，脑子倒是挺好使的，知道此时此刻不是意气用事的时候，还是那句话，人为刀俎我为鱼肉，既然现在身不由己，被别人拿捏着了，那就别说什么废话了，还是老老实实认怂吧。

    因此曾天威干脆利落地能屈能伸了，任由王文韬大骂羞辱，就是不发一言，乖乖地承受着王文韬的欺负。

    不过如此一来，心里的憋屈加上挨打带来的羞辱，让曾天威对王文韬的恨意飚飞猛进，身为曾家的老祖宗、身为一位化劲中期的宗师、身为百花市举足轻重的大人物之一，曾天威已经很久很久没有经历过这样的羞辱打骂了。

    短短数十分钟，曾天威对王文韬的恨意就超越了黑色嫉恨源的范畴，踏入了红色嫉恨源之境，并且以极快的速度继续升级着。

    等到王文韬停手的时候，曾天威对王文韬的恨意就形成了一座血红色的仇恨源，眼看着就要突破到橙色了。

    这让王文韬也有些感叹了，不愧是鼎鼎有名的百花市大亨曾天威，就打了这么一会儿，这家伙对他的恨意就形成了如此高质量的嫉恨源，若是继续下去的话，肯定能够再培养出来一座绿色级的嫉恨源。

    所以今天晚上王文韬准备跟曾天威耗上了，一定要好好地栽培他，让他成为麾下最顶级的一座嫉恨源。

    一连打了半个小时，眼看着曾天威就要升级成为橙色嫉恨源了，王文韬这才停了下来，看着曾天威认真地道：“既然你不会说外国话，那么你总应该认得我吧？”

    曾天威连忙点头：“认得认得，你是一枝梨花压海棠，你的中文名字是一枝梨花压海棠，你的英文名字是一枝梨花压海棠ennnnnnnnn……”

    “既然你知道我是谁，那你应该知道接下来的步骤是什么了吧？”王文韬笑眯眯地看着曾天威，认真地道。

    “接下来的步骤？”曾天威一愣，有些愕然地看着王文韬，他以前从未听说过关于一枝梨花压海棠的事情，更不知道什么时候武术界还多了这么一号人物。

    如果不是刚刚王文韬说他自己是一枝梨花压海棠，曾天威连一枝梨花压海棠的名字都不知道，所以他哪里知道接下来的步骤是什么呀。

    “曾天威，难道你不知道接下来的步骤是什么吗，如果你不知道的话，我可又要打人了。”王文韬笑眯眯地盯着曾天威，满脸威胁地道。

    “我知道我知道。”曾天威可不想再挨打了，丢脸是一回事儿，王文韬打的真的很疼，考虑了一下，曾天威看着王文韬认真地道：“钱、权力、美女、武功秘籍……不知道阁下想要哪一个？”

    “噼里啪啦咚咚咚……”

    话语一落，王文韬又是一顿狠锤：“错了错了，下一步不是这个，继续猜。”

    “额……”曾天威紧咬牙关，强行忍住怒火，沉默了一会儿道：“难道你看上了我的什么宝物，所以想要我拿给你？”

    “砰砰砰砰哐哐哐哐哐EEEEEE……”

    王文韬又是一顿狠打，让曾天威顺利地晋升成为橙色的嫉恨源，并且正在朝着黄色的道路上一路狂奔：“你怎么如此之笨，如果你再猜不出来的话，我就要割掉你的小弟弟了。”

    “这……”曾天威脸色一变，瞳孔深处满是怨毒之色，你他么的到底想让我说什么，老子又不认识你，怎么知道你下一步要做什么，这不是欺负人嘛。

    但是人在屋檐下，不得不低头，现在王文韬占据了绝对的主动权，曾天威还能做些什么。

    为了自己的小弟弟着想，曾天威认真考虑了数分钟，这才抬头看着王文韬，只是还没等他说话，王文韬抬手抬脚又是一顿打。

    “你他喵的速度也太慢了吧，再给你三个数的时间，不说我就开始切你小弟弟了。”王文韬故作不耐烦地道。

    曾天威连忙道：“莫非我哪里得罪阁下了，所以阁下要来提点我，若是这样的话，我可以向阁下赔礼道歉，就算是公开道歉也可以。”

    “这一次回答的有点儿沾边了，不过还是不对。”王文韬冷笑道，拿起一把剪刀就准备行动了。

    看到王文韬的举动，曾天威吓得亡魂俱丧：“一枝梨花压海棠，你有什么需要的请尽管说，只要我有、只要我们曾家能够拿出来，我都可以交给你。我们曾家有资产一百八十亿、各种武功秘籍二十多本、美女资源高达数百，而且都是一等一的大美女……这些宝物我可以交给阁下自由挑选，只求阁下饶我一命。”

    一百八十亿！

    各种武功秘籍二十多本！

    王文韬不由眼前一亮，没想到曾家还真是富裕呀，居然有这么多的宝贝，既然这样的话，还要不要继续割下去呢？

    沉默了一下，王文韬果断地道：“想要保住你的小弟弟不难，给我一百亿现金，还有所有的武功秘籍，我就放过你的小弟弟，你看怎么样？”

    “不行，我希望阁下不但要放过我的小弟弟，还要放过我，这样我才会把所有的东西交给阁下。”曾天威凝声道。

正文 第329章 老司机翻车

    “砰砰砰哐咚咚咚哐EEE砰……”

    曾天威的话语一落，王文韬劈头盖脸就是一顿打呀：“怎么着，你还想跟我讨价还价，若是这样的话，那我们就没有什么好谈的了。”

    “阁下请听我说，这一百亿现金和二十多本武功秘籍可以说是我们曾家最珍贵的东西，也是我们曾家的命根子，我跟阁下讨价还价也是无可奈何。”曾天威连忙道：“毕竟若是失去了这些东西，我手里也没有什么筹码了，还请阁下能够见谅。”

    看着曾天威诚恳的模样，王文韬考虑了一下：“好，就算是这样，但是我可以明确地告诉你，就算你把曾家的所有武功秘籍和财富都交给我，我也不会放过你，这样你还老老实实地交钱交秘籍吗？”

    “阁下，我们之间有这么大的仇恨吗，我可以把曾家的所有资产、所有财富、所有武功秘籍，就算是你想要曾家的哪个女人，即使是我的老婆情人都可以，这样你也不肯放过我吗？”曾天威有些不能理解地道。

    王文韬认真地点头：“我这人不喜欢说假话，所以我可以明确地告诉你，就算你把这些东西都给了我，我也不会饶过你。最多不会杀你，但是废掉你的武功、打残你之类的还是会做的。”

    “若是失去了武功，还变成了残废，你说我活着还有什么意思。”曾天威气极反笑：“阁下何必要这么咄咄逼人，赔钱、赔产业、赔秘籍、赔女人、道歉……这些我都可以做，你为什么就不能放我一马？”

    王文韬盯着他，沉默了一下，嘴角划过一抹讥嘲之色：“因为……你恶贯满盈、无恶不赦、罪行滔天！”

    “额……”曾天威无语了：“就因为这个吗？”

    “这还不够吗？”王文韬无语地看着曾天威。

    曾天威道：“若是阁下只是为以前那些被我直接或间接害过的人出头，我想用不着那么认真，对于这些人我可以赔礼道歉，尽可能地弥补他们，你看这样行不行？”

    “活着的人可以弥补，死了的人你怎么弥补？”王文韬冷笑道。

    曾天威沉默片刻，看着王文韬道：“阁下毕竟跟他们没有什么关系，何必要因为这些人损失自己的利益，若是阁下愿意睁一只眼闭一只眼的话，我可以把一百亿和二十多本武功秘籍全部交给阁下，以后也不会做坏事了，你看怎么样？”

    “不怎么样！”王文韬直接摇头：“不知道你听说过一句话吗？”

    “什么话？”曾天威一愣。

    王文韬满脸神圣地道：“正义，是从来不会缺席的，只是有时候它会迟到！”

    “额……”曾天威一时说不出话来：“没想到阁下真的是个……好人，如果这样的话，以后我会保证多做坏事，多多弥补我以往的过错，还请阁下饶我一命好不好？”

    “不好！”王文韬干脆利落地拒绝：“你做的坏事太多了，连弥补的可能性都没有了，所以赶紧选择吧。”

    曾天威眉毛一扬：“选择，什么选择？”

    “第一，要么我直接把你宰了，然后送你们整个曾家上西天；第二，要么你老老实实地把你犯过的恶行全部交代出来，同时一亿龙元买一个名额，当然这个名额要不是犯罪之人，同时不包括你自己，我可以允许你提前通知这些人带着一些资产离开，免得曾家彻底垮台，以后永无翻身之地。”王文韬道。

    曾天威脸色一变：“若是选择第二个的话，你会怎么对我？”

    “废掉、打残、永远居住在医院，直到挂掉，但是不会死。”王文韬笑道。

    曾天威寒声道：“那就是说，你绝对不会放过我的，对不对？”

    “你可以这么认为。”王文韬笑道。

    “好好好！”曾天威气极反笑：“既然这样的话，我给你说个锤子呀，还想问我要钱，要你妹……”

    “哐哐哐哐哐砰砰砰砰砰……”

    曾天威骂人的话还没有说完，王文韬上手就开始打，不过王文韬的暴打并没有挡住曾天威跳动的怒火。

    “一枝梨花压海棠，今天我就给你说明白了，要么你安然无恙地放了我，这样我才会给你钱给你武功秘籍，让你以后过上好日子，要么大家就鱼死网破，谁也别想得到任何东西。”

    “死道友不死贫道，曾家虽然重要，可是有老子重要吗，老子宁可让曾家跟着我一起陪葬，也绝对不会让曾家的任何财富和武功秘籍跑到你的手里。”

    “而且你也不用想着从其它途径得到曾家的财富和武功秘籍，这些东西都在我的手里攥着，我若是死了的话，这些东西都会被捐出去，除非是我提前修改遗嘱之类的。而且这些财富和武功秘籍隐藏的地方，你就算是花费一辈子的时间也别想找到。”

    “打呀，使劲的打呀，老子若是皱一皱眉头，老子就跟你姓。你当老子真的是个软蛋吗，想当年老子在千刀洞待了数个月，什么苦没有吃过，千刀万剐老子都承受过了，更别说这点儿打骂了。”

    ……

    王文韬也没有想到曾天威这个看似有些怂的家伙，竟然如此的硬气，任凭他打的越来越狠，甚至把他的小弟弟都切掉了，曾天威竟然仍旧没有服软。

    王文韬还没有下限地将他的情人孩子掠了过来，想要逼迫他投降，结果曾天威并不为所动，似乎这些人不是他心爱的情人和疼爱的孩子一样。

    这家伙，真的很硬气很自私很非比寻常呢。

    宁可我负天下人，不可天下人负我，心里居然丝毫没有亲朋好友的存在，只有他自己一个人，就连王文韬也有些无奈了。

    王文韬对付了那么多恶贯满盈的权贵富豪，还是第一次遇到曾天威这么自私无耻的人，实在是让他叹为观止。

    说句实话，即便是王文韬遇到了这种事情，恐怕也顶不住的，结果曾天威从头到尾都没有低头分毫，让王文韬第一次尝到了失败的滋味。

    老司机，终于翻车了！

正文 第330章 第一嫉恨源

    虽然翻车了，但是王文韬却让曾天威众叛亲离，看到她们的父亲、爱人、家主如此的自私自利，他的情人、儿女、下属……全都爆发了。

    这些人争先恐后地把他们知道的关于曾天威和曾家做过的坏事竹筒倒豆子一样说了出来，而且很多人都拿出了确凿的证据。

    当然她们这么做也是受不住打，所以才无可奈何地投降的，这些人可没有曾天威这么硬气。

    但是让王文韬无奈的是，曾家的财富和武功秘籍果然仅仅掌握在曾天威的手里，若是他不服软认输的话，王文韬根本不可能得到这些财富和武功秘籍。

    虽然有些曾家的高层手里掌握了一些财富，可惜跟曾天威比起来都是小钱了，就连王文韬也不怎么看得上，但是就算是看不上也要拿呀。

    所以最终王文韬从偌大的曾家仅仅拿走了四亿左右龙元，总算是把自己的财富堆到了四十亿这个坎，可惜一直到他把曾天威打成植物人，这家伙都没有服软，否则的话王文韬的身家就会暴涨到一百亿以上了。

    但是说句实话，如果让王文韬在一座绿色的嫉恨源和一百亿财富之间做个选择的话，王文韬肯定会选择绿色嫉恨源的。

    不错，随着曾天威被他打成植物人，小弟弟和四肢也断掉了，曾天威就顺利地化作一座绿色的嫉恨源。

    随后王文韬还特意当着曾天威的面跟美女亲热，享受美味佳肴，还有他的情人女儿们，特意刺激曾天威，使得曾天威的嫉妒之火熊熊燃烧，很快就化作一座深绿色的嫉恨源，并且隐隐然有蜕变的迹象。

    不愧是百花市的豪门大佬之一，身份地位惊人，实力也是顶尖，再加上曾家老祖带来的权势和财富加成，曾天威绝对是一位重量级的大人物。

    这样的大人物才能够给他提供更多的嫉恨之力，并且化为最顶级的嫉恨源。

    这天晚上，曾天威正式取代时云飞，成为王文韬麾下第一嫉恨源，而且还是长盛不衰的嫉恨源。

    王文韬相信只要曾天威活着一天，他就不会忘记仇恨王文韬、嫉妒王文韬，毕竟天天躺在床上没事干，不能动不能吃不能喝只能做个活死人，最重要的还能够感觉、还能够听、还能够看，这是何等的绝望呀。

    王文韬让他这辈子都生不如死，曾天威怎么可能不去嫉妒他、仇恨他，时时刻刻惦记着他。

    这天晚上，曾家有近百个高层都被王文韬搞成了和曾天威一模一样的植物人，这些曾家高层没有一个是无辜的，全都是恶贯满盈的刽子手。

    他们犯下的罪行不说罄竹难书，至少也是让人发指，若不是想要得到更多的嫉恨之力，王文韬还真想将他们全部宰了。

    但是说句实话，与其将他们全部杀掉，还不如留着他们做植物人呢，如此生不如死地活着，显然比杀了他们更残忍。

    做完这一切，王文韬就离开了天极大厦，第二天的清晨还没有到来，整个百花市就陷入了一片混乱。

    “你们听说了吗，昨天晚上一枝梨花压海棠竟然真的驾临曾家了，他不但生生地废掉了曾家的老祖宗和过百曾家高层，还拿到了很多曾家不法的证据，都已经送到公安局了。”

    “我的天呀，一枝梨花压海棠真的好恐怖好恐怖呢，居然在一夜之间就摧毁了我们百花市的超级豪门曾家，这也太厉害了吧。不过真是没有想到，曾家这些人竟然做了这么多的坏事，真是杀的好、杀的妙、杀的呱呱叫。”

    “案子并不在公安局那里，而是已经转到了七星会那里，那些普通警察怎么可能处理的了一个武术家族的事情。真是让人心惊胆寒呢，没想到那个土鳖大侠的实力如此之强，居然连化劲中期的曾天威都被他砍瓜切菜一般干掉了，还有那么多曾家的长老也折戟沉沙，看来我们百花市又来了一尊大人物呢。”

    “以后要时时刻刻关注着海棠专线论坛，一枝梨花压海棠既然是通过海棠专线论坛惩罚那些不法之人，那么说不定有一天这样的事情就会落到我们头上。所以未雨绸缪，我们千万要处理好关于海棠专心论坛的事情，定然不能出了什么岔子。”

    ……

    经过了这件事情，海棠专心论坛和一枝梨花压海棠算是在百花市彻底地打响了自己的名声，不仅仅是在普通人当中，就算是在百花市武术界也是大名鼎鼎，毕竟曾天威可是一位化劲中期的宗师呀。

    这样一位百花市的霸主级存在，外加曾家几十位暗劲强者，就这么被王文韬一夜全部废掉，这样的实力简直可恐可怖，百花市武术界哪个坏人不因此心惊胆寒。

    从第二天开始，就有大量的普通人、武术家朝着海棠专心论坛疯狂地涌入，短短一天时间，海棠专心论坛就多了几十万的坛友。

    整个百花市已经被这件事情给引爆了，无数人奔走相告，自发地为海棠专心论坛和一枝梨花压海棠做宣传。

    很快，海棠专线论坛和一枝梨花压海棠在百花市就已经无人不知无人不晓了，百花市七星会市司自然也第一时间得到了这个消息。

    李致远满脸苦笑地看着任光明：“这真是一波未平一波又起，黑暗爷爷的事情还没有解决，结果又来了一个一枝梨花压海棠，这些家伙都是在搞什么呢，同河县什么时候出了这两个奇葩。”

    “呵呵。”任光明干笑道：“司长，现在你能体会到我数个月前在同河县的心情了吧，黑暗爷爷和一枝梨花压海棠这两个家伙都是搅屎棍，好像不把自己所在的区域搅个翻天覆地就不会罢休一样，我在同河县也被他坑得够呛。”

    李致远眉头微皱：“他的实力有多强，你们有没有感知过？”

    “这个真的没有感知过，不对，应该是感知不到。但是根据我们的推测，这个一枝梨花压海棠的实力之强，并不在化劲中期之下。”任光明认真地道。

正文 第331章 玩天玩地

    任光明的话语一落，李致远就瞪了过去：“你这说的是什么废话，连化劲中期的曾天威都被他轻易KO了，我自然知道他的实力绝对在化劲中期以上。我的意识是在你看来，他的实力有没有达到抱元境啊、化劲后期呢，还是化劲圆满呢？”

    “这个嘛……”任光明踌躇了一下，有些不确定地道：“一枝梨花压海棠的实力应该没有黑暗爷爷那么强，最多也就化劲圆满吧，具体有多强我也感应不到呀。”

    李致远的眉头紧紧地皱了起来：“如果说一枝梨花压海棠的实力没有黑暗爷爷强的话，那么他又是怎么从黑暗爷爷手里抢到那二十亿龙元呢？”

    “额……”任光明也想到这件事情，一时有些无言以对，这件事情的确有些说不通呀。

    犹豫了一下，任光明有些惊惧道：“难道……难道……难道这个一枝梨花压海棠也是一尊抱元境大宗师？”

    “这谁知道呢。”李致远愁眉苦脸地道：“反正不管怎样，一枝梨花压海棠恐怕也不是我们能够得罪的，现在省司又被四十大盗牵制，短时间内根本派不出援兵，所以短时间内只能依靠我们自己了。”

    任光明无语道：“那接下来我们该怎么办？”

    “凉拌，还能怎么办？”李致远瞪了他一眼：“接下来这段时间就好好摸清楚一枝梨花压海棠的底子，同时让琳琳想办法再跟他联系上，免得他胡作非为。等到什么时候摸清楚了他的真正实力，我们再决定是来软的还是来硬的，唉，真是多事之秋呀。”

    说着话，李致远举步朝外面走去：“不过聊作心安的是，无论是黑暗爷爷还是一枝梨花压海棠，都不是那种滥杀无辜的家伙，如此一来虽然会闹很多麻烦，可是至少不会招惹什么大乱子，我们就稍作安慰吧。还有，暂时放弃对玩世双侠的调查，先全力调查一枝梨花压海棠。”

    “额……好吧。”任光明愕然地看着李致远消失的身影，一时不知道该说些什么才好。

    与此同时，在距离市司不远的喜上天酒店里面，刚刚脱离了百花市市司追捕的玩世双侠正在海棠专线论坛上面闲逛。

    玩世双侠也是所谓的民间大侠，同样都是武术家，而且还是实力全都达到化劲以上的武术家。

    玩世双侠顾名思义，总共有两个人组成，一个是张会明，胖胖的、矮矮的，脸上有点儿婴儿肥，看起来倒是挺可爱的。

    他是玩世双侠的老大玩天侠，实力已经达到了化劲中期，轻功并不比时云飞差多少，在百花市武术界可谓是赫赫有名。

    另一个是玩地侠许鲁柯，矮矮的、瘦瘦的，看起来挺帅气的，实力已经达到了化劲初期巅峰，同样擅长轻功。

    而且许鲁柯还掌握了失传已久的神功天耳通，不过并不是完整版的，而是残缺版的，即使是残缺版的，但是已经很厉害了，这些年帮助玩世双侠逃过了很多敌人的追杀。

    通过两人的名号就可以知道这两人大致的性格了，玩世不恭、自命不凡、讲义气、有任侠风范……崇尚潇潇洒洒，自称百花市第一第二侠客。

    “我去，真是没有想到呀，做大侠居然还有这样的操作。”张会明翻看着海棠专线论坛，一脸的震惊。

    许鲁柯点了点头：“是呀，这样不但省去了很多找证据、确认犯罪分子的时间，而且能够以极快的速度打响名气，成为百花市的第一大侠。”

    “这可不行，百花市第一大侠可是我，绝对不能让一枝梨花压海棠抢了我的名号。”张会明连连摇头：“我们要想个办法对付这家伙了，千万不能让他砸了我们的招牌。”

    许鲁柯无奈地道：“这该怎么对付呀，现在一枝梨花压海棠这家伙羽翼已成，我们总不能直接去找他干一架吧。就算是干赢了，也不一定能够增加我们的名声，让我们永远压在一枝梨花压海棠的头上。而且我们毕竟都是同路人，若是相互厮打的话，到时候说不定还有可能成为百花市的笑柄呢，除了两败俱伤渔翁得利，还能有什么好下场。”

    “这倒也是。”张会明点了点头，忽然想到了什么，眼前一亮道：“刚刚我翻看到一个帖子，说什么一枝梨花压海棠曾经在黑暗爷爷手里吃了瘪，在同河县被黑暗爷爷压的喘不过气来，一直不是黑暗爷爷的对手。无奈之下，这家伙只好认怂，还到处立雕像恶心黑暗爷爷，可见这家伙也不是没有天敌呀。”

    许鲁柯愕然道：“大哥的意思是，我们学一学黑暗爷爷，让一枝梨花压海棠好好吃点瘪，破坏他的名声。”

    “扯淡，我们是百花市数一数二的大侠，怎么能学黑暗爷爷，伤害广大的市民呢。”张会明摆了摆手：“我的意思是既然一枝梨花压海棠奈何不了黑暗爷爷，那我们可以想办法生擒活捉了黑暗爷爷，将他送进市司关起来呀。到时候这件事情一旦传了出去，我们就可以成为百花市当之无愧的第一第二大侠，一枝梨花压海棠就再也压不到我们头上了。”

    “而且我们到时候还可以大肆地宣传这件事情，让一枝梨花压海棠永远沦为我们的踏脚石，他取得的成绩越多，海棠专线论坛越火爆，就意味着我们的声望和名气越厉害。如今黑暗爷爷再百花市可谓是过街老鼠人人喊打，若是在这个时候将他送入牢狱的话，我们玩世双侠想要不火都不可能了。”

    许鲁柯一拍手道：“对呀，我怎么没有想到这个办法，还是大哥想的周到。这样一来，既可以打响我们的名气，让我们成为百花市当之无愧的第一侠客。还可以打击一枝梨花压海棠，获得各方势力的尊重和认可，毕竟黑暗爷爷现在可是众矢之的。”

    “说不定我们还可以因此和七星会市司拉上关系，让他们以后不要再对我们穷追不舍了。”张会明笑道。

    许鲁柯连连点头：“大哥说得对，既然这样的话，那我们今天晚上就出发，前去追捕黑暗爷爷。”

正文 第332章 为社会减负

    是夜三更，玩世双侠张会明、许鲁柯做好伪装，悄无声息地离开了酒店，朝着漆黑的夜色中疾驰过去，寻找着黑暗爷爷的身影。

    这段时间黑暗爷爷经常在晚上出来搞破坏，所以张会明和许鲁柯才会在晚上出来寻找黑暗爷爷，有着残缺版的天耳通在身，玩世双侠找到黑暗爷爷的可能性很大。

    这个时候黑暗爷爷王文韬同学在做什么呢，他这会儿正在长顺大桥搞破坏，想要毁掉整座长顺大桥呢。

    长顺大桥已经修建了几十年，早就开始腐朽了，甚至连桥栏也断了几截，虽然市里修了几次，可惜越修越不结实，经常出现事故。

    有一次还出现了小孩扒着桥栏玩，结果掉下去淹死了好几个的大事故，对于这种有着严重安全隐患的大桥，王文韬岂会放过。

    破坏了这种垃圾大桥，既可以给周围很多市民造成不方便，赚取嫉恨之力同时还能够督促市里修建新桥，免得再害人，一举而两得，何乐而不为。

    如今信号塔、网络都被王文韬破坏了一遍，就连供水管道也被王文韬破坏了一遍，原本王文韬还想要破坏电路的，可是想想百花市有很多高层建筑，若是破坏了电路的话，很有可能造成电梯事故。

    王文韬毕竟不是那种为了嫉恨之力无恶不作的坏蛋，因此考虑了一番，还是没有破坏电路。

    百花市毕竟不是同河县，同河县的高层建筑不多，基本上都是低层建筑，就算是破坏了电路也不会出现大问题。

    可是百花市有那么多高层建筑，电路一旦破坏，很容易出现大规模事故。

    所以思来想去，王文韬决定第四波计划就开始破坏百花市很多老建筑、有安全隐患的设施，继续收割嫉恨源和嫉恨之力。

    而经过前面三波的收割，破坏信号塔、破坏网路、破坏供水管道以后，如今偌大的百花市区近四百万的市民九成九都已经成为他的嫉恨源了。

    加上同河县的那些嫉恨源，王文韬拥有的嫉恨源总数已经超过了五百万，而且三次有计划的收割之后，大部分都是灰色级以上的嫉恨源，还有很多黑色级嫉恨源。

    王文韬接下来的所作所为就是深耕这些嫉恨源，让无色嫉恨源蜕变为灰色嫉恨源，让灰色嫉恨源蜕变为黑色嫉恨源，甚至是让黑色嫉恨源蜕变为红色嫉恨源。

    等到哪一天百花市区近四百万的市民基本上都成为黑色级以上的嫉恨源，那才意味着王文韬提升嫉恨源质量的计划迈出了坚实的一步。

    在这之前还是好好工作、努力奋斗，争取达成自己的目标。

    于是乎，这天晚上王文韬就化身黑暗爷爷，来到了长顺大桥，开始破坏这座百米长的大桥。

    为了避免有车无意中闯到桥上掉下去，王文韬特意在大桥两头放置了大桥维修的标志，所以即使王文韬已经破坏了几分钟，仍旧没有一辆车过来。

    凭借着堪比抱元境圆满大宗师的实力，王文韬双手所过之处，简直比铁锤还要恐怖，长顺大桥在王文韬的内劲作用下，就像是豆腐一样纷纷崩塌。

    短短十分钟左右，偌大的长顺大桥就塌掉了九成以上，基本上已经废掉了。

    就在这个时候，王文韬听到不远处传来跑车轰鸣的声音。

    “修个几把呀，白天我还从长顺大桥上经过呢，当时连施工队都没有，怎么可能晚上就开始修桥了。大家伙儿不用管那个标志，直接从桥上冲过去就可以了。”

    “对呀，就算是修桥又能怎么着，影响不了我们过桥呀，大家伙儿一起冲过去，撞翻了那些修桥工，哈哈哈哈哈。”

    “嗷嗷嗷……撞翻修桥工，谁撞的多有奖喽。”

    ……

    刺耳的狂笑声、尖叫声、咆哮声中，数辆跑车呼啸而来，冲到了长顺大桥上，不对，准确地说应该是冲到了半空，因为长顺大桥已经没有了。

    “卧槽，长顺大桥呢，长顺大桥跑哪儿了，怎么会这样呢，长顺大桥白天还在呢，怎么晚上就不见了呢。”

    “呜呜呜……救命啊，谁来救救我们，我不会游泳呀，若是掉下去的话肯定要淹死了，早知道我就不来撞人了，呜呜呜……”

    “他么的，到底是谁干的，若是让我知道了我非弄死他不可，你们别担心，落水了老子过去救你们。”

    “扑通扑通扑通……”

    ……

    伴随着一连串的扑通声，数辆跑车全部掉到了长顺大桥下面的黑河当中，看到跑车中有人想要窜出来逃命，王文韬冷笑一声，几块石头弹过去，将这些会水的全部弹晕。

    至于那些不会水的吗，无论是男的女的，基本上都被淹死了，没被淹死的也被王文韬用石头弹回去淹死。

    对于这十几个视人命为草芥的富二代，王文韬并不准备放过他们，既然他们如此地不把别人的性命当一回事儿，那就去死吧。

    而且又有落水淹死这么好的一个藉口，何乐而不为呢，至于他们贡献的嫉恨之力嘛，王文韬还看不上呢。

    因为一旦他们死了，等到明天他们的亲朋好友之类知道他们是因为长顺大桥被黑暗爷爷毁了才坠桥身死的话，想必他们的亲朋好友肯定能够给王文韬带来更多的嫉恨之力。

    这些死的富二代中，有相貌俊朗的青年、有花容月貌的女孩、有可爱动人的金枝玉叶，但是他们都有一个共同点，那就是丝毫不把别人的性命放在眼里。

    所以就算是她们全被淹死了，正漂在王文韬的面前，王文韬心里也没有一丝一毫的歉疚感，更不觉得自己这么做是错的。

    说句实话，如果今天晚上在长顺大桥上的并不是王文韬，而是一群连夜修桥的工人，肯定会被这群无法无天的富二代撞死一些，到时候他们的亲朋好友该怎么办呢。

    杀人者人恒杀之，既然你们这些垃圾不把别人的性命当回事儿，王文韬也不会把他们的性命当回事儿。

正文 第333章 搞世双侠

    如果不是听到他们刺耳的咆哮声、尖叫声，感受到了他们对普通人的性命那种毫不放在心上的态度，王文韬肯定会救他们。

    毕竟，王文韬是有底线的，可是这些垃圾富二代却是一点儿底线都没有，所以他们死得好、死得妙，死的呱呱叫，这也算是为社会减负了。

    就在王文韬准备离开长顺大桥的时候，他隐隐然听到远处传来其他人的话语。

    “长顺大桥那边好像有什么动静呀，难道黑暗爷爷这会儿在长顺大桥吗，要不我们过去看看吧。”

    “好，速度快点，千万不要让黑暗爷爷跑了，没想到我们运气还不错，第一天晚上就遇到了异常事件，但愿是黑暗爷爷。”

    “就算不是黑暗爷爷也无妨，或许我们还可以救一些无辜的美女呢。”

    “对对对，救了之后说不定还可以去交流一下人生，享受一下快乐的时光，甚至是留下长久的后门，让我们可以经常去HAPPY。”

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    ……

    听着远处若隐若现的声音，王文韬也有些无语，没想到这才几天时间，就有人想要来猎捕他了，既然这样的话，那就让他看看来者是谁好了。

    不过在这之前嘛，还是先找个地方躲起来好了，若是对方实力强的话那就逃跑，如果对方实力不如他的话，那再出来KO对方。

    于是乎，王文韬很快就躲到了长顺大桥后面的草丛里，等待着敌人的到来。

    很快两个人就飞掠而来，速度倒是不慢，最重要的两人都是化劲宗师级的实力，最强的化劲中期，弱的才化劲初期。

    原来是两个水货，王文韬微微一笑，施施然地从草丛里一跃而起，落在两人面前。

    这两人的打扮颇为俊逸潇洒，一个一身白衣、一个一身黑衣，都是武侠小说中那些侠客的打扮，也就是古装打扮。

    看起来衣襟飘飞，说不尽的洒脱自然，两人都戴着斗笠，看不清他们的模样。

    看到陡然出现的王文韬，两人都是一愣，旋即警惕地连退数步，盯着王文韬打量起来。

    臃肿的衣服，古怪的口罩，奇异的帽子，帽子上还绣着白色的“暗爷”两个字，不用说，这家伙应该就是传说中的黑暗爷爷了。

    不过还需要确定一下，两人中的白衣侠客张会明一指王文韬：“你就是黑暗爷爷？”

    “是我，暗爷。”王文韬点了点头。

    “好，没想到我们的运气这么好，第一天晚上出来就抓到了你这个恶贯满盈的刽子手。”张会明大笑：“你知道我们两个是谁吗？”

    “不知道。”王文韬老老实实地道。

    “连我们两个是谁都不知道，你还好意思在百花市混。”黑衣侠客许鲁柯冷笑一声：“要不要让我们两个告诉你我们的身份，待会儿被我们抓走了也不至于不明不白。”

    王文韬想了一下，点了点头：“好的，看你们两个打扮的这么帅，难道是黑白无常。”

    “额……”张会明和许鲁柯都是一愣，旋即眉头一皱道：“不用瞎猜了，我们这就告诉你我们的名字，我们是。”

    “玩世双侠之玩天侠！”

    “玩世双侠之玩地侠！”

    ……

    这下子换王文韬有些无语了，还有这种绰号，听起来虽然很非主流，不过总让人觉得别扭：“我觉得你们两个应该换个名字。”

    “换名字？”张会明和许鲁柯呆了一下。

    王文韬点了点头：“不错，玩世双侠这个名字有些不够大气呀，还不如叫搞世双侠，白色衣服的叫搞地侠，黑色衣服的叫搞天侠，这样听着很有意思。”

    “额……”张会明和许鲁柯沉默了一下，一起朝着王文韬扑了过来：“黑暗爷爷，你竟然敢戏耍我们，看招！”

    看着速度惊人的玩世双侠，王文韬微微一笑，后发先至，双拳齐出，在玩世双侠愕然的目光中随意地打在他们的胸膛上。

    “砰砰……”

    “啊啊……”

    ……

    只是一招，玩世双侠就被王文韬干趴下了，丝毫还手之力都没有。

    “点子扎手，快跑！”

    “我勒个去，这家伙的实力太强了吧，恐怕至少也是化劲圆满的大高手了，黑暗爷爷怎么如此之强。”

    ……

    两人好不容易从地上爬起来，顾不得多想，一起转身想要逃命，只是可能吗？

    草上飞一掠而过，轻易地追上两人，像是抓小鸡一样把两人抓了起来，带着他们来到附近的破庙里，把两人挂在破庙的屋梁上。

    “大哥饶命啊，我们知道错了，求求您放过我们吧。”

    “是我们有眼不识泰山，得罪了大哥，还请大哥看在我们是好人的份上，这次就放过我们如何。”

    ……

    刚刚被挂在屋梁上，玩世双侠就忍不住求饶了，王文韬随手揭开他们斗笠，看着两人饶有兴趣地点了点头：“不错不错，卖猪肉的话应该可以卖个好价钱，听说百花市有个人肉店，专收武术家，我看你们两个就不错。”

    “不要啊大哥，千万别吃我们呀，我们天天不洗澡、喝酒、吃垃圾食物，身上的肉都是酸的臭的，不能吃的。”

    “对呀对呀，吃人肉是犯法的，大哥一定不要冲动呀。”

    ……

    张会明和许鲁柯吓得差点尿了裤子，忙不迭地哀求着。

    王文韬瞧了他们一眼：“想要我放过你们也不是不可以，但是接下来你们要乖乖听话。”

    “好好好，我们一定老老实实听大哥的话。”张会明和许鲁柯连连点头，看起来很乖的样子。

    王文韬点了点头：“你们叫什么，又是做什么的，为什么要来找我的麻烦？”

    “大哥，我们是玩世双侠，我是玩天侠张会明，他是玩地侠许鲁柯，我们的职业是惩恶扬善的侠客，这些年来一直在暗中打击百花市的不法行为，竭力创造一个朗朗乾坤。”

    “对对对，我们两个都是好人，到处打抱不平的那种，这次也是看到大哥宗师搞破坏，所以想要来找大哥聊聊天。”

    ……

正文 第334章 白鸭黑鸭

    “原来是准备对我惩恶扬善哦，真是不错的很呢。”

    听了玩世双侠的话，王文韬笑眯眯地点了点头，随手就抽了过去：“啪啪啪啪啪啪啪啪……我这么好的人，你们竟然要对我惩恶扬善，你们不觉得自己做的太过分了吗？”

    “额……”张会明和许鲁柯呆滞了一下，旋即一起点头哈腰道：“对对对，这次是我们做错了，大哥就原谅我们一次吧，下次我们再也不敢了。”

    王文韬看着知错能改的两人，无奈地摇了摇头：“你们两个为何这么怂，我是在跟你们开玩笑呢。”

    “额……”张会明和许鲁柯干笑，对王文韬的怒火和恨意飙飞猛进：“大哥，我们错了，实在是没有领会大哥的意思，求求大哥指条明路。”

    王文韬点了点头：“明路我可以指给你们，不过以后你们可要好好做人、好好做事、好好为人民服务，首先你们要把绰号改了，以后你们就叫搞鸭双侠吧，张会明叫搞白鸭侠，许鲁柯叫搞黑鸭侠，这名字听着霸气吧，怎么样？”

    “啪啪啪啪啪啪啪啪……”

    张会明和许鲁柯一起哭着鼓掌：“大哥这绰号起的好、起的秒，起的呱呱叫，真是太好了，我们感动的都要落泪了。以后我们两个就是搞鸭双侠，一个搞白鸭侠、一个搞黑鸭侠，真的很好听呀。”

    “好听的话，你们就拿着手机发短信给所有知道你们原本绰号的人，告诉他们你们的绰号已经改了。”王文韬看着两人言不由衷的样子，微微一笑道。

    张会明和许鲁柯相视一眼，都有一种想哭的冲动，但是看着眼前凶神恶煞、奇怪无比的黑暗爷爷，两人还是拿出手机，在王文韬的监视下开始发短信：“兄弟姐妹们，以后我们玩世双侠就改名字了，改为搞鸭双侠，我是搞鸭双侠的老大搞白鸭侠，他是搞鸭双侠的老二搞黑鸭侠。”

    消息一发出，在沉默了片刻之后，很快一条条回复就过来了。

    “我去，玩世双侠你们两个喝醉了吗，怎么起这种古怪的绰号，你们两个都准备搞呀基吗，为什么要叫搞鸭双侠呀。”

    “玩天哥哥，我觉得搞白鸭侠这个绰号真的真的真的好难听呀，要不你们把绰号改回去吧，这个绰号真的太辣眼睛辣耳朵了。”

    “你们两个一定是得病了，不然的话不会改这样的绰号，话说搞白鸭侠、搞黑鸭侠你们别得意，我们七星会很快就能够抓到你们了，别以为你们可以高枕无忧地一直浪下去。”

    ……

    看着一条条奇怪的回复，王文韬笑的满脸荡漾，张会明和许鲁柯像是霜打了的茄子一样，垂头丧气地挂在屋梁上，对王文韬的恨意已经形成了红色的仇恨烟柱。

    “看在你们这么上道的份上，接下来我们再去做最后几件事情，以后我就放过你们两个。”王文韬笑道。

    张会明和许鲁柯一愣，心中都升起不祥的预感：“什么事情？”

    半个小时后，张会明和许鲁柯都光着身子，除了一条巴掌大的小裤子，别的什么都没有穿，就在三元大桥的寒风中浪着。

    “好好干，十分钟内要把三元大桥给拆掉，否则的话最后一条小裤子我也给你们扒掉。”王文韬大喇喇地站在旁边监工，让两人赶紧把三元大桥给拆掉。

    张会明和许鲁柯哭丧着脸，无可奈何地在王文韬的指挥下辛勤地劳动着，很快就把三元大桥给拆掉了。

    两人的心里都在滴血，好歹两人也是大名鼎鼎的玩世双侠，一向以惩恶扬善、路见不平拔刀相助、嫉恶如仇名动百花市，可是没想到有一天竟然会沦为邪恶坏人的刽子手，真是世事如棋呀。

    “哐哐……”王文韬抬脚踹了过去：“快点快点，既然三元大桥已经被拆掉了，那我们就赶紧去紫花公园，把公园里的各种公共设施全部毁掉。”

    “额……”张会明和许鲁柯无奈地点头，在王文韬的押解下以极快的速度掠向紫花公园。

    当天晚上，有着张会明和许鲁柯的帮忙，王文韬一连毁掉几十处地方，明天肯定能够赚取很多的嫉恨之力。

    等到接近凌晨六点的时候，王文韬才放过两人，当然少不了在两人离开之前，逼问出了他们修炼的武功和秘术之类。

    让王文韬没有想到的是，两人学习的武功都是在小时候游玩的时候无意中发现的，然后就成为两人的秘密，从小就开始修炼。

    巧合的是，张会明和许鲁柯都有修炼的资质，而且还不错，短短二十年左右，就被两人修炼到了化劲宗师之境。

    当然，两人修炼的内功很好也是一个原因，可惜就算是再好，也远远比不上王文韬的龙象般若功，不过王文韬还是不两人修炼的内功要走了。

    除此之外还有他们修炼的身法、剑术之类，唯一让王文韬能够看中的，就是残缺版的天耳通了，这可是一门顶尖的辅助功法。

    虽然是残缺的，但是王文韬有嫉恨之戒呀，完全可以花费大量的嫉恨之力弥补残缺的天耳通，甚至让这门天耳通变得更加厉害。

    王文韬已经决定，等到什么时候有了富裕的嫉恨之力，就把天耳通给弥补修复，然后开始修炼，这门武功的辅助效果可是很不错的。

    看在张会明和许鲁柯给他贡献数本武功秘籍的份上，送别两人的时候，王文韬特意让他们穿上了衣服，不过是女人的衣服，还胁迫他们在大街上浪了一圈。

    看着被很多早起的市民们围观的张会明和许鲁柯，王文韬清晰地感知到两人对他的恨意形成了深橙色的仇恨烟柱，简直如火如荼呀。

    微微一笑，王文韬踩着轻快的步子，朝着枫月山庄赶去，张会明和许鲁柯真是两个好人呀，昨天晚上不但帮助他搞破坏，使他今天能够赚取更多的嫉恨之力，而且还亲自上场为他贡献嫉恨之力。

    两座深橙色的嫉恨源呀，相当于十万左右的普通嫉恨源了，不愧是玩世双侠，实力强、地位高、影响力大，所以也给他贡献了更多的嫉恨之力。

    只是刚刚回到枫月山庄，王文韬就收到了一个让他勃然大怒的视频。

正文 第335章 神技

    “求求你们了，饶了萌萌吧，只要你们肯饶了萌萌，让我做什么都可以……不要对她那样，啊……不要啊……今天是我们的洞房花烛夜，求求你们不要啊，她是无辜的，有什么事情你们都来找我好不好，放过我的萌萌吧。”

    “老公……老公救救我……啊……啊……啊……别撕我衣服，今天是我的婚礼，今晚是我的第一夜，求求你们放过我们吧，不要在今天对我这样。啊……啊……”

    “你们不得好死，我就算是化成厉鬼也不会放过你们，萌萌你怎么样了，你现在没事吧，你回应我一下好不好。不管你变成什么样子，不管你被怎样了，我都不会嫌弃你的，你快点回应我一下好不好。”

    “哈哈哈哈……亲眼看着自己的新婚老婆在结婚这天被弄成这样，还是洞房花烛夜的时候被轮上了，有没有觉得很开心呀，如果觉得开心的话你就拍拍手，如果觉得快乐你就跺跺脚。”

    “想要我们放过你们，可以呀，现在让我们来做一个小游戏吧。比如说我是催眠大师，现在我开始催眠你了，一旦我催眠你的话，你就要按照我说的一丝不苟地做出来，无论我让你做什么，比如你先把……小弟弟剁了。”

    “哈哈……你是傻笔吗，你还真当我说话算话呀，我跟你开玩笑的，就算是你真的把小弟弟剁了，我也不会放过你们的，哈哈哈哈……”

    ……

    看着被折磨的不成人样、死的惨不忍睹的杨小波和李向萌，王文韬目眦尽裂，对铁心盟和宋铁心的恨意已经达到了极点。

    王文韬也没有想到，他已经那么说了，结果铁心盟居然还把魔爪伸向了无辜的杨小波和李向萌夫妻，还在她们新婚的那天对他们做出了如此惨绝人寰的事情。

    畜生不足以形容其恶劣、歹毒不足以形容其心肠，王文韬还是第一次如此的仇恨一群从来没有见过面的人。

    既然这样的话，那么铁心盟也该完蛋了，而且还多亏了这个视频，让自己想到了一个绝佳的解决铁心盟的办法，而且这个方法绝对能够让他们快乐到死。

    就在这个时候，王文韬又收到了一条短信，短信是宋铁心发来的：看在你也是同河县首富的份上，这次老子就不追究你的责任了，不过杨小波和李向萌就当作是我给你的忠告，若是你再没事找事的话，我就让你身边的人一个一个的像他们一样。还有，李向萌真的很有味道，尤其是她被活活玩死的时候，那种表情、那种绝望、那种痛苦，简直让人陶醉。

    看着这条短信，显然宋铁心觉得他的所作所为已经很给王文韬面子了，毕竟他没有直接对付王文韬，只是对付了杨小波和李向萌。

    只是宋铁心无论如何都不会想到，他的所作所为会招惹到王文韬这么一尊恐怖的巨擘，区区一个暗劲后期的武术家、一个灰色势力的头目，居然敢如此欺辱王文韬。

    他若不死，王文韬还有什么脸面待在百花市；他若不死，怎么对得起王文韬心中的正义；他若不死，杨小波和李向萌如何死得瞑目。

    最重要的是，还要死的惨不忍睹，就连整个铁心盟也要给他们陪葬，这样才能显出王文韬的手段和为人。

    深吸一口气，王文韬发过去四个字，明明白白地告诉了宋铁心他的决心。

    不死不休！

    发完这条短信，王文韬就把宋铁心直接拉黑，不再接他的电话和短信。

    距离枫月山庄数千米外的某个会所，阴狠冷漠的宋铁心接到王文韬的短信，脸色瞬间阴沉下去：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，王文韬，既然老子给你脸你不要脸，那就别怪老子心狠手辣了。来人，帮我做一件事情，调查枫月山庄王文韬的一切资料，我要将他的亲朋好友一个一个当着他的面折磨致死，让他永远都后悔与我为敌。”

    王文韬并不知道因为他的回复，宋铁心已经决定送他和他的亲朋好友归西了，回到自己的卧室以后，王文韬立即打开电脑，开始搜索关于心理和催眠方面的书籍。

    是的，王文韬准备修炼催眠术，因为宋铁心等人的提醒，王文韬赫然想到若是他能够把催眠术提升到一定境界的话，或许会给他带来意想不到的巨大好处。

    不说用催眠术无声无息地对付敌人了，单单是催眠术可以辅助他晋升那些嫉恨源，就值得王文韬好好地学习和修炼了。

    如果王文韬掌握了催眠术的话，就可以通过催眠术催眠那些高等级的嫉恨源，让他们更加嫉恨王文韬，从而提高他们的质量。

    甚至若是王文韬能够把催眠术修炼到一定境界的话，说不定还可以晋升成为群体催眠术之类的神级秘术，如此一来王文韬想要大规模提升嫉恨源的质量还不是小菜一碟。

    而且有了催眠术辅助，王文韬要想让宋铁心生不如死就很简单了，而且还不用暴露自己，王文韬总不能一直依靠另一个身份一枝梨花压海棠解决问题吧。

    一次两次还好说，若是每次都这样的话，别人肯定会怀疑他的，到时候王文韬就没有好日子过了。

    王文韬现在也并不想暴露自己的实力，若是暴露的话，恐怕他就别想安安静静地赚取嫉恨之力了，肯定会有很多势力和个人介入他的生活，想要让他为人所用。

    既然这样的话，还是学习催眠术比较好，这个才是真正可以杀人于无形的神技呀。

    微微一笑，王文韬开始翻阅关于心理和催眠方面的典籍，一点一点学习着催眠术，凭借着超强的智力和记忆力，短短一天时间王文韬就把催眠术形成了技能。

    正好经过近一个月的努力，王文韬赚取的嫉恨之力堪称海量，不说太多，至少也可以让催眠术进阶一两次了。

    毕竟催眠术并不算是什么大技能，消耗的嫉恨之力不是太多，既然这样的话，那就开始提升催眠术吧。

正文 第336章 嫉恨之力

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：邪月玄豹（一级）。

    宿主等级：七级武术家（圆满）。

    宿主技能：龙象般若功（五级），催眠术（入门），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（六级），藏息术（五级），十八路擒拿手（入门）。

    这是王文韬目前的属性，催眠术刚刚入门而已，考虑了片刻，王文韬将一部分嫉恨之力朝着催眠术上面灌注过去。

    短短一分钟左右，催眠术就从入门变成了一级，与此同时王文韬的脑海中多了很多关于催眠术的知识和内容，这些知识和内容就像是本能一样印在了王文韬的身上，让他只觉整个人都清醒了。

    微微一笑，王文韬看着仅仅消耗了很小很小一部分的嫉恨之力，满意地点了点头，继续往催眠术上面灌注嫉恨之力。

    催眠术二级……

    催眠术三级……

    催眠术四级……

    ……

    催眠术八级…

    催眠术九级……

    催眠术十级……

    很快催眠术就被王文韬提升到了十级满级，而这个时候王文韬已经堪称是国内一流的催眠大师，感受着脑海中数不尽的心理知识和催眠知识，还有宛若本能的催眠和心理手段，王文韬脸上划过一抹灿烂的笑容。

    不过王文韬的笑容很快就收了起来，这还不够，十级满级的催眠术他还是觉得有些低，既然低的话，那就进阶好了。

    王文韬控制着嫉恨之力继续朝着催眠术里面灌注，半个小时过后，催眠术终于进阶了。

    木偶术一级！

    当催眠术进阶以后，就变成了木偶术，顾名思义，木偶术能够让王文韬如同操纵木偶一样操纵别人，这是超越催眠大师的层次，堪称是催眠宗师了。

    看着还剩下不少的嫉恨之力，王文韬再次开始提升木偶术。

    木偶术二级……

    木偶术三级……

    木偶术四级……

    ……

    木偶术七级……

    木偶术八级……

    木偶术九级……

    当木偶术被王文韬修炼到十级满级的时候，他这段时间积累的嫉恨之力也用的一干二净。

    感受着脑海中多出来的大量知识和本能，王文韬嘴角划过一抹灿烂的笑容，他双手缓缓抬起，朝着天地握了过去。

    此时此刻王文韬只觉天地众生都变得渺小了，隐隐然有一种掌握天地苍生的感觉，仿佛一切的一切都在他的手心轮转，可以任由他随意操纵。

    这个时候，就算是夏国最顶尖的催眠大宗师来到王文韬面前只怕也会被他很快催眠，再也没有自己的理智。

    王文韬对催眠术的理解，已经达到了一个让普通人叹为观止的境界，这是一个普通人一辈子也不可能达到的境界。

    借助嫉恨之戒和嫉妒之力，王文韬在短短几个小时内，就完成了其他人一辈子也完不成的伟业。

    虽然消耗了巨量的嫉恨之力，但是对于王文韬来说，这一切都是值得的，十级的木偶术绝对可以帮助王文韬赚取更多的嫉恨之力，得到更多的高质量嫉恨源，甚至让这些嫉恨源时时刻刻都为他提供嫉恨之力。

    感受着十级木偶术惊人的作用和效果，王文韬忽然有些后悔，若是早知道催眠术如此的厉害、如此的有用，自己真的应该很早以前就开始修炼催眠术的，说不定现在已经有了成千上万的高质量嫉恨源。

    还好感悟的不迟，还好宋铁心等人提醒的及时，还好王文韬恍然大悟，不然的话恐怕还要放任这么好的神技丢在一边。

    说句实话，在感受到木偶术惊人的作用以后，王文韬真的发现一直以来自己错过了一门惊天动地的神技，尤其是对于掌握嫉恨之戒的王文韬来说，催眠术真的是一门至高无上的神技。

    长舒一口气，王文韬正要休息一番，然后就去找宋铁心和铁心盟的麻烦，忽然脑海中灵光一闪，想到了什么。

    不知道嫉恨之戒可不可以这样呢……这样想着，王文韬的属性栏发生的一个巨大的变化。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：邪月玄豹（一级）。

    宿主等级：七级武术家（圆满）。

    嫉恨之力：10单位。

    宿主技能：龙象般若功（五级），木偶术（十级，进阶中），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（六级），藏息术（五级），十八路擒拿手（入门）。

    看着自己当前的属性，王文韬脸上全是笑容，看来果然可以这样呀，以前自己怎么都没有想到呢，若不是这次把木偶术晋升到了十级圆满，只怕还无法想到这一点儿呢。

    新的属性栏中，除了木偶术从催眠术入门晋升进阶为十级圆满木偶术以外，王文韬的属性栏上还多了一个属性，那就是。

    嫉恨之力！

    是的，王文韬准备用数字的方式显示自己当前拥有的嫉恨源，这样也有个直观的数量，可以让王文韬清楚地知道自己当前拥有的嫉恨之力总量。

    之前王文韬并没有想到这一点儿，不过刚刚随着木偶术提升到十级圆满，王文韬就忽然想到了这一点儿，于是就尝试了一下，在嫉恨之戒上面修改了一下，没想到果然成功了。

    根据王文韬的设定，一个最低级的无色嫉恨源连续不断地嫉妒和仇恨他一年，这才能够得到一个单位的嫉恨之力。

    对目前的王文韬而言，这样的设定暂时已经够用了，如果以后嫉恨源的数量多到一定程度，获得更多的嫉恨之力，他也会对这个设定进行调整。

    譬如说设定成为一个红色级嫉恨源连续不断地嫉妒和仇恨他一年，这才相当于一个单位的嫉恨之力，这样都可以自由设定，甚至是更加详细的设定也可以。

    王文韬之前还没有发现，嫉恨之戒居然还有这样的操作，真是没有想到呀。

正文 第337章 你的全家是我杀的

    有了嫉恨之力这个属性栏，王文韬以后就可以对嫉恨之力进行更加细微的控制，进步可以说是飞跃性的。

    这样一来还可以随时了解提升嫉恨掌握和某些技能需要的嫉恨之力多少，以后提升嫉恨掌握和某些技能的时候心里就有个数了。

    微微一笑，看着不停增加的嫉恨之力，王文韬只觉心里很爽，尤其是看到那个分分秒秒都在翻滚的数字，王文韬就越发的觉得开心了。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：邪月玄豹（一级）。

    宿主等级：七级武术家（圆满）。

    嫉恨之力：11单位。

    宿主技能：龙象般若功（五级），木偶术（十级，进阶中），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（六级），藏息术（五级），十八路擒拿手（入门）。

    这才多大一点儿的功夫，嫉恨之力就又增加了一个单位，按照这样的速度，一天下来岂不是有一万多个单位，数量还真是不少呀。

    不行不行，这段时间要继续努力了，嫉恨之力的增加速度虽然也算不错了，但是距离升级嫉恨掌握还有很长一段路要走。

    这次为了升级催眠术又消耗了那么多的嫉恨之力，基本上都没有存货了，万一遇到点什么事情就没了应急的手段。

    既然这样的话，再休息一个小时，然后就去铁心盟转悠一圈，一边赚取嫉恨之力，一边想办法给宋铁心和铁心盟一个天大的惊喜吧。

    平湖园，一号楼一单元266号。

    这里住着铁心盟的副盟主曾一维，他是铁心盟盟主宋铁心最得意的臂膀之一，能打敢拼，头脑也不错，这些年来不知道帮助宋铁心做了多少坏事。

    不过这人虽然坏的掉渣，可是对老婆儿子倒是不错，每天基本上都会按时回家，陪伴自己的老婆儿子，不会在外面乱弄女人。

    即使如此，也掩盖不了他这些年杀人如麻、恶贯满盈的真实面目，悄无声息地潜入曾一维的豪华公寓里，看着一家三口甜美地睡在一起的画面，王文韬忍不住摇了摇头。

    随手弹了几下，把曾一维的老婆儿子弹晕，曾一维虽然坏事做尽，可是他的老婆儿子基本上没有接触过那些坏事，这也是曾一维故意为之。

    他自以为自己是一个为了老婆儿子不惜背叛光明的好男人、大丈夫，可惜在王文韬看来，这家伙只是一个自私自利、无恶不作的人渣罢了。

    他的善良和光明只对他的老婆儿子有用，其他人在他眼里不过是草芥罢了，想杀就杀、想砍就砍。

    打晕了曾一维的老婆儿子，王文韬将他抓到客厅里，一巴掌抽醒他。

    “你是谁？”骤然被打醒，曾一维脸色一变，就想要反抗。

    王文韬“哐哐”几脚，抽的曾一维捂着裤裆倒下了，再也没有反抗之力。

    “你到底是谁，我哪里得罪你了，你要如此折磨我？”曾一维一边惨叫，一边疑惑地问着。

    王文韬冷冷一笑，右手放在曾一维面前，轻轻地晃动着：“你看我的手上有什么，看到我的手你还不知道我今晚为什么来找你吗？”

    “你的手？”曾一维一愣，抬头朝着王文韬的右手看了过去，忽然就觉得王文韬的右手模模糊糊的，怎么也看不清楚，上面好像有很多字迹，这些字说的就是关于他和面前这个神秘男子的故事。

    曾一维竭力想要娶看清王文韬手上的字迹，可是却在这个时候，突然就失去了意识，再也不知道自己是谁、自己在哪儿、自己又在做什么。

    短短数十秒时间，曾一维就被王文韬彻底催眠，再也没有了自己的想法和意识，十级木偶术的恐怖，就连王文韬也是叹为观止。

    “你叫什么名字，住在哪儿，家里又有谁？”王文韬试探着问道。

    曾一维老老实实地道：“我叫曾一维，我的家是在平湖园一号楼一旦元266号，我家里有三口人，我、我老婆杨莹、我儿子曾天佑。”

    “你是不是铁心盟的人，你的老婆孩子知道你是铁心盟的人吗？”王文韬又问道。

    曾一维点头：“是的，我就是铁心盟的副盟主，不过我老婆和儿子都不知道，现在我已经很少露面了，很多事情都是交给下面的小弟们做，就是怕被她们知道了这件事情。”

    “这些年来你和铁心盟的其他人都做了哪些坏事，证据都在哪儿？”王文韬问到了重点。

    曾一维毫不犹豫地道：“这些年我们做了很多坏事，杀人放火、强上抢劫、胁迫他人、拐卖女人和小孩……大部分坏事都留有证据，这些证据我掌握了一部分，李龙会掌握了一部分，宋盟主掌握的最多，这些证据就在我的一个私人豪宅里面藏着……”

    很快曾一维就把他做过，或者是他知道的关于铁心盟的不法之事统统说了出来，同时还附带有很多的证据。

    十级木偶术的厉害，在王文韬手中尽展无疑，几乎没有费什么事情，王文韬就得到了自己想要的东西，那么接下来就该给他灌输一些特殊的思想了。

    考虑了一下，王文韬盯着曾一维，缓缓地摇动右手：“曾一维，你的父亲和母亲都是黑暗爷爷杀的，还有爷爷和奶奶也是他杀的，他们不是正常地老了、去世的，而是被人害死的，这个人就是黑暗爷爷，记住了吗？”

    “记住了，我的爸爸妈妈、爷爷奶奶都是黑暗爷爷杀的。”曾一维机械地说着，突然就开始仇恨王文韬了，而且恨得无比浓烈。

    几乎是一眨眼的功夫，曾一维对王文韬的恨意就从无色嫉恨源升级成为血红色的嫉恨源，眼看着就要晋升成为橙色级的嫉恨源了。

    果然没有出乎王文韬的预料，木偶术可以用来培养高质量的嫉恨源，而且效果很惊人，可以省去很多事情。

正文 第338章 为什么为什么为什么

    感受着从曾一维身上冒出的浓郁嫉恨之力，王文韬微微一笑，继续对着他说道：“所以你要去恨黑暗爷爷，他杀了你全家，跟你有着不共戴天之仇，你若是不恨他的话岂不是天理难容。而且你的初恋女友也是被他抢走的、你之所以会走上这条黑暗的道路也跟他有关、小时候他就住在你们家隔壁，他们家很有钱，所以他就拿好吃的、好玩的、好衣服诱惑你，所以你特别特别的嫉妒他，也特别特别的恨他。”

    “是的，我特别特别的嫉妒他、特别特别的恨他……是的，我特别特别的嫉妒她、特别特别的恨他……”曾一维机械地一遍遍重复着，随着这一次次的重复，他对王文韬的嫉妒和仇恨越来越深、越来越疯狂。

    王文韬继续加深着曾一维的意识和思想，让他对黑暗爷爷恨到极点、嫉妒到极点，曾一维在他的催眠下，继续按照他的控制嫉恨下去。

    半个小时后，曾一维已经转化成为一座淡黄色的嫉恨源，他对王文韬的嫉妒和仇恨都已经达到了极点，最高也就是形成一座淡黄色的嫉恨源，毕竟曾一维的身份、地位和实力有限，影响力也有限。

    不过即使如此，曾一维这座嫉恨源已经赶得上数十万普通的嫉恨源了，最重要的是在王文韬的催眠下，曾一维时时刻刻都在嫉恨着王文韬，甚至就连睡觉的时候潜意识也在嫉恨着王文韬。

    如此一来，几乎相当于曾一维一天二十四小时都在嫉恨王文韬，每天都能够给王文韬带来高达数百个单位的嫉恨之力。

    木偶术果然能够与嫉恨之戒相互配合，而且效果好的惊人。

    顺利地让曾一维对王文韬嫉妒到了极点、仇恨到了极点，接下来就该通过曾一维，针对宋铁心搞点儿事情了。

    微微一笑，王文韬继续开始催眠曾一维……

    一个小时后，王文韬离开了曾一维家，前往铁心盟另一员大将李龙会那里，将他也给催眠了。

    随后王文韬相继又去了几处地方，忙忙碌碌了一晚上，这才初步达成自己的计划，准备给宋铁心一个难以忘怀的天大惊喜。

    第二天上午，铁心商厦，九楼，宋铁心的办公室。

    铁心盟的总部就是在这里，暗地里无恶不作的铁心盟，明面上却正在转型，准备洗白自己。

    上午九点的时候，铁心盟的两位副盟主曾一维和李龙会照例来找宋铁心汇报事情，他们两个是宋铁心的左膀右臂，也是他最忠心耿耿的小弟，若是没有他们两人的话，铁心盟也不会发展到如今这一步。

    宋铁心看起来有四十多岁了，正处于一个男人的黄金时期，相貌长的还不错，国字脸、剑眉、大眼睛、高鼻梁……是一个很有魅力的中年人。

    很多人看到他的样子，都难以相信就是这个人，暗中控制着铁心盟，做了无数惨绝人寰的事情。

    等到曾一维和李龙会汇报完毕，宋铁心满意地点了点头：“不错不错，这段时间你们做的都很不错，我的计划执行的很到位。按照这样的速度，要不了多长时间，我们铁心盟就能够成为天路区第一灰色势力，主宰着百花市天路区的地下大权。”

    “嘿嘿。”

    听了宋铁心的话，曾一维和李龙会忽然对视一眼，互相“嘿嘿”一笑，宋铁心还在疑惑两人这是在做什么呢，就看到两人忽然抽出了刀子，一起朝着他的胸腹要害戳了过来。

    我去，这是什么意思？

    宋铁心一愣，可是动作却不愣，身形一动，以最快的速度探出双手，重重地落在曾一维和李龙会的身上。

    曾一维和宋铁心一个是明劲后期的武术家，一个连武术家都不是，怎么可能是宋铁心的对手，宋铁心一拳就把两人打飞了出去，一时爬不起来。

    “曾一维、李龙会，你们两个这是做什么，你们是不是疯了？”宋铁心难以置信地看着曾一维和李龙会，怎么也没有想到有一天这两人竟然敢向自己递刀子。

    曾一维大笑一声，盯着宋铁心咬牙切齿地道：“宋铁心，我们没有疯，疯的是你才对。”

    “不错，正是因为你疯了，所以我们才要一起袭杀你。”李龙会认真地点头，看着宋铁心满脸都是仇恨之色。

    宋铁心恨声道：“你们这句话是什么意思，这些年我对你们还不够好吗，吃的、穿的、用的、钱、权、富贵……我什么没有给过你们，哪里亏待过你们了，你们要这么恩将仇报。”

    “没亏待过我们，哈哈。”曾一维仰天大笑：“既然你说没有亏待过我们，但是为什么我们做的比你多、吃的比你少、身份地位远远不如你，结果我们获得的东西却连你的零头都不如。”

    李龙会连连点头，死死地盯着宋铁心：“对，为什么赚了钱你都要拿大头、为什么每次玩姑娘都是你第一个上、为什么每次出了事情都要我们帮你擦屁股、为什么每次有什么麻烦事都让我们帮你解决……为什么……为什么……为什么……”

    “额……”宋铁心有些发愣，很想说这他么的不是老大的特权吗，你他么的问个毛线的为什么。

    还有你们自己不是也这样，在你们自己的小团体里面，同样都是赚了钱你们拿大头、玩姑娘每次你们先上、出了事情也是你们把自己小弟推出去顶罪的……还他么的问我为什么，你们的脸呢。

    曾一维这个时候也爆发了，冲着宋铁心咆哮如雷道：“除了这些以外，还有很多事情你也要给我们解释一下。为什么每次开会你要坐最前面、为什么每次吃饭你要坐上位、为什么每次走路你都要走在第一位、为什么每次面见重要人物都是你去……为什么……为什么……为什么……请你告诉我们这一切都是为什么，为什么不是我们两个上呢，为什么你要把所有最好的都拿走呢，我们为什么不能联手袭杀你。”

正文 第339章 我要接收你的老婆女儿

    “哐哐哐哐哐啪啪啪啪啪啪……”

    曾一维的话语一落，宋铁心气的浑身发抖，冲着他就开始拳打脚踢扇耳光了：“为什么尼玛呀，老子是铁心盟的盟主、老子是你们的老大、老子是所有人当中的NO.1。所以这些事情不应该老子去做吗，难道得了好处不是老大拿最多的、出了事情让老大出去顶罪、开会老大不坐最前面、玩姑娘不是老大先上……吗？”

    “这个道理他么的全世界的人都懂，你们还有脸问我为什么，你们两个是不是傻笔呀，还是你们的脑子坏掉了，竟然问我这种弱智的问题，还是你们他么的在故意逗我玩。”

    “哐哐哐噼里啪啦咚咚咚……”

    一边骂一边打，很快曾一维和李龙会就变成了两坨渣渣，躺在地上爬不起来了。

    宋铁心这时候也暂时消了点儿气，盯着两人道：“说实话吧，你们两个为什么要这么做，到底是谁指使你们这么做的，还是你们脑子一起抽了？”

    “没有人指使我们这么做，是我们自己要这么做的。”曾一维仇恨地看着宋铁心：“我就是不服气，为什么我们铁心盟所有的好处都是你来享受，可是遇到事情了都是我们上去顶着，我不服我不服我不服我不服……我不听我不听我不听……”

    说着说着，曾一维忽然在地上使劲儿打滚，就像是个不懂事的小孩子一样，在父母面前肆意地闹腾着。

    李龙会也忽然叫道：“我也是，我也不服气，宋铁心你怎么能这么做吗，你的良心就不觉得痛吗，为什么每次都是你拿最好的，我们拿次品呢。我不同意我不同意我不同意……我就是要闹、我就是要杀你、我就是要搞事情……”

    话语声中，李龙会也躺在地上开始疯狂地蹬腿摇胳膊，将宋铁心的办公室搞的一塌糊涂。

    看着自己这两个突然像是犯病了的左膀右臂，看着乱成一团的办公室，宋铁心只觉整个人都要爆炸了，他么的曾一维、李龙会这两个傻笔到底是怎么回事儿，怎么突然间就变成了这副鬼样子，他们两个是不是在来之前集体嗑药了呢。

    不然的话为什么变得这么奇怪呢，按照他对两人的了解，他们两个是不可能做这种事情的，除非他们神经错乱了。

    “砰砰……”

    宋铁心一脚一个，把正在闹腾的曾一维和李龙会全部踹晕，准备先送两人去精神病院，看看他们两个是不是真的嗑药了，还是出了什么事情，两人同时变神经。

    头疼无比地暂时处理了曾一维和李龙会，宋铁心就接到了好兄弟朴万万打来的电话：“铁心，温暖香吧进了一批新的小姑娘，我特意给你留了三个水灵水灵的，你快点过来尝尝。”

    “好，我马上就过去。”宋铁心点了点头，想想刚刚发生的事情，就觉得一阵儿头疼，还是出去放松一下，免得被气炸了。

    宋铁心很快就来到了温暖香吧，朴万万正在666号房间等着他，看到宋铁心来了，朴万万搂着三个女孩笑道：“那三个小姑娘就在旁边的房间，我这里也是三个，今天我们就一起开战，看看谁先战败趴下。”

    “好，这个主意好。”宋铁心微微一笑，迫不及待地朝着旁边的房间走去。

    很快，战火就开始了，就在宋铁心酣战不已的时候，忽然觉得背后一凉，顾不得多想，宋铁心立即一个翻滚，躲过了背后偷袭而来的一把长刀。

    回头一看，宋铁心目眦尽裂：“朴万万，你他么的竟然敢偷袭我，找死！”

    暴怒声中，宋铁心一跃而起，扑向朴万万，朴万万不过是一个暗劲初期的武术家，怎么可能是宋铁心的对手，三下五除二就被宋铁心踹翻在地，只剩下惨哼了。

    宋铁心死死地盯着他：“朴万万，说吧，为什么要偷袭我，还想要置我于死地？”

    “哈哈……我为什么要杀你，你自己还不知道吗？”朴万万盯着宋铁心，满脸仇恨地道。

    宋铁心恨声道：“我知道尼玛呀，这些年我对你还不够兄弟吗，缺什么我给你什么、出了事情我帮你扛着、就连你的武功秘籍也是我想办法给你抢到的……如果说我对你的好有十分，你他么的回报我的只有一分不到，你有什么资格偷袭我、你有什么资格对我下手、还是你就是一个恩将仇报的小人。”

    “我为什么这么做你自己心里没有点13数吗？”朴万万暴怒地道：“为什么你的脚这么臭、为什么你总是不爱干净、为什么没每次上了厕所都不洗手……为什么……为什么……为什么……这些就是为什么我要杀了你的原因。”

    “额……”听着这熟悉的话语，宋铁心有些瞠目结舌，尤其是朴万万杀他的原因，竟然如此的……奇葩。

    沉默了良久，宋铁心盯着朴万万道：“就因为这些鸡毛蒜皮的小事情，你他么的就要杀我吗？”

    “这是小事吗，这不是小事，这是关系着生活品质和生活品位的事情，你这样一意孤行的话迟早会变成时尚界的弃子。”朴万万怒发冲冠：“所以我要提前杀了你，免得你被别人笑话，丢了我的脸、也丢了你们宋家的脸，你知道吗，我这是为你好！”

    “砰砰砰砰咚咚咚咚……”

    朴万万的话语一落，宋铁心上手上脚地就开始打了：“你他么的有病吧，老子又不混什么时尚圈，时尚圈跟我有个毛线的关系。而且你他么的比我还要窝囊、比我还要脏、比我还要不讲卫生，你他么的为什么不杀你自己呢，你是不是有病啊。”

    “我没病，我好好的呢，我这么做都是为你好。”朴万万咆哮道：“而且我已经决定了，等到把你杀了之后，我就将你的产业和老婆女儿全部接收过来，以后陪着她们过上幸福的好日子。而且我还会改正这些缺点和毛病，变成一个讲究时尚和卫生的好男人，让她们每天都能够闻到香喷喷的我。”

正文 第340章 死不瞑目

    “额……”朴万万的话让宋铁心出离地愤怒了，他忍不住仰天咆哮，然后疯狂地殴打朴万万：“你他么的原来是看上我的老婆和女儿了，难怪你他么的竟然敢袭杀老子，原来你就是恩将仇报的畜生，今天老子如果不打死你，老子就不是宋铁心。”

    旁边的几个小姑娘已经看的呆住了，一个个瞠目结舌地盯着宋铁心和朴万万，不知道该做些什么才好。

    这一顿打，足足持续了半个多小时，一直到朴万万奄奄一息了，宋铁心才看着他道：“现在你知道错了吧，以后还敢不敢这么做了？”

    “宋铁心，你这个不懂时尚的臭狗屎，我就算是死，也要纠正你。”让宋铁心没有想到的是，一向有些软蛋的朴万万，这次居然如此的硬气，到了此刻还不松口，仍旧说这种莫名其妙的话语。

    “噼里啪啦哐……”

    宋铁心抬脚又是一顿打，很快朴万万就昏死过去了，宋铁心这才浑身无力地朝外面走去，只觉蛋疼的厉害，让他有一种不是自己蛋的感觉。

    他么的今天到底是怎么回事儿，先是信赖的左膀右臂背叛了，然后就连多年的好兄弟也跟他反目了，还恩将仇报地觊觎他的老婆和女儿。

    操！

    尤其是这家伙找的理由也太奇葩了，竟然说因为他不讲时尚、不爱干净、上厕所不洗手……所以就要跟他决裂，他娘的这是什么借口，能不能再扯淡一些。

    宋铁心觉得很累，尤其是他的心灵，累得都要喘气了。

    原本还想要去哪里找个几个小姑娘好好爽一爽，可是想了想还是决定回家得了，一天时间经历了这么多的事情，宋铁心感觉人生真的很无常，不知道什么时候就会发生一些让自己瞠目结舌的事情。

    此时此刻，或许只有温暖家庭才能给自己受尽创伤的心灵带来安慰，这样想着，宋铁心加快速度朝家里赶去。

    果然，回到家里以后，老婆温柔、女儿娇嗔，让他疲累的身体渐渐地恢复了力气。

    宋铁心忽然想到了一件事情，那就是他已经很久没有陪着老婆和女儿好好吃顿饭了，想想自己在外面的所作所为，真的很惭愧。

    所以宋铁心已经决定，今天晚上好好陪陪老婆和女儿，于是一家三口幸福地度过了几个小时的时光。

    等到女儿去睡觉了，宋铁心立即抱着老婆来到了卧室里，开始尽情地享受。

    老婆也竭尽全力地配合着他，让宋铁心只觉前所未有的快乐，甚至比外面那些所谓的班花、校花还要让他觉得快乐。

    以前自己真的太傻了，为了外面那些乱七八糟的女人，把老婆和女儿丢在家里不管，以后自己一定要好好陪陪她们，因为只有她们才不会背叛自己。

    “嗖……”

    “砰……”

    只是就在这个时候，就在宋铁心即将登上快乐巅峰的时候，只觉身下一凉，顾不得多想，本能的反应让他一脚把老婆踹了出去。

    在把老婆踹出去的同时，宋铁心看到了她手中拿着的小匕首，刚刚他的老婆胡雪雪竟然想要杀他。

    宋铁心目眦尽裂，正要怒问胡雪雪为什么要这么对他，忽然觉得背后传来微不可查的轻响，宋铁心正在暴怒之中，注意力都集中在老婆胡雪雪的身上，反应力就没有那么快了。

    虽然竭力闪躲，可是仍旧被一枚枚子弹射入身体，其中一枚正正地从背后射入了他的心脏要害。

    “是……谁？宋铁心痛苦地瘫倒在地上，朝着身后看去。

    在他骇然若死的目光中，女儿宋凉儿拿着一把消音手枪，冷酷地走了出来，漠然地盯着宋铁心：“爸爸，你就放心地去吧，妈妈我会帮你照顾的。”

    “胡雪雪、凉儿，你们为什么要这么对我，我哪里对不起你们了吗？”宋铁心有些绝望地看着胡雪雪和宋凉儿，怎么都没有想到自己最亲近的老婆和女儿竟然联手杀了他。

    看着宋铁心难以置信的样子，胡雪雪和宋凉儿相视一笑，冲着宋铁心齐声道：“因为你不行啊！”

    “额……”宋铁心呆住了，怎么也没有想到理由竟然是这个，可是……可是他虽然没有别的男人厉害，但是也算中人之姿吧，怎么能算是不行。

    最重要的是，就因为这个原因，老婆和女儿竟然对他下死手，这……这也太匪夷所思了：“就……就因为这个原因吗？”

    “当然不是了，还有一个原因啦。”宋凉儿笑眯眯地道，然后在宋铁心震骇的目光中，抱着母亲狠狠地亲了一口：“第二个原因就是妈妈是我的人啦，我当然不允许你再欺负妈妈了，所以你就去死吧。”

    胡雪雪也嫣然一笑，乖巧地依偎在宋凉儿的怀里：“对呀对呀，人家以后就是凉儿的人了，你这个死鬼就去死吧，再也不要介入我们之间了。”

    “额……”宋铁心如遭雷击，仰天喷出一口鲜血，死不瞑目地倒了下去，为什么为什么为什么……为什么会这样。

    下属背叛、兄弟反目、老婆弑夫、女儿弑父、老婆和女儿还在一起了……这一切到底是怎么回事，他是不是做梦了，为什么短短一天时间，会发生这么多匪夷所思的事情，为什么为什么为什么……为什么他死的这么憋屈和奇怪。

    这个世界到底是怎么了，竟然会发生这样的事情，昨天一切不都还好好的吗，怎么今天所有的所有都变了呢。

    即使到死，宋铁心都不明白这是怎么回事，他只觉自己原本成功的人生，忽然变得无比的黑暗和不真实，让他有一种坠入地狱的感觉。

    痛苦、绝望、凄厉、冰冷……宋铁心就这么怀着无尽的疑惑和无尽的疑惑，痛苦不堪地坠入了死亡的深渊，即便是到了临死的那一刻，他也未曾想过这一切都是因为他自己的缘故，若不是他坏事做尽，王文韬也不会对他下这样的狠手。

正文 第341章 50亿

    借助十级木偶术的力量，王文韬在短短一天时间里让宋铁心在乎的人们统统背叛了他，就连他的老婆和女儿也对他反目成仇，甚至亲自手刃了他。

    杨小波和李向萌体会过的痛苦和绝望，宋铁心也全部体会过了一遍，而且更加的绝望和痛苦，因为直到死去，宋铁心都不明白发生了什么事情。

    死的憋屈、死的不堪、死的疑惑、死的奇怪、死的诡异、死的绝望……虽然没有经过什么折磨和毒打之类，可是王文韬相信，宋铁心宁可经历种种严刑酷法，也不愿意就这么莫名其妙地死掉了，而且还是老婆和女儿联手杀了他。

    在宋铁心痛苦不堪地死去的时候，王文韬正喜滋滋地在家里数钱，这些钱的数量，足足高达十亿左右。

    这笔钱自然是王文韬从胡雪雪、宋凉儿、朴万万、李龙会等人那里得到的，在王文韬十级木偶术的催眠下，他们连宋铁心都敢袭杀，更别说是给王文韬钱了。

    王文韬只是稍稍暗示了一下，这些家伙就迫不及待地把所有的身家财富全部交给了王文韬，这些钱财的总价值高达十亿以上，加上王文韬之前赚取的财富，如今王文韬的身家已经暴增到了。

    50亿龙元！

    这么大的一笔钱，就算是在百花市，也称得上是顶尖的富豪了，要知道如今百花市名面上的首富不过三百亿左右的身家，可是王文韬拥有的财富已经赶得上六分之一个百花市首富了。

    有了这么多的钱在手，足够王文韬浪很久了，不说太多，这么多的财富应该够他把嫉恨掌握进阶到更高的境界。

    不过接下来该怎么使用这笔钱呢，这倒要好好思量思量，对王文韬而言钱财虽然重要，但是嫉恨之力更加重要呀。

    看了看自己当前的嫉恨之力，王文韬就觉得自己要走的道路还任重而道远呢。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：邪月玄豹（一级）。

    宿主等级：七级武术家（圆满）。

    嫉恨之力：22365单位。

    宿主技能：龙象般若功（五级），木偶术（十级，进阶中），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（六级），藏息术（五级），十八路擒拿手（入门）。

    短短两天时间，王文韬赚取的嫉恨之力已经达到了22365单位，平均下来一天一万一左右的嫉恨之力，不过按照王文韬的计算，若是想要把嫉恨掌握从邪月玄豹一级提升到二级，大概需要五十万的嫉恨之力。

    也就是说按照这样的速度，王文韬还需要积攒四十多天的嫉恨之力，这样才能够把嫉恨掌握提升到邪月玄豹二级。

    至于龙象般若功嘛，至少也要一百万单位的嫉恨之力，才能够把龙象般若功从第五层提升到第六层，看似每天赚取了不少的嫉恨之力，可惜还是不够用呢。

    接下来王文韬准备先提升龙象般若功，毕竟嫉恨掌握的笼罩范围刚刚提升了那么多，短时间内王文韬并不愁嫉恨源的事情，所以还是先把龙象般若功提升上去比较好。

    而且按照王文韬的推测，若是他能够把龙象般若功从第五层提升到第六层，很有可能让他的综合实力突破瓶颈桎梏，踏入前所未有的罡劲传说之境。

    一旦踏入罡劲传说之境，就算是在全球范围内，王文韬也是绝顶强者中的一员，更别说是在夏国了，那绝对是一方巨头了。

    到时候王文韬行事就少了很多顾忌，如此一来就可以赚取更多的嫉恨之力了。

    不过要想提升龙象般若功，至少也要三个月的积累，除非是他继续深耕麾下的嫉恨源，还要尽快扩张嫉恨源的数量，这样才能够减少需要花费的时间。

    但是在这之前嘛，还是先给自己过个生日再说，十二月三日，既是自己的生日，也是爷爷的祭日呀。

    这天凌晨，王文韬就开着改装过的悍马M6加长版，带着满满一车东西离开了百花市，很快就来到了同河县的公墓里。

    当王文韬赶到这里的时候，徐星儿和徐小星已经等了他好一会儿了，看到王文韬来了，三个人一起把纸钱、酒、食物之类的从车上拿下来。

    拜祭过爷爷之后，王文韬开车带着徐星儿和徐小星朝乐安寨行去。

    “姐夫哥哥，你真的好厉害呀，我们听说你在同河县卖地赚了二三十亿，现在已经把产业扩张到百花市了。”路上徐小星搂着王文韬的脖子，娇嗔地道。

    王文韬微微一笑：“既然哥哥这么厉害，你要不要去陪哥哥在百花市一起住，我在百花市买了一套超级豪宅，占地近三万平米，特别的舒适。”

    “真的吗？”徐小星瞪大了明亮的眸子：“人家在乐安寨的山中别墅无聊死了，好想出去……”

    “当……”

    徐小星的话还没有说完，徐星儿就给了她一个脑壳：“山中别墅有什么不好的，清静幽远、远离俗世，在那里修炼……不是，在那里长住不好吗？”

    “额……是挺好的。”徐小星有些口是心非地道：“可是……可是偶尔也要热闹一下嘛，总不能一直待在那么安静的地方。”

    徐星儿捏了捏她的瑶鼻：“这是为了锻炼你的心性，免得你总是这么跳脱。”

    “好吧。”徐小星撇了撇嘴，有些不以为然，但是仍旧没敢反驳姐姐。

    王文韬笑道：“大星星，你们偶尔也可以去百花市我那里转悠一圈，每天待在山里的确很无聊，劳逸结合，才是王道呀。”

    “嗯，大哥放心，有空我们会过去的。”徐星儿也口是心非地道，其实她已经打定了主意，在没有修炼到足够高的境界之前，她是绝对不会去王文韬那里的。

    因为这样做除了给她们自己和王文韬带来危险和杀手，就没有别的好处了，虽然她也很想很想跟王文韬每天腻在一起。

正文 第342章 姐夫买的衣服

    如今已经是十二月份了，千南省早就下了好几场雪，不过最近的那场雪也在一周以前，外面的雪早就化了。

    可是在山中别墅周围，仍旧是一片白雪皑皑，看起来颇为优美动人。

    山中别墅早就建好了，搬家的时候王文韬还带来了很多日常用品，足足装了满满一卡车，到现在徐星儿和徐小星还没有用完呢。

    这次来山中别墅，王文韬又给两人带了很多零食、百花市的特产、一些高档美味、还有一些有趣的小玩具。

    看着满屋子的礼品，徐小星欢呼着扑向王文韬，像个树袋熊一样挂在王文韬的身上：“姐夫哥哥太好了，人家早就想吃无穷和酸梅果了，可是乐安寨根本没有，姐姐也不让人家去同河县和百花市，哼哼。”

    “那等到下次来的时候，我就多给你带一些零食，对了，你不是有我的手机号嘛，到时候你就把想要的东西发给我，然后我给你们带过来。”王文韬笑道，从一堆零食中拿出两个大箱子，里面各自放着十几套各个种类的衣服。

    王文韬把两个大箱子分别递给徐星儿和徐小星：“里面是我在百花市给你们买的衣服，各个种类的都有，晚上的时候你们试试合适不合适。”

    “姐夫哥哥太好太贴心了，人家已经好久没有买衣服了。”徐小星开心地接了过来，就准备打开箱子：“姐姐，我们现在就去换上试试，让姐夫哥哥看看合适吗。”

    王文韬连忙拦着她：“你们两个若是想要试衣服的话，还是进屋里试吧。”

    “姐夫哥哥想歪了，我不是要在你面前试衣服了，我只是先打开看看。”徐小星嫣然一笑，还想要打开箱子。

    王文韬笑着把她往屋里推去：“看衣服也要去屋里，去吧去吧。”

    “去屋里看衣服，为什么呀？”徐小星满头问号地被王文韬推到了房间里，徐星儿也拿着衣服笑容满面地走进了房间里。

    关上房门，两个女孩连忙打开箱子，顿时露出了里面一件件叠放整齐女式衣服，而且里面还有女孩子的贴身衣物。

    看到那些样式各异的贴身小衣，徐星儿玉脸一红，徐小星张大了小嘴，拿起贴身小衣就惊呼起来：“哇塞哇塞，姐夫哥哥竟然给我买这种东西，他这是准备干嘛呢，难道是让我晚上穿着陪他吗，不过这种款式的小衣服穿起来真的很有感觉呢。”

    “邦……”

    话语一落，徐星儿就给了她一个脑袋瓜子：“别乱说话，这是大哥给我们的心意，大哥一个男人，厚着脸皮去给我们买这种衣服，你不觉得很感动吗，再说这种乱七八糟的话小心我揍你。”

    “额……好像也是哦。”徐小星点了点头：“姐夫哥哥真的好贴心，要不姐姐你就赶紧嫁了吧，免得姐夫对我起什么歪心思，到时候姐姐就该哭了。”

    徐星儿抬手又要揍她：“再说这种废话，看我不打烂你的屁股。”

    徐小星连忙笑嘻嘻地躲开，开始脱衣服，换上王文韬给她买的贴身小衣和外衣。

    很快一个粉红色的小精灵就出现在王文韬面前：“姐夫哥哥，你看我穿这身衣服好看不好看呢，嘻嘻，有没有觉得很有诱惑力，有没有想要KISS人家一个，有没有想要抱抱呢。”

    粉红色的羽绒服，勾勒出了徐小星完美的娇躯，看起来可爱至极，让人真的很想抱在怀里好好地赏玩一番。

    王文韬满意地点了点头：“嗯，很不错、很合适、很可爱，满分。”

    “看来姐夫哥哥对小姨子觊觎已久呢，不然的话为什么挑选的衣服这么合适呢，就连里面的衣服也很合适。”在王文韬无语的目光中，徐小星忽然凑到王文韬的怀里，看着刚刚从屋里走出来的徐星儿叫道：“姐姐快看呀，姐夫正在占我便宜呢，他说我特别特别可爱，所以想要抱一抱、亲一亲，你赶紧管管姐夫。”

    “当当……”

    王文韬和徐星儿一起给了徐小星一个脑壳，好好教训了她一顿，王文韬这才朝着徐星儿看了过去，白色的羽绒服、修身的打底裤、中跟的小皮鞋、一头乌发如云飘落。

    精致无暇的小脸、明亮璀璨的眸子、粉红色的樱唇，这身衣服让徐星儿看起来无比的清冷纯美，给人一种无比的惊艳感。

    “好看！”王文韬笑着点头。

    徐星儿微微一笑，站在王文韬身边，接着又把徐小星拉过来：“我们一起拍个照，纪念一下呗。”

    徐小星和王文韬一起点头，三人很快摆好造型，姐妹两个依偎在王文韬身边，留下了一张张美轮美奂的照片。

    当然，王文韬还不属于美轮美奂的范畴，勉强称得上是人形柱子，跟徐星儿和徐小星的颜值比起来，王文韬可以去捡破烂了。

    两个女孩换了一套又一套的衣服，分别带着王文韬留下了一张张好看的照片，王文韬特意给自己留了一套，准备回去以后就洗出来。

    晚上的时候徐星儿和徐小星让王文韬待在外面看电视，两个女孩则在屋里做饭，这么做自然是为了犒劳王文韬给她们带来的衣服和零食了。

    经过这一年左右的锻炼，两个女孩做起饭来也是有模有样，一个切菜一个炒菜，配合的颇为默契。

    正在忙碌的时候，徐小星忽然道：“姐姐，关于我们上次去同河县听到的那些事情，晚上要不要问问姐夫呢？”

    “这……”徐星儿沉默了一下，还是摇了摇头道：“还是不要问了吧，我相信你姐夫，不对，是大哥不是那种人，应该是有人故意污蔑他，所以才编那么多夸张的言论。”

    徐小星撇了撇嘴：“一个人说还好，可是我们问了好些人大家都这么说呢，还有视频为证据呢，没想到姐夫哥哥那么花心。”

    “可能是有别的缘故吧，还是不要问了，毕竟我们只是大哥的妹妹。”徐星儿话语中带着些许无奈。

    徐小星嘟嘴道：“什么妹妹呀，又不是亲生的，而且我们早就定下了终身誓言，姐夫哥哥这就是背叛，必须好好教训他一顿。哼，都说男人有钱就变坏，古人诚不欺我也。”

    “别乱说话了，饭菜快好了，专心做饭做菜吧。”徐星儿敲了她一下，开始忙碌起来。

正文 第343章 送快递的来了

    客厅里面，以王文韬的五官灵敏程度，自然是听得到姐妹两个说话的，听到这里不由苦笑一声，有心想要解释，却又不知道该说什么才好。

    但是对于徐星儿对他的信任，王文韬还是觉得心里一暖，在这种情况下还相信他，大星星真的很喜欢很喜欢他呀。

    可是现在不仅仅是徐星儿好像有着很深的心事，王文韬也有着很深的心事，嫉恨之戒藏于手中，在没有拥有足够的实力之前，王文韬也不敢随意结婚生子，因为那样肯定会给自己的亲人带来伤害。

    毕竟，未来王文韬的仇人还多着呢，即便他自己无敌于天下了，可是也不代表着他的亲朋好友就能够无敌于天下，就能够不怕敌人的报复了。

    所以除非是拥有足够的实力和势力，否则的话王文韬不会考虑结婚生子这件事情，但是如果他真的想要结婚生子的话，徐星儿绝对是良配中的良配。

    或许有一天，他们就会洞房花烛夜了，可是到时候小星星该怎么办呢，总不能像小时候的约定一样，把姐妹两个一起娶了吧。

    摇了摇头，摇去脑海中乱七八糟的念头，王文韬起身朝着厨房走去，准备看看能不能打打下手，帮帮徐星儿和徐小星。

    随后王文韬在山中别墅待了几天，这才回到了百花市，继续忙忙碌碌地为赚取嫉恨之力努力，同时也在着手新店开业的事情。

    如今王文韬在百花市的六家餐饮店已经装修完毕，服务员、厨师、学徒工之类的也请好了，只需要再好好检查调整一番，老王餐饮就可以在百花市正式开业了。

    王文韬已经决定年前再好好准备一下，等到年后就开张营业，而且新的老王餐饮将不只是经营早餐和晚餐，还会经营午餐。

    为此王文韬特意花费了些许嫉恨之力，把一些家常菜和特色菜修炼到了圆满之境，培养出了不少手艺不错的学徒工和厨师，只等着明年开业，老王餐饮就开始改变营业时间。

    到时候同河县的老王餐饮也会跟着做出调整，明年老王餐饮将不再只是早餐店，而是一家综合性餐饮店。

    凭借着王文韬的手艺，还有教出来的一批学徒工和厨师，老王餐饮的生意不说红红火火，至少也是兴兴隆隆吧。

    忙碌了半个多月，就又到了过年的时间，王文韬自然还是回到了乐安寨，陪着徐星儿和徐小星过年。

    如今在这个世界上，王文韬也只有徐星儿和徐小星这两个亲人了，虽然三人并不是亲生的兄妹，可是却比亲生的兄妹关系更好。

    当然，若是王文韬继续跟夏欣儿发展下去的话，或许有一天夏欣儿也能够成为他的亲人。

    热热闹闹的新年过去，王文韬再次踏上了征程，新的一年，不说太多，至少也要把嫉恨源的数量翻上一倍吧，一千万保底也是应该的。

    经过了一个新年的积攒，如今王文韬拥有的嫉恨之力飙升了十倍以上。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：邪月玄豹（一级）。

    宿主等级：七级武术家（圆满）。

    嫉恨之力：368972单位。

    宿主技能：龙象般若功（五级），木偶术（十级，进阶中），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（六级），藏息术（五级），十八路擒拿手（入门）。

    在五百多万嫉恨源的共同努力下，王文韬拥有的嫉恨之力数量已经达到了368972单位，再有十几天的积累，王文韬就能够把嫉恨掌握从邪月玄豹一级提升到邪月玄豹二级了。

    不过王文韬准备再积累两个月，先把龙象般若功提升上去。

    驾驶着改装过的悍马M6加长版，王文韬加快速度朝着百花市赶去，从同河县到百花市并没有高速公路，有的只是普通的公路。

    同河县的经济并不发达，也没有什么资源，所以根本没钱修建高速公路，也是因为同河县有些贫瘠，百花市也没有着手修建从百花市到同河县的高速公路。

    道路虽然有些难走，可是要知道王文韬开的可是改装过的悍马M6加长版，这款车的越野性能本来就很不错，再经过王文韬的改装，其越野性能直线飙升。

    即使路上有很多坑洼，可是开车经过的时候仍旧稳稳当当，几乎没有什么感觉。

    走到半路的时候，王文韬眉头微微一皱，轻轻放慢了车速，竖起耳朵认真地倾听起来。

    刚刚他好像听到了什么，可是因为距离过远的缘故，听的不是太清楚，再加上行车声的干扰，听的就更不清楚了。

    慢慢把车停下，王文韬内劲波动，听力发挥到极致，捕捉着随风飘来的一缕缕声音。

    “哈哈哈哈哈……没想到车里面竟然还有两个大美女，这下子爽歪歪了。”

    “救命啊……不要啊……放过我们吧。”

    ……

    眉头一皱，王文韬嘴角划过一抹冷笑，刚刚还想着今年要多多努力，多多赚取嫉恨之力呢，没想到路上就遇到了一个赚取嫉恨源的绝佳机会。

    既然这样的话，那就勉为其难耽误一点时间，过去看看是怎么回事儿。

    王文韬急打方向盘，朝着声音传来的方向急冲而去，一路上有一些土沟、乱石堆之类的，王文韬直接冲了过去，以最快的速度赶往声音传来的地方。

    改装过的悍马M6加长版速度很快，短短数分钟时间，王文韬就狂奔十里，来到了一个偏僻的小树林外面，看到了树林深处隐隐约约的大客车。

    同时王文韬还听到了一个熟悉的声音，那个声音他以前好像听过很多次，很好听很悦耳很动人，可是却忽然想不起来这个声音的主人是谁。

    不过王文韬隐隐然有点儿印象，那就是这个声音的主人挺漂亮的，好像还是个高中生，不对，她应该已经上大学了吧，上的似乎还是百花市的第一大学。

    对了，王文韬想起来这个声音的主人是谁了。

正文 第344章 我看上的是你呀小哥哥

    赵雨熙！

    若是王文韬没有猜错的话，那个声音的主人应该就是赵雨熙了，以前也是在同河一中上学，名气之大丝毫不逊色于夏欣儿，同样是一中的校花级大美女。

    想到赵雨熙，王文韬就想到了那如梦似幻的桃花眼，就这么水汪汪地看着你，让人只觉得整颗心都要融化了，甜的不要不要的。

    以前王文韬还从碰瓷老头手里救过她呢，没想到这次竟然又遇到她出事了，看来两人还真是有缘分呢。

    微微一笑，王文韬开着悍马M6加长版横冲直撞地朝着小树林深处冲去，汽车喇叭开到极致，整个小树林里都响起了悍马M6加长版霸气的声音。

    “嗷……嗷……嗷……”

    宛若月下狼王，发出的声音震慑人心，原本热闹喧嚣的小树林，在瞬间变得鸦雀无声，所有人的目光，无论是正在做坏事的三个刽子手，还是大客车里面一群无辜的乘客们，都呆滞地朝着悍马M6加长版冲来的方向看了过去。

    王文韬就在这个时候看到了三个歹徒，让王文韬讶然的是，这三个歹徒竟然都是武术家，而且还都是暗劲级的武术家。

    领头的黑黑壮壮，看起来一脸的阴郁，实力已经达到了暗劲圆满；跟在他身后的两个人一个粗壮、一个矮丑，都是暗劲中期的武术家。

    难怪他们三个就能够劫持大客车里面这么多的人，原来三人的实力都很强呢，以他们的实力，随便一个就能够劫持大客车了，更别说是三个人一起出动了。

    只是让王文韬愤怒的是，通过大客车的窗户，王文韬分明看到里面有好几个乘客的尸体，看起来格外的狰狞。

    这些人还真是肆无忌惮呀，劫持了大客车也就罢了，竟然还乱杀人，他们还真是活的不耐烦了。

    更让王文韬讶然的是，领头的歹徒一左一右分别抓着一个靓丽如画的女孩，其中一个就是赵雨熙，另一个也很漂亮。

    鹅蛋脸儿，明亮的杏眼，身材好的惊人，第一眼看着就给人一种眼前一亮的感觉，这种强烈的冲击感还超过了赵雨熙给人的第一感觉。

    明**人、光彩夺目，或许就是用来形容这个女孩的，王文韬也没有想到，这三个歹徒劫持的大客车上竟然还有这么漂亮的两个大美女，难道这三个歹徒是见色起意。

    想了一下，王文韬紧急刹车，悍马M6加长版发出刺耳的轰鸣声，咆哮着停在三个歹徒面前。

    王文韬打开车门一跃而下，冲着三个歹徒气势汹汹地咆哮道：“放开那些女孩，让我来！”

    “额……”原本以为来了救星的乘客们差点瘫软在地上，三个歹徒也是愕然无语，有种不明所以的感觉。

    只有赵雨熙看到王文韬的时候，明眸中闪过一抹璀璨的光彩，不过却没有人看到。

    看着呼啸而来的王文韬，听着他荡漾的话语，领头的黑脸劫匪头领冷笑一声：“原来是一个想要分一杯羹的小人，看你开的车还不错，如果你把你开的车乖乖地跪下奉送给老子，再将在场的某个男人弄怀孕，老子就让你分一杯羹，你看怎么样？”

    话语一落，身旁的两个劫匪都笑了起来，看着王文韬的眸子里满是讥嘲之色。

    对于明显是在羞辱他的黑脸劫匪头领，王文韬恍若未知地盯着他：“老兄，你说的是真的？”

    “我刘世杰说话，向来说一不二。”黑脸劫匪头领刘世杰冷笑道：“只要你能够把在场的一个男人上怀孕，就算是你想要我手里这两个最漂亮的女人，我也可以交给你。”

    王文韬笑眯眯地盯着刘世杰：“你的意思是，我可以随便选一个男人吗？”

    “对。”刘世杰笑道，丝毫没有意识到王文韬的选择可能会出乎他的意料。

    至于周围的乘客们，此时此刻一个个满脸绝望，原本还以为来了救星，可是没想到救星也是个人渣，眼看着就要做一些诡异的事情了。

    如果是在平时的话，这群乘客可能会很喜欢看到这样的事情发生，说不定还会拿出手机，满脸兴奋地录像拍照，顺便来一个“6666666”。

    可是现在他们一个个面临生死危机，哪里有心情玩这个，还是认真想一想，该怎么逃出生天才是王道呀。

    至于被刘世杰抓在手里的赵雨熙，明眸里闪过一抹奇异的光彩，有些好奇接下来王文韬会怎么做。

    听了刘世杰的回答，王文韬笑嘻嘻地盯着他，脸上全是莫测的笑容，笑的让刘世杰有些发憷。

    等了一会儿，发现王文韬迟迟没有选择要上哪个男人，刘世杰皱眉道：“你这是什么意思，难道还要老子帮你选男人吗？”

    “对呀，你他么的选择的是哪个男人，让我们兄弟三个好好看看。”

    “哈哈，要是你真的能够让男人怀孕的话，老子给你发一百个666，让你天天666。”

    ……

    刘世杰身旁的两个劫匪也哄笑起来，看着王文韬的眸子里满是戏谑之色。

    “我已经找到目标了呀，你们难道没有看出来吗？”王文韬奇怪地盯着刘世杰三人，有些无奈地道。

    刘世杰一愣：“你已经选好目标了，为什么我们不知道？”

    “嘿嘿。”王文韬冲着他“嘿嘿”一笑，笑的刘世杰心里发毛，心中升起不详的预感。

    刘世杰旁边两个劫匪先是一愣，旋即都惊呼起来。

    “老大，他选择的男人好像是你呀，卧槽，这家伙疯了吧，竟然想要把老大选过去给他生孩子，他的脑袋是不是被驴给踢了。”

    “额，这家伙很嚣张呀，居然让你给他生孩子，话说老大应该生不出孩子吧，毕竟缺少某些器官呢。”

    ……

    两个兄弟的话让刘世杰的脸蛋瞬间阴沉下来，旋即变得又黑又红，就连眼睛也渐渐地变红了，同时还有一阵一阵的青光闪烁，看起来就像是安装了青色和红色的灯泡一样。

    “混账王八蛋，竟然敢这么羞辱老子，今天若是不将你阉割成娘们，老子就不是刘世杰！”

正文 第345章 我把风你随便上

    在意识到王文韬看上的男人是他以后，刘世杰已经出离地愤怒了，他一指王文韬：“白镪、宋宗宝，你们两个一起上，把这小子的五肢一点一点打断打碎，我要让他受尽折磨而死，还要把他的小弟弟放到火里烤熟喂狗。”

    “好的，大哥。”

    白镪、宋宗宝强忍笑意，呼啸着扑向王文韬：“小杂种，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，竟然敢这么羞辱我们大哥，那你就去死吧。”

    看着扑击而来的白镪和宋宗宝，王文韬清楚地感觉到了这两个人的杀意，若是王文韬真的只是一个普通人的话，绝对会被白镪和宋宗宝打断五肢而亡。

    杀人者人恒杀之，对于这种狠毒无情的垃圾，王文韬岂会手下留情。

    双手齐开，速度如电，宛若雨点一样落在两人的胳膊和双腿上。

    “砰砰砰砰砰砰……”

    “咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓……”

    ……

    白镪和宋宗宝还没有反应过来是怎么回事，就觉得双臂和双腿奇痛无比，伴随着“咔嚓咔嚓”的声音，两人的双腿和双臂宛若竹竿一样一节节地断掉。

    “啊……”

    白镪和宋宗宝都忍不住惨叫起来，只是惨叫声刚刚响起，就看到王文韬的巴掌重重地落在了他们的脸上。

    “啪啪啪啪啪啪……”

    一连串的巴掌声中，白镪和宋宗宝的牙齿像子弹一样喷射而出，掉落的满地都是，疼的两人差点晕死过去。

    等到王文韬停止动作，白镪和宋宗宝都已经奄奄一息，好像下一刻就要死了。

    “额……”看到只是一眨眼的功夫，他的两个兄弟就被王文韬打的不会动弹了，刘世杰不由目瞪口呆，难以置信地看着这一切，几乎以为自己是在做梦。

    不过这家伙的反应倒是挺快，就在王文韬准备给他一记狠的，救下赵雨熙和另外一个女孩的时候，刘世杰就条件反射一样握紧了两人的脖颈，只要轻轻一用力，就能够扭断两个女孩的脖子。

    “别过来，你千万别过来，不然的话我就杀了她们两个。”刘世杰又不是傻子，两个比他实力差不了太多的兄弟被王文韬瞬息之间打的半死，更别说是他了。

    按照刘世杰的推测，王文韬的实力绝对远胜于他，今天若是稍有不慎，等待着他的恐怕就是灭顶之灾了。

    王文韬笑容满面地看着刘世杰：“杀吧，反正我又不认识她们，死了我也不心疼。而且死了她们两个，换来无数人的平安健康，你不觉得很划算吗？”

    “这……”刘世杰难以置信地看着王文韬：“你不是一个打抱不平拔刀相助的正派武术家吗，难道你就想这么眼睁睁地看着两个女孩因你而死？”

    “NONONO！”王文韬连连摇手，冲着刘世杰道：“她们两个就算是死了，那也是你杀的，不是我杀的，所以别说什么因我而死，我又没有让她们死，更不认识她们，你说这种话不觉得很可笑吗。”

    话语声中我，王文韬不紧不慢地朝着刘世杰走去，脸上并没有半点儿担心之色：“所以你想杀就杀吧，反正今天我是不会放过你的，像你这种无恶不作的人渣，就算是因为你死了千百个人，那也是值得的。”

    “你……你……”刘世杰被王文韬这番话气的差点吐血，看着越走越近的王文韬，刘世杰忍不住连连后退，再也不觉得手中两个女孩的性命能够威胁到王文韬了：“既然你不在乎她们的性命，但是你总会在乎她们的模样吧，这两个女孩长得这么漂亮，而且还是表姐表妹的关系，玩起来一定爽得很。我可以把她们两个交给你处置，你想怎么玩就怎么玩，同时帮你将周围的蝼蚁们全给清场了，这样你就不用担心这件事情会泄露出去了。”

    “除此之外，我还在外面存了十亿龙元，这些钱我都可以交给你，只求阁下饶我一命，你看这样行吗？”

    眼看着用人命没有办法威胁到王文韬，刘世杰立马改变了策略，开始用美女和财富诱惑王文韬，想要从王文韬手底下逃过一劫。

    只是听了刘世杰的话，王文韬干脆利落地摇头：“不行，我这人向来不受威胁和诱惑，可惜这两条你都触犯了，所以你就去死吧。”

    “你……你不要欺人太甚，就算你的实力比我强，可是真的拼起来……”说到这里，在王文韬无语的目光中，刘世杰一把抓起一个女孩，朝着王文韬重重地丢了过来，同时转身就跑，想要趁着王文韬救两个女孩的时候逃得生天。

    不过王文韬的确出手救两个女孩了，毕竟如果他不救赵雨熙和她的表姐妹的话，这两个女孩肯定会撞到树上撞死，王文韬岂能眼睁睁地看着两人就这么死了。

    所以王文韬正如刘世杰所愿，出手救了赵雨熙和她的表姐妹，但是让刘世杰没有想到的是，在王文韬出手救赵雨熙和她的表姐妹的同时，右脚高高地抬起，狠狠地踹在一块石头上。

    旋即在一群人骇然的目光中，这块石头就像是炮弹一样，呼啸着飞向刘世杰的……裤裆。

    “啊……”

    刘世杰发出凄厉若死的惨叫声，像条咸鱼一样倒在了地上，不停地抽搐着，捂着裤裆一时发不出声音来。

    就在这个时候，刘世杰对王文韬的恨意形成了一座深橙色的仇恨烟柱，速度快的惊人，让王文韬也颇为震惊。

    看到效果这么好，王文韬微微一笑，抬脚又把两块石头踢了出去，一块砸在白镪的裤裆里、一块砸在宋宗宝的裤裆里。

    “嗷……”

    “啊呀……妈妈呀……”

    ……

    两人发出震耳欲聋的惨嚎声，然后像刘世杰一样开始在地上抽搐，同时嘴里不停地喷着白沫，这些白沫连绵不断、络绎不绝，像是无穷无尽一样。

    同时白镪和宋宗宝也蜕变成为橙色的仇恨源，开始不停地给王文韬贡献着嫉恨之力，短短半个小时左右时间，王文韬就收获了三座高质量的橙色嫉恨源，相当于数万普通的嫉恨源了。

正文 第346章 让树怀孕我就放过你

    不知道过去了多久，刘世杰终于奄奄一息地回过神来：“大哥，我知道错了，求求您饶了我一条狗命吧，以后我再也不敢了，求求大哥给条活路，不要杀我好不好？”

    “不杀你可以呀，但是你要完成一件事情。”王文韬笑眯眯地看着刘世杰，充满善意和宽容地道。

    “什么事情，大哥请说。”刘世杰眼前一亮，迫不及待地问道。

    王文韬看着他，很认真地道：“这座小树林里有这么多棵杨树，你随便选一棵，然后将它弄怀孕，我就放过你。”

    “噗……”刘世杰仰天喷出一口鲜血，倒在地上不会动弹了。

    看着晕死过去的刘世杰，王文韬忍不住撇了撇嘴，抬脚分别踹在刘世杰、白镪和宋宗宝的丹田处，将三人的丹田踹毁，从此以后他们三个就只能做三个废人了。

    做完这一切，王文韬笑嘻嘻地朝着一群乘客看了过去：“打雷了、下雨了、大家伙儿该回家收衣服喽。这三个人渣已经被我统统处理掉了，等会你们就打电话报警，让公安局来处理这里的事情，我就先走了。”

    话语一落，在王文韬愕然的目光中，一群乘客齐齐朝着王文韬跪了下来。

    “谢谢王老板救命之恩，这次如果没有王老板的话，只怕我们都死定了，多亏了王老板，我们才能够逃得一命。”

    “呜呜呜……吓死我们了，那么多人都被他们杀了，这三个人真的好凶残呀，还好王老板及时赶到了，否则我们一个也活不了。”

    “都说王老板义薄云天、侠义无双，如今看来果然如此，多亏了王老板，否则的话我们就统统死翘翘了。”

    ……

    对于这群感恩戴德的乘客们，王文韬微微一笑，摆了摆手道：“这对我来说只是举手之劳罢了，你们不用放在心上。”

    说着话，王文韬看向赵雨熙和她身边的女孩儿：“小熙，你们要不要跟我一起回百花市，晚上你们应该要上晚自习吧？”

    “嗯，好的，谢谢王哥。”看到王文韬邀请她一起回百花市，赵雨熙先是一愣，旋即笑语嫣然地朝着王文韬跑了过来：“王哥，你还记得我呀，这是我的表妹唐真甜，你叫她糖糖就可以了。”

    跟着赵雨熙的明艳女孩微微一笑，越发的明媚照人：“王哥好，我是唐真甜，和表姐一样都在百花大学上学，不过我是大一，表姐已经大二了。”

    “嗯，百花大学挺不错的，据说在我们千南省也是数一数二的大学，尤其是环境绝对顶尖。”王文韬笑着把两人带到车上，开着悍马M6加长版朝百花市行去。

    两个女孩好奇地打量着车中的装饰之类的，发现车里布置的很简单、很精致，并没有什么多余的东西，尤其是干干净净的，一点儿不像是一个男人的车。

    “哇塞，王哥的车里真的好干净、好整洁呢。”唐真甜惊叹道：“我还以为王哥的车里会乱七八糟的呢，还会有很多奇奇怪怪的东西，可是没想到什么都没有呢。”

    “奇奇怪怪的东西！”王文韬有些无语，这是什么意思。

    唐真甜笑盈盈地道：“王哥在同河县的时候不是经常带很多美女在车里愉快地玩耍嘛，所以我还以为王哥的车里会有很多不可描述的东西。”

    “咚……”

    唐真甜的话语一落，赵雨熙就给了她一个脑袋瓜子：“糖糖，别乱说话，王哥虽然有一点点的花心，可是为人处事还是很讲究的。”

    “额……”王文韬有些无语，听不明白这句话到底是在夸自己呢，还是在夸自己呢，抑或是在嘲笑自己呢。

    不过没关系，反正他也没有对赵雨熙和唐真甜下手的意思，所以并不怎么在乎两个女孩对自己怎么看。

    而且赵雨熙和唐真甜都是同河县的人，如今偌大的同河县，还有几个人不知道自己花花公子之名吗？

    想到这里，王文韬笑道：“不用替我解释了，我本来就有点儿花心，左拥右抱、脚踩N只船、肆意花丛……本来就是我的常态，你们不用为我解释。”

    “嘻嘻，王哥真是个真性情的男人。”唐真甜笑嘻嘻地道：“若是换了别的男人的话，肯定会在我们面前不停地解释，甚至还骗人。”

    赵雨熙瞪了她一眼，让唐真甜不要再说了，毕竟唐真甜和王文韬是第一次见面，这些话有些太交浅言深了。

    而且王文韬刚刚救了她们，结果这家伙就在这里阴阳怪气地说话，真的有些太过分了。

    小手不经意间掠过唐真甜的大腿，吓得唐真甜一个激灵，原本准备好的台词也给忘记了，忍不住冲着赵雨熙撅了撅嘴，发出无声的辩解：表姐，我是在把帮你认清这个男人，免得你沉沦过深。

    “不需要。”赵雨熙轻轻地道，然后笑颜如花地看向王文韬：“王哥，听说你去年也搬到百花市居住了，不知道现在在哪儿呢？”

    王文韬还没有说话，唐真甜就冲着赵雨熙撇嘴：你不是知道嘛，还问什么呀，总是说一些废话。

    还好没有发出声音，否则赵雨熙的夺命一掐就过来了，斜斜地瞪了唐真甜一眼，威胁她老老实实闭嘴以后，赵雨熙才继续看向王文韬。

    王文韬虽然察觉到两个女孩之间有古怪，不过并不知道具体的原因，微微一笑道：“我现在搬到了天路区的枫月山庄，距离你们的百花大学并不远哦，你们百花大学不是也在天路区吗。”

    “哇塞，王哥你好厉害，枫月山庄可是天路区名副其实的第一豪宅，据说也是百花市最顶尖的豪宅之一，你把那里买下来了吗？”唐真甜忍不住惊叹道，精致的小脸上满是神往之色：“我曾经在枫月山庄外面做过直播，当时就觉得枫月山庄建的太美了，可惜却没有机会进去看看，王哥居然住在枫月山庄，那我以后可以去里面做一下直播吗？”

正文 第347章 至少有那么一个人

    看着唐真甜满脸恳求的可爱模样，王文韬想了想，还是点了点头道：“可以呀，有空的话你可以来做做直播。”

    “嘻嘻，王哥真好，么么哒。”唐真甜笑的像花儿一样灿烂，差点就想要抱着王文韬啃一口，以示感谢了：“对了，王哥，枫月山庄是你贷款买下来的吗，还是暂住在那里？”

    王文韬道：“我是全款买下来的。”

    “真的吗，天啊，他们都说要想买下枫月山庄，没有五亿以上是不可能的，王哥花了多少钱才买下枫月山庄呀？”唐真甜惊呆了，怎么也没有想到王文韬居然能够把枫月山庄全款给买下来。

    王文韬道：“我当时买的时候业主遇到了一些问题，所以仅仅支付了三亿龙元就买下了枫月山庄，挺划算的。”

    “哇……三亿就能够买下枫月山庄，王哥真的又大赚了一笔呢，如今百花市房产网上对枫月山庄的估价已经超过了五亿，也就是说王哥只要愿意的话，随时可以用五亿以上的超高价格卖了枫月山庄，一进一出就赚了两三亿呢。”唐真甜惊呼道：“王哥好厉害呀，这才几个月时间，就又赚了三亿左右，按照这样的速度，王哥早晚能够成为我们百花市的首富。”

    王文韬笑道：“呵呵，过奖了，我这点儿钱距离百花市首富还远着呢。”

    “不远了，百花市首富名面上的资产也就三百亿左右，王文韬现在的身家怕是有二十亿左右了吧，再努力一下，把资产翻上十五倍，王哥就是我们百花市的首富了。”唐真甜笑道。

    看着满眼星星地陪着王文韬说话的唐真甜，赵雨熙有些无语，好不容易遇到这么好的机会，原本还想要跟王文韬好好聊聊的，结果却被这家伙给破坏了，她的话怎么这么多呢，难道做主播的都是这样吗？

    唐真甜陪着王文韬滔滔不绝地继续聊着，一路上让赵雨熙连插嘴的机会都没有，不由颇为气馁，原本的计划眼看着就要泡汤了。

    同河县距离百花市并不远，只有几十里罢了，悍马M6加长版的速度又很快，所以不到一个小时，王文韬就来到了百花市天路区百花大学。

    看着旁边风景秀美的大学，王文韬笑道：“你们学校已经到了，赶紧回宿舍吧。”

    “好的，谢谢王哥。”唐真甜笑眯眯地道，经过这一路上的闲聊，两人的关系倒是亲近了很多：“王哥，有件事情我想要拜托你，不知道王哥有没有时间呢？”

    王文韬疑惑地道：“说吧，什么事情？”

    “再过几天就是我们学校一年一度的元宵晚会了，到时候也有我的表演呢，元宵节晚上王哥能不能来捧捧场呢？”唐真甜满脸期待地看着王文韬。

    赵雨熙也是一愣，有些诧异地朝着唐真甜看了过去，樱唇微动，明亮的眸子里闪过一抹激动之色。

    想了一下，赵雨熙也连忙道：“嗯嗯，王哥，糖糖表演的可好了，要不你那天晚上就来一下吧，我们百花大学的元宵晚会就算是在整个千南省也颇为出名的。”

    “好吧，如果那天晚上没有什么事情的话，我会过来的。”王文韬点了点头，答应了两人的邀请。

    等到王文韬离开以后，赵雨熙看着远去的悍马M6加长版，忽然展颜一笑，宛若百花盛开：“谢谢你，糖糖。”

    “不用谢，谁让你是我的表姐呢，我就知道你想要邀请王文韬参加这次的元宵晚会。”唐真甜撇了撇嘴道：“就算今天没有遇到他，恐怕你也会去找他，拜托他参加元宵晚会吧？”

    赵雨熙点了点头：“我准备了这么久、期待了这么久，怎么能错过这次的机会。”

    “可是那家伙并不是什么良配呀，你也亲眼看到、亲耳听到了，他自己都说自己是个花花公子，而且每天左拥右抱，身边的美女多不可数，表姐你这么优秀，干嘛要把时间和精力浪费在他的身上。”唐真甜有些恨铁不成钢地道：“我帮你邀请他，只是想要让你好好看清他的真面目，不要再沉沦下去了，他跟你不搭的，你们在一起只会害了你。”

    赵雨熙嫣然一笑：“那也没有关系呀，反正又不是他受伤，而且这些都是我自己的选择。”

    “晕，表姐，你就那么想要受伤吗？”唐真甜有些无奈地道：“所有人都知道他不是良配，所有人都知道他是个花花公子，所有人都知道跟他相爱肯定会受伤，表姐你为什么就是要缠着他呢。你这么优秀，又不是没有人要，何必要在这颗歪脖子树上吊死。”

    赵雨熙想了想，看着渐渐消失不见的悍马M6加长版，轻轻地道：“我知道我爱他的话，注定会受伤、注定会没有结果、也注定不会有好下场。可是人的一生中，至少该有那么一次，会为了某个人而忘了自己，不求结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求他爱我，只求在我最好的年华里遇到那个人。我就想把我最好的年华，放在他的身上，即便只是安静地爱着他，那也是心甘情愿。”

    “我……”唐真甜浑身一震，一时说不出话来，不知道过了多久，唐真甜有些恨铁不成钢地道：“表姐，你们好像没有多少交集吧，干嘛要爱他爱的这么深呢，这有些不科学呀。”

    赵雨熙笑了笑，朝着校园里走去：“自从第一次他救了我之后，我们几乎天天都有交集，只是你和他都不知道罢了。我刚开始的时候只是因为感激和感谢，可是后来渐渐地发现，他……他真的很好呢，所以我就喜欢上他、爱上他了，我的身边那么多的男生和男人中，只有他是最独一无二的那个，也是最耀眼最让人心动的那一个，即便他的身上有很多缺点。”

    “额……”唐真甜再也说不出话了，呆呆地跟在赵雨熙身后，脑海中各种念头交织，思考着王文韬的身上到底有什么优点和长处，竟然让表姐这么优秀的女孩都如此神魂颠倒，甚至为了他可以做到这种地步。

正文 第348章 死神来了

    数天时间很快就过去了，这些天王文韬过的很充实，白天忙忙碌碌地为老王餐饮的开张做准备，晚上则化身黑暗爷爷和一枝梨花压海棠，到处赚取嫉恨之力。

    付出就有收获，短短数天时间，王文韬拥有的嫉恨之力数量再次飙升了一大截，让王文韬也看的满心荡漾。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：邪月玄豹（一级）。

    宿主等级：七级武术家（圆满）。

    嫉恨之力：488563单位。

    宿主技能：龙象般若功（五级），木偶术（十级，进阶中），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（六级），藏息术（五级），十八路擒拿手（入门）。

    王文韬拥有的嫉恨之力数量，眼看着就要达到五十万了，也就是说晋升龙象般若功需要的一百万嫉恨之力，王文韬已经攒够近半了。

    这让王文韬的心情颇为激动，按照这样的速度，再有一个月左右，他就可以提升龙象般若功了，到时候应该能够一跃踏入八级武术家的行列，成为一尊传说级强者吧。

    而且王文韬现在拥有的嫉恨之力，已经足够他把木偶术进阶到更高的境界了，十级的木偶术已经如此的可怕，更别说是超越木偶术的技能了。

    但是想想如今木偶术已经够他使用了，还是先把龙象般若功提升上去再说，还好距离这一天越来越近了。

    在这之前，元宵佳节自然是先到来了，而按照王文韬的计划和规划，老王餐饮是在明天小年这天开业的，所以元宵节这天仍旧很忙。

    但是再忙也不耽误王文韬去看一场表演，毕竟他是老板呢，既然答应了人家小姑娘要去看表演，那就别食言了。

    仔细想想，他已经好久没有去过大学了，想起曾经在大学荒唐而又堕落的日子，王文韬就忍不住直摇头，真是难忘啊，难忘到都不想去回忆。

    那时候爷爷刚刚过世不久，伤心欲绝的王文韬考的又是二三流的大学，并没有考上梦想中的水木大学，进入大学以后也是七荤八素，整天不知道自己都在干些什么。

    于是乎，原本幸福快乐的大学时光就这么在黑暗中度过，四年的大学时光，对王文韬来说就是一场灰色的梦，梦醒了，除了懵还是懵。

    虽然大学给王文韬留下的记忆不是太好，但是说句实话，王文韬真的很想时间倒流，让他再回到高三的时候。

    如果能够回去的话，王文韬一定会好好学习、天天向上，考上自己梦想中的水木大学，然后度过幸福快乐的四年时光。

    学几门自己感兴趣的知识、谈一场青涩却又甜蜜的恋爱、来一场说走就走的旅行……在爷爷去世之前，他梦想中的大学时光原本是这样的呀，可惜最后却变成了淡淡的噩梦。

    偶尔想起来的时候，总是觉得很遗憾，轻轻摇了摇头，甩掉脑海中那些乱七八糟的念头，王文韬驾驶着悍马M6加长版，迅速地朝着百花大学赶去。

    这时候已经快要傍晚了，百花大学的元宵晚会是在七点左右的时候开始，等王文韬赶到那里，再见一见赵雨熙和唐真甜，元宵晚会应该就会开始了。

    时间掐的刚刚好，应该不会耽误，但是如果有意外发生的话，那就不好说了。

    “姐妹们快看呀，我们后面来了一辆超级豪车，悍马M6加长版，这辆豪车少说也要一二百万吧，百花市的富豪们真的好多呢。”

    “不止一二百万吧，这辆悍马M6加长版明显经过了改装，无论是车窗还是车身，全都是防弹的，我估计这辆改装过的悍马M6加长版，至少也价值三四百万呢。”

    “哇塞，这么贵呀，我们快看看那个开豪车的人长什么样子，看着好像是个青年呢，应该不到三十岁，我估计他是个富二代，姐妹们对他有木有兴趣呢？”

    “嘻嘻，我看是你自己心动了吧，有钱的富二代，看起来长得也不是很丑，算是中等容貌吧，若是能够抓过来做男朋友的话，说不定后半生就衣食无忧了呢。”

    ……

    在王文韬前面有一辆旅游车，车里坐了很多女孩子，当她们看到后面跟着的王文韬和悍马M6加长版的时候，忍不住好奇地看了过来。

    一群女孩子嘻嘻哈哈地冲着王文韬指指点点，她们以为王文韬听不到，也看不到车窗里面的她们，却不知道王文韬的耳力和眼力远胜常人十倍百倍，她们说的话、做的小动作都被王文韬看的清清楚楚，听的明明白白。

    通过这些女孩子们的对话，王文韬知道她们竟然都是百花大学的大一女生，去年刚刚进入百花大学艺术系，趁着元宵节放假在百花市周围一个小山游玩，这会儿刚刚回来，准备回去参加学校的元宵晚会。

    真的有点儿小缘分呢。

    王文韬微微一笑，正要加快速度赶超这辆旅游车，却在这个时候发现斜地里一辆重型卡车咆哮着从一个工厂里冲了出来，咆哮着撞向旅游车。

    若是真的被这辆重型卡车撞到的话，旅游车绝对会被撞的七零八落，到时候车里的几十个女孩不说死光吧，至少也会死上一大半，剩下的下场也不会好了。

    旅游车的司机显然没预料到这种情况的发生，一下子愣在了那里，呆呆地看着呼啸而来的重型卡车，只觉人生从来没有一刻距离死亡这么这么的近。

    车里的六七十个女孩子们也惊呆了，一个个瞠目结舌地盯着像死神一样的重型卡车，忍不住机械地尖叫起来。

    重装卡车的司机这时候也吓坏了，冲着旅游车司机大吼起来：“快打方向盘、快打方向盘，赶紧让开呀，我的刹车失灵了，你赶紧躲开呀，不然都要死光了，车里那么多的人呢，你们可不要害我呀。呜呜呜……救命啊……”

正文 第349章 你们在帮倒忙呀老铁

    “啊……妈妈，我不想死，呜呜呜……”

    “救命啊……救命啊……”

    “谁来救救我们……呜呜……”

    “打方向盘也躲不开了，我们完蛋了。”

    ……

    一个人临死前的各种声音交织成一片，无论是旅游车司机、重装卡车司机、还是旅游车里的百花大学女生们，抑或是周围的围观者们，都觉得这次肯定要出事了。

    至于最后会死多少个人，谁也不能预料，但是肯定会很多很多，多到百花市的任何一个人都承受不住的地步，即便是百花市的一把手、七星会市司的司长，也承受不了这样的事故。

    这场大事故定然会震动整个百花市、整个千南省、乃至于整个夏国，所有人似乎已经看到一个个花季少女蒙着白布出现在电视上的画面。

    “砰……”

    只是就在所有人几乎绝望的时候，一辆改装过的悍马M6加长版忽然从后面嘶吼着冲了过来，狠狠地撞在重装卡车上面，生生地把重装卡车撞歪了过去。

    原本正正地冲向旅游车的重装卡车，经过这辆悍马M6加长版的一撞，瞬间改变了方向，冲向了旁边的土堆上，重重地撞入了土堆里面。

    与此同时旅游车的司机也急打方向盘，冲到了路边的小树林里，撞在了一棵树上，虽然仍旧导致自己和车里的很多女孩受了伤，可是比起全车阵亡简直好了太多太多。

    一场原本会震惊整个千南省、整个夏国的特大交通事故，就这么被天外飞仙一般的悍马M6加长版消弭于无形。

    等到一切安静下来的时候，旅游车的司机、重装卡车的司机、周围很多围观的司机们都忍不住长长地松了口气。

    至于旅游车里面一群女孩子们，在呆滞了一会儿之后，忽然有很多人都哭了起来。

    “呜呜呜……好害怕呀，刚刚我们真的差点儿就死了，多亏了那辆悍马M6加长版，不然我们就再也见不到爸爸妈妈了。”

    “是呀是呀，没想到那个富二代竟然这么善良，在那种危险的情况下还敢冲过来救我们，他真的太了不起了。”

    “对了，我们快去看看他怎么样了吧，有没有出什么事情。”

    ……

    一群女孩子匆匆清理了一下伤口，朝着马路对面的悍马M6加长版跑了过去，这时候王文韬的悍马M6已经变得有些惨不忍睹，车头基本上都凹了下去，车身也有散架的趋势。

    虽然这辆改装过的悍马M6加长版防御力特别强，甚至连狙击子弹都能够抵挡，可是并不代表这它就是无敌的。

    那辆重装卡车吨位那么高，刚刚为了将它撞过去，王文韬几乎把悍马M6加长版的速度加到了极致，冲击力之强可想而知。

    此刻这辆车没有散架已经很让王文韬惊讶了，而且如果不是王文韬的实力堪比抱元境圆满大宗师，防御力和战斗力惊人，只怕这一撞少说也是重伤。

    没看到那个被王文韬撞到的重装卡车司机已经七窍流血了吗，在看到没有酿成大事故以后，这个重装卡车的司机就直接倒了下去，没有一年半载恐怕是别想从医院里出来了。

    并且这还是在王文韬刻意控制撞击力的情况下，若不是王文韬实力够强，这次不但他要重伤，就连重装卡车也要被撞成渣渣，到时候重装卡车的司机能不能活着还是另外一回事儿呢。

    还好王文韬反应快，总算是让他顺利地消弭了一场大灾难，而且并没有什么大损失，连人命都没有丢失一条。

    这样的结果，绝对称得上是皆大欢喜了。

    凭借王文韬的实力，自然不可能受伤了，就是有些狼狈，只是当王文韬准备打开车窗出来的时候，百花大学艺术系的一群女孩就冲了过来，莺莺燕燕地把他围了起来。

    这些女孩不愧是百花大学艺术系的，一个个相貌都还不错，很多都可以打到八十分以上，毕竟若是没有足够的资本，她们也不会选择进入艺术系。

    而且这些女孩经常唱歌、跳舞，身材都不错，香风燕语袅袅而来，让王文韬也有些沉醉。

    因为这些女孩的缘故，王文韬逃出悍马M6加长版的速度慢了数倍不止，毕竟依靠这些女孩子的力量，想要救出王文韬的确有些难度。

    悍马M6已经被撞的变形了，一个普通人若是想要出来的话，至少需要撬上半个小时，这才能够撬开一条足够的逃命通道。

    如果没有这些女孩的话，王文韬大可以以一己之力扒开车窗，逃出损坏的悍马M6加长版，可惜的是周围有这么多人，王文韬怎么敢暴露出那么强的实力。

    所以虽然有一群美女在救援他，随后更是有警车和交警接踵而至，结果还是花费了近一个小时，王文韬这才顺利地从变形的悍马M6加长版里面逃出来。

    这绝对称得上是帮倒忙的典型了，可惜在场的所有人还以为是大家的努力救出了王文韬，等到王文韬顺利地出来以后，一起欢呼起来。

    “好人有好报，没想到我们这么快就把见义勇为的王先生救出来了，真的太快了，这样的效率绝对是全国顶尖的。刚刚那些警察们都说了，上次他们也遇到一个这样的司机，为了从变形的车里面救出他，几十个人足足花费了一天时间，可是这次我们仅仅花费了五十分钟就救出了王先生，看来老天也在帮助我们呢。”

    “好开心呀，刚刚看到王哥哥被关在变形的悍马M6里面痛苦的样子，我觉得我的心都要碎了。王哥哥为了救我们才变成这样的，结果我们顺利地脱险了，可是王哥哥竟然还留在危险的车厢里，还好悍马M6加长版的油箱设了保险，不然的话这次就要出事了。”

    “话说悍马M6加长版的防御力真的好强呀，竟然能够在那么猛烈的撞击中幸运下来，而且只是大变形，并没有散架。可是那辆重装卡车基本上已经彻底完蛋了，以后再也不能开了，还好里面的司机命大，不然的话恐怕他就要和重装卡车一样散架了。”

    ……

正文 第350章 元宵晚会

    “观众朋友们好，刚刚我们西环路发生了一起惊悚之极的车祸，接下来请大家看监控拍下来的视频……大家都看到了吧，之前就差一秒钟，那辆重装卡车就要撞到百花大学近百个女生乘坐的旅游车上了，一旦那辆重装卡车真的撞上去的话，恐怕近百个如花似玉的百花大学艺术系女孩们一个都活不下来。”

    “还好就在这个时候，我们的英雄王文韬王先生出现了，接下来让我们看看王先生……王先生拼着性命不要，在千钧一发的关头撞开了重装卡车，救下了艺术系近百位女生，结果自己却被陷入了变形的悍马M6加长版里面。”

    “这个时候悍马M6加长版随时都有可能爆炸，可是就在这个时候，让人感动万分的事情发生了，近百个刚刚被王文韬先生救了的艺术系美女们，一起冲了过来，合力想要救下王先生……接下来警察来了、交警来了、城管来了……很多路人也过来帮忙了……大家伙儿心连着心、手连着手，一起营救见义勇为的王先生。”

    “接下来请我们看视频……好人有好报，在所有人的努力下，我们仅仅花费了五十分钟就把王先生救下来了，而正常情况下至少也要一天时间……这是一个奇迹，更是一个感动人心的真实故事，王先生不惜生死地救了近百个艺术系的美女学生，可是这近百个艺术系的女孩也冒着生命危险一起救出了王先生。”

    ……

    旁边好几个记者都在“呱呱呱”地说个不停，说的王文韬脑仁疼，他娘的自己的确是被别人救出来的，可是如果没有这些家伙的话，自己只需要一分钟就能够从悍马M6里面逃出来了，哪里用得着这么长的时间。

    这些小美女们不是来帮他的，而是来坑他呀，和谐什么呀，可惜这些话王文韬都不敢说，所以还是让记者们继续下去吧，自己就先溜之大吉好了。

    已经耽误了这么长时间，赵雨熙和唐真甜应该等的焦急，王文韬要赶紧去百花大学了。

    所以王文韬随便应付了一下百花大学艺术系的美女们和一群记者，便匆匆找了辆出租车，加快速度赶往百花大学。

    百花大学的元宵晚会是在百花大礼堂举行的，这是百花大学最大的礼堂，也是千南省首屈一指的大礼堂，足足能够容纳过万人。

    此时此刻偌大的百花大礼堂已经坐满了人，基本上都是百花大学的学生，而且还有电视台、报社等媒体的人。

    百花大学的元宵晚会就算是在整个千南省也颇为有名，精彩程度甚至不下于一些明星的演唱会，更不比百花市举行的春节晚会差多少，所以能够吸引这么多外界人士也很正常。

    每年百花大学的元宵晚会都会有很多社会上的成功人士莅临观看，这些人很多都是从百花大学走出去的成功人士，还有一些全国各地的成功人士受邀参加。

    此时此刻在元宵晚会的后台，赵雨熙和唐真甜都已经打扮好了，正在焦急地等待着王文韬的到来。

    “怎么还不来呢，元宵晚会已经开始一半了，为什么王哥还是没有来呢，他到底在做什么呢？”赵雨熙有些焦急地走来走去，不时地拿出手机看上一眼。

    唐真甜撇了撇嘴：“到现在都不来，肯定是不想来了呗，这样也好，省的表姐被那个花花公子给害了。”

    “糖糖，你别总是这样说，王哥虽然有些花心，可是为人是极好的，这几年他帮了多少人、做了多少好事、取得了多大的成就，有点儿小缺点也是正常的。”赵雨熙瞪了唐真甜一眼：“而且上次如果不是王哥的话，我们两个就完蛋了，所以请你嘴上留点口德。”

    “哼哼。”唐真甜哼哼了两声：“好吧，那我不说他了，但我还是希望他今天不要来。”

    赵雨熙道：“就算是他不来，但是我还是喜欢他呀，这跟他今天晚上来不来看我的表演没有关系的。”

    “额……”唐真甜无言以对了，忍不住摇头叹息，说句实话，她其实也觉得王文韬挺不错的，乐于助人、嫉恶如仇、义薄云天，而且个人能力又那么强。

    可惜为什么他要那么花心呢，想想王文韬在同河县左拥右抱、美女如云的画面，唐真甜就为表姐感到不值。

    这样一个花花公子，就算是再有能力、再义薄云天，可是对一个女孩子来说，都不是什么太大的优点，因为他的缺点已经掩盖了一切。

    毕竟能力再高、为人再好，不属于自己、背叛自己的话也没什么用处，在唐真甜看来，显然王文韬就是这样的人。

    唐真甜看了看时间，再看看仍旧抱着手机等消息的表姐，忍不住叹息一声道：“表姐，你还是赶紧再准备一下吧，看看有那些地方没有收拾好，我们马上就要上场了呢。”

    “没事，我再等一等，或许他马上就打来电话、发来消息了呢。”赵雨熙抱着手机不松开，明亮的眸子眨也不眨地盯在手机上面。

    可惜一直到她的表演即将开始，仍旧没有王文韬的电话和信息过来，最终女孩子只得满脸失落地放下手机，强行挤出一抹笑容，朝着舞台上走去。

    只是刚刚走到舞台上，赵雨熙的明眸不经意间从某个角落掠过，愕然地发现那里站着一个熟悉的身影。

    看到这个身影，赵雨熙的明眸里忽然有莹光闪烁，在她以为王文韬根本不会来的时候，却没有想到他竟然悄无声息地来到了现场，甚至她都不知道王文韬是什么时候过来的。

    如果不是机缘巧合，让自己刚好看了这里一眼，或许直到晚会结束，自己都以为王文韬根本没有来呢。

    虽然他的衣服看起来破破烂烂的，有些灰头土脸；虽然他长的不帅，皮肤也不是很白；虽然他有些花心、有些爱炫耀；可是在看到他的第一眼，赵雨熙仍旧觉得那是自己这一生遇到的最帅最完美的男神。

    如果可以的话，赵雨熙很想陪他到天长地久，只要他给自己这个机会。

正文 第351章 再也忘不了

    “每个人的一生都会有很多次的遇到，遇到好的事情、遇到合适的机会、遇到心悸的那个人……接下来让我们有请艺术系大二三班赵雨熙、大一二班唐真甜给我们带来《刚好遇见你》。”

    主持人的声音响起，赵雨熙、唐真甜脚步轻盈地走到舞台中央，准备表演这首歌舞，赵雨熙唱歌、唐真甜伴舞。

    “雨熙妹妹加油，我们看好你哟，今天晚上你是最漂亮的。”

    “赵雨熙，我爱你、I LOVE YOU、撒拉嘿哟、提啊膜、阿一黑呆路……”

    “哇塞，这就是我们百花大学的第一校花吗，真的真的太漂亮了，若是能够让她做我女朋友的话，就算是让我大学拿不了毕业证我也愿意。”

    “你还是算了吧，我们雨熙妹妹一年多来不知道拒绝了多少富二代、官二代的求爱了，丢掉的玫瑰花估计能够绕着我们百花大学摆放几十圈了，那么多优秀的男人都俘虏不了我们的雨熙妹妹，你还是滚一边儿去吧。”

    “雨熙妹妹是很漂亮，但是她的表妹糖糖也好漂亮呀，并不比雨熙妹妹差多少，而且糖糖妹妹还是主播呢，能歌善舞、身材超好、声音超美，我觉得我还是比较喜欢糖糖妹妹。”

    ……

    看到赵雨熙和唐真甜上台了，大礼堂中很多人都欢呼起来，就连来自校外的各界人士也忍不住眼前一亮，对台上那个穿着粉色连衣裙的女孩好感大生。

    当王文韬看到台上画着精致淡妆、穿着贴身粉色连衣裙的赵雨熙的时候，也忍不住惊艳了一下。

    精致无双的小脸儿、粉红粉红的樱唇、乌黑发亮的秀发、亭亭玉立的娇躯……还有那勾人心魂的桃花眼。

    一颦一笑都宛若一幅画，一举一动都宛若一张风景，王文韬也不得不承认，此时此刻的赵雨熙，真的是他看到的最美的风景之一。

    尤其是那双惊心动魄的明眸，一刻不停地落在他的身上，让王文韬也有些微微心动，而接下来赵雨熙的话语，让王文韬越发的心动。

    “今晚之所以要选择这首歌，主要是因为一个人，一个让我这辈子都不能忘记的人，也想这辈子都陪在他的身边。”

    赵雨熙轻轻开口，声音甜美清冽如泉水，明眸眨也不眨地看着王文韬：“我们的第一次相遇，在别人看来或许有些俗套，但是对我们女生来说，却是最美的邂逅，因为那是一次英雄救美。”

    话语落地，整个百花大礼堂似乎都安静了片刻，然后很多男生的眼眶都有些发红了，有种想要骂娘的冲动。

    显然他们都不能接受他们的女神已经有了恋爱对象的事情，一些脾气暴躁的已经开始在下面骂了，更有一些求爱失败的富二代嚷嚷个不停。

    但是台上的赵雨熙还在满脸幸福地说着，她的目光一直没有从王文韬的身上离开。

    “当他救下我之后，并没有趁机索取联系方式，更没有借机请我吃饭逛街什么的，只是带着温暖的笑容回到自己的店里，继续忙忙碌碌，好像刚刚没有救人一样，当然他也不是在欲擒故纵，因为这件事发生以后好久好久，他都不知道我叫什么名字，更没有跟我说过几句话。”

    百花大礼堂里面又有人在骂了，而且越来越厉害，话语里不乏什么高级的欲擒故纵、装模作样之类难听的词语。

    “只是从那以后，我每天都会去他的店里、每天都会去关注他、每天都会了解关于他的一切，我听说他为了救一个女孩被富二代盯上，早餐店一次次被人砸毁；我听说他为了救一对儿母女，不惜跟一个村子数千人开战，甚至因此帮助同河县解决了一个天大的难题；我听说他为了挽回某个坏人造成的损失，不惜把大部分资产无偿地捐献出去，帮助那些贫困的人家度过难关。”

    赵雨熙的这番话落地，偌大的百花大礼堂不由安静了片刻，旋即忽然有很多同河县的学生高呼起来：“王文韬！王文韬！王文韬……”

    听着礼堂中的呼声，赵雨熙嫣然一笑，精致的小脸上带着满满的幸福：“是的，他叫王文韬、义薄云天王文韬、见义勇为王文韬、嫉恶如仇王文韬、正气凌然王文韬、气冲星河王文韬……这些都是他的绰号，不过他最出名的一个外号还是义薄云天王文韬。他是我们同河县很多人心里的大侠、也是我们同河县很多人的及时雨、更是我们同河县正义界的一根擎天巨柱。”

    “了解的越深，我就越是喜欢他，渐渐地到了不可自拔的程度，即使我明知道他其实也不是完人，他也有着很多的缺点，尤其是喜欢左拥右抱、身边美女如云，但我不在乎；即使他现在还不喜欢我，甚至都没有抬头关注过我片刻，可只要能够在他身边，让我做什么我都愿意；即使再多的人反对我，其中就算还包括我的家人，我也想要跟他在一起谈一场恋爱，如果可以的话，就算是结婚也无妨，只要他不嫌弃我。”

    说到这里，看着台下很多人可惜和不解的目光，甚至还有很多人都嚷嚷起来，希望她能够放弃这个决定，赵雨熙却是明眸微红，眼眶里有莹光闪烁：“终于，他答应来看我的表演，这是他第一次认真地看着我，更是他第一次间接地答应我的邀请，也是我第一次距离他这么近。这首歌很久以前我就想送给他了，可是一直没有找到机会，谢谢学校给了我这次机会，也谢谢王哥哥你给了我为你唱这首歌的机会。”

    “在我以为你不会来了的时候，你却给了我一个天大的惊喜，谢谢你，这首歌是送给你的。”

    说着话，赵雨熙轻轻朝着王文韬所在的位置鞠躬，精致的小脸上有泪水跌落，让王文韬也看的心中一紧，莫名地想要冲上去为她擦拭泪水。

    他的心脏在这个时候更是跳动的厉害，仿佛有什么东西在里面捣乱一样，让实力已经堪比抱元境圆满大宗师的王文韬都有些把持不住了。

    或许以前王文韬很少关注赵雨熙，甚至差点忘记了她的名字和样子，但是从今天，不，是从今晚开始，从此以后王文韬再也忘不了这个满脸泪水地向他表白，在无数人的围观和反对中要为他唱歌的女孩了。

正文 第352章 刚好遇见你

    “我们哭了”

    “我们笑着”

    “我们抬头望天空”

    “星星还亮着几颗”

    ……

    赵雨熙的声音很好听，甜美动人，清脆悦耳，配合着那一副精致如画的容颜，还有曼妙动人的娇躯，竟是说不出的璀璨耀眼。

    即便是穿着一身白色裙衫翩翩起舞的唐真甜，也丝毫遮掩不住赵雨熙此刻的灿烂光芒，王文韬自觉定力很不错，可是此时此刻仍旧沦陷在赵雨熙的歌声和容颜中。

    “真的没有想到学姐唱歌这么好听，我还是第一次听到学姐唱歌，无论是嗓音还是歌唱的技巧，都是一等一的，真的太美了。”

    “好像替学妹擦去脸上的泪水呀，看着太心疼了，难怪学妹以前没有答应任何一个人的求爱，原来学妹早就心有所属了。”

    “好羡慕、好嫉妒、好恨呢，为什么这么漂亮的学妹不是属于我呢。若是有一天一个这么美的女孩向我表白的话，而且还是当着这么多人的面前，那我一定会冲上去把她搂在怀里，永远永远也不会放开她呀。”

    ……

    一身粉红色连衣裙的赵雨熙，因为这一首歌、因为那一番话、因为此时此刻梨花带雨如梦似幻的颜值，在这瞬息间揪住了在场九成九男生的心。

    即便是台上来自社会各界的领导和成功人士，这会儿也顾不得说话聊天，把所有注意力都集中在了赵雨熙的身上。

    “我们唱着”

    “时间的歌”

    “才懂得相互拥抱”

    “到底是为了什么”

    ……

    以前王文韬对于如诗如画这个词语从来没有什么概念，只是觉得这不过是一个普普通通形容女孩漂亮的词语罢了。

    可是这个时候，王文韬忽然觉得这个词语似乎就是为赵雨熙量身打造的，人如诗，清清朗朗、润物细无声地沁入他的心脾，让他再也不能忘怀。

    颜如画，倾国倾城、颠倒众生的容颜，让王文韬头一次理解为什么古代有人会为了博得妃子一笑，甘愿亡国丧种了，因为有些女子，真的值得男人这么做。

    “因为我刚好遇见你”

    “留下足迹才美丽”

    “风吹花落泪如雨”

    “因为不想分离”

    ……

    偌大的百花礼堂已经鸦雀无声，再也没有一个人说话，只有台上赵雨熙轻轻歌唱的声音，而在赵雨熙唱歌的过程中，她的眸子一直没有离开过王文韬。

    唐真甜在她身边翩翩起舞，却只能成为陪衬，此时此刻全场所有人的目光，只有赵雨熙一个。

    “这么好的女孩子，若是辜负的话就真的不是人了，当着近万人的面表白，王文韬真的很幸福呢，待会儿他应该会把雨熙学妹带走吧。”

    “那是肯定的，这么好的女孩子都这样表白了，怎么能够不带走呢，若是换了我的话，现在就已经冲上去了，那个王文韬挺镇定的呀。”

    “可惜了，王文韬虽然是个好人，可是那么花心，雨熙学姐跟他在一起真的太可惜了，唉，不知道雨熙学姐为什么要喜欢上这样一个花花公子，跟这样的花花公子在一起，以后肯定会受伤的，但愿王文韬这家伙在拥有学姐这么好的女孩以后能够痛改前非。”

    “王文韬，你他么的死定了，竟然敢抢老子的女人。”

    ……

    各种议论声在王文韬周围响起，很多人的目光都朝他看了过来，歌声很快就要结束，在场的所有人都在想着等到歌声结束的时候，王文韬会怎么做。

    不过显然，大部分人都觉得王文韬会沦陷，然后把赵雨熙带走，去做一些羞羞的事情，毕竟大家都已经知道了，王文韬这家伙是个花花公子，没道理放着这么好的女孩不要呀。

    如果不要的话，他干嘛要来百花大礼堂，虽然很多人都觉得王文韬这么花花公子配不上赵雨熙，但是因为赵雨熙的所作所为，即使很多人觉得他不配，还是想要成全赵雨熙的满腔情意。

    在大学的时候，很多人的心还是善良的，大部分学生仍旧向往美好、追求美好，希望看到美好的事情发生。

    今晚这件事情，虽然有遗憾，也有些可惜，但是并不意味着他们就不支持。

    “因为刚好遇见你”

    “留下十年的期许”

    “如果再相遇”

    “我想我会记得你”

    ……

    随着赵雨熙最后一句歌声落下，所有人的目光忽然就从赵雨熙的身上离开，一起落在了王文韬的身上，就像赵雨熙的目光一样。

    只是让所有人愕然的是，面对赵雨熙这么柔情万种的表白和追求，王文韬竟然呆呆地站在那里，看着灰头土脸的，要多呆滞就有多呆滞，要多不般配就有多不般配。

    “那家伙怎么回事儿，为什么一点儿动静都没有，难道被雨熙学妹吓住了吗，竟然连动都不敢动了。看起来真的好LOW呀，简直就像个乞丐一样，你看他的衣服脏兮兮的，而且皱的不像样子，跟雨熙学妹比起来简直就是一坨那啥。”

    “对呀，刚刚还没有发现，此刻才发现这家伙衣着打扮很不行呢，就连脸也有些不干净，长的很不咋的，也不知道雨熙学妹怎么会看上这种三无青年。”

    “看来他已经被雨熙学妹震住了，估计这家伙还从来没有经历过这种好事吧，所以才会变成这副模样，受宠若惊了呢。”

    “说的也是哦，如果有像玉溪学妹这么漂亮的校花当众向我唱歌表白的话，那我一定傻住的，看来这家伙就是这样。不知道等他清醒了，他会怎么表达爱意，应该会直接冲上去把雨熙学妹抱下来吧，唉，又一朵鲜花插到了牛粪上。”

    ……

    看到王文韬良久不说话，下面的议论声越来越大，赵雨熙沉默了一会儿，轻咬朱唇，对着王文韬轻声道：“王哥哥，我……我可以做你女朋友吗，就算……就算只有一年也可以的？”

    话语落地，周围在安静了片刻之后，忽然有很多人都高呼起来。

    “在一起、在一起、在一起……答应她、答应她、答应她……我愿意、我愿意、我愿意……”

正文 第353章 跟哥哥去享受人生

    “抱歉，你这种类型的女朋友我已经有了，按照我的原则，我不会要第二种这个类型的女朋友。”

    在所有人瞠目结舌的目光中，王文韬呆滞了一会儿之后，忽然干脆利落地拒绝了赵雨熙，没有给女孩留下一丝一毫的情面。

    就这么当着所有人的面拒绝了赵雨熙……这么好的一个女孩子，理由还如此的强大。

    “额……”很多人都愣住了。

    赵雨熙在愣了片刻之后，轻咬朱唇道：“王哥哥，你……你这句话是什么意思？”

    “听不懂吗？”王文韬撇嘴道：“我的意思就是像你这种性格和气质的女朋友，我已经有一个了，为了避免气质和性格重复，影响我的女友团整体质量，所以我决定拒绝你。”

    “我……我……”赵雨熙有些呆呆的：“我……我不在乎你有很多女朋友，难道就不能给我一个公平竞争的机会吗？”

    王文韬干脆利落地摇头：“你这个类型的女朋友我们的关系已经很稳定了，我们有感情的，所以你还是不要插一脚了，安安生生在这里上学吧。歌唱的很好听，我给你鼓个掌，拜拜喽。”

    说着话，王文韬在所有人愕然的目光中，转身准备离开。

    “王文韬，你这家伙还是不是个男人，人家女孩子都这么跟你表白了，你居然如此羞辱别人，你还要不要脸。”

    “混账王八蛋，就算是想要拒绝你也要找个靠谱点的理由吧，你这个理由算什么东西，兄弟姐妹们，一起干翻这家伙，他真是太无耻了。”

    “从来没有见过这样的男人，别人对他这么好，还当着这么多人的面给他表白，可是他就是这么回应的吗，今天不要让他走了，非让他上台给雨熙学妹道歉不可。”

    ……

    只是就在这个时候，忽然有很多百花大学的学生被王文韬的所作所为激怒，一起咆哮着朝他冲了过来，想要强行留下他，让他上台去给赵雨熙赔礼道歉。

    “不要啊，求求你们放开王哥哥。”

    看到这一幕，赵雨熙不由一愣，旋即提着裙子快步朝王文韬跑了过来，想要阻止那些校友。

    不过还没等赵雨熙跑到王文韬身边，就看到一群百花大学的领导冲了出来，朝着所有学生怒吼起来。

    “都给我回去，你们这是在做什么，是不是都不想要毕业证了，赶紧回到原位，千万不要伤到王先生分毫。”

    “你们就是这么对待我们学校恩人的吗，快点让到一边去，王先生你快点往我们这里跑，我看这些兔崽子敢怎么着你。”

    “有表白就有拒绝，难道就允许你们表白的时候拒绝别人，就不允许别人在表白的时候拒绝你们，王先生的所作所为并没有什么错，你们都是在做什么。”

    ……

    在数千学生和数百各界人士诧异的目光中，一群百花大学的高层把王文韬保护的水泄不通，不让任何人接触王文韬、伤害王文韬。

    看到这一幕，原本群起汹涌的学生们终于安静了下来，一个个老实的像是鹌鹑一样，乖乖地回到了座位。

    赵雨熙也长长地松了口气，快步走了过来，想要看看王文韬有没有受伤之类的。

    至于王文韬嘛，感受着周围汹涌而来的嫉恨之力，不由微微一笑，这次百花大学没有白来，听了一首永远也忘不了的歌，赚取了近万高质量的嫉恨源。

    毕竟这些嫉恨源基本上都是百花大学的学生和社会各界的成功人士，影响力不低，他们转化为嫉恨源之后先天质量就不错。

    等到现场终于安静了下来，百花大学的校长带着一群领导，在所有人瞠目结舌的目光中，齐齐朝着王文韬躬身行礼：“王先生，对不起，这次是我们的不对，还请王先生不要放在心上。”

    “没关系，一点儿小事罢了，不用放在心上，赶紧起来吧。”王文韬随意摆了摆手，微微一笑道。

    只是百花大学的一群高层并没有起来，反而第二次、第三次朝他躬身行礼：“谢谢王先生，救了我们百花大学近百条人命，若不是您的话，只怕那么多如花似玉的女孩子都要死了，我们百花大学也承受不起这样的损失。”

    王文韬知道他们说的是什么事情，笑道：“机缘巧合而已，换成其他人，想必也会这样做的吧。如果没事的话我就先走了，回去还有些事情要办。”

    “这……”百花大学的校长愣了一下，旋即道：“王先生，我们已经为您摆了答谢宴，您要不要去吃点东西再走。”

    “不用了不用了，下次吧，我回去还有事情呢。”王文韬笑着摇头，转身朝着大礼堂外面走去。

    就在这个时候，一群女孩忽然从外面冲了进来，一眼就看到了百花大礼堂中所有人的焦点王文韬。

    “快看快看，王先生在那里呢，没想到他急急忙忙地离开车祸现场，竟然是为了参加我们百花大学的元宵晚会呢，若是早知道这样的话当时我们就跟他一起过来了。”

    “王哥，你怎么样了，你没有什么事情吧，你刚刚为什么不去医院检查一下呢，你当时跑的太快了，我们都没来得及抓住你。”

    “王先生，您的悍马M6加长版我们已经让修车厂拉走了，不过他们说已经没办法修了，我们一起给你买一辆新的好不好？”

    ……

    在百花大礼堂很多人愕然的目光中，一群年轻靓丽的女孩很快就把王文韬包围了起来，王文韬也不客气，直接搂着两个最漂亮的女孩：“走吧，表演已经快结束了，我带你们去吃大餐好不好，若是今晚有时间的话，我还可以带你们去我三万平米的豪宅享受一下人生……”

    说着话，王文韬左拥右抱地走出了百花大礼堂，留下了一群有些懵逼的学生、老师和各界人士。

    这是什么情况？

    很多人都是一头雾水，不明白眼前这一幕是怎么回事儿，明明是很和谐的美女表白帅哥戏码，怎么突然间就变成了花花公子左拥右抱去HAPPY呢。

    而且那么多的美女学生，好像都是他们百花大学的妹子呢，而且一个个都那么漂亮。

    王文韬这家伙，真的是个花花公子呀！

正文 第354章 真英雄大豪杰

    “大家快点打开手机，登上我们学校的贴吧，我的天啊，没想到王文韬那家伙这么这么这么的厉害，难怪都说他义薄云天。”

    就在这个时候，百花大礼堂里有人拿着手机惊呼起来，于是乎很多人连忙打开手机，登上学校的贴吧，赵雨熙也愣愣地拿出了手机。

    千钧一发，生死关头见英雄！夺命瞬间，义薄云天见豪杰！

    这是百花大学吧置顶的帖子，也是目前百花大学吧最火的帖子，打开帖子以后，映入眼帘的就是一幅图片。

    图片的主人公就是王文韬，只见他满脸平静地驾驶着悍马M6加长版豪车，疯狂地冲向一辆重装卡车，而这辆重装卡车，失控地撞向一辆旅游车。

    旅游车里面都是女孩子，而且还是百花大学艺术系的女孩子，这些女孩子们此刻都已经吓得呆住了，一个个傻在那里，绝望地等待着死神的降临。

    冷静的王文韬、绝望的艺术系女生们、惊慌失措的重装卡车司机、呆滞的旅游车司机、生死顷刻的危机……一切栩栩如生地呈现在这幅图片上。

    所有人瞬间就明白了是怎么回事儿，原来王文韬之所以会变成那样，灰头土脸地来到了百花大礼堂，竟然是因为要救他们百花大学的一群女生。

    难怪学校的高层们一起来保护王文韬，原来王文韬帮助百花大学度过了一次天大的危机，让百花大学不至于满目缟素。

    难怪那么多女孩子对王文韬予取予求，任由他左拥右抱而去，原来如果不是王文韬的话，她们今天就已经死了。

    见义勇为王文韬、疾恶如仇王文韬、乐于助人王文韬……还有义薄云天王文韬！

    此时此刻在场的所有人，第一次深切地体会到这些绰号代表的含义，原来那位在他们看来很是恶劣的花花公子，居然是这样一位大英雄、大豪杰、大男人。

    赵雨熙虽然早就知道王文韬是一个大好人，但是她也没有想到王文韬在赶来百花大学的路上，居然遇到了这么大的一起事故。

    赵雨熙这个时候才知道王文韬为什么来的那么晚，来的时候为什么灰头土脸的，原本她还以为王文韬对她不关注所以才这么随意，但是现在才知道自己错怪了王文韬。

    虽然很为王文韬救了这么多的同学校友感到自豪，可是看着图片中被困于危险车厢中的王文韬，赵雨熙还是觉得心里抽疼。

    如果不是为了来看她的表演，恐怕王文韬也不会遇到这样的危险吧，若是早知道这样的话，自己是不是就不应该邀请王文韬来参加元宵晚会。

    或许正是因为遇到了那么危险的事情，又被自己误解了，所以王文韬才对她那么冷淡的。

    这样想着，赵雨熙心中对王文韬的怨念瞬间消失的无影无踪，再也不觉得王文韬之前的所作所为过分了，甚至还觉得很是自责。

    就算是原本怒火冲天的唐真甜，这时候也有些愧疚，但是想到刚刚王文韬毫不客气地拒绝赵雨熙的举动，唐真甜还是觉得有些愤怒。

    虽然王文韬现在是所有人心目中的大英雄、大豪杰，就连百花大学的高层也被王文韬征服了，可是说句实话，一想到表姐辛辛苦苦准备了这么久的表白，竟然被王文韬弃之敝屣，唐真甜就觉得接受不了。

    你就算是真的不喜欢我表姐，想要拒绝她，可是也不用当着这么多人的面进行呀，而且还那么的不留情面，甚至带着点儿羞辱的性质。

    表姐对你一片真心，可是你却用那么过分的理由拒绝表姐，临走的时候还左拥右抱，开心的不得了，丝毫没有为表姐着想，这样的男人算什么玩意儿嘛。

    唐真甜在心里愤愤地骂着王文韬，气的头顶冒烟，暗暗下定了决心，一定要把表姐从王文韬这个深渊里面拉上来。

    虽然这家伙的确挺不错的，乐于助人、嫉恶如仇、义薄云天……可是这些都是针对别人，哪又有什么用处呢。

    一个女人跟着一个男人，难道是为了看着他左拥右抱，而对自己冷酷无情的吗？

    这样的男人就算是再优秀、再万众瞩目，那也没什么鸟用。

    唐真甜不知道的是，王文韬这么做真的不是为了故意羞辱赵雨熙，只是为了拒绝她，不想让她在自己这棵树上吊死。

    一方面王文韬已经跟夏欣儿定下了约定，甚至隐隐然跟徐星儿还有着非比寻常的关系，对他来说夏欣儿和徐星儿两个人已经让他招架不住了，王文韬实在不想再害更多的女孩子。

    赵雨熙是很好，而且也让王文韬心动了，可就是因为如此，王文韬才不想害了赵雨熙。

    夏国毕竟是一个一夫一妻制的国家，娶一个老婆已经是极限了，不可能允许王文韬再娶第二个，那样就算不怕法律，可是王文韬也怕几个女孩心中难受。

    而且无论是夏欣儿还是徐星儿，想必都不会接受对方的存在吧，如果自己再把赵雨熙带进来，只怕三个女孩非打起来不可。

    王文韬自觉在情商方面的能力不够，还做不到脚踩几只船并且不翻船的地步，所以与其为了一己痛快害了几个女孩，还不如一开始就不要在一起。

    正是因为在意了、心动了，所以王文韬才不想赵雨熙这么好的女孩子被他坑死，是的，王文韬觉得自己的却很坑。

    这种坑不仅仅体现在他已经有了夏欣儿和徐星儿上面，更体现在嫉恨之戒上面。

    为了得到更多的嫉恨之力，获得掌握命运的力量，王文韬就不得不去做一些得罪人的事情，即使王文韬有黑暗爷爷和一枝梨花压海棠这两个身份吸引仇恨，可是王文韬的本体其实也很吸引仇恨。

    尤其是嫉恨之戒时时刻刻戴在身上，就算王文韬想要和平无事，也会有事情追着赶着往他身上跑。

    未来的他注定荆棘满地、前程坎坷，虽然王文韬不怕这些明枪暗箭，但是要知道赵雨熙只是一个普通人，并没有什么修炼内劲的资质。

正文 第355章 权贵云集

    说句实话，即便赵雨熙有修炼内劲的资质，想要修炼到王文韬这个地步，拥有足够的自保之力，那也需要很长的时间，赵雨熙可没有嫉恨之力辅助。

    而以王文韬现在的实力，招惹的敌人肯定不会太差，那些敌人可能对付不了王文韬，但是如果让他们知道了赵雨熙和王文韬的关系，他们肯定会从赵雨熙这里下手。

    王文韬不可能时时刻刻地守在赵雨熙的身边，那样也不现实，而且只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，为了避免赵雨熙以后受他连累悲剧，还是放过这个让他悸动的漂亮女孩吧。

    其实王文韬是一个很容易的满足的人，一个夏欣儿，一个前途未知的徐星儿，外加一个可爱的小星星，已经足够了。

    但是王文韬不知道的是，有些事情他越是拒绝的干脆利落，最终知道了真相以后，爆发起来就越发的恐怖。

    赵雨熙也不是一个容易放弃的女孩，从她能够默默地暗恋王文韬这么久就可以看得出来，所以后面的事情会怎么发展，那就是一个未知数了。

    回到枫月山庄以后，王文韬马上洗了个澡，把身上价值过百万的衣服丢掉，换了一身新的衣服，开始检查明天开业典礼的准备情况。

    一直忙碌到夜半三更，王文韬这才睡了下去，第二天一早，就赶到了百花市万紫千红大广场，老王餐饮在百花市的开业盛典就在这里举行。

    万紫千红大广场就位于百花市的市中心，百花市老王餐饮六店就在万紫千红大广场上修建着，占地一千平米左右，面积绝对称得上广阔了，周围有超市、步行街、花园、居民区……地理位置十分优越。

    老王餐饮六店也是老王餐饮在百花市的总店，地理位置好、环境优美、交通便利、人流密集……正是因为有这么多的优点，王文韬才会选择这里作为总店，还在这里举行开业典礼。

    一大早就有数个歌舞团围绕着老王餐饮六店搭建了舞台，开始尽情地表演，唱歌的、跳舞的、说相声的……吸引了很多的观众。

    开业第一天当然会有活动了，五折大促销、进店送好礼、免费抽奖……开业典礼还没有开始，老王餐饮外面已经热闹万分。

    说实话，对于这次的开业典礼王文韬并没有抱什么希望，也没想过邀请什么大人物来助威啥的，就连摆在门口的花篮和横幅也是他自己买的。

    毕竟王文韬在百花市真的不认识什么人，对了，就认识一个林云智，可是上次同河县的开业典礼林云智已经给他捧足了场子，这次总不能再麻烦林云智吧。

    而且王文韬觉得就算没有客人捧场，依靠老王餐饮的实力，想要在百花市插根立足，乃至于打下一片天地也不是什么难事，最多也就是花费的时间长一些罢了。

    王文韬现在坐拥五十亿龙元，暂时钱是够花了，所以他并不急着赚钱，时间长点就长点吧。

    为了避免没有什么客人太尴尬，所以王文韬就多请了了一些歌舞团、相声团之类的来表演，算是把气氛给烘托上来了。

    王文韬还花钱找了一些小媒体来吹捧，年前到开业这段时间也打了很多广告，所以开业典礼这天人才这么多，并不显得太磕碜。

    只是王文韬想着估计没什么人来参加老王餐饮的开业典礼，但是让他没有想到的是，八点的时候开业典礼还没有开始，就有几辆黑色轿车停在了老王餐饮前面。

    很快就从黑色轿车里面走出几位中年男人，一看就不是普通人，笑着朝王文韬走了过来。

    “王老板，我是百花市卫生部的部长陈浩明，恭喜老王餐饮今日开业，祝你在新的一年里生意红红火火、万事顺顺利利。还有，特别感谢您救了我女儿的举动，昨天如果不是你不顾性命地出手救人，只怕我女儿就要跟我们阴阳相隔了。”

    “财源广进、生意兴隆呀，王老板，我是百花市财政部的部长陶元义，以后可别忘了交税哦，听说你的老王餐饮可是同河县的利税大户，到了百花市可要继续加油。”

    “呵呵，经常听琳琳说起你，我是交通局的局长宋杰，这次真是多亏了你，否则的话我们就要惹上一场大麻烦了。尤其是那么多如花似玉的小姑娘，恐怕都要烟消云散，真是太危险了呀，我要替她们和她们的家人再次谢谢你。”

    ……

    只是就在王文韬觉得不会有什么人来参加他的开业典礼，甚至他都没有准备什么嘉宾席之类的时候，一位位百花市普通人当中的大人物纷至沓来，很快就把小小的老王餐饮围得水泄不通。

    这些大人物中有百花市消防方面的一把手、交通方面的一把手、公安方面的一把手、卫生方面的一把手、财政方面的一把手……甚至就连百花市一把手和二把手都亲自莅临，让王文韬也是震惊无比。

    原本料想中的一场普通开业典礼，瞬间变得星光璀璨，让众多的围观者看的瞠目结舌。

    “我去，老王餐饮真的好牛呀，开业这天居然来了这么多百花市的大人物，甚至就连我们百花市的前三把手都一起来了，王文韬的面子也太大了吧，简直逆天了都。”

    “看来老王餐饮要火呀，不说别的，单单是这些百花市各个司局的高层，就能够养活一家餐饮店了，更别说到时候肯定会有很多权贵富豪被他们所带动，也会来老王餐饮吃饭的。”

    “经过了这一次的开业典礼以后，我想以后恐怕没有什么不开眼的家伙来找老王餐饮的麻烦了，连主管餐饮方面的卫生部和财政方面的老大都亲自来了，老王餐饮以后做生意还怕什么呢。”

    “以前一直觉得王文韬这家伙不过是一个县城的后起之秀，就算是来到百花市开疆拓土了也翻不起什么浪花，没想到这才第一天就翻起了这么大的浪花，真是让人意想不到呀，恐怕以后我们百花市餐饮界要慎重对待王文韬了。”

    ……

正文 第356章 再见长门会

    就在王文韬隐隐猜到是怎么回事儿的时候，这件事情的罪魁祸首林云智笑盈盈地来到了王文韬面前：“王老板，怎么样呢，本局长还有点儿手段吧。”

    “多谢你了，林局长，有了你的帮助，以后我们老王餐饮在百花市的路会好走很多。”王文韬认真地向林云智道谢。

    放眼偌大的百花市，也只有林云智会这么帮他了，否则的话今天也不可能来这么多的权贵富豪。

    林云智笑着摆了摆手：“这件事情可不要把功劳全放在我的身上，如果不是王老板昨天的所作所为震惊了整个百花市，让无数人免于一难，今天我恐怕也请不来这么多的权贵富豪。”

    “但是如果不是林局长在其中周旋，只怕今天的开业典礼不会有一个权贵富豪到来，所以我还是要谢谢林局长。”王文韬凝声道。

    林云智嫣然一笑：“不用谢啦，如果真的想谢的话，就多做一些像昨天一样的事情，真是没有想到，王老板才刚刚来百花市不久，就又做了那么惊天动地的一件事情。还好你及时救出了那些学生，否则的话今天估计我也要写辞职报告了，所以这件事情我还要谢谢你呢。”

    说着话，林云智轻快地往里面走去：“你这里应该没什么准备吧，我在旁边的黄鹤楼已经订好了宴会厅，待会儿你带着所有人去黄鹤楼吃饭就可以了，不过费用我可不帮你出了。”

    “谢谢。”王文韬也没想到大大咧咧的林云智也有这么心细如发的一面，不由再次道谢，送林云智进入宴会厅。

    送走了林云智，王文韬继续等待着客人上门，渐渐地来的客人越来越少，就在王文韬觉得不会有什么人来了，准备进去招呼客人的时候，赫然发现赵雨熙和唐真甜竟然来了。

    看着两人手里的花篮，王文韬眉头一皱：“你们怎么来了？”

    “我们来不可以嘛，说句实话，如果不是表姐执意要求来给你捧捧场，免得你这里太过冷清，我们才不会来呢。”赵雨熙还没有说话，唐真甜就愤愤地冲着王文韬道。

    赵雨熙连忙拉了一下唐真甜，让她不要说了：“王哥，我们前几天无意中看到你的老王餐饮要在百花市开业，所以今天就来恭喜一下，还请王哥别介意。”

    “好，那你们进去吧。”远来是客，王文韬也不想再说什么，摆了摆手示意两人进去。

    看着王文韬随意的态度，唐真甜小嘴一撇，冲着赵雨熙低声道：“表姐你看到了吧，人家根本没有把我们放在眼里，你何必还要在这棵树上吊死呢。天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，像你这么优秀的人，一定能够找到比他出色千百倍的男人。”

    “别说话了，糖糖。”赵雨熙秀眉微颦，拉着唐真甜快步走进老王餐饮店。

    以王文韬的听力自然听得到唐真甜的话，而且唐真甜并没有可以压低自己的声音，摆明了就是说给王文韬和赵雨熙听的。

    微微摇了摇头，王文韬并没有把这件事情放在心上，又招呼了一会儿客人，正准备进去，却无意中看到一个鬼鬼祟祟的身影朝着老王餐饮走去。

    凭借着高达五级的知悉术，王文韬很容易就能够发现这个人有些紧张，背后的大背包里面好像有什么活物，不然的话不会自行震荡。

    而且他时不时地会观察一眼周围的人，好像生怕被人发现什么一样，他自以为做的很隐蔽，殊不知在王文韬眼里却是破绽重重。

    看到这个人，王文韬立即想到了曾经被他坑害的老地方包子铺，那时候他也曾用蛆虫坑过老地方包子铺，这个人该不会也要这么坑他吧。

    不过话说自己来到百花市以后，好像并没有得罪什么人，也不知道为什么这么快就有人跟他为敌呢。

    想到这里，王文韬快步走到这个中年男子身边，拽着他的胳膊朝老王餐饮后面某个杂物室走去，这个瘦瘦的中年男子想要反抗，却忽然觉得全身发麻，一点儿力气都使不上来，只能任由王文韬拽着他往里面走。

    这是怎么回事儿？

    瘦瘦的中年男子想要大叫，可是却发现自己连声音也发不出来了，只能机械地保持着脸上的表情，随着王文韬前进。

    一路上王文韬神色自若地跟老王餐饮店里的客人们打招呼，这些客人们看到王文韬和瘦瘦的中年男子，还以为两人是朋友，所以并没有在意。

    瘦瘦的中年男子就这么身不由己地被王文韬弄进了杂物室，没什么废话，王文韬以内劲控制着瘦瘦的中年男子，让他没办法乱动，右手轻轻在他眼前晃动。

    瘦瘦的中年男子立即意识到了不妙，想要闭上眼睛不看王文韬的右手，可惜在王文韬强大的内劲控制下，他连闭上眼睛都做不到。

    数秒过后，瘦瘦的中年男子就沦陷在王文韬十级的木偶术下，看着呆滞的中年男子，王文韬道：“你是谁，属于哪个势力？”

    “我是王正昆，现在跟着长门会的杜会长混。”瘦瘦的中年男子王正昆老老实实地道。

    听到他的话，王文韬眉头一皱，脸色阴沉了下来：“你为什么要来老王餐饮，是杜玉龙让你来的吗？”

    “是的，杜会长对于你杀回百花市的举动极为不满，所以想要整垮你，让你再次滚回同河县，所以就让我带了一背包的蟑螂、蛆虫、蛇过来捣乱。”王正昆道：“杜会长还说这次一定要给你一个大教训，让你再也翻不起身，免得继续在他面前捣乱。”

    王文韬嘴角划过一抹冷笑：“原本我还想着放过长门会和杜玉龙，毕竟我曾经也在长门会待了那么久，算是有点儿感情了。可是没想到杜玉龙还要继续跟我过不去，那么说不得就不要怪我心狠手辣了。”

    是的，王文韬以前所在的灰色势力就是长门会，王文韬在长门会拼搏了数年，终于坐上了副会长的位置，可惜随着原本的正会长被人杀死，另一个副会长杜玉龙就暴露出了他的勃勃野心。

    最终情商、智商欠缺的王文韬被杜玉龙赶出长门会，就连女朋友也被抢了，刚刚坐稳的副会长转眼就易主了。

正文 第357章 忘不掉的女人

    王文韬被杜玉龙赶出长门会的时候，原本杜玉龙还想弄残王文韬，还好当时王文韬的前女友李桃桃求情，这才让王文韬完好无损地离开了百花市。

    以前王文韬还想过卷土重来，让杜玉龙和李桃桃付出足够的代价，可是随着身份地位的增长，如今的王文韬已经站在了一个让杜玉龙和李桃桃想都想不到的高度。

    杜玉龙和李桃桃最多也就在百花市算个中层人物，可是王文韬就算是在整个夏国，也属于巅峰级的存在。

    一位堪比抱元境圆满大宗师的武术家，无论是在全球任何一个国家，都是了不得的大人物。

    再加上以前虽然被从长门会赶走，就连女朋友都被抢了，可是后来仔细想想，杜玉龙的行为虽然恶劣，可是其中何尝没有李桃桃的心甘情愿。

    这个曾经让他第一次享受女人滋味，并且带着他一步步走上长门会副会长位置的漂亮女人，虽然背叛了王文韬，可是就算是王文韬自己也不得不承认，在长门会的数年她帮了自己太多。

    若是王文韬没有被从副会长的位置上赶下来，恐怕他们两个要不了几年就会结婚了，可惜限于当时的能力，王文韬没有守住自己的基业。

    李桃桃毕竟是个女人，一个有些爱好名利的女人，所以她最终的背叛王文韬也不难理解。

    不过背叛之后李桃桃并未赶尽杀绝，还苦苦央求杜玉龙放过他，王文韬这才能够顺利地回去，意外地得到了嫉恨之戒，人生和命运发生了翻天覆地的改变。

    现在想起来，王文韬对杜玉龙和李桃桃虽然有恨，但是也有感激，当然主要是针对李桃桃。

    如果没有李桃桃在他毕业后的帮助，王文韬走不了那么多远，也学不会那么多社会上的东西，而且她还把第一次给了他。

    所以王文韬虽然回到了百花市，却并没有想过将杜玉龙和李桃桃赶尽杀绝，只是井水不犯河水，全当两人不存在。

    但是王文韬没有想到，他不准备理会杜玉龙和长门会，杜玉龙却要来招惹他，还准备对他下狠手，既然这样的话，那就别怪他以牙还牙以血还血了。

    之前是因为李桃桃的缘故，所以王文韬不想跟杜玉龙和长门会这样的小角色计较，可是如果麻烦找上门的话，王文韬也不会怯懦。

    又问了王正昆一些关于杜玉龙和长门会的事情，王文韬一脚将他踹倒在地，以木偶术控制着他滚蛋，找个地方跳楼去。

    毕竟这家伙也做了很多坏事，甚至还杀过人，也算是死有余辜了，王文韬用木偶术间接地杀了他一点儿愧疚之心都没有。

    看着王正昆微微有些呆滞离开的身影，王文韬沉默了片刻，脸上重新浮现出笑容，朝着前面的大厅走去，继续和周、程明雪一起招待客人。

    一天忙忙碌碌地过去，有了百花市这么多高层的捧场，老王餐饮在百花市可谓是一举成名，以后生意就算是不火都很难。

    尤其是老王餐饮美味佳肴的质量摆在那里，肯定能够吸引很多的客人来品尝美味佳肴。

    有着嫉恨之戒在手，王文韬将近百种菜肴和小吃都提升到了满级，获得了无数关于厨艺方面的知识，进而形成了本能。

    借助这些知识和秘诀，王文韬做出来的美味佳肴就算是在全世界也是顶尖的，即便老王餐饮里面的厨师和学徒工仅仅只有他几成的火候，但是也足够在百花市翻云覆雨了。

    晚上八点，王文韬开着一辆路虎离开了老王餐饮六店，朝着桃花酒吧赶去。

    改装过的悍马M6加长版已经彻底不能用了，王文韬又订了一辆，而且这次花费的改装费更多，连车带改装一套下来至少也要近千万。

    到时候全新的悍马M6加长版甚至能够抵挡火箭筒的轰击，不过改装需要的时间也会很多，没有一个月左右是别想完成了。

    这段时间王文韬只能开别的车，所以他就买了一辆普通的路虎作为代步工具。

    半个小时后，王文韬来到了桃花酒吧，看着面前灯光璀璨的桃花酒吧，王文韬不由深吸一口气，脑海中总是浮现出那个成熟动人的身影。

    就是那个身影，带着他从男孩变成男人，带着他从稚嫩走向成熟，那时千般温柔只为他一人绽放，让他第一次感觉到除了爷爷以外，还有人对他这么好。

    可惜越是亲近的人，一旦背叛的话给他的伤害就越深，迄今王文韬想起她就觉得心里发疼，有种喘不过气的感觉。

    脑海中总是浮现出两人在一起的点点滴滴，那时候真的很幸福呀，虽然她只比自己大了几岁，可是却像母亲一样给了他无尽的温暖和关心。

    所以即便她背叛了王文韬，即便她其实也是一个向往名利的女人，王文韬还是对她恨不起来，也下不了手去报复她。

    桃花酒吧就是长门会在百花市的总部，占地数百平米，连如今王文老的随意一个餐饮店面积都不如，更别说是盈利了，更是与老王餐饮差了太多。

    不知不觉中，王文韬已经重回巅峰，并且站到了一个让昔日的对手和女人仰望的高度。

    深吸一口气，王文韬缓步朝着桃花酒吧走去，站在桃花酒吧两边的保安看到王文韬，脸色都是一变，拿出对讲机就准备呼叫弟兄们。

    王文韬任由他们呼叫完毕，这才一巴掌一个，将两人打晕在地，然后踩着两人的身体，走进了桃花酒吧。

    “没想到这小子竟然真的敢来桃花酒吧，而且还是一个人来这里，今天大家伙儿一起弄残他，千万不要让他跑了。”

    “老大说了，这家伙的身份背景有些不一般，千万别杀了他，最多打残他就可以了。”

    “我要为王哥报仇，今天王哥之所以会跳楼，肯定跟他有脱不了的关系。”

    ……

    桃花酒吧和长门会显然早就准备，今天晚上桃花酒吧根本没有客人，只有一群长门会的混混们。

正文 第358章 差距太大了

    看着呼啸而来的长门会精锐混混们，王文韬面色平静如水，随意地纵横在这群混混当中，拳打掌劈扇耳光，所过之处一个个长门会的混混纷倒地不起。

    短短数分钟时间，长门会的所有高手就都倒在了地上，哼哼唧唧地爬不起来。

    王文韬这才抬头看着拿枪指着他的杜玉龙，还有杜玉龙身边妩媚如画、风情万种的李桃桃，眼中闪过一抹复杂之色。

    “你别过来，你再过来的话我开枪了。”看着一群长门会的小弟被王文韬砍瓜切菜一般全部击倒在地，杜玉龙满脸惊慌之色，拿着手枪指向王文韬，威胁他不要过去。

    对于杜玉龙的手枪王文韬置若未见，区区一个手枪而已，连王文韬的防御都破不了，更别说是伤害到王文韬了。

    看着惊惧万分的杜玉龙，王文韬淡声道：“杜会长，我记得你曾经对我说过，身手再好没有脑子也是无用，你自诩智计高人一筹，凭借阴谋算计得到了长门会的大权，可惜这么久了，长门会还是这个鸟样，好像你的智计并没有把长门会发展起来呢。”

    “我的长门会是没有你发展的快，可是你的财富就来的很干净吗，若不是做了什么违法的事情，你能在短短几年时间赚到这么多钱吗？”杜玉龙寒声道：“所以我们谁也别说谁，我承认前年小看了你，若是早知道你并不像想象中的那么没脑子，当时我就应该除了你的。”

    王文韬看着满脸愤恨的杜玉龙，有些不解地道：“杜会长，我记得无论是几年前，还是现在，我好像都没有故意跟你作对什么的，就算你要谋夺长门会的大权，我好像也未曾给你下绊子。这次重回百花市，我安安生生地做我的生意，你老老实实地经营你的长门会，何必要自不量力地跟我斗呢？”

    “无冤无仇，王文韬，这句话你也说的出口吗？”杜玉龙冷笑：“一山不容二虎，当年你在长门会的威望那么高，若是不赶走你我怎么做长门会的会长。而且你当我是傻子吗，会相信你卷土重来不会对付我，你这次重回百花市，不就是为了毁了我的长门会、毁了我的一生吗。别把别人当傻子，我的头脑没有你那么蠢。”

    王文韬认真地点了点头：“原来是这样，看来你真的是以小人之心度君子之腹了，我若是想要对付你的话，你觉得你能够蹦Q这么久吗？”

    说着话，王文韬随手一拳，在杜玉龙骇然的目光中，王文韬这一拳宛若电光火石，在他还没有反应过来的时候，就落在了他的肚子上。

    “砰……”

    “啊……”

    ……

    杜玉龙被王文韬一拳轰倒在地上爬不起来了，手枪也掉到了不远处的桌子下面，看着难以置信的杜玉龙，王文韬淡淡一笑道：“你的手枪对我来说屁用都没有，就不用拿着丢人现眼了，说句实话，所谓的长门会对现在的我来说，真的只是一个笑话。若不是你执意来找茬，我恐怕都会渐渐忘了你们，可惜你们太能蹦Q了，我也只好来清理了你们这群害虫。”

    说到这里，王文韬顿了一下，盯着杜玉龙道：“杜玉龙，你曾经好像说过武功没什么鸟用，比起智慧根本不算什么，可是现在你也看到了，当武功达到一定程度的时候，绝对可以一力破万法，什么阴谋诡计都没什么用处。所以最终我们两个之间的对决，是我胜利了，从今天起你就老老实实地躺在床上度过后半生吧，看在你曾经放过我一次的份上，这次我就不杀你了。”

    “你……”杜玉龙咬牙切齿地看着王文韬，一时说不出话来，恍恍然之间杜玉龙深切地感觉到了自己和王文韬之间的差距，已经不是天与地之间的差距，而是三十三层道祖和普通人之间的差距。

    此刻他已经彻底相信了，王文韬重回百花市，真的不是为了对付他、报复他的，以王文韬现在的实力，单枪匹马都能够将整个长门会给挑了，更别说王文韬还有那么恐怖的背景在身后。

    这些背景只需要调动一丝丝，只怕就能够将长门会彻底碾压成渣渣了，是他太不自量力了，因为一时的仇恨和畏惧蒙蔽了双眼，蚂蚁撼树地要去对付王文韬，结果现实给了他沉重的一击。

    原来不知不觉中，昔日被他赶鸭子一样赶走的落魄小人物，已经成长到了让他仰望的地步。

    原来这些年自己自诩睿智过人，其实都不过是小聪明罢了，王文韬是没有自己聪明和头脑灵活，可是他却一步一个脚印，在短短时间内就发展起了如此惊人的势力，掌握了如此强悍的实力。

    想想从下面小弟那里得到的消息，今天老王餐饮开业的时候，王文韬那里群星荟萃、权贵如云的画面，原本杜玉龙还有些怀疑，可是在感受到王文韬惊人的实力以后，杜玉龙就再也没有一丝一毫的怀疑了。

    毕竟以王文韬如今的实力和地位，真的犯不着跟他说什么谎话，如今人为刀俎我为鱼肉，王文韬没有道理继续骗他。

    曾经被他意气风发赶走的小人物，甚至连他的女人都被自己抢了，现在居然已经站到了一个让他仰望都仰望不到的高度。

    一时之间杜玉龙只觉心丧若死，倒在地上动弹不得，目光已经完全失去了焦距。

    看着杜玉龙木讷的模样，王文韬知道从今天起杜玉龙恐怕再也爬不起来了，如果说王文韬跟他的差距不大他还有信心追上王文韬，可是现在两人的差距真的太大太大了，大到让杜玉龙连追逐的信心都没有了。

    信心丧失，人又变成了残废，经营这么多年的长门会一朝沦丧，这还让杜玉龙怎么崛起。

    没有再理会杜玉龙，王文韬抬头朝着李桃桃看了过去，瞧着仍旧明媚如花、风情万种的俏丽女人，王文韬脸上全是复杂：“桃桃姐，好久……不见了。”

正文 第359章 再见，初恋。

    “文韬，对……对不起！”

    看着王文韬复杂的目光，李桃桃在沉默了片刻之后，对着王文韬轻声道：“当年的事情，真的真的很对不住。”

    “当年的事情都已经过去了，也不用再说了。”王文韬淡淡一笑：“我只想问桃桃姐一件事情，杜玉龙对付我的这件事情，桃桃姐知道吗？”

    “我不知道。”李桃桃摇了摇头：“若是知道的话，我一定会阻止他的。”

    王文韬眼中波光闪动，点了点头道：“我知道了，谢谢桃桃姐。还有，从今天起长门会和杜玉龙都会完蛋，我会将长门会的产业换算成现金交给你，你以后就找个地方好好过吧，再也不用过这种日日夜夜忐忑不安的日子了。”

    “我……”李桃桃俏脸一变：“文韬，我们……我们还有没有可能，这些年我虽然跟了杜玉龙，享受了不少荣华富贵，可是我没有一天开心过，没有一天不在想你，我已经后悔了。这些产业我可以全部交给你，以后就算只是跟着你粗茶淡饭都可以，能不能给我一次回头的机会。”

    王文韬淡淡一笑：“桃桃姐，我如今虽然地位非凡，掌握了不菲的权势和财富，但是我的敌人也很多，你若是跟着我的话，说不定什么时候就会被人杀了。因为这个，我甚至连女朋友都没有，你确定要跟着我吗？”

    “这……”李桃桃犹豫了，一时说不出话来。

    王文韬嘴角划过一抹讥嘲之色，转身朝着外面走去：“过去的已经过去，以前的事情就不要再说了，我们各走各的路吧。看在当年是你带着我走过人生很重要的几年的份上，我们就此别过，以后就当陌生人吧。”

    话语声中，王文韬走的越来越快，眼看着就要走出桃花酒吧了，可是就在这个时候，王文韬身后传来李桃桃带着哭腔的声音：“文韬，我……我确定要跟着你，当年我已经错了一次，为了名利将你弃之敝屣，之后才知道名利再重要，哪有一个真心对待自己的人重要。这一次我不想再错过了，求求你再给我一个机会吧，我不怕危险、不怕辛苦、不怕艰难，即便下一刻被你的敌人杀死，我也想要跟你在一起。”

    这番话落地，王文韬不由浑身一震，心里的堤坝瞬间开始摇摇欲坠起来，王文韬回头看着泪流满面的李桃桃，从她的表情中并没有看到谎言和虚伪。

    这绝对是她的真心话，在经历了这么多事情以后，李桃桃也改变了，再也不是以前那个把名利看得更重要的女人了。

    但是沉默了一会儿，王文韬还是摇了摇头：“桃桃姐，谢谢你这番话，让我原本支离破碎的初恋再次愈合，不过发生了这么多的事情，我真的无法再跟你在一起，我……已经有了喜欢的女人。”

    说着话，王文韬头也不回地离开了桃花酒吧，身后的李桃桃在呆滞了片刻之后，忽然蹲在地上嚎啕大哭起来。

    这些年正如她所说，她虽然得到了名利，可是并没有得到杜玉龙的爱，甚至杜玉龙只是把她当场一个带的出手的花瓶罢了。

    跟王文韬当年对她的好比起来，杜玉龙连屁都不是，短短几年时间，李桃桃就意识到了自己的错误，与其跟着杜玉龙这么一个只能给她名利，却总是打骂她的男人，还不如跟着即使贫困，却仍旧对她百依百顺的男人。

    想起当年王文韬对她的好，李桃桃就觉得无比的后悔，她曾经千百个日夜默默念叨，希望能够回到王文韬身边，甚至想尽办法调查关于王文韬的一切。

    对于王文韬在同河县崛起的事情，李桃桃比长门会任何人都知道的清楚，之前她就想要不顾一切地赶往同河县，回到王文韬的身边，可是却一直没有这个勇气。

    而且当时王文韬羽翼未丰，李桃桃也不敢意气行事，因为这会给王文韬带来危险，长门会在百花市虽然只是一个小势力，可是放在同河县的话，绝对是一股了不得的霸主级势力。

    于是就这么纠结又等待，结果竟然等到了王文韬打上门来。

    看着王文韬决绝地远去的身影，李桃桃知道以王文韬的自尊心和为人，肯定不会接受她这样一个背叛过他的女人，甚至背叛的那么彻底。

    王文韬刚刚的拒绝，李桃桃并不意外，甚至在她看来，世界上大多数的男人都不会接受这样的背叛，而那些能够接受的，基本上都是窝囊废。

    可是王文韬从来不是一个窝囊废，有些触犯他底线的事情，王文韬绝对不会容忍，而她的所作所为，显然已经触犯了王文韬的底线。

    想到这里，李桃桃不由哭的越发厉害，伴随着眼泪落下，李桃桃知道她跟王文韬之间，恐怕再也不会有什么缘分了。

    缘尽于此，或许只有用眼泪才能够冲去心中的遗憾、愧疚和痛苦。

    听着身后李桃桃的哭声，王文韬的心里也很不是滋味，毕竟这个女人曾经陪着他度过了最黑暗的一段时光，让他从一个迷茫的男孩成长为一个有坚持有品质的真正男人。

    甚至当时在王文韬的心里，李桃桃是比他的母亲还要重要的角色，毕竟母亲只是给了他生命，然后就消失不见，可是李桃桃却给了他那么多的爱和指点。

    一起逛街、一起吃零食、一起看电影、一起旅游、一起对付小流氓……甚至在很多人嘲笑王文韬是一泡牛粪的时候，还毅然决然地陪在王文韬身边，辅助着他一步步走上长门会的高层。

    那时候王文韬身家近千万、手底下几十个兄弟、掌握了两条街道，就算是在百花市也算得上是成功人士了。

    从一个一名不文的穷小子走到当时那一步，李桃桃真的帮了他太多，所以即便最后一无所有的王文韬被李桃桃背叛，他心里也并没有太多的仇恨。

    当时只是觉得心丧若死，准备在小小的同河县平平稳稳地度过一生，可是没想到竟然意外地得到了嫉恨之戒。

正文 第360章 可是我喜欢他呀

    说句实话，李桃桃对王文韬的帮助的确很大很大，可是她对王文韬带来的打击也是极为沉重的，甚至一度让他产生了轻生的念头。

    还好连爷爷出事那样的打击王文韬都度过了，李桃桃对他的打击虽然大，可是王文韬最终还是度过去了。

    听着身后女孩痛哭的声音，王文韬的心里也很难受，若是有曾经，若是早点得到嫉恨之戒，他真的很想一直跟桃桃姐走下去，走到天荒地老、走到海枯石烂、走到白首同心。

    可惜这个世界上没有那么多如果和曾经，该发生的事情已经发生，王文韬真的没法再接受这个曾经狠狠地背叛过他的女人。

    即便勉强在一起，王文韬心里也会永远有一根刺，不会再像以前对李桃桃那么好，既然这样的话，那就放手吧，或许她能够找到更好的呢。

    想到这里，王文韬心里稍稍好过了一些，只是仍旧有些难受，毕竟是曾经对他那么好的女人，现在也彻底洗心革面了。

    就这样离别，或许永远也见不了了，让人心里怎能不难受。

    深吸一口气，王文韬驾驶着路虎，信马由缰地驰骋在百花市的道路上，周围有万家灯火闪耀，可惜却没有一家是属于王文韬的。

    不知道开了多久，王文韬看到前方的路边有一家烧烤摊，看起来生意还不错。

    想了想，王文韬把路虎停到烧烤摊附近，找了一个空位坐下，让老板上酒上菜上烧烤。

    牛肉、羊肉、猪肉、韭菜……在嘴里机械地掠过，王文韬几乎没感觉到味道，只有白酒的辣味在口腔里回荡。

    转眼间，王文韬一个人就吃了满满一桌烧烤，喝了三四瓶白酒，可是看起来仍旧什么事情都没有，让烧烤摊的摊主也是惊为天人，几乎不敢再给王文韬上东西。

    就在这个时候，一辆出租车从路边经过，出租车里探出了一个小小的脑袋，愕然地朝着王文韬看了过来：“那个好像是王哥呢，他怎么一个人在路边吃烧烤。”

    不知道怎么的，看到此刻的王文韬，车里的女孩就觉得心里难受的厉害，不顾几个同伴的反对，执意要下车，朝着王文韬跑去。

    “雨熙你怎么这么傻，人家根本就不在乎你，还当着那么多人的面干脆利落地拒绝了你，让你颜面扫地了，你何必还要傻乎乎地凑上去。”

    “表姐你能不能清醒一点儿，王文韬根本不是你的良配，像他这样的花花公子注定不会结婚的，你何必要守着一份没有结果的爱情呢。”

    “晕，赵雨熙你犯傻也要有个度呀，明知道要受伤干嘛还要巴巴地冲过去，你就不要女孩子的尊严了吗？”

    ……

    话语声中，几个女孩听到了赵雨熙的声音：“可是，我喜欢他呀。”

    简简单单的一句话，却让一群同伴再也说不出话来，一个个呆呆地看着坐到王文韬面前的赵雨熙，无奈地让出租车司机离开。

    看着突然坐到面前的女孩，王文韬眼中有了些许醉意：“赵雨熙，你明明知道我是个花花公子，身边美女如云、左拥右抱，为什么还要一直缠着我，你就不怕受伤吗？”

    “虽然我也害怕受伤，可是我觉得比起害怕受伤，我更害怕就这么样跟王哥错过，以后天各一方。”赵雨熙柔柔地道。

    王文韬沉默了，考虑了片刻，王文韬凝声道：“即便我们在一起了，可是以后我还会流连花丛，做出很多让你接受不了的事情，这些你也能够容忍吗？”

    “在我追求你之前，我就已经知道你这方面的为人了，所以到时候或许会难过，但是仍旧会容忍。”赵雨熙轻声道，清脆悦耳的声音里蕴藏的执着和坚定，让王文韬也为之动容。

    王文韬良久说不出话来，喝了一杯酒，王文韬拿起杯子给赵雨熙也倒了一杯：“你为什么这么傻，一个背叛你的男人，有什么好的，让你继续跟着他。”

    “一个人的一生，总是要犯傻一次的。”赵雨熙认真地道：“而且如果不是那两次王哥救了我，只怕现在我有可能已经离开人世了呢，比起失去生命、遭受侮辱，这点儿伤心难过算得了什么。”

    说到这里，赵雨熙看着王文韬黯然的脸庞，忍不住问道：“王哥，你遇到什么事情了吗，我看你很不开心的样子。”

    “数年前，有一个男人从大学毕业，来到了一座城市，遇到一个亦姐亦母的女人，她给了男人很多的爱，并且帮助他从无到有，一点一点走到了人生的一个小高峰。可是就在这个时候，男人遇到了敌人的算计，所有财富和权势烟消云散，就连自己也不得不狼狈离开这座城市。临走的时候男人本来想要带走女人的，可是女人却热衷于名利，不但不跟他离开，反而投入了男人敌人的怀抱。”

    王文韬没有回答赵雨熙的话，而是给她讲了一个简单的故事，一个关于他自己的故事：“几年后男人卷土重来，站到了一个新的高峰，并且把他曾经的敌人踩在了脚下。这时他再次遇到了女人，女人此刻已经痛改前非，表示可以什么都不要跟着男人，甚至不惜陪他一起经历危险和挫折，你觉得这个时候，男人是否应该答应女人，原谅她所做的一切吗？”

    “不可以！”王文韬的话语刚落，赵雨熙就斩钉截铁地道。

    王文韬不由一愣：“为什么？”

    “因为男人是个顶天立地的男子汉、大丈夫，身上怎么能有这样的污点。”赵雨熙看着王文韬，很认真地说着：“就算他们真的继续在一起了，以后估计也不会幸福的，因为男人的性格摆在这里，对于一个如此背叛他的女人，他的心里会永远有一根刺的。”

    王文韬默然，把几盘烧烤放在赵雨熙面前，跟她一起边吃烧烤，边喝白酒，心中因为赵雨熙的这番话，稍稍好过了一些。

正文 第361章 王文韬不行呀

    或许王文韬仍旧有些喜欢李桃桃，可是经历了这么多的事情以后，原本的爱已经淡不可察，就连喜欢也变了味道，所以何必还要在一起相爱相杀呢。

    失去的就失去吧，该离开的就离开吧，曾经的选择已经让两人之间有了一道深不可测的鸿沟，王文韬这一辈子恐怕都跳不过这道鸿沟了。

    李桃桃就算是能够跳过，只怕也要经历很多艰难挫折，甚至这辈子都要受苦，所以就此放手吧。

    与其继续痛苦，不如相忘于江湖，就当这辈子没有认识过就好。

    想到这里，王文韬不再说话，继续喝着酒、吃着烧烤，任由时间流逝。

    赵雨熙则乖巧地陪在他的身边，为他倒酒、陪他吃烧烤，偶尔也会喝一些酒。

    不知道过去了多久，当烧烤摊上只剩下他们两人的时候，王文韬才起身离开，带着赵雨熙朝百花大学赶去。

    这会儿已经晚上十二点左右了，初春的天气还有些凉，不过空气中却弥漫着淡淡的花香，就如同身边赵雨熙身上的味道，醉人而不腻。

    虽然喝了不少酒，不过王文韬仍旧清醒，百花大学距离这里并不远，王文韬带着赵雨熙很快就来到了百花大学外面。

    看着一片昏暗的校园，王文韬想了一下道：“赵雨熙，我送你回宿舍吧。”

    “嗯，谢谢王哥。”赵雨熙心中一喜，低头微带羞涩地道。

    王文韬没有注意到女孩的表情，让赵雨熙指了一下方向，就带着她朝女生宿舍走去，赵雨熙乖巧地跟在他的身边，明亮的眸子不时地瞥王文韬一眼，满满的都是笑容。

    走着走着，王文韬忽然感觉到有只温润的小手不时地碰他的手一下，王文韬想要把手揣到兜里，不过想起之前赵雨熙说过的话，还是没有这么做。

    或许是王文韬的所作所为让女孩子以为王文韬是在纵容他，在某一刻王文韬忽然感觉到一只小手握住了他的大手。

    柔柔的、软软的、很舒服的感觉，最重要的是就在这一瞬间，王文韬莫名地有种悸动的感觉。

    恍惚之间他仿佛回到了曾经遗憾的大学，每天不再是睡觉和玩游戏，而是有了一个温柔可人的女朋友陪着他一起走，走出了那些风霜雨雪。

    有很多人都觉得大学最遗憾的事情就是没有谈一场轰轰烈烈的恋爱，没有交一个可爱动人的女朋友，王文韬毕业的时候也有这个想法。

    却没想到数年过去了，这个遗憾还有实现的可能，此时此刻只要他愿意、只要他答应，就可以跟赵雨熙这个百花大学的校花谈一场甜美的恋爱。

    或许因为想起了以前在大学的遗憾，或许又因为喝了一些酒，王文韬忽然反手握住赵雨熙的小手，慢慢地走在百花大学的人行道上。

    骤然被王文韬主动握住手，赵雨熙不由一愣，旋即脸上的笑容几乎满溢了出来，精致如画的容颜上全是开心。

    不自觉地赵雨熙就放慢了速度，依偎在王文韬的身边，缓缓地朝前方走去，很想这一段路永远也走不到尽头。

    只是百花大学毕竟没有那么大，即使赵雨熙尽可能地放慢了速度，还是在一个小时后来到了千米外的宿舍。

    “王哥，以后……以后我可以去经常找你吗？”临别之前，赵雨熙看着王文韬满脸期待地道，倾国倾城的容颜上满是担心和期待。

    王文韬想了一下，没有回答赵雨熙的问题：“赶紧上去睡觉吧，以后再说这件事情，我也该回去了。”

    说着话，王文韬转身朝着百花大学外面走去，看着王文韬远去的身影，赵雨熙忍不住撇了撇小嘴，无奈地朝着宿舍走去。

    只是刚刚打开宿舍门进去，赵雨熙就发现宿舍里的几个女孩竟然都没有睡觉，看到她回来了，不由一起惊呼起来。

    “哇塞，雨熙你竟然回来了呀，我们还以为你今天晚上不会回来了呢，没想到你们这么快就结束了，那个王文韬的战斗力也太差了吧。”

    “对呀对呀，这才多长时间呀，而且还要包括吃烧烤和找酒店的时间，没想到那位有钱的王老板这么怂，面对我们雨熙这么漂亮的妹子，居然都没有坚持一晚上。”

    “看雨熙一脸不开心的样子，显然那个王文韬没有满足我们雨熙大美女呢，看来那家伙已经被很多美女掏空了身体，所以不行了。”

    ……

    赵雨熙被这帮同伴说的玉脸羞红：“你们都在说什么呀，我们什么事情都没有做，只是吃了点儿烧烤、喝了点儿酒，然后王哥就把我送回来了，我们什么事情都没有发生。”

    听到赵雨熙这么说，宿舍里的一群女孩们有些惊讶了。

    “不会吧，不都说王文韬是个花花公子嘛，他会放着雨熙这么一个大美女不对她做点什么，而且雨熙都主动送上门了，王文韬该不会不是男人吧。”

    “或者就是雨熙的魅力不够，那个王文韬见惯了各种各样的美女，所以对雨熙不感兴趣了，不然的话为什么不对雨熙做点儿什么呢。”

    “好可惜呀，还以为雨熙要傍上一个大款了，以后我们宿舍就可以吃香的喝辣的了，可惜雨熙没有把握住这个机会呀。”

    ……

    赵雨熙被舍友们这番话说的俏脸发红，忍不住朝着几个人冲了过去：“你们都在说什么呀，不就是吃点烧烤喝点儿酒吗，你们竟然想到这种事情上面，真是太坏了。”

    说着话，赵雨熙和几个舍友乱成一团。

    与此同时，刚刚走到女生宿舍后面的王文韬眉头一皱，朝着女生宿舍后面的某个角落看了过去，凭借着惊人的听力和耳力，他分明察觉到那里有武术家在鬼鬼祟祟地做些什么。

    想了一下，王文韬身形一动，草上飞施展到极致，宛若一阵轻风落在那个角落，同时藏息术运转，遮掩了自己的气息。

    “嘿嘿，都说百花大学的美女们质量不错，这次好不容易来百花市一趟，当然要趁着晚上好好来享受一番了。话说根据白天得到的情报，这栋女生宿舍楼足足住了两三个校花级的大美女，也不知道她们都是不是雏儿。”

正文 第362章 徐家覆灭的真相

    刚刚在角落里藏好，王文韬就听到这个武术家发出猥琐的声音，竟然是准备对赵雨熙所在的女生宿舍楼的女孩们下手。

    感知了一下，这家伙竟然是一尊化劲初期的宗师级武术家，以他的实力，若是想要趁着晚上弄几个百花大学的女生的话，简直就是举手之劳。

    如果不是王文韬刚好遇到这件事情，恐怕赵雨熙所在的女生宿舍楼就要倒霉了，甚至就连赵雨熙也有可能遭到侮辱。

    想到这里，王文韬眼中寒光闪烁，已经对这个猥琐的武术家起了杀心，虽然以前就听说过某些武术家仗着实力，肆无忌惮地欺负普通人，但是王文韬还很少见到这样的武术家。

    毕竟在武术界和世俗界，也算是有个约定成俗的规矩，那就是武术家的内劲修炼者们，不得无故杀戮、欺辱、胁迫普通人。

    七星会的成立就是为了约束那些武术家，免得他们做事太过分，不把普通人的性命当回事儿。

    不过即使如此，在很多武术家看来，普通人只是蝼蚁罢了，想欺负就欺负、想杀就杀、想侮辱就侮辱……就如同眼前这个化劲宗师级的武术家。

    好歹也是武术界的宗师级人物，结果竟然跑到百花大学女生宿舍，想要做那种事情，这还真是无耻呀。

    就在王文韬准备动手拿下这个化劲初期武术家的时候，这个化劲初期武术家的手机突然响了起来，此人忍不住骂了一句：“我去，关键时刻谁来捣乱，还有没有点儿公德心。”

    拿出手机看了一眼，这个化劲初期宗师顿时脸色一变，原本的不满已经荡然无存，他连忙接通了电话：“冯少，请问您有什么吩咐？”

    “徐星儿和徐小星的事情调查的怎么样了，还没有找到她们吗？”对面的冯少淡声道。

    这个化劲初期宗师赶忙道：“冯少，我已经调查到了百花市，并且得到情报当年徐星儿和徐小星小时候就是在百花市范围内长大的，所以她们两个很有可能逃到了百花市。”

    “除此之外，我还调查了徐星儿和徐小星逃走那段时间的班机，其中有一班飞机上坐了一对儿奇怪的姐妹，虽然看不清样子，但是有九成的可能就是徐星儿和徐小星，那班飞机的目的地就是百花市。”

    冯少点了点头：“好，再给你一个月的时间，尽快调查到徐星儿和徐小星的下落，将她们姐妹两个都抓回来，我的武功最近刚好到了瓶颈，正缺两个炉鼎呢。”

    “是是是，冯少放心，我一定以最快的速度把徐星儿和徐小星抓回去。”这个化劲初期宗师忙不迭地点头道。

    只是这句话刚刚说完，这个化劲初期宗师就看到一道人影宛若苍鹰搏兔，朝着他掠了过来：“好小子，本座一枝梨花压海棠追了你好久才追过来，没想到你果然要到百花大学来做坏事，给老子受死吧。”

    “额……”这个化劲初期宗师不由一愣，体内劲力波动，就准备躲过王文韬这一扑，可惜以他的实力，怎么躲得过王文韬的扑击。

    “啪啪啪啪……”

    一连串的巴掌声接踵而至，打的这个化劲初期宗师满嘴牙齿乱喷，当场就晕倒了过去，连半点儿还手之力都没有。

    看着倒地不起的化劲初期宗师，还有他身边的手机，王文韬笑眯眯地捡起了这个化劲初期宗师的手机：“喂，你就是这个孽畜的主子吧，为什么不管好你家的畜生，竟然任由他在百花市做坏事，是不是你也是一只畜生，所以才会这么纵容他。”

    “你是什么人？”对面传来一个阴冷的声音，话语中满是质问的语气：“既然敢跟我们龙都冯家为敌，应该不是无名之辈，不怕的话就说出你的身份。”

    听着冯少高高在上的语气，王文韬冷笑一声：“哈哈，你是傻笔吗，刚刚老子不是已经说过了吗，老子是鼎鼎大名、赫赫有名、威震一方的百花市超级大侠一枝梨花压海棠。一是一二三四五的一，枝是一枝梨花的枝，梨是梨花的梨，花是梨花的花，压是压死人的压，海是大海的海，棠是海棠的棠……所以本座行不改名坐不改姓，就是一枝梨花压海棠是也，专门对付像你这样的人皮畜生，你……”

    “好，我记住你了，一枝梨花压海棠，要不了多久，我会让你跪在我的面前求我原谅你，别那么多废话了。”王文韬的话还没有说完，冯少就冷冷地打断了他的话，直接挂掉了电话。

    看着手里被挂断的电话，王文韬冷笑一声，提着地上的化劲初期宗师朝百花大学外面急驰而去，与此同时，在距离百花市过千里的龙都市某个豪华别墅里，一个俊朗的中年人狠狠地把手机摔到了地上。

    “该死的一枝梨花压海棠，你这是在找死，还从来没有人敢这么欺辱我们冯家，这次若是不将你挫骨扬灰，我就不姓冯。”

    “怎么哪里都有这种多管闲事的蠢货，还是那个所谓的一枝梨花压海棠是徐家的余孽故意伪造了一个身份跟我们冯家做对的。”

    “算了，还是再派遣一位化劲圆满宗师去看看情况，我就不信你的实力就那么强，一位化劲圆满的宗师还拿不下你。”

    ……

    从一枝梨花压海棠轻易制服手下那个化劲初期宗师的举动中，冯少推测到一枝梨花压海棠的实力应该在化劲中期以上，否则的话根本不可能这么轻易就制服他的那个手下。

    就算是再怎么低估一枝梨花压海棠，一枝梨花压海棠的实力总不至于突破宗师境吧，毕竟一位抱元境大宗师是何等存在，怎么可能跟他开那样的玩笑。

    而且就算是昔日的徐家也没有几尊抱元境大宗师，而且都已经被他们冯家全部干掉了，一枝梨花压海棠就算是徐家的余孽，那也不可能是抱元境大宗师。

    所以思来想去，冯少还是决定派遣一位化劲圆满宗师过去处理一枝梨花压海棠和徐星儿、徐小星的事情，并没有想着派遣更厉害的高手。

    在冯少看来，一位化劲圆满宗师已经足够了，就算以他的权势和能量，也没掌握多少化劲宗师级的力量。

正文 第363章 序幕拉开

    冯少无论如何都想象不到，一枝梨花压海棠不仅仅超越化劲圆满宗师的存在，更是一尊战斗力堪比抱元境圆满大宗师的绝世强者，强的超乎所有人的预料。

    即使他派出了化劲圆满级的武术家处理这件事情，那对王文韬来说也只是送菜的罢了，甚至连送菜的资格都没有，只是蝼蚁罢了。

    小小的百花市不仅仅有像一枝梨花压海棠这么扯淡的邪派大侠，更有一尊让七星会也谈之色变的黑暗爷爷，而冯少和冯家追捕徐星儿和徐小星的行动，也将会在百花市终止。

    当冯少开始联系化劲圆满宗师赶往百花市，追捕一枝梨花压海棠和徐星儿、徐小星的时候，王文韬已经把那个化劲初期宗师挂在了屋梁上，一巴掌抽醒他，手掌摇晃了一番就控制了他的心智。

    看着呆若木鸡的化劲初期宗师，王文韬冷笑道：“你叫什么名字，来自哪里？”

    “我叫段胜伟，是龙都顶级大家族冯家的普通客卿，现在跟着冯家的大少爷冯林义做事。”段胜伟老老实实地道。

    王文韬道：“冯林义为什么要追捕徐星儿和徐小星，还有冯家和徐家有什么恩怨？”

    “徐家只是一个拥有抱元境大宗师的一流家族，却敢忤逆我们冯家的联姻，还到法院告我们冯家强买强卖，所以我们冯家就暗中灭了徐家，并且一点点掌握了徐家的大权，让徐家成为了我们冯家的傀儡。”段胜伟得意地道：“至于徐星儿和徐小星嘛，她们姐妹两个资质都不错，我们冯大少看上了她，想要将她们姐妹两个纳为炉鼎，顺便也算是斩草除根，免得她们姐妹两个以后崛起了，会给我们冯家带来麻烦，所以冯大少就派我来追捕她们姐妹。”

    王文韬的眉头皱了起来：“那么徐星儿和徐小星的父母是怎么死的，是不是真的是坠机而亡的呢？”

    “当然不是了，这也是我们冯家的手笔，坠机只是掩饰罢了，徐家虽然不如我们冯家，但是也算龙都的老牌家族，若是我们做的太过分的话，肯定会招来其它家族的反对和不满，所以我们只能做点掩饰了。”段胜伟道。

    听到段胜伟这么说，王文韬蓦然想到了什么，迟疑了一下问道：“那么我想问你一件事情，徐星儿和徐小星父母死亡的真相，她们姐妹两个知道吗？”

    “应该是知道吧，不然的话冯大少也不会让我来斩草除根了。”段胜伟道。

    王文韬沉默了，想想之前跟徐星儿和徐小星相处的点点滴滴，徐小星或许只是因为父母坠机去世所以只是正常的伤心，可是徐星儿眼眸中总是浮现出的复杂和决绝，还有可以清晰感知的满腹心事，无一不在告诉王文韬，徐星儿应该是知道父母死亡真相的。

    若不是这样的话，徐星儿也不会总是坚持住在乐安寨附近的深山里，那分明是在躲避可能到来的敌人，还有徐星儿从来不敢跟他过多接触，甚至基本上没来找过他，那分明是怕连累到他。

    还有昔日的约定徐星儿总是一笑带过，从不正面回应，她那么做是在为王文韬着想呀，不想因为童年的一个约定伤到王文韬，因为就连她自己都不知道自己能不能平平安安地一直活下去。

    而且既然已经知道了父母死亡的真相，徐星儿肯定日日夜夜都惦记着报仇雪恨的事情，可是冯家那么庞大，徐星儿恐怕也没什么把握能够成功，所以她才会跟王文韬保持着距离。

    想到这里，王文韬只觉得心里很难受，以前他就看出来徐星儿是有心事的，可是王文韬却从来没有追问过。

    当时觉得是在尊重徐星儿，其实现在想来的确是有些自私了，既然都是情同兄妹的一家人了，为什么还让徐星儿心中留着这么大的一块巨石呢。

    想必徐星儿每天的压力一定很大很大，却只能每天憋在心里，没有人跟她分担，没有人能够安慰她，徐星儿也不过二十多岁而已，早早地承担着这么大的压力，每天还要担惊受怕，日子有多难过可想而知。

    但是如果她知道王文韬的实力的话，知道有个人能够与她分担的话，应该就不会这么难过了吧。

    轻轻叹息一声，想着徐星儿一边要瞒着王文韬、一边还要瞒着徐小星，中间还要担惊受怕、勤修苦练，王文韬就觉得心里很难受。

    或许是该找个事件告诉徐星儿他的真正实力了不如就等到自己晋升成为堪比罡劲传说的武术家以后，就把这件事情告诉徐星儿，为她分担压力好了。

    或者就是自己独自扛起灭亡冯家的事情，等到冯家完蛋的那一天，等到自己把杀害徐星儿、徐小星父母的凶手捉到两个女孩面前的时候，再告诉她们这件事情也不迟。

    毕竟以王文韬的修炼速度，有着嫉恨之戒辅助，王文韬自信要不了十年事件，自己就能够站在夏国武术界的巅峰，拥有面对一切的力量。

    至于毁灭冯家，需要的时间肯定会更少的。

    一念及此，王文韬眼中光芒一闪，心中有了一个小小的计划。

    考虑了一会儿，王文韬看着段胜伟道：“冯家有多少罡劲传说级武术家，抱元境大宗师又有几个？”

    “我们冯家单单是罡劲级的传说强者就有三尊，其中我们家老祖宗更是罡劲巅峰圆满的存在，距离真丹神话境并不是太远。至于抱元境大宗师嘛，我们冯家更是有二十尊左右，就算是在偌大的龙都也是很了不起的。”段胜伟老老实实地道。

    王文韬继续询问道：“除了武术家方面的势力以外，冯家在其它方面的势力都有那些，这些年又做过什么伤天害理的事情没有？”

    随后的一个小时，王文韬几乎掏空了段胜伟肚子里关于冯家的一切，就连冯家的一些犯罪方面的资料和证据也得到了不少，可惜现在还没什么用处。

正文 第364章 招摇

    等到把段胜伟肚子里的东西掏空以后，王文韬就用十级的木偶术引导着段胜伟嫉妒他、仇恨他，使其在短短几个小时里，就成为一座深绿色的嫉恨源，赶得上数百万普通的嫉恨源了。

    不仅如此，通过十级的木偶术，王文韬从段胜伟口中知道此人无恶不作、杀人如麻，这些年来不知道做了多少坏事。

    面对段胜伟这样的渣滓，王文韬岂会放过他，少不了将这家伙也变成了植物人，在木偶术的引导下，从此以后段胜伟除了睡觉休息的时间，别的时间都会在仇恨和嫉妒王文韬中度过。

    甚至有些时候就连睡觉段胜伟也会在梦里仇恨和嫉妒王文韬，因为根据王文韬的木偶术引导，昔日的段胜伟身边美女如云、权势滔天、富可敌国……可以说是人世间最成功的帝王。

    结果却被王文韬这个大魔头击败，抢走了他的财富、占有了他的国家、当着他的面弄了他的美人们，却让他一辈子只能做一个植物人。

    面对这样的滔天仇恨，段胜伟就算是想要不仇恨王文韬都不可能了，更是对王文韬拥有的一切嫉妒的要死。

    像段胜伟这样的高等级嫉恨源王文韬自然不会让他轻易死去，把他弄成活死人以后，王文韬就将段胜伟送到了一家疗养院里，让这家疗养院以后好好照顾段胜伟，一直到他死去。

    在这期间段胜伟的一切花费，自然要靠他自己喽，通过十级的木偶术，王文韬足足从段胜伟身上得到了十亿的财富，这些财富足够王文韬支付段胜伟在疗养院安度一生的资金了，而且还绰绰有余呢。

    这个不知道害过多少男人女人，逼得很多女孩子跳楼的混帐东西，就这样被王文韬收拾的惨兮兮，从今以后除了给王文韬贡献嫉恨之力，他再也没有余力害人了。

    通过段胜伟的描述，王文韬也知道了冯家有多恐怖，说句实话，以王文韬现在的实力和势力，跟冯家比起来差的不是一点儿半点儿，而是很多点儿。

    即便他顺利地把龙象般若功修炼到第六层圆满，踏入罡劲传说之境，那也不可能是冯家的对手。

    还好的是如今冯家盯上徐星儿和徐小星的只是一个继承人，麾下的势力有限，对方不可能派出罡劲级的传说武术家来对付他，所以就给了王文韬一定的准备和修炼时间。

    王文韬只需要在这之前拥有足够的力量，便能够安然地度过危机，若是换成别人的话想要做到这一点儿可能遥遥无期，可是对于有嫉恨之戒的王文韬来说，并不是不可能的事情。

    原本还准备不紧不慢地发展的王文韬，心里也有了急迫之感，俗话说得好有压力才有动力，正是因为有了冯家这个压力，或许后续他的修炼会更快一些呢。

    安置好变成活死人的段胜伟以后，王文韬就开始了解昨天老王餐饮的销售情况，结果颇为喜人，即使因为昨天开业打折的缘故，老王餐饮在百花市的六家分店总利润也在三万以上。

    若是换成没有打折的话，只怕这个总利润至少可以翻上一倍，即使如此，每天三万的利润也很不错了，绝对属于百花市一流的餐饮公司。

    毕竟日利润三万、月利润就是百万左右，一年下来就是一千多万，这么赚钱的买卖，百花市还没有多少呢。

    得到了这个数据以后，王文韬想了想，就开始忙碌起来，很快一条条流言就开始在百花市各处传开了。

    “你们听说了吗，刚刚开业的老王餐饮可赚钱啦，昨天开业第一天，纯利润就高达三十万，简直吓死个人呢。要知道老王餐饮在我们百花市才只有六家分店，那就意味着昨天一天每家分店的净利润都在五万以上，你说可怕不可怕。”

    “一天三十万、十天三百万、一个月九百万、一年就是一亿零八百万。我的天啊，这么说的话，老王餐饮一年的纯利润就高达一亿多了，若是这样的话，岂不是意味着要不了多长时间，老王餐饮的王文韬就能够成为我们百花市的首富了，这也太厉害了。”

    “听说老王餐饮在同河县就很赚钱，每天的纯利润高达十万以上，来到了百花市每天纯利润三十万很正常呀，说实话如果老王餐饮不打折的话，只怕这个纯利润还能够飙升一倍呢，那意味着什么你们明白吧，一年两亿多的利润呀。”

    “老铁呀，现在你知道了吧，老王餐饮有多赚钱呀，我觉得老王餐饮根本就不是在赚钱，他们分明就是在抢钱呀。”

    ……

    伴随着这些流言蜚语的，自然是飙飞猛进的嫉妒之力，当这些嫉妒之力和王文韬化身黑暗爷爷吸收的仇恨之力结合在一起的时候，相互之间就发生了神奇的化学作用。

    短短一天时间，王文要拥有的很多嫉恨源都实现了晋级，甚至是跨越了一个大境界，尤其是随着流言越传越广，并且越传越离谱，王文韬收获的嫉恨之力也越来越多。

    与此同时，王文韬不但没有像很多人那样暂避一段时间，免得过于出风头，招来了别人的嫉恨和打压，反而故意招摇了起来。

    带着一群美女游街、开着一溜豪车买衣服、在大街上撒钱庆祝……这是赤果果的炫耀，也是赤果果的拉仇恨，所以短短数天时间，王文韬和老王餐饮就一起成为了百花市的知名存在，所过之处几乎无人不知无人不晓。

    短短十天左右，王文韬就打响了自己和老王餐饮在百花市的名声，虽然这名声有些不咋滴，可是说句实话还挺有用的。

    毕竟如果没有这样的名声，王文韬怎么可能赚取到如此多的嫉恨之力，并且得到了更多高质量的嫉恨源，这些才是王文韬梦寐以求的东西呀。

    看了看自己当前拥有的嫉恨之力，王文韬脸上全是灿烂的笑容，按照这样的速度，恐怕要不了多久自己就能够提升龙象般若功了呢。

正文 第365章 来呀继续打呀

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：邪月玄豹（一级）。

    宿主等级：七级武术家（圆满）。

    嫉恨之力：658628单位。

    宿主技能：龙象般若功（五级），木偶术（十级，进阶中），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（六级），藏息术（五级），十八路擒拿手（入门）。

    如今王文韬拥有的嫉恨之力已经高达六十五万，只差三十五万左右就能够用来提升龙象般若功了，若是不出意外的话，到时候应该能够拥有罡劲级的传说实力。

    按照此时此刻王文韬赚取嫉恨之力的速度，只怕要不了一个月时间，王文韬就能够攒够这么多的嫉恨之力了。

    要知道其他的修炼者要想把龙象般若功从第五层提升到第六层，没有几十年的时间根本不可能，而且还要精研佛学、日日苦修，这样才能够踏入龙象般若功第六层。

    可是王文韬倒好，仅仅只需要几个月时间，还不用花费大量的时间学习佛学，就可以轻易地把龙象般若功从第五层修炼到第六层，这样的速度简直恐怖。

    不过有利就有弊，在王文韬通过散布流言的方式大肆赚取嫉妒之力的时候，自然会招来其他人的嫉妒和仇恨，尤其是那些同行，眼红之下少不得就会做出一些乱七八糟的事情。

    譬如拜托卫生局、工商局等关系调查老王餐饮了，可惜此路不通，毕竟卫生局和工商局，乃至于百花市一把手前些天开业的时候才刚刚来到老王餐饮祝贺，可想而知老王餐饮的背景如何，所以这些有关系的敌人都折戟沉沙了。

    不过这一波敌人折戟沉沙了，下一波敌人又来了，派遣混混带着虫子呀、蟑螂呀、屎壳螂呀之类的污蔑老王餐饮。

    可惜对于这一点儿王文韬早有防备，毕竟他曾经就是用这一招毁了老地方包子铺的，所以王文韬为了预防这一点儿，早早地就在每一家早餐店里安装了不少隐秘的摄像头，让整个餐饮店基本上没有死角。

    于是乎这些想要坑害他的混混们就倒霉了，不但没有害成老王餐饮，反而被警察抓进去喝茶了。

    看到这一招没用，那些嫉恨王文韬的敌人们又开始想奇招了，譬如散布老王餐饮不好的流言、譬如干扰老王餐饮进货的渠道、譬如派遣小混混欺负王文韬……

    对此王文韬的反击是迅猛而狂暴的，欺负他的小混混们被他打断了腿，干扰老王餐饮进货的被他告上了法院，散布老王餐饮流言的家伙们主动出来赔礼道歉，还老老实实地说出了幕后主使。

    于是乎，你来我往几个回合以后，一群跟王文韬和老王餐饮作对的家伙们被他教训的七零八落，对王文韬的恨意简直滔滔而起，结合着他们对老王餐饮高利润的嫉妒，这些家伙很快就形成了一座座高质量的嫉恨源。

    经过这连番的较量，这些敌人不但没有奈何王文韬，反而一个个成为王文韬忠实的嫉恨源，同时也帮助王文韬打响了老王餐饮的名声，使得更多的人都知道了老王餐饮。

    于是乎老王餐饮的生意越来越好，每天的纯利润也越来越高，并且敢来找老王餐饮麻烦的势力也逐渐减少着，很快老王餐饮就在百花市立住了脚跟。

    等到这一场厮杀告一段落以后，老王餐饮每天的纯利润已经达到了十万左右，不过王文韬对外吹嘘的数字却是一百万。

    虽然有不少人对此抱有怀疑态度，但是在王文韬散布的真真假假消息遮掩下，老王餐饮利润特别高已经传遍了整个百花市，每天嫉妒他的人都在增长。

    至于嫉恨源方面，王文韬又获得了过千座黑色级以上的嫉恨源，每天都能够给他带来不菲的嫉恨之力。

    就在这种情况下，一枝梨花压海棠大侠再次出动了，因为根据王文韬了解到的消息，冯家冯大少派遣的化劲圆满级高手已经抵达了百花市，并且正在寻找他的下落。

    为了刷一下存在感，顺便戏弄一下冯家的人，让他们把注意力集中在自己这里，一枝梨花压海棠这个身份自然要出来浪一浪了。

    至于浪的第一个对象嘛，就是百花市地下灰色势力的巨头白龙从。

    白龙从是百花市灰色势力白龙会的老大，执掌白龙会已经五十多年了，据说乃是化劲中期的宗师级存在，甚至有可能已经突破到化劲后期了。

    这些年来白龙会虽然在逐步地漂白中，可是仍旧改变不了白龙会灰色势力的本质，即便是在漂白中，白龙会每年也会做很多坏事。

    甚至一直到现在，白龙会的主要赢利项目之一就有女人……贩卖女人。

    对于这种恶贯满盈的势力，原本七星会早就准备铲除掉的，可是据说白龙会的后面有千南省一个更大的势力撑腰，那个势力乃是专门的武术家势力，听说还有抱元境圆满大宗师坐镇，所以就算是七星会也对白龙从颇为忌惮，不敢轻易对他动手。

    可是七星会忌惮白龙从和他背后的势力，王文韬却是不怕，反正一枝梨花压海棠这个身份是没有亲朋好友、没有势力小弟的，想怎么玩就怎么玩、想怎么浪就怎么浪，想要教训他的话就要先找到他。

    但是坐拥草上飞、藏息术两大神技，一般人岂能找得到、抓得到一枝梨花压海棠的王文韬呢。

    所以别人不敢做的事情，王文韬就是敢，反正连冯家他都敢得罪了，更别说一个有抱元境大宗师撑腰的白龙从了。

    王文韬也是堪比抱元境圆满大宗师的巨头呢。

    这天晚上，王文韬把草上飞和藏息术施展到了极致，轻而易举地潜入了白龙从所在的雅苑小筑。

    据说雅苑小筑里面住了一百八十个美女，全部都是白龙从的女人，甚至就连值班的警卫和厨师、园丁、清洁工之类的都是美女，同样也是白龙从宠幸的对象。

    而且这些女人里面，至少有十个以上的武术家，甚至还有化劲以上的武术家，可见白龙从的势力之大。

正文 第366章 青色级嫉恨源

    悄然潜行在雅苑小筑里面，王文韬发现这里面居住的果然都是美女，没有一个男人的存在。

    大半夜巡逻的守卫也都是美女，每一个美女的实力都不错，最差的也堪比普通的特种兵，从这里就可以看出来白龙从的厉害。

    王文韬啧啧赞叹着潜入了雅苑小筑深处，很快就找到了雅苑小筑里面唯一的男人白龙从，此时此刻他正跟一群美女睡在一个屋子里，显然昨天晚上做了很不可描述的事情。

    嘴角划过一抹冷笑，王文韬身形一动，出现在白龙从旁边，右手随意弹出去，一下一个，很快就把屋子里的白龙从和酣睡的女人们全部弹的晕死过去。

    看到所有人都暂时没有反抗之力了，王文韬这才抓着白龙从离开了雅苑小筑，带着他来到了一座没有美女，只有一群糙汉子曾经在这里工作过的烂尾楼里面。

    一番拷打，外加十级的木偶术，白龙从同学很快就招供了，把他这些年做的那些坏事，还有白龙会大部分高层做的坏事一股脑地说了出来，甚至还有确切的证据和资料。

    视频、录音、文件、笔记本、资料……全都不缺，就连他背后势力的一些黑幕白龙从同学也招了一部分出来，当真是老实的可爱，或者可以说十级的木偶术真的很厉害。

    得到了自己想要的资料和证据，王文韬正准备把白龙从也变成活死人，从此以后源源不绝地为他贡献嫉恨之力，却在这个时候想到了什么。

    微微一笑，王文韬看着满脸呆滞的白龙从神秘地问道：“白龙从，你这里有多少现金？”

    “我这里有三十亿的现金，都是我近百年的积蓄，除此之外我还有价值四十亿左右的固定资产。”白龙从老老实实地道。

    王文韬满意地点了点头：“那你现在就把你能够支配的现金全部转到我的不记名银行卡里面，卡号是6987365987412366，快点转过来哦。”

    “好的。”白龙从乖巧地点头，拿着手机开始操作起来，很快王文韬就陆陆续续地收到了总额在三十亿的转账，自此王文韬拥有的现金超过了九十亿，距离一百亿很近很近了。

    看在白龙从这么乖巧老实，又给了他这么多现金的份上，王文韬并没有把他的四肢打断，只是让他变成了活死人，同时割掉了他的小兄弟。

    当然少不了还会用十级的木偶术引导一下白龙从同学，让他狠狠地仇恨王文韬、嫉妒王文韬，让王文韬没有想到的是，白龙从不但实力竟然，影响力和身份地位也很恐怖。

    短短一个小时左右，白龙从就化身成为一座深绿色的嫉恨源，并且隐隐然有想着青色嫉恨源转变的趋势，若是能够转变为青色嫉恨源的话，白龙从一个人就能够赶得上过千万普通的嫉恨源。

    这让王文韬也很震惊，忙不迭地开始好好操练白龙从同学，随后足足花费了两天两夜的时间，王文韬终于帮助白龙从顺利地成为一座青色嫉恨源，这也是王文韬拥有的等级最高的一座嫉恨源。

    单单是白龙从一个人给王文韬提供的嫉恨之力，就赶得上过千万个普通级很远给王文韬提供的嫉恨之力了。

    而且要知道成为活死人以后，白龙从每天基本上都在仇恨王文韬中度过，所以白龙从带给王文韬的嫉恨源，应该赶得上二千万左右普通嫉恨源给王文韬带来的嫉恨之力。

    所以随后数天，王文韬赚取嫉恨之力的速度简直像飞一样，很快就突破了八十万的范畴，以惊人的速度朝着一百万前进。

    一个白龙从自然满足不了王文韬的胃口，所以很快第二个倒霉蛋就光荣出现了，那就是百花市无良商人赵日光。

    此人以倒买倒卖发家，然后先后涉足粮食、商店、餐饮、石油等各个产业，所过之处臭名昭著，为了盈利可谓是不择手段。

    掺石头的粮食、地沟油、死猪肉、假石油……都是这家伙的独创，而且每次出了问题都能够找到替死鬼，所以虽然换了一行又一行，却赚的越来越多，如今已经是百花市赫赫有名的房产大亨，身家过百亿。

    这个人虽然不是武术家，可是无论是身份、地位、还是影响力，都不比白龙从差多少，尤其是在影响力方面，简直碾压了白龙从几个等级。

    所以当他成为王文韬的嫉恨源以后，果然顺理成章地晋升到了青色嫉恨源这一级，乃是王文韬麾下第二座青色嫉恨源。

    但是让王文韬有些无语的是，虽然又多了一座青色嫉恨源，可是从赵日光这里，王文韬并没有得到多少资金，仅仅只有十亿罢了。

    要知道赵日光可是一位身家过百亿的超级富豪，结果给王文韬贡献的财富还不如白龙从，真是太水了。

    原本王文韬还以为他最少也能够从赵日光这里拿到大几十亿呢，现在看来倒是自己痴心梦想了，至于赵日光的一百多亿身家，基本上都投入到了各种产业当中。

    王文韬现在毕竟化身的是一枝梨花压海棠，神龙见首不见尾的，总不能去抢赵日光的固定资产吧，那样的话肯定就会暴露身份了。

    所以王文韬只能无可奈何地放弃过百亿的资产，悻悻然地带走了赵日光，把他安置在了疗养院里面。

    不过即使如此，王文韬的总身家也超过了百亿，而且还都是现金，放眼偌大的百花市，恐怕都没有一个人像此刻的王文韬这么阔气。

    白龙从、赵日光的先后落马，让一枝梨花压海棠之名再次响彻百花市，那个冯家的化劲圆满宗师果然追踪而来，王文韬原本想狠狠地教训他一顿将他留下的，不过想了想还是暂时放弃了这个念头。

    毕竟他一旦这么做的话，冯家肯定会派更强的武术家过来，如是循环几次，说不定就连罡劲级的传说武术家都会被惊动，到时候王文韬可就麻烦了。

    所以还是暂时示敌以弱，慢慢地积累实力，等到哪一天有了足够的实力，然后再把冯家的这些小渣渣全部消灭好了。

正文 第367章 剧增的实力

    于是乎，在王文韬的故意躲避下，冯家的化劲圆满宗师一直没有什么收获，不过他也暗自推测出王文韬的实力应该没有他厉害，不然的话王文韬何必要故意躲着他呢。

    同时这个冯家的化劲圆满宗师把关于一枝梨花压海棠的事情告诉了冯林义，让冯林义知道一枝梨花压海棠并不是徐家的余孽，而是一个早就活跃在百花市的所谓大侠。

    这让冯林义的警惕心放下了很多，果然没有继续派遣高手过来，只是让那个化劲圆满宗师早点逮住一枝梨花压海棠，把段胜伟救下来，再将一枝梨花压海棠交给冯林义出气。

    可惜，冯林义和这个化劲圆满宗师不知道的话，如果不是一枝梨花压海棠想要来找他们，凭他们的本事，只怕这辈子都别想追到一枝梨花压海棠了。

    就在这种僵持中，时间一点一滴一分一秒地过去，转眼就是二十天了，这个时候王文韬终于攒够了嫉恨之力。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：邪月玄豹（一级）。

    宿主等级：七级武术家（圆满）。

    嫉恨之力：1008628单位。

    宿主技能：龙象般若功（五级），木偶术（十级，进阶中），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（六级），藏息术（五级），十八路擒拿手（入门）。

    看着自己当前拥有的嫉恨之力，王文韬脸上划过一抹灿烂的笑容，多亏了这段时间发展了数十个高等级的嫉恨源，其中单单是青色级的嫉恨源就有数十座，绿色级的嫉恨源更是高达过百座。

    再加上黑暗爷爷到处肆虐，断水、断信号、毁坏老旧公共设施和电车棚子……王文韬终于在短短几个月时间里，提前收获了百万嫉恨之力，可以用来提升龙象般若功了。

    若是不出意外的话，这次的提升应该能够把综合战斗力突破到八级罡劲传说之境吧，毕竟王文韬的实力早就已经达到了七级巅峰圆满。

    好好休息了一番，又专门洗了个澡，吃了顿美味佳肴，王文韬这才盘膝坐在修炼室里，把一百万单位的嫉恨之力朝着龙象般若功灌注过去。

    随着嫉恨之力的灌注，龙象般若功开始以肉眼可见的速度提升起来，龙象般若功的提升自然也带动了王文韬体内龙象内劲的提升。

    在王文韬震惊的目光中，他体内的龙象内劲在短短一个小时左右飙增了三倍以上，就连精纯度也提升了三倍以上，至于其威能嘛，更是之前的数倍以上。

    毕竟三倍于之前的精纯度和雄厚度，给王文韬带来的好处可不是三加三等于六那么简单，而是呈几何倍数的飙升。

    随着龙象般若功从第五层提升到了第六层，王文韬体内的化劲之力已经达到了宗师境的极限，甚至隐隐然能够与普通的抱元境大宗师分庭抗礼。

    甚至一些修炼普通功法晋升成为抱元境大宗师的武术家，其丹田中的内劲甚至还没有王文韬丹田中的内劲雄厚和精纯呢。

    换句话说，王文韬丹田中的内劲虽然只是化劲极限，可是无论是雄厚度、精纯度、乃至于威能都超过了大部分的抱元境初期大宗师，可想而知此刻的王文韬有多厉害。

    化劲圆满已经如此，若是王文韬能够把龙象般若功修炼到第七层，踏破抱元境大宗师的瓶颈桎梏的话，王文韬丹田中的内劲将会超越九成九的抱元境大宗师。

    但是龙象般若功的提升给王文韬带来的好处可不仅仅只是这些，还有力量和防御力的大幅度增长，感受了一下体内拥有的力量，王文韬笑的嘴巴都歪了。

    六十万斤巨力！

    这是王文韬此刻拥有的力量，远远地超乎了普通人想象的极限，说王文韬是妖怪一点儿都不为过，这样的力量只怕已经超越了大部分的抱元境大宗师。

    当然，正常情况下第六层的龙象般若功根本不可能让王文韬拥有这么逆天的力气，但是谁让王文韬还有嫉恨之戒辅助呢。

    要知道王文韬的嫉恨掌握已经连升二十级，跨过了两个大境界了，在嫉恨掌握的帮助下，王文韬的综合素质原本就远胜一般人。

    原本的龙象般若功又经过了嫉恨之戒的改造，威能至少比之前强大了几成以上，这才使得王文韬虽然仅仅把龙象般若功修炼到了第六层，可是他的力气之大已经胜过了第八层的龙象般若功。

    飙涨的内劲、飞跃的力量、增长的防御力，三者叠加使得王文韬的综合战斗力实现了一次飞跃，比起之前至少强大了五倍以上，只是看了看自己当前的属性，王文韬一下子就愣住了。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：邪月玄豹（一级）。

    宿主等级：七级武术家（圆满）。

    嫉恨之力：8728单位。

    宿主技能：龙象般若功（六级），木偶术（十级，进阶中），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（六级），藏息术（五级），十八路擒拿手（入门）。

    认真地盯着宿主等级那一栏看了一遍又一遍，还忍不住擦了擦眼睛，可是这一栏的内容仍旧没什么变化，上面的内容清清楚楚地告诉了王文韬。

    他还是一尊七级圆满武术家！

    这有些不科学呀，这次随着龙象般若功的提升，自己的综合实力明明提升了很多好不好，甚至提升的幅度之大超过了王文韬的想象，在王文韬看来这次不说十拿九稳，至少也是胜券在握，肯定能够晋升成为堪比罡劲传说级的武术家的。

    可是为什么自己还是七级圆满武术家呢，难道是嫉恨之戒搞错了，还是嫉恨之戒还没来得及刷新宿主等级一栏，所以上面的内容还没有什么变化，抑或是出了别的什么问题？

正文 第368章 恩将仇报案

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：邪月玄豹（一级）。

    宿主等级：七级武术家（圆满）。

    嫉恨之力：8828单位。

    宿主技能：龙象般若功（六级），木偶术（十级，进阶中），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（六级），藏息术（五级），十八路擒拿手（入门）。

    王文韬认真地盯着自己当前的属性看了半晌，除了发现嫉恨之力的数量有所增长之外，别的仍旧毫无动静，也就是说嫉恨之戒对他实力的评级并没有什么错误。

    换句话说，他现在仍旧只是七级圆满的武术家，还没有踏入八级武术家的行列，这是为什么呢？

    仔细询问了一番，王文韬这才知道从七级武术家到八级罡劲传说之间是一道天堑，期间的距离之大并不像王文韬想象中的那么小，所以虽然他把龙象般若功从第五层提升到了第六层，综合战斗力飙升数倍以上。

    可是仍旧眉头踏入八级罡劲传说武术家的范畴，甚至以王文韬此时此刻的实力和战斗力，连最普通的罡劲级武术家都打不过。

    抱元境大宗师和罡劲传说之间的差距，大的惊人，说一声天差地别也并不为过，所以虽然王文韬这次的实力提升惊人，可是仍旧没有突破到罡劲传说之境。

    而按照嫉恨之戒的推测，恐怕至少也要等到他把龙象般若功提升到第七层，这才有可能踏破七级武术家到八级武术家之间的天堑，晋升成为战斗力堪比八级武术家的传说存在。

    可是要想把龙象般若功从第六层提升到第七层，需要的嫉恨之力简直恐怖，至少也要八百万往上，也就是说需要王文韬积攒数年时间，当然，这是按照当前他赚取嫉恨之力的速度计算的。

    对于这个消息王文韬颇为无语，原本还以为随着这次的升级，他就可以龙飞九天无人制、横冲直撞在天涯了，可是没想到居然还是没有突破，真是失望啊失望。

    并且要想突破居然还需要那么长的时间，看来接下来这段时间需要把提升的重点转移出去了，王文韬不可能埋头苦干数年时间，只为了提升一个龙象般若功。

    有这么多的时间，他早就把嫉恨掌握升上几十级了，到时候嫉恨之戒笼罩的范围必将飙飞猛进，每天王文韬能够赚取到的嫉恨之力也会飙飞猛进，那时候想要提升龙象般若功还不是小菜一碟。

    或许到时候只需要积攒二三个月的嫉恨之力，就可以把龙象般若功从第六层提升到第七层了，甚至更短的时间就可以做到。

    想到这里，王文韬无奈地摇了摇头，准备再好好洗个澡，然后就去睡觉。

    这次的提升真是让人又失望又欢喜，失望的自然是没有顺利地晋升成为堪比罡劲级传说武术家的存在，欢喜的自然是综合实力飙升了数倍以上，此时此刻说王文韬是罡劲之下第一人，应该没有什么异议。

    休息了一天之后，王文韬就再次开始努力地干活了，如今偌大的百花市区，九成九的市民都已经是他的嫉恨源了，那么接下来王文韬的目标自然对准了百花市区周围的县城了。

    这些县城里还有二三百万人口呢，若是把这些人也发展成为他的嫉恨源，对于王文韬赚取嫉恨之力自然是有着极大的推动作用的。

    对于在县城里赚取嫉恨之力，王文韬还是很有经验的，毕竟他已经在同河县练过好些次手了。

    断水、断网、甚至是断电、破坏公共设施、破坏庄稼、破坏粮仓、破坏花园……一路所过之处，周围的几个县城算是倒了血霉。

    在搞破坏的同时，王文韬自然少不了会留下黑暗爷爷的名号，于是乎嫉恨他的人节节攀升，每天都在以惊人的速度增长着。

    短短数天时间，王文韬就又多了过百万的嫉恨源，如今他拥有的嫉恨源数量已经达到了史无前例的六百多万。

    与此同时，黑暗爷爷的另外一个真实身份王文韬也开始行动了，毕竟百花市很多民众的受损日已经达到三个月左右了，也该出来捞一波口碑和声望了，同时自然还要狠狠地踩他自己一脚。

    援救被黑暗爷爷伤害的贫困民众、无偿捐赠大批的公共设施、帮忙修建信号塔、直接送钱给生活困难的受灾民众……在做这些好事的同时，王文韬少不了会添油加醋地污蔑黑暗爷爷是何等的猖狂、嚣张、混蛋、无耻、邪恶……

    同时一座座黑暗爷爷嚣张地搞破坏、害人、做坏事等雕像纷纷出现，立在了百花市各处，很多被黑暗爷爷伤害过的民众看到这些雕像，顿时怒气勃发、恨意激荡，少不了就会给黑暗爷爷贡献一笔嫉恨之力。

    就这样，黑暗爷爷在晚上的时候出来搞破坏，王文韬则在白天的时候捐款捐钱帮助受害者，同时散播黑暗爷爷无法无天、恶贯满盈的流言，两个身份一明一暗配合的默契无比，使得王文韬每天都在以惊人的速度赚取着嫉恨之力。

    一座座嫉恨源拔地而起、一根根嫉恨烟柱纷纷升级突破、一个个民众纷纷加入了宣传黑暗爷爷的大军……就这样形成了一个良性循环，使得王文韬每天收获的嫉恨之力，很快就突破了一万五千的大关。

    一天一万五的嫉恨之力，十天就是十五万嫉恨之力，一个月下来就是四十五万左右的嫉恨之力，按照这样的速度，只需要一个月左右，王文韬就可以升级嫉恨掌握了。

    当然，在王文韬的本体和黑暗爷爷这个化身配合默契地赚取嫉恨之力的同时，王文韬的另外一个化身一枝梨花压海棠也没有闲着。

    如果说黑暗爷爷和王文韬本体赚取的大多数都是中低档次的嫉恨之力，那么一枝梨花压海棠这个化身赚取的基本上都是高等级的嫉恨之力。

    而最近几天海棠专线论坛上最火的帖子无疑是恩将仇报案了。

正文 第369章 真的厚颜无耻

    恩将仇报案！

    顾名思义，讲述的是一件关于恩将仇报的事情，主要内容就是百花市有一个富豪请了一个中年女人郭素莲做保姆，帮他照顾一家人的生活起居之类。

    郭素莲做保姆还可以，饭菜做的好吃、房子收拾的干净、为人也算和气，所以这家富豪对她也挺不错的，给她开的是百花市保姆当中最高一层的工资，月收入过万。

    除此之外还经常送她一些红包之类的礼物，有时候她家里有困难了还会送点钱救济一下，结果这郭素莲渐渐地就有些贪心不足了。

    再加上这个女人想来好赌，结果输了不少钱，就逼迫着富豪给她涨工资，甚至还偷拿富豪家里的现金。

    富豪虽然生气，但还是帮了她两次，并且警告她不许再这样，否则就要辞掉她，换一个新的保姆。

    郭素莲一开始答应的挺好的，说是以后再也不会赌博了，结果没过一个月又去赌博，再次输了一大笔钱。

    眼看着还不上债会被打，郭素莲有些急了，再次央求富豪一家帮她，富豪气的不行，坚决不帮郭素莲了，要给她一个狠狠的教训。

    可是没想到这郭素莲怀恨在心，觉得富豪一家是想要整死她，于是夜半三更在富豪家里放火，生生地烧死了富豪的老婆和三个孩子，以及富豪的老娘。

    只有富豪一个人侥幸逃生，不过整个人都已经疯了，随后富豪的亲朋好友把郭素莲告上了法庭，想要让她得到应有的教训。

    可是没有想到郭素莲把这件事情做的近乎天衣无缝，一场大火又烧掉了很多证据，再加上郭素莲不知道从哪里弄了一大笔钱，请了很厉害的律师帮她打官司，所以原本的一场弥天大罪，转眼间竟然有不了了之的迹象。

    富豪的亲戚们实在是不甘心，就把这件事情到处传播开来，还发到了海棠专线论坛上面，一时之间这件事情成为了百花市最近最火的事件，郭素莲的名声和影响力更是一时无两。

    若是能够把这个恶毒的保姆变成嫉恨源的话，应该可以造就出一座绿色嫉恨源吧，毕竟郭素莲现在可是很火的，偌大的百花市至少有数百万人都在关注着她吧。

    既然这样的话，就算不是为了嫉恨源，单单是为了一枝梨花压海棠的名声，王文韬也该去找一找郭素莲了。

    是夜三更，王文韬出现在了喜上天大酒店三十六楼3666总统套间，郭素莲就居住在这里。

    虽然郭素莲为了自身的安全着想，特意请了几个厉害的保镖守护左右，可惜这些保镖连一个武术家都没有，王文韬岂会放在心上。

    三下五除二把这些保镖打晕，王文韬就来到了郭素莲的床前，看着舒服地躺在大床上，满脸都是厚厚的白色粉末，看起来就像是僵尸一样的中年女人，王文韬随手一盆凉水泼了过去。

    “谁，谁他么的泼我，大半夜的还让不让别人睡觉……”一句话没有说完，郭素莲就看到了站在她床头的王文韬，梨花帽、海棠口罩、臃肿的外衣，看起来真的真的很眼熟呀：“你是一枝梨花压海棠？”

    郭素莲终于认出了王文韬的身份，忍不住惊呼了起来，毕竟这段时间一枝梨花压海棠在百花市的名声可也不小呀。

    王文韬看着她，认真地点了点头道：“是我，既然知道是我，那你有什么话要对我说吗？”

    “没有，我没有什么话要对你说，我没有犯过罪、我没有故意放火烧死她们五个人、我更没有知法犯法知错不改……”郭素莲不停地摇头，根本不承认自己做过坏事。

    只是她的话还没有说完，就看到王文韬朝她举起了手掌：“啪啪啪啪……”

    一连串巴掌打的郭素莲牙齿乱喷、泪流满面，不停地惨呼起来：“别打了别打了，我真的没有犯过罪呀，求求您饶了我吧……”

    “砰砰砰砰砰啪啪啪啪啪啪哐哐哐哐哐……”

    回应她的是一顿暴打，王文韬并没有用十级的木偶术温和地让郭素莲认罪伏法，而是故意用这种暴力的手段，对这个恶贯满盈、恩将仇报、死不悔改的剑人，王文韬觉得还是用这种方法收拾她比较解气。

    “砰砰砰砰砰哐哐哐哐哐啪啪啪啪啪啪……”

    一分钟后……

    “梨花大侠，我真的真的没有放火呀，那件事情真的不是我做的，求求您饶过我吧。”郭素莲仍旧嘴硬。

    三分钟后……

    郭素莲哭道：“梨花大侠，您不能这么屈打成招呀，我真的真的真的真的真的真的没有犯过罪，求求您看在正义的份上，给我一条活路吧。”

    五分钟后……

    “梨花大侠，俗话说得好得饶人处且饶人，你这么做是不是太过分了，你是想要把我活活打死吗，打死了我你也别想好过。”

    十分钟后……

    郭素莲跪伏在了地上：“梨花大侠，我知道错了，我真的知道错了，这些事情是我做的，全部都是我做了，求求您别再打了，给我一个痛快也比这样一直打下去要好呀，这样我会被活活打死的。”

    王文韬这才收了手，看着跪伏在面前郭素莲寒声道：“陈金豪的妻子和母亲，以及三个五岁以内的孩子是被你纵火烧死的吧？”

    “这……”郭素莲犹豫了一下，看到王文韬又一次抬起了脚丫子，立即趴在地上哭道：“是我做的、这件事情是我做的，其实我也不是故意的呀，当时我不就想要向他们借个二三十万嘛，他们那么有钱，二三十万对他们来说不过是小菜一碟。”

    “可是他们就是不借给我，还骂了我一顿，你不借我也就算了，何必还要骂我呢，我想是个人遇到这种事情也会生气的。所以我一时就没有忍住，在他们家里放了把火，我也没想到事情会那么严重，我只是想要吓唬他们一下罢了，可是没有想到他们一家那么倒霉，居然一下子都被烧死了这件事情也不能全怪我的。”

正文 第371章 小铃铛

    水晶肘子、红焖羊肉、水煮兔肉、西瓜、荔枝、黄金密、小蛋糕、瓜子儿、烤鱼……各种美味佳肴摆的满桌子都是。

    王文韬舒舒服服地坐在桌子旁边，一边享受着各种美味佳肴，一边拿着手机玩游戏，玩的是一款恋爱浪漫风的小游戏。

    这段时间忙忙碌碌紧紧张张这么久，趁着今天的天气不错、和风徐徐、阳光明媚，于是乎睡到下午四点起来的王文韬就决定休息一番。

    休息之前当然要先吃点儿东西了，王文韬就让美厨娘做了这么一大桌子的美味佳肴，给他送到后面的院子里。

    王文韬就这么一边玩着手机，一边享受着美味佳肴，并没有让一群美女来服侍，毕竟现在又不需要表演了，王文韬自然不会那么堕落。

    如果不是为了赚取嫉恨之力的需要，王文韬也不会像所有人看到的那么穷奢极欲。

    “悉悉索索……”

    就在王文韬自由地享受着美好生活的时候，就听到院子的某个角落传来细微的声音，王文韬的眉毛微扬，朝着声音传来的方向看了过去。

    盯着那个方向看了一会儿，就看到一个小小的身影缓缓地出现在院子的花坛里，若是王文韬没有记错的话，花坛里应该有个小狗洞通向外面，这个小小的身影应该就是从小狗洞里钻过来的。

    王文韬饶有兴趣地打量着这个小小的身影，一米左右的高度，圆圆的可爱小脸蛋儿，脸蛋儿上面还有个酒窝，大大的眼睛，就是整个人很瘦。

    衣服有些破，上面有很多的补丁，看起来只有三岁左右的样子，小小的、怯怯的，在初春的冷风中微微发抖，让人看得心中一紧。

    小人并没有第一时间看到躺在桌子后面的王文韬，明亮的大眼睛第一时间朝着满桌子的美味佳肴看了过来，可爱的脸上全是渴求之色。

    看着她瘪瘪的小肚子，王文韬立即知道是怎么回事儿了，这个小家伙应该是在外面闻到了院子里美味佳肴的香味，所以就通过狗洞爬了进来，想要找点儿吃的。

    这么小的小孩子，放在很多人家里恐怕还娇宠的不像样子，可是眼前这个好像没人关心，还饿着肚子在外面，王文韬叹息一声，从桌子里面露出头，朝着这个小家伙招了招手。

    “啊……”

    小家伙被突然出现的王文韬吓了一跳，一时呆在了那里，原本还想着赶紧逃走呢，却看到了王文韬朝她招手。

    犹豫了一会儿，小家伙迈着小步子怯怯地走了过来：“叔叔对不起，我……我不是想偷吃东西的，我不偷东西的，我就在旁边看看。”

    “嗯，叔叔相信你是个好孩子，不过叔叔这里好吃的太多了，如果吃不完的话就要倒掉了，你能帮叔叔吃一些吗？”王文韬看着小家伙笑道。

    小家伙瞪大眼睛看了看王文韬，再看看满桌子的美味佳肴，巴掌大的小脸上不由浮现出了惊讶之色，似乎在震惊于这么多好吃的吃不完为什么要倒掉。

    不过小家伙忽然想到自己很多时候在翻垃圾的时候，总是能够翻到一些吃的，或许那些吃的就是像面前这个叔叔这样的人倒得吧。

    这样一想，小家伙就明白了，连忙点了点头道：“好呀，谢谢叔叔，叔叔有那些东西吃不完的，放到垃圾桶里就可以了，我会把它们拿走的。”

    “放到垃圾桶里？”王文韬一愣，旋即明白了什么，可能这个小家伙经常在垃圾桶里翻东西吃吧，不由心里有些难受，连忙从桌上拿了好些小孩子能吃的东西放在小家伙面前：“不用丢到垃圾桶里，这些东西你就在叔叔旁边吃吧，吃不完剩下的我给你打包一下，你拿回去吃。”

    看着面前一堆好吃的，小家伙忍不住直咽口水，很想马上拿着吃，不过想了想还是朝着王文韬先道谢：“谢谢叔叔。”

    谢完了王文韬，小家伙这才拿起桌上的东西大口大口地吃了起来，看着她瘪瘪的肚子，恐怕今天一天都没有吃饭了吧。

    王文韬把一杯果汁放在小家伙面前，免得她吃的太快噎住了，等到小家伙吃饱喝足了，王文韬这才看着她笑道：“小家伙，你叫什么名字？”

    “叔叔，我叫宋铃铛，小名叫小铃铛，叔叔可以叫我小铃铛。”小家伙乖巧地道。

    “小铃铛？”王文韬一愣，微微一笑道：“很好听的名字，你怎么跑到这儿来了，你的爸爸妈妈没有照顾好你吗，还是你迷路了？”

    “我没有爸爸妈妈，我只有奶奶。”小铃铛脆生生地道：“可是奶奶去捡破烂了，说是今天要去远一些的地方，多捡一些破烂卖钱，赚了钱让我长大点儿了可以去上学。”

    “奶奶本来让我在家里呆着别乱跑的，可是……可是小区里的熊熊和壮壮欺负我，还抢了奶奶给我留下的菜团子，所以我就跑出来了。这会儿已经快要晚上了，我该回去了，叔叔我要回家了，好不好？”

    王文韬听的心中一酸，轻轻拍了拍小铃铛的脑袋：“好的，不过在回家之前，先把桌上的这些东西都打包一下，免得浪费了。”

    “这么多都要打包吗，叔叔不吃了吗？”小铃铛看着桌子上满满的好吃的，瞪大了明亮的眼睛惊讶地道。

    王文韬笑道：“是呀，叔叔也就一个人，怎么可能吃的了这么多的东西，来，叔叔帮你打包一下。”

    说着话，王文韬让守在院子外面的佣人拿了几个打包袋过来，亲自给小铃铛打包了一大堆的美味佳肴，带着她朝外面走去。

    小铃铛和奶奶住在附近一个老旧的小区里，这座小区里面的电车棚子还被王文韬砸毁过两次，里面的设施也被王文韬破坏过好几次。

    委实是里面的很多东西都太古老了，存在着很大的安全隐患，对于这种破坏了也不会产生心理负担的东西，王文韬自然不吝多来几次。

正文 第372章 意外的收获

    小铃铛的奶奶宋珍在小区角落里租了一个破旧的车库，就像王文韬以前在同河县的时候一样，不过因为资金太有限的缘故，这座车库仅仅只有十几平，每个月租金才百十块。

    即使如此，这笔钱对于祖孙两个来说也是一笔不小的开支了。

    王文韬亲自开车带着小铃铛来到她们租住的小区，路上小铃铛显得很拘束，王文韬问一句答一句，坐在座位上几乎不敢动弹。

    询问了一下才知道小铃铛很少很少坐汽车，唯一有印象的一次就是奶奶生病，有人叫了救护车，所以小铃铛才有幸坐了一次救护车。

    王文韬摸了摸小铃铛的小脸，驾驶着路虎驶进了老旧的大河小区，只是刚刚进入小区，小铃铛就有些害怕地道：“叔叔，熊熊和壮壮就在门口，我们小心点儿，他们两个可坏了，还有他们的爸爸妈妈也总是骂奶奶。”

    王文韬循着小铃铛的目光看了过去，发现熊熊和壮壮是两个六七岁的小男孩，一个个胖乎乎的，就像是两座小山一样。

    “没事的，有我在他们不敢欺负小铃铛的。”王文韬微微一笑，驾驶着路虎朝小铃铛家里行去。

    很快就来到了小铃铛的家里，小铃铛的奶奶宋珍还没有回来，小铃铛有些失望地下车，有些吃力地把车库门打开。

    王文韬连忙过来帮忙，把车库门推高了一些，将车上的一堆食物拿到车库里面。

    走进车库，映入眼帘的是一个极为简陋的空间，里面到处都是乱七八糟的东西，破椅子、破篮子、破凳子、破衣服、破箱子……这些东西一眼就可以看得出来，基本上都是从垃圾堆里面捡回来的。

    这让王文韬对于小铃铛和她奶奶的生活有了更深的了解，忍不住叹息一声，陪着小铃铛等了一会儿她的奶奶，可是一直等到晚上八点多，小铃铛的奶奶还是没有回来。

    不过看着脸上没有多少担心之色的小铃铛，王文韬忍不住问道：“小铃铛，你不担心吗，你奶奶这么晚了还没有回来呢？”

    “没事的，叔叔，奶奶经常晚上八九点才回来，晚一点儿的话都要到十点、十一点了。”小铃铛仰着小脸道。

    王文韬点了点头：“每天你奶奶出去的话，你就一个人在家里等她吗？”

    “嗯，奶奶出去之前都会给我留下吃的，然后我就在家里呆着，等着奶奶回来。”小铃铛乖巧地道。

    王文韬叹了口气，起身朝外面走去：“小铃铛真乖，既然这样的话，叔叔就先回去了，等叔叔出去了，你就把门反锁了，别出去乱跑。”

    “好的，谢谢叔叔，我知道了。”小铃铛很有礼貌地道。

    走进路虎，看着仍旧站在车库门口目送着他离开的小铃铛，王文韬觉得心中很是难受，不自觉地就想起了从小相依为命的爷爷。

    很多年前，他和爷爷也是这样过日子的，不过比起小铃铛，那时候的他要好了很多，毕竟爷爷当时身体还很好，家里还有土地，吃穿都不愁的。

    小铃铛和奶奶在这繁华的百花市里没有土地、没有亲人、没有强壮的身体，想要度日子真的很艰难，或许是该伸一把手了。

    回到枫月山庄以后，王文韬立即把山庄的管家吴瑞瑞叫了过来，让她去调查一下小铃铛和她的奶奶，很快王文韬就得到了关于两人的详细资料。

    小铃铛的奶奶宋珍竟然也是一个孤儿，从小在孤儿院长大，十几岁以后就出去谋生，二十岁左右嫁给了一个到百花市打工的男人。

    两人的关系很好，可惜男人不能怀孕，但是宋珍并没有因此离婚，两人继续恩爱地生活着，一直到六十多岁的时候，宋珍的老公去世了。

    从此以后宋珍就一个人生活，七十岁左右的时候在街上捡到了被人遗弃的小铃铛，当时竟然也是冬天，而王文韬也是在冬天被遗弃的。

    后来宋珍就和小铃铛祖孙两个相依为命，一直生活到了今天。

    了解了这些以后，王文韬就让吴瑞瑞去跟宋珍接触，专门为宋珍在枫月山庄安排了一个工作，一个打扫院子的工作。

    对于天上掉下来的工作机会，而且还包吃包住，不用再租住外面了，而且以后也可以经常陪着小铃铛，不用每天把她丢在家里了，宋珍当然十万个愿意。

    很快宋珍就进入了枫月山庄，成为某座小院的清洁工，月薪虽然只有三千，却包吃包住，工作十分轻松。

    不是王文韬不想给太多的工资，只是三千对于这样一份工作已经很高了，他怕给的太多让宋珍心里过意不去。

    即使如此，宋珍也觉得有些受之有愧，专门带着小铃铛来感谢他，并且宋珍也隐隐明白了什么。

    如果是年轻的时候，以宋珍的自尊心或许不会接受这样的帮助，可是她现在年纪大了，尤其是还带着小小的小铃铛，即便是为了小铃铛，她也会试着去接受。

    王文韬也了解宋珍的心情，所以并没有多说，也没有说为了小铃铛什么的，那样只会让宋珍心里更难受。

    只是说了几句话，就让宋珍去工作，顺便给她安排了一些力所能及的小活儿，免得宋珍心里过意不去。

    小铃铛的事情对王文韬来说只是一个小插曲，只不过王文韬没有想到的是，对于亲眼看到这一切的十几个保姆、佣人、园丁之类的美女而言，却是一次难忘的爱心教育。

    如果说以前她们对王文韬要求她们经常演一些亲密的戏码还有些抵触的话，那么经过了这件事情以后，她们心里的抵触至少下降了五十个百分点。

    尤其是从此以后她们每天都能够在枫月山庄看到受到王文韬帮助的宋珍、小铃铛祖孙，这更让她们长久地感受到了王文韬的善心，所以渐渐地对于和王文韬表演一些不可描述的戏码越来越没有什么抵触心理了。

    就连跟王文韬的关系也一点一点近了起来，这对于王文韬来说倒是一个意外的收获，不过这个收获还没有结束，就有一个更大的收获快马加鞭地送上门来了。

正文 第373章 超级潜力股

    五虎门！

    千南省最顶级的地下势力之一，也是最强大的地下势力之一，甚至能够与千南省七星会的省司分庭抗礼，而且经常可以占据上风。

    五虎门的五虎断门刀法更是威震大江南北，乃是天下一流的刀法之一，据说若是能够将其修炼到登峰造极的圆满之境，一旦遇到合适的机缘，甚至能够将其突破晋升成为武术界最顶级的刀法。

    五虎门有五头猛虎，每一头猛虎都是抱元境大宗师，排名第一的白虎更是抱元境圆满大宗师，距离罡劲传说之境只有一步之遥。

    一旦能够突破到罡劲传说之境，五虎门必将一飞冲天，成为整个夏国第一流的地下势力，可想而知五虎门有多强大。

    其余四头猛虎实力强的高达抱元境后期，实力弱的只有抱元境初期，不过无一不是千南省赫赫有名的大人物。

    当然，最重要的是白龙从就是五虎门的一颗重要棋子，这些年白龙从执掌五虎门下属势力白龙会，至少给五虎门贡献了近百亿的财富，还有各种珍贵的天材地宝。

    所以当得到白龙从被一枝梨花压海棠掠走，现在生死不知、下落不明，就连白龙会也被一枝梨花压海棠整个端掉以后，五虎门勃然大怒，当天就召开了高层会议。

    数天后，五虎门第五只虎锦毛虎金全志带着大批人马，浩浩荡荡地开赴百花市，路上顺便去夺了一趟宝物，耽误了一段时间后，这才收获满满地赶到了百花市。

    若不是有事耽误了，只怕锦毛虎早就赶到百花市了，也不至于拖到这个时候。

    不过随着锦毛虎的到来，整个百花市都为之震动了起来，当天百花市七星会市司的司长和副司长就纷纷前往君豪大酒店拜访，希望锦毛虎金全志能够收着点儿，不要伤到百花市的无辜民众。

    随后百花市很多权贵高层也纷纷前往君豪酒店，主动请缨要帮助锦毛虎金全志寻找一枝梨花压海棠的下落，并且希望能够跟随在五虎门的左右，帮助五虎门做事。

    换句话说，这些人想要争夺白龙从留下的产业和资源，成为五虎门在百花市新的分部老大。

    当然，这些人当中也不乏有很多畏惧一枝梨花压海棠的不法之徒，他们迫切地希望锦毛虎金全志能够帮他们干掉一枝梨花压海棠，免得他们以后会被一枝梨花压海棠收拾掉。

    于是乎，整个百花市随着锦毛虎金全志一行人的到来，迅速地变得风起云涌，各方势力交相荟萃，等待着一场惊天之战的开始。

    当然，在所有人看来，这次一枝梨花压海棠是栽定了，毕竟为了对付他五虎门这次竟然派出了一尊抱元境的大宗师。

    七级武术家！

    这可是一尊七级武术家呀，放眼整个千南省也属于顶尖的高手了，就算是在整个夏国武术家也不是无名之辈。

    一枝梨花压海棠就算是再厉害，怎么可能是一尊抱元境大宗师的对手，听说他的实力最多也就化劲圆满，绝对不可能是一尊抱元境大宗师的对手。

    既然这样的话，那么一枝梨花压海棠岂不是已经死定了。

    一念及此，百花市很多权贵高层简直欣喜若狂，恨不得立即开办一场狂欢大会，尤其是那些平生做了很多坏事的权贵富豪，此时此刻更是兴奋的想要哭了。

    就在这种情况下，王文韬也得到了这个消息，他也很兴奋呀，老铁们，甚至比百花市那些以为遇到了救星的权贵富豪们还要兴奋。

    至于兴奋的原因嘛，当然是来了一座前所未有的超级潜力股，一位抱元境初期大宗师、五虎门的五只猛虎之一、位高权重之极、财富惊人之极……这么一尊大人物，若是能够变成他的嫉恨源的话，妥妥的就是一座青色级的嫉恨源呀，那可相当于数千万的普通嫉恨源了。

    甚至这位锦毛虎同学还有可能蜕变成为一座蓝色嫉恨源呢，那样的话王文韬可就发达了，一座蓝色的嫉恨源，可是相当于一亿普通嫉恨源的。

    就算是再不济，王文韬也能够得到一座青色的嫉恨源吧，要知道迄今为止王文韬拥有的青色嫉恨源数量只有四个，每一个都是王文韬手中的王牌，一个个都来之不易呢，可见青色级嫉恨源的珍贵和稀罕。

    若是能够再多一座青色嫉恨源的话，那对王文韬来说绝对是一件天大的好事。

    于是乎，迫不及待的王文韬当天晚上就来到了君豪大酒店，出现在君豪大酒店的地下车库里，瞄上了锦毛虎同学金全志的座驾阿矛斯玎，阿矛斯玎是国际上很出名的一款豪车，据说每一辆阿矛斯玎都是纯手工打造，至少也价值数千万以上。

    无论是工艺还是造型、无论是防御力还是速度、无论是内部装饰还是舒适程度……都是全球最顶尖的，而这辆阿矛斯玎也是锦毛虎金全志最爱的座驾之一。

    甚至为了避免这辆阿矛斯玎出问题，金全志居然特意派了一位暗劲级武术家每天贴身保护，可以想见金全志对这辆阿矛斯玎的重视和宠爱。

    如果说这辆阿矛斯玎是锦毛虎金全志的第二老婆，那么绝对不会有人觉得错了，甚至金全志可能还会奖励对方一件宝物。

    王文韬此时此刻就盯上了锦毛虎金全志的阿矛斯玎，而此时此刻他化作的身份就是赫赫有名、威风凛凛、让人闻风丧胆的黑暗界帝王……黑暗爷爷同学！

    至于为什么要来这里嘛，当然是为了划车了。

    随手一拳，王文韬就把守护着阿矛斯玎的暗劲武术家打晕了，然后拿出一把小刀就开始在阿矛斯玎上面一下一下地划了起来。

    “啾啾啾啾……”

    阿矛斯玎被划的时候发出的声音很奇怪，就像是鸟叫声一样，不过极为轻微，隐隐然让人觉得好像就是鸟叫，而不是划车的声音。

    正常情况下一般人根本听不到这种声音，可是对于抱元境大宗师那就不一样了，这样的声音虽然很细微，虽然相隔数百米，可是锦毛虎金全志仍旧听到了。

正文 第374章 那一拳的风情

    君豪大酒店，一号总统套间里。

    健硕强壮的锦毛虎金全志正搂着一个绝色佳人睡觉，这个绝色佳人是百花市某个家族献上来的礼物，金全志见这女人长得的确很不错，就把她留下来了。

    昨夜疯狂半宿，此刻正在睡觉呢，就觉得耳边传来诡异的声音，一般人可能听不到，可是作为实力已经达到抱元境初期的大宗师，金全志还是能够听到的。

    尤其是这个声音很熟悉，一念及此，金全志脸色一变，立即从睡梦中醒来，竖起耳朵开始仔细地倾听，很快他就怒吼一声，随意穿上裤子，就这么光着膀子冲出了套房：“何方宵小，竟然敢划老子的二老婆。”

    凭借着惊人的听力，金全志已经听出来那诡异的“啾啾啾啾”声是有人在划他的爱车，有人打他骂他可以，最多也就是被他打死而已，可是现在有人竟然敢伤害他的爱车，是可忍孰不可忍，这是绝对不能够忍下去了。

    所以金全志火力全开，丹田中的内劲施展到了极致，整个人化作一阵狂风冲向地下停车场，想要残忍地绞杀了那个敢伤害他爱车的渣渣。

    整个君豪大酒店都被金全志造成的动静震荡了一下，很快大批五虎门的精锐弟子就纷纷起床，拿着武器冲向地下停车场。

    “怎么回事儿，金大人的爱车被人毁了吗，不然的话金大人怎么发这么大的脾气。”

    “好像是有人在破坏金大人的爱车，所以金大人就冲下去了，真是没想到有人敢这么大胆，居然跑去破坏金大人的阿矛斯玎，当真是活得不耐烦了。”

    “立即封锁整个君豪大酒店，不许任何人出去，也不许任何人进来，一直等到金大人处理完了停车场发生的事情再解除封锁。”

    ……

    几十位五虎门的武术家条理分明地下着命令，一部分去封锁君豪大酒店，一部分冲向地下停车场，还有人联系修车公司……做的真是面面俱到，只是这一切主动都要白费了。

    因为当金全志冲进停车场的时候，就看到一只拳头宛若闪电一样朝着他的脸蛋冲了过来，还没等金全志反应过来是怎么回事儿，这个埋伏在他必经之路上的拳头就落在了他的脸上。

    “砰……”

    只是一拳、只是一招、只是一个照面的功夫，赫赫有名的五虎门锦毛虎金全志就被这只拳头打翻在地，当场就晕了过去，再也没办法替他的爱车报仇雪恨了。

    这一切都发生在电光火石之间，看似有些不可思议，仔细想想却是正常的很，毕竟王文韬的实力已经达到了抱元境的巅峰极致，甚至快要接近抱元境无敌了。

    此时此刻以王文韬的实力，就算是跟五虎门的门主硬碰硬也不会落于下风，更别说区区一个锦毛虎金全志了。

    再加上藏息术、草上飞两者结合，让王文韬完美地隐藏在了金全志的必经之路上，金全志又是含怒而来，几乎失去了理智，所以就被王文韬这么一招偷袭得手，直接给干趴下了。

    看似简单容易，其实再正常不过了，王文韬的绝对实力摆在这里，就算是没有偷袭，硬碰硬金全志也挡不住王文韬多少招，更别说王文韬还偷袭了。

    话说能用简单方法解决的问题，王文韬是不会用那种复杂的办法的，何必要浪费那个时间和精力呢，还是这样痛快一点儿。

    解决了金全志以后，王文韬直接封了他的丹田和经脉，将他丢到了一辆大垃圾车里面，这辆大垃圾车是王文韬从大街上抢来的，司机这会儿就躺在驾驶位下面呢。

    搞定了金全志，接下来自然要搞定他带来的一群五虎门高手了，这些五虎门的武术家里面可是有不少化劲宗师的，最差的也是明劲武术家，若是能够把这些人也统统变成他的嫉恨源的话，王文韬可就发财了。

    “嘿嘿……”

    王文韬得意一笑，看着刚刚冲过来的五虎门高手们，脸上划过一抹灿烂的笑容，朝着他们扑了过去……

    “救命啊救命啊，贼子势大，我们根本不是他的对手，大家伙儿快点跑啊，逃跑之后立即联系总部，让他们派人来救我们。”

    “我的天呀，连我们的锦毛虎大人都被他干掉了，更别说是我们了，所有兄弟姐妹还是风紧扯呼吧，能跑一个是一个。”

    “黑暗爷爷，他就是黑暗爷爷，如今整个百花市最恶名昭彰的混蛋，遇到他的人几乎没人有好下场，这下子我们完蛋了。”

    ……

    面对王文韬这么一尊堪比抱元境圆满大宗师的绝世强者，这群最多不过化劲圆满宗师的五虎门弟子怎么可能是他的对手，三下五除二，不到十分钟，几十个五虎门的精锐弟子就被王文韬全部扫荡了，一起丢进了垃圾车。

    然后王文韬就这么开着垃圾车离开了君豪大酒店，消失在无边无际的黑暗中，与此同时得到消息的五虎门已经爆炸了。

    虽然金全志麾下的几十个武术家都被王文韬抓走了，可是被抓走之前还是有人打了求救电话，把这里发生的事情传给了总部。

    原本一些接到电话的五虎门弟子还以为他们是在开玩笑，毕竟这次带队的可是五虎门的五大支柱级强者之一金全志大人呢，可是随着一个又一个电话打过来，所有人不信也得信了。

    再加上还有人上传了视频过去，于是乎整个五虎门都震动了，很快就有五虎门的高层召开了高层会议。

    这个时候王文韬已经带着一车垃圾来到了一座废弃的学校里面，把五虎门的几十个武术家全部按在了废弃学校的粪池里面，让他们尽情地在里面畅游，时不时地拿棍子捅捅他们，让他们不停地仇恨王文韬，为他提供仇恨之力。

    这些人的内劲都已经被他封住了，此时此刻连普通人都不如，王文韬并不怕他们逃跑，他们也逃不了的。

正文 第375章 凉凉月色照五虎

    在让这些五虎门的武术家享受游泳快乐的同时，王文韬时不时地把一些武术家弄出来，单独带到附近的破教室里进行另类教育。

    这另类教育自然就是十级的木偶术拷问了，经过一次次的拷问，王文韬知道这些家伙一个个恶贯满盈，基本上没有一个是无辜的。

    既然是这样的话，那么王文韬就放心了，对于这种视人命为草芥的渣渣们，王文韬是最喜欢对付得了，因为这代表着可以随便弄他们，即便是弄死了也无妨，就当是为人民除害了。

    所以很快，这一池子的五虎门武术家就全都变成了植物人、活死人，他们对王文韬的嫉妒和恨意也形成了一座座橙色嫉恨烟柱、黄色嫉恨烟柱、绿色嫉恨烟柱、甚至是青色嫉恨烟柱。

    这些新出炉的嫉恨源当中，居然没有一座是橙色级以下的嫉恨源，可想而知他们的质量有多好，甚至这群人又为王文韬贡献了五座青色嫉恨源。

    也就是说，如今王文韬拥有的青色嫉恨源数量已经达到了九座，堪比二亿左右的普通嫉恨源，可想而知王文韬这次的收获有多丰厚。

    而且王文韬还没来得及拷问锦毛虎金全志呢，如果拷问一下他，把他也变成植物人、活死人的话，不知道又能够得到一座什么等级的嫉恨源。

    等到王文韬安置好这几十座新的高质量嫉恨源，时间已经过去了两天两夜，这个时候偌大的百花市已经乱成了一团。

    百花市的任何人都没有想到，气势汹汹、浩浩荡荡、威风八面而来的五虎门锦毛虎金全志，竟然就这么凉凉了。

    锦毛虎金全志这才来百花市一天不到吧，结果白天刚刚到这里，晚上就被人KO掉了，迄今杳无踪迹。

    最重要的是锦毛虎金全志并不是他想要对付的一枝梨花压海棠把他KO的，而是一个路人把他KO掉的，还是一个跟他一样恶劣的路人把他KO的。

    在百花市的大部分人看来，黑暗爷爷无疑比锦毛虎金全志更加让人痛恨，虽然金全志做过的坏事远超黑暗爷爷，并且毫无底线，不像黑暗爷爷那样即便是做坏事也会有着自己的底线。

    说实话，真的比较起来的话，黑暗爷爷还算是个好人，锦毛虎金全志就是人渣中的战斗人渣了。

    按理说这两个同样恶劣的坏蛋，相遇之后不是应该惺惺相惜，甚至是结伴同行一起做坏事嘛，结果却是黑暗爷爷搞破坏竟然搞到了锦毛虎金全志的头上。

    锦毛虎金全志原本想要干掉黑暗爷爷报仇雪恨，最后居然被黑暗爷爷迅速地KO掉了，就连他带来的一群小弟也被全部抓光，一个都找不到了。

    消息传出去以后，百花市的权贵富豪们震惊了、百花市的市委高层震惊了、百花市七星会市司也震惊了……还有千南省很多关注此事的上层大人物们也是瞠目结舌，有些不明白这是怎么回事儿。

    不是说好了锦毛虎金全志要去对付一枝梨花压海棠嘛，怎么突然蹦出来个所谓的黑暗爷爷，三下五除二地就把锦毛虎金全志和他的一帮小弟们抓走了呢，而且显然他们都已经凉了。

    黑暗爷爷这家伙是什么鬼，以前怎么从来没有听说过，他的实力有这么强吗，居然连抱元境大宗师金全志都被他轻易干倒了。

    千南省很多大人物都有些懵，比起黑暗爷爷，锦毛虎金全志的名声至少是他的十倍百倍以上，毕竟锦毛虎金全志乃是五虎门的五头猛虎之一，还是一尊抱元境大宗师，早就成名于千南省了。

    可是黑暗爷爷才崛起没多久，还一直在同河县、百花市厮混，虽然在同河县和百花市名气不错，可是放眼整个千南省，黑暗爷爷无论是名气还是地位，无疑都跟锦毛虎金全志差了太多。

    在千南省很多大人物看来，黑暗爷爷就是个无名之辈，可就是这个无名之辈，莫名其妙地冒了出来，莫名其妙地把锦毛虎金全志KO掉了，莫名其妙地帮一枝梨花压海棠解决了强敌。

    这一切到底是怎么回事儿，很多人对此都是无言以对，不知道该说些什么才好，尤其是五虎门，此时此刻感觉很是崩溃。

    毕竟他们又没有招惹黑暗爷爷，算起来大家还是同行，结果他们就这么被同行坑掉了，还莫名其妙地树立了一个强敌，不对，应该是强敌找上门才对。

    真他么的糟心呀，这一切都是什么事儿嘛。

    事发当天，千南省七星会省司的司长赵子邦就赶紧给百花市七星会市司的司长李致远打电话过来：“李致远，锦毛虎金全志被黑暗爷爷干掉的事情你知道了吗？”

    “知道了，我第一时间就知道了，正准备给你汇报呢。”李致远连忙道。

    赵子邦眉头微皱：“你那里有什么最新情报吗？”

    “有的有的。”李致远连连点头，骇然万分地道：“根据君豪大酒店周围的监控记录，黑暗爷爷击败锦毛虎金全志仅仅只用了……一拳！”

    “一拳？”赵子邦惊呼出声：“李致远，你别开玩笑，锦毛虎金全志好歹也是抱元境初期大宗师，就算是我也不可能一招击败他，黑暗爷爷有那么厉害吗，竟然一招就击败了锦毛虎金全志，你是在戏弄我的吧。”

    李致远摇头苦笑：“赵大人，这么重要的事情我怎么可能戏弄您呢，若是您不相信的话，我可以立即把那个监控拍下来的画面发给您，黑暗爷爷的确只用了一拳，就把锦毛虎金全志打晕在地了。”

    “若是这样的话，那么黑暗爷爷的实力未免也太强了吧，简直强的有些离谱呀。”李致远的这番话让赵子邦不相信也得相信了。

    可是相信之后赵子邦就觉得浑身有些震颤了，这么厉害的实力、这么恐怖的战斗力、这么惊人的高手，黑暗爷爷真是太可怕了。

    难道他的实力已经晋升到了那个传说中的境界……罡劲吗？

正文 第376章 这是什么童鞋

    想到黑暗爷爷有可能已经是罡劲级的传说强者，放眼全世界也属巅峰的八级武术家，赵子邦也有些发抖了。

    过了好一会儿赵子邦才回过神来：“李致远，你尽快把那份视频发过来，我好确定一下黑暗爷爷的实力。还有这份视频还有其他人看到吗，就是除了你之外的其他人？”

    “没有，我也知道这些视频关系重大，所以第一时间就把君豪大酒店周围监控的存储设备都带到我这里来了，然后我一个人慢慢细看的，这才发现了如此惊人的事情。”李致远凝声道。

    赵子邦连连点头：“好好好，还是致远你心细如发、深谋远虑呀，这份视频千万不能够流传出去，你知我知就可以了，一定要保护好这个秘密。”

    “赵大人放心，除非是我死了，否则没有人能够从我这里得到这个秘密。”李致远认真地道。

    赵子邦面色动容，想了一下道：“你明天就以汇报工作的名义来一趟省司，接下来几个月你就暂且住在省司好了，否则的话五虎门肯定会找你索要这些存储设备，我们绝不能把这些东西给他们。”

    “赵大人是不想让他们知道黑暗爷爷的真正实力吗？”李致远眼中光芒一闪。

    赵子邦点了点头：“当然不能让他们知道了，知道的话恐怕会吓跑他们，如此一来还怎么看他们跟黑暗爷爷斗得你死我活呢。如今好不容易有这么一个大好机会摆在面前，我们省司和市司自然要好好利用一下，看看能否借此机会除掉五虎门这颗毒瘤，甚至是连带着除了黑暗爷爷这个破坏之王。”

    “赵大人放心，我明白你的意思了，接下来我知道该怎么做。”李致远笑道。

    赵子邦也微微一笑，又和李致远商量了一下接下来的计划，这才挂断了电话。

    在赵子邦和李致远商量着坑五虎门和黑暗爷爷一把的时候，五虎门的其它四头猛虎，乃至于五虎门的很多高层都拿到了关于黑暗爷爷的资料，只是看了关于黑暗爷爷的资料，五虎门众多高层不由齐齐瞪大了眼睛，不知道该说些什么才好。

    或者说不仅仅是五虎门，还有千南省很多刚刚知道黑暗爷爷这个人存在的权贵富豪们，当他们拿到关于黑暗爷爷的资料以后，同样是瞠目结舌、鸦雀无言、目瞪狗呆！

    “我去，黑暗爷爷这家伙到底是一个什么样的存在，好歹也是一位抱元境以上的大宗师，为什么每天都在做这种丢人现眼的事情呢。不对，这已经不能够用丢人现眼来形容了，简直就是在犯傻嘛，这都什么跟什么呀，这家伙的脑袋恐怕真的有病，而且病得不清。”

    “破坏供水管道、残杀宠物和家畜、毁坏县里和市里的公共设施、拔电线杆子、欺负小朋友……话说这真的是一位能够把锦毛虎金全志也KO掉的大高手吗，我怎么觉得自己看到的是一个小毛贼的资料片呢，你们让我静一静，难道是我的眼睛花了。”

    “呵呵，看到关于黑暗爷爷的情报我也只能呵呵了，这家伙估计真的有问题，而且不是一般的问题，正常人谁会每天做这些乱七八糟的时期呢。五虎门和锦毛虎金全志这次还真是倒了血霉，居然遇到了这样一位神经病同学，难怪会莫名其妙地就被干掉了。”

    “我活了大半辈子，还是第一次见到这么奇葩的抱元境大宗师，还好不是我们家族遇到这家伙，话说不知道五虎门会怎么对付这位黑暗爷爷，其它几头猛虎估计要头疼很长一段时间了。”

    ……

    因为这件事情，王文韬黑暗爷爷的这个化身倒是在千南省好好出了一把风头，这为接下来黑暗爷爷进军整个千南省吹响了号角。

    对于外面纷纷扰扰的议论，还有各方势力的阴谋算计王文韬并没有放在心上，这会儿他正忙着培养金全志这个超级潜力股呢。

    看着被他打醒的金全志，王文韬右手放在他面前晃呀晃：“看着我的手，不要乱动，不然的话我就割掉你的小弟弟。”

    “你到底是谁，我五虎门什么时候得罪过你，或者是我金全志什么时候得罪过你，你要这么对待我？”金全志没有理会王文韬的威胁，盯着他寒声道，丝毫没有被他催眠的迹象。

    王文韬有些无语了，不应该呀，换成别人三两下都被自己催眠了，可是自己都在金全志面前晃了几十下了，结果这家伙看起来反而越来越精神了，这是什么鬼。

    “你认真地看着我的手，不要闭上眼睛，否则的话我就开始动手了。”王文韬继续在金全志面前晃手掌。

    金全志漠然地瞧了他一眼：“你这身打扮倒是挺个性的，不过别费什么力气了，我是抱元境大宗师，心智坚定之极，你的这点儿催眠小手段奈何不了我的。有什么话咱们好好商量，如果真是我和五虎门得罪了阁下，我们可以赔礼道歉，还请阁下放我一马。”

    “你这句话倒是提醒了我，看来还是我的催眠术等级不够呀。”王文韬无奈地放下了手掌，仔细回忆了一下十级木偶术的内容，渐渐地有了一个推测。

    那就是金全志的心理素质很强，而且实力也很强，十级的木偶术对他的效果不如预期中那么好，而且王文韬和金全志的实力相差不是太远，所以他施展的十级木偶术才没有起作用。

    既然这样的话，是不是可以这样呢？

    想到这里，王文韬抬手劈了过去，伴随着一连串的“咔嚓”声，金全志的四肢都被王文韬劈碎，整个人瞬间虚弱了数倍以上。

    “你要做什么，我是五虎门的锦毛虎金全志，我们五虎门有五大抱元境大宗师，甚至我们的背后老祖还是一尊罡劲级传说强者，你这么对我我们五虎门绝对不会放过你的。”金全志没想到面前这个怪人会突然对他下手，不由疼的脸庞都扭曲了，看着王文韬七凄厉万分地威胁道。

正文 第377章 大丰收呀大丰收

    王文韬没有理会金全志的威胁，而是再次伸出手，在金全志面前晃荡起来，虚弱的金全志被王文韬的手掌晃得呆了一下，旋即就清醒过来：“你真要跟我们五虎门作对吗，俗话说得好得饶人处且饶人，阁下何必要这么赶尽杀绝，我们五虎门的强大不是一般人能够想象的，阁下就算想要杀我，难道就没有考虑过给自己留下一条退路。”

    “看来这种方法有用呢。”王文韬对金全志的话置若罔闻，在发现虚弱的金全志被他晃得晕了一下之后，王文韬就知道自己的方法有用了。

    这样一想，王文韬再次伸出脚丫子，朝着金全志劈头盖脸地踹了过去。

    “阁下不要欺人太甚，我们五虎门不会放过你的，到时候我的几位兄弟绝对会将你挫骨扬灰、碎尸万段，现在放过我还不迟。”

    “你到底是谁，为什么要这么对我，我到底哪里得罪过阁下，阁下能不能回应我一句。”

    “好，这次我认栽了，阁下想要知道什么请尽管问，不要再打了好不，你想知道什么我告诉你就可以了，干嘛要打我。”

    ……

    很快金全志就蔫了，再也说不出威胁的话，而这个时候金全志对王文韬的恨意，已经形成了橙色的嫉恨烟柱。

    果然不愧是一尊抱元境初期大宗师，这才多长时间呀，居然就已经晋升成为橙色级的嫉恨烟柱了，自己还没有废掉他的内劲、打断他的小兄弟、尤其是把他搞成活死人呢。

    按照这样的速度发展下去，说不定金全志真的有可能晋升成为一座超越青色的嫉恨烟柱呢，一念及此，王文韬踹的更加起劲了。

    一直到金全志被他打得奄奄一息了，王文韬这才伸出右手，在金全志的面前晃荡起来。

    看着在面前摇晃的手掌，即使明知道一旦被催眠便会身不由己，可是想想自己现在的处境，这跟身不由己有什么区别呢，而且还被教训的这么狠。

    既然这样的话，那就老老实实第主动配合吧，这会儿金全志已经明白了王文韬的意思，他这是跟自己杠上了呀，非要把自己催眠了不可。

    为了少挨点打、为了忘记此时此刻的痛苦，所以金全志主动投入其中，再也不反抗了，于是乎王文韬很快就发现自己居然已经顺利第催眠了金全志。

    “我就说这种方法有用，果然很有用呀。”王文韬眉开眼笑地道：“看来对付这种不好催眠的同学，只有先狠狠地教训他们一顿，让他们变得虚弱无比，这才能够顺利第催眠他们。”

    既然已经顺利第催眠成功，那么接下来就该尽情地询问自己想要知道的东西了。

    王文韬给了金全志一脚：“金全志，你那里有多少现金，我说的是现在就可以转账的现金，先给老子来一打。”

    “我这里只有几千万现金，其它的钱都被我投入房地产上面了，还没来得及攒钱。”金全志木讷地回答道。

    “额……”王文韬有些无语了阁下好歹也是一尊抱元境大宗师，更是五虎门的五头猛虎之一，身上才只有几千万的现金，这样真的好吗，太穷了吧，老铁。

    不过蚊子再小也是肉呀，所以王文韬果断地让金全志把身上的现金转给他，很快王文韬的存款又多了五千万，但是跟王文韬百亿的身价比起来，这点儿钱真的算不了什么。

    无奈地收起银行卡，王文韬又问起了自己第二个感兴趣的问题：“金全志，你修炼的武功都有些什么，还有你那里有多少武功秘籍？”

    “我修炼的内功是一流功法虎贲内劲、身法是赶影身法、武功是五虎断门刀刀法、九星钉法……”金全志老老实实地说着，而且还把自己手中掌握的武功和内功之类一一说的出来，让王文韬听的眉开眼笑，因为在这些武功当中，足足有两门都是王文韬急需要的。

    五虎断门刀刀法！

    武术界一流的武功、一流的刀法、一流的杀伐战技，甚至五虎门的来历都是因为这门五虎断门刀刀法，可想而知五虎断门刀的厉害。

    大开大合、招招惊人、宛若猛虎下山，这就是五虎断门刀法，论起威猛无铸，五虎断门刀刀法绝对可以名列武术界前列。

    更别说如果能够把五虎断门刀刀法修炼到登峰造极的巅峰之境，甚至有可能领悟五虎断门刀法的至高秘技――斩天虎！

    据说这一刀的威力之强，甚至已经超越了很多顶尖的武功，可惜的是斩天虎这一刀已经有几百年没人能够领悟成功了，渐渐地已经成为一个传说。

    可是对别人来说可能领悟这一刀很难很难，但是那个人一定不包括王文韬，因为王文韬有着嫉恨之戒在手，只要有足够的嫉恨之力在手，别说是斩天虎了，就算是斩天狗王文韬也能够领悟，当然前提是五虎断门刀法当中有这一招。

    王文韬也修炼了不少武功了，内功方面有龙象般若功，身法方面有草上飞，藏匿方面有藏息术，可就是缺一门比较厉害的攻伐武功，军体拳、低级拳脚、十八路擒拿手……这些武功和技能的威力真的太有限了。

    不入流的军体拳、基础的低级拳脚、勉强进入三流的十八擒拿手，真的让人没有好好修炼的欲望，还好这次不但得到了一流武功五虎断门刀法，还得到了九星钉法。

    九星钉法！

    一流的暗器功法，这是金全志某次无意中得到的厉害武功，偌大的五虎门只有他一个人修炼，不过修炼难度有点儿大，金全志修炼了几十年，如今才刚刚修炼到第四星。

    不过就算只是第四星，威能也很强了，能够出其不意地击杀同级的武术家，可见这门暗器功法的厉害。

    按照金全志的推测，这门暗器功法乃是一流顶尖的暗器功法，距离顶尖的暗器功法只有半步之遥，若是能够将其修炼到登峰造极之境，威能将会超越一些顶级的暗器功法。

正文 第378章 二级邪月玄豹

    正面进攻有了五虎断门刀法，暗中又有了九星钉法辅助，简直不要太完美，单单是这两门武功，就让王文韬原本的沮丧一扫而空。

    毕竟刚刚他还兴冲冲地想要从金全志这里大捞一笔呢，结果没想到这老小子这么穷，堂堂抱元境大宗师，拥有的现金居然还不如他下面一个小弟，白龙从真的好富呀。

    顺利地得到五虎断门刀法和九星钉法以后，金全志在王文韬心中的地位就从抠门的老小子，一跃变成了一位慷慨的大老板。

    既然是大老板了，那么当然不能那么苛刻地对待金全志了，所以王文韬特意少打了金全志几下。

    随后几个小时，王文韬又从金全志这里得到了一堆需要的东西，尤其是各种资料，最重要的是关于武术界和五虎门违法犯罪的资料。

    这些让王文韬对于武术界有了更深的了解，而且对于以后扳倒五虎门，有了一把强有力的利刀。

    得到想要的东西以后，接下来自然是好好地改造和完善金全志同学了，王文韬笑眯眯地看着金全志，开始对他灌输各种思想。

    “金全志，其实你爷爷和奶奶都是我杀的，因为他们两个当年非要阻止我杀两个无辜的路人，所以我就把他们杀掉了。正是因为他们的死，所以你们家族才开始慢慢走向没落，不然的话说不定你现在就是七星会的会长，更是已经晋升成为真丹神话了。”

    “你知道你的爸爸妈妈是怎么死的吗，这件事情也是我做的，他们两个当年为了你九死一生获得了一朵七彩仙莲，想要为你易经洗髓，让你成为修炼界的盖世天才。但是这件事情被我给知道了，所以我就宰了他们两个，夺走了你的七彩仙莲，让你这辈子都没办法问鼎真丹神话。”

    “还有你的初恋你知道当年她为什么离开你吗，还是因为我呀，傻笔。我抓了她的父母逼迫她，并且用钱财和权势诱惑她，所以她才背叛你的，她的味道真的很不错，你想不想知道她的第一夜是什么味道。”

    “你的权势和地位是被我抢的、你的天赋和资质也被我抢了、你的初恋和一群情人也被我抢了，你有没有觉得特别恨我、特别嫉妒我、特别想要杀了我。哈哈哈哈哈……我就是你的梦魇、我就是你的不共戴天之仇敌、我就是你的终结者……”

    ……

    在王文韬合理中略带夸张的灌输下，金全志对他的嫉妒和仇恨简直滚滚而起，宛若狂风一样直线飙升，短短数十个小时，金全志对他的嫉妒和仇恨就形成了。

    深青色的嫉恨烟柱！

    看着很久没有再增长的嫉恨烟柱，王文韬冰冷一笑，拿起棍子朝着金全志砸了过去。

    “啊……我的小弟弟……你怎么了？”

    “啊……我的脑袋，你要做什么，你这是准备杀了我吗？”

    “啊啊啊啊啊啊啊……我受不了了，你到底要做什么，我已经投降认输了，你为什么还是不肯饶过我，你这个该死的狗东西。”

    ……

    随着小弟弟被王文韬砸碎，金全志这座嫉恨烟柱终于开始发生蜕变了深青色的嫉恨烟柱中开始浮现出点点蓝光。

    随着被打成植物人、活死人，在感觉到自己当前的状态以后，金全志彻底地蜕变了，蜕变成为一座蓝色的嫉恨源。

    虽然只是一座淡蓝色的嫉恨源，可是已经代表着金全志完成了从青色嫉恨源到蓝色嫉恨源的蜕变。

    一座蓝色嫉恨源，相当于一亿座无色的普通嫉恨源，而且要知道在王文韬的催眠下，金全志一天中大部分时间都在源源不断地为王文韬提供着精纯、雄厚的嫉恨之力。

    所以如果用一个月时间作为对比的话，一个月内金全志给王文韬提供的嫉恨之力，赶得上数亿无色嫉恨源给王文韬提供的嫉恨之力。

    单单是金全志这一座嫉恨源，每天就能够给王文韬提供过万单位的嫉恨之力，可想金全志效率有多惊人。

    这是王文韬拥有的第一座蓝色级嫉恨源，也是王文韬拥有的等级最高的嫉恨源，绝对属于独苗中的战斗独苗了。

    所以对于金全志，王文韬是肯定要保护好的，考虑了一番之后，王文韬把金全志单独安置在一个隐蔽的疗养院里，并且找了专职医生和护士二十四小时看护金全志，千万不能够让他死了不然的话王文韬的损失可就大了。

    对王文韬来说，金全志绝对属于他这边的高质量人才，一个人就赶得上一亿个普通嫉恨源呀，这是什么概念。

    在金全志的帮助下，很快王文韬就攒到了足够数量的嫉恨之力。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：邪月玄豹（一级）。

    宿主等级：七级武术家（圆满）。

    嫉恨之力：501826单位。

    宿主技能：龙象般若功（六级），木偶术（十级，进阶中），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（六级），藏息术（五级），十八路擒拿手（入门）。

    看着自己当前拥有的嫉恨之力，王文韬脸上满是灿烂的笑容，得益于这段时间的努力，如今王文韬每天收货的嫉恨之力已经达到了三万多单位，所以五十万单位的嫉恨之力，王文韬仅仅拥有十三天左右就攒够了。

    按照这样的速度，想要攒够升级龙象般若功的嫉恨之力，大概需要两年左右，时间又拉近了很多。

    不过王文韬现在显然不会开始积攒嫉恨之力，磨刀不误砍柴工，他准备先把嫉恨掌握提升几级，这样嫉恨之戒笼罩的范围也会更大一些，如此一来王文韬才能够收货更多的嫉恨源，赚取更多的嫉恨之力。

    唯有如此了，王文韬才能够以更快的速度提升龙象般若功。

    想到这里，王文韬微微一笑，把五十万单位的嫉恨之力灌注在了嫉恨掌握上面，很快王文韬的属性就变成了。

正文 第379章 高手驾临，爷爷躲躲。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：邪月玄豹（二级）。

    宿主等级：七级武术家（圆满）。

    嫉恨之力：1926单位。

    宿主技能：龙象般若功（六级），木偶术（十级，进阶中），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（六级），藏息术（五级），十八路擒拿手（入门）。

    嫉恨掌握的提升，自然再次带动着王文韬的防御力、速度、力量、反应力等各方面综合能力直线飙升，使得王文韬的综合实力提升了一成左右。

    不过虽然提升了一成左右，但是王文韬仍旧没有突破成为堪比罡劲级的传说武术家，仍旧还是在七级圆满武术家左右徘徊。

    对此王文韬并不在意，他在意的是邪月玄豹对于嫉恨之力的吸收和利用率飙升了一截，这也意味着王文韬每天收获的嫉恨之力将增加几千个单位，距离四万单位越来越近了。

    最重要的是邪月玄豹的笼罩范围，居然从一百里方圆直接扩张到了130里方圆，足足增长了三十里方圆。

    要知道这可是半径的增长，半径一百里的圆笼罩的面积是三万一千多平方里，可是半径一百三十里的圆笼罩的面积足足高达五万三千多平方里。

    两者之间相差二万二千多平方里，几乎相差一倍了，可想而知这次邪月玄豹提升一级，带给王文韬的好处有多大。

    就连王文韬自己都没有想到如今嫉恨掌握每提升一级，居然能够给他带来这么大的好处，简直堪称惊人了。

    整个百花市的面积不过10万平方里，这也就是说这次嫉恨掌握升级以后，王文韬的嫉恨之戒笼罩的范围已经囊括了一大半的百花市。

    而且王文韬笼罩的还是百花市最繁华的地带，总人口接近九百万，距离一千万已经很近很近了。

    感受着嫉恨之戒笼罩的庞大范围，王文韬微微一笑，此时此刻他拥有的嫉恨源数量已经超过了六百万也就是说半个百花市的人口都已经是他的嫉恨源了。

    原本王文韬拥有的嫉恨源数量已经快要接近饱和了，毕竟一级的邪月玄豹笼罩的范围有限，随着这次的升级，邪月玄豹笼罩的范围再次飙升，王文韬又多了二三百万待开发的嫉恨源。

    等到这些嫉恨源开发完毕，他的嫉恨掌握应该又到了要升级的时候，这样就不会耽误他继续扩张嫉恨源的数量了。

    想到这里，王文韬心中已经有了计划，不过说实话，百花市范围内的人口还是有些不尽人意了。

    毕竟这次嫉恨掌握的笼罩范围扩张了近半，可是新增的潜力嫉恨源数量才只有二百万左右，数量的确有些少了。

    主要是因为在百花市里，人口最密集的地方就是以百花市区为中心的百里方圆了，若不是这样的话，王文韬也不会从同河县特意搬到百花市，就是为了占据这片嫉恨源最多的区域。

    如此一来王文韬才能够收获更多的嫉恨源，赚取更多的嫉恨之力。

    可是等到这片区域被占据以后，嫉恨掌握就算是再往外扩张，人口也不是太多了，后续就算是把整个百花市都笼罩其中，王文韬最多也就拥有1200万左右的嫉恨源。

    1200万！

    这是百花市的总人口了，就算是有出入也不会太多，百花市的潜力也就这么多，若是想要收获更多的嫉恨源，那就只有继续扩张嫉恨掌握的笼罩范围了。

    不过还好有了如今的嫉恨源为底蕴，后续王文韬升级嫉恨掌握会容易很多，而且每次升级嫉恨掌握的笼罩范围都会飙升。

    就在王文韬升级嫉恨掌握的时候，千南省五虎门总部也派出了两员巨头赶赴百花市，专门来处理锦毛虎金全志失踪一案。

    这两员巨头分别是五虎门第二猛虎插翅虎钱宝和五虎门第三猛虎母王虎李九霞，其中第二猛虎插翅虎钱宝的实力已经达到了抱元境后期，距离抱元境圆满只有一步之遥，实力就算是在整个千南省也是顶尖的。

    第三猛虎母王虎李九霞也是抱元中期巅峰的高手，战斗力能够比拟很多抱元境后期武术家，虽然是女人，可绝对称得上是一员悍将。

    这两位的到来，已经充分体现了五虎门对黑暗爷爷的重视，更能够体现出五虎门的决心。

    在千南省所有势力看来，这次黑暗爷爷和五虎门之间已经是不死不休了，五虎门排名前三的巨头出动了两个，事实已经证明了五虎门的决心。

    所以在得到了这个消息以后，黑暗爷爷王文韬也很充分地做好了心理准备，即将迎接来自五虎门的雷霆一击。

    当然，最重要的是王文韬已经从锦毛虎金全志身上得到了甜头，一个锦毛虎金全志就能够让他每天收获的嫉恨之力飙升一万左右，那么若是他能够把插翅虎钱宝和母王虎李九霞也变成他的忠实FANS，那么王文韬每天能够收获的嫉恨之力可以飙升到多少呢。

    想想就觉得带劲呀，而且要知道插翅虎钱宝和母王虎李九霞无论是身份地位、还是影响力实力等等都比排名第五的锦毛虎金全志厉害了很多，所以若是把他们转化成功的话，王文韬肯定能够得到更多的好处。

    这简直是就是一笔巨大的财富呢，所以对于插翅虎钱宝和母王虎李九霞的到来，王文韬是持双手双脚欢迎的态度的。

    但是王文韬也不是因为贪欲不顾一切的傻子，他知道自己现在的实力虽然强，可是比起插翅虎钱宝和母王虎李九霞两人还是有差距的。

    如果是单对单王文韬还能够战而胜之，可是一对二的话王文韬获胜的希望就不大了，但是钱宝和李九霞也留不下他。

    毕竟王文韬基本上没有修炼什么杀伐方面的武功，除了逃跑能力惊人、力气比较大、听力视力比较强、隐藏比较厉害之外，好像没有什么惊人的优点了。

正文 第380章 大佬打架，我们打颤。

    但是王文韬的这些优点对于和插翅虎钱宝、母王虎李九霞的交战效果不是太大，王文韬有九成九的把握可以肯定，他不是两人联合的对手，当然两人联合也拿不下他。

    所以就算是真的交战在一起，最终结果也是不了了之，纯属浪费时间而已。

    既然这样的话，在和插翅虎钱宝、母王虎李九霞厮杀交战之前，当然要先把战斗力给提升上去，至少要掌握一门拿得出手的武功吧。

    考虑了一番，王文韬决定还是先修炼九星钉法罢了，不是因为九星钉法威力强，主要是因为九星钉法够猥琐、够诡异、够隐蔽、够强悍、还有很符合王文韬的心思。

    伪装了这么久，说实话王文韬决定其实躲在黑暗中真的很不错，比木秀于林、枪头出头鸟之类的强太多了，这就叫做闷声发大财有木有。

    躲在黑暗的角落里，默默地害着自己的敌人，然后把嫉恨源、财富和权力都拿走，可是直到这个时候，敌人还不知道你是谁。

    就如同五虎门和百花市很多权贵富豪们，他们知道黑暗爷爷的真实身份吗，他们知道一枝梨花压海棠是哪里冒出来的鬼吗？

    答案是否定的，王文韬依旧在枫月山庄尽情地享受人生和美好的生活，可是五虎门和很多权贵富豪却是愁白了头。

    由此可见还是躲在黑暗中好办事，既然如今嫉恨之力有限，那么就先把九星钉法修炼上去好了。

    不说太多，只需要把九星钉法修炼到第五层以上，应该就足够王文韬去找插翅虎钱宝、母王虎李九霞聊聊人生和理想了。

    在这之前嘛，还是继续潜伏、潜伏、再潜伏，不过潜伏的同时黑暗爷爷、一枝梨花压海棠这两个身份自然还是要多出去走走了，不然的话怎么赚取嫉恨之力嘛。

    不过王文韬会刻意避开五虎门的人和冯家派来的人，毕竟现在还不是跟他们冲突的时候，如今还是赚取嫉恨之力要紧呢。

    于是乎，刚刚来到百花市不久的插翅虎钱宝和母王虎李九霞就接连收到消息，某天夜里，黑暗爷爷又在某个地方搞破坏了；某个白天，黑暗爷爷又在哪儿欺负村民和镇民了；某日黑白交加的时候，黑暗爷爷在他们附近经过了……

    这一切在插翅虎钱宝和母王虎李九霞看来自然是对他们的挑衅，两人气的暴跳如雷，带着大批人手到处追捕黑暗爷爷，可惜每次都是无功而返。

    甚至有次他们当街遇到了黑暗爷爷，可惜还是被他跑没影了，虽然这次仍旧失败了，可是插翅虎钱宝和母王虎李九霞据此推测出一条真理，那就是。

    黑暗爷爷的实力不如他们！

    毕竟如果黑暗爷爷比他们厉害的话，又怎么可能看到他们两个就跑呢，显然是黑暗爷爷自觉不是他们两个的对手，所以才会到处逃窜，不敢跟他们两个交锋。

    如此一来，插翅虎钱宝和母王虎李九霞信心更足，追捕黑暗爷爷追捕的更起劲了，并且渐渐地放松了对黑暗爷爷的警惕，这也为后续王文韬一击得手打下了基础。

    与此同时冯家派来的化劲圆满宗师也在到处追捕一枝梨花压海棠，而且不止一次遇到一枝梨花压海棠了，可惜每次都是无功而返。

    这也让这位冯家的化劲圆满宗师推测到了一枝梨花压海棠不如他的真理，并且信心也是越来越足，却不知道自己追捕的一枝梨花压海棠不但不是什么软柿子，反而是一只随时都有可能把他搞趴下的超级怪兽。

    就这样五虎门和冯家的人越追越起劲、越追越疯狂，整个百花市也因此变得热热闹闹，每天都像是过年一样。

    五虎门和冯家高手的到来让偌大的百花市都安静了下来，原本百花市的各大势力和巨头都已经潜伏起来，就连百花市赫赫有名的第一势力七星会都潜伏了，更别说是其它的势力了。

    毕竟无论是五虎门的人，还是冯家的人，实力都已经碾压了百花市所有的本地的实力，就算是比较弱势的冯家高手也是化劲圆满的武术家，就连七星会市司的李致远司长都不是其对手，更别说五虎门的人了。

    冯家高手和五虎门的人对小小的百花市来说，可都是惹不起的大怪兽呀。

    可惜的是树欲静而风不止，百花市各大势力和巨头虽然很想做乌龟，让任何一方都不要关注他们，免得城门失火殃及池鱼了，可是有黑暗爷爷和一枝梨花压海棠在，他们躲的开吗？

    答案自然是否定了，王文韬可是唯恐天下不乱，尤其是他若是想要赚取更多的嫉恨源，少不了的就要和各方开战，所以这些想要独善其身的各大势力，纷纷被王文韬拉下水了，相应的王文韬收获的嫉恨源和嫉恨之力越来越多。

    这天王文韬吃过午饭，正准备出去浪一圈，想办法赚取一些嫉恨之力，不料刚出门就看到小铃铛正在被人欺负，而欺负她的两个人正是曾经她指给王文韬看的熊熊和壮壮。

    “小贱人，别以为你进了枫月山庄就是什么了不起的人物了，你和你奶奶也不过是枫月山庄的两条狗罢了，人家让你们做什么你们就得做什么，一点儿自己的主见都没有，有什么好神气的。”

    “对呀，看到你这个小表砸就恶心，以前身上就脏兮兮的，总是恶心我们，现在就算是干净了，看着也让人讨厌的很。”

    ……

    两个小孩都有六七岁，一个个胖乎乎、圆滚滚的，跟小铃铛站在一起就像是两座小山一样。

    两人堵着小铃铛的路，先给了小铃铛几巴掌，把她打倒在地，然后对她各种辱骂，一边骂一边拿起旁边的砖块就要砸小铃铛。

    王文韬来到这里的时候，两个熊孩子正要拿砖块砸小小的小铃铛，见此情景，王文韬眉头一皱，随手拿起车里的两个枣子，朝着两个熊孩子砸了过去。

正文 第381章 这两个无耻的夫妇

    “哎呦，他么的谁砸我们，是不是活的不耐烦了，有种的话就滚出来。”

    “王八蛋，肯定是那个车里的人，车里的乌龟快点出来，否则我们连你一起打，让你还敢砸我们，真是不知死活。”

    ……

    以王文韬的实力，这两枚枣子怎么可能落空，分别落在两个熊孩子的肚子上，把他们砸的一个踉跄，手里的砖块也落在了一边。

    王文韬从车里下来，朝着小铃铛走了过去，两个熊孩子则从地上爬了起来，捡起砖块气呼呼地盯着王文韬。

    “你这个人是怎么回事儿，几个小孩子打架，你这个大人掺和什么呀，丢人不丢人呀。”

    “别以为你开个豪车就了不起了，我们百花市开豪车的多了去了，快点下来给我们孩子赔礼道歉，然后再赔偿我们医疗费和精神损失费，否则的话今天你别想离开。”

    ……

    只是王文韬刚刚下车，就看到一对儿中年夫妇朝他冲了过来，拦在他的面前冲着他指指点点地斥骂。

    “你们是？”王文韬眉头一皱。

    中年丈夫冷声道：“我们是熊熊的父母，怎么你还想说我们多管闲事不成，别说多管闲事，就算今天是别的孩子被你欺负，我们也会站出来的。”

    “我想说的不是多管闲事，而是果然有其父必有其子、有其母必有其娃，你们两个是这个熊样子，所以你们的孩子也是这种渣渣。”王文韬毫不客气地骂道。

    “你说什么呢，你打小孩还有理了是不是，信不信老娘一巴掌呼死你。”中年女人被王文韬这句话气的够呛，冲着他骂了起来，同时挽着袖子还想要动手：“我们小孩怎么了，不就是小孩之间打个架、骂个人嘛，有什么了不起的，难道你们家小孩就不打架骂人了吗？”

    “对呀，你别他么的转移话题，刚刚是你打了我们孩子和我们兄弟的孩子吧，赶紧把钱赔了，否则的话今天你就别想走了。”中年丈夫也嚷嚷道。

    王文韬嘴角划过一抹冷笑：“小孩子打架？我看是你们两个教的吧，否则的话刚刚这两个熊孩子打小铃铛的时候，你们在旁边指指点点的是什么意思，还一脸幸灾乐祸，开心的不得了，你们两个还真是一对儿垃圾呀，连二三岁的小孩子都不放过，你们不觉得丢人吗？”

    这时候一些路人已经围了过来，听到王文韬的话，一起冲着中年夫妇指指点点起来。

    “对呀，我也觉得这对儿夫妇太过分了，刚刚我也看到就是他们指使两个小孩去打骂这个小姑娘的，好歹也是四五十岁的人了，还做这种上不得台面的事情，真是太丢人了。”

    “哼，他们两个一直都是这种人，我们小区里的人都知道，以前他们就经常欺负小铃铛和她的奶奶，一点儿良心都没有。说句实话，他们一家都是欺软怕硬的垃圾，除了在弱者身上找存在感，一点儿骨气都没有。”

    “小铃铛和她的奶奶不就是曾经捡错了他们家的垃圾，卖了十几块钱嘛，后来人家又还给他们家了，结果这一家子就不依不饶地欺负了人家祖孙一年多了，还经常指使小孩打小铃铛，真的太不是东西了。”

    ……

    周围人的议论让这对儿中年夫妇的脸色难看起来，有心想要回骂过去，可是看到周围的路人那么多，害怕回骂的话会挨骂挨打，所以想了想两人果断把矛头对准了王文韬。

    “不管怎么样，就是你打了我们家的小孩，所以今天你赔也得赔，不赔也得赔，否则的话今天就没完。”

    “对，你好歹也是个大人，竟然亲自动手打小孩子，你就不觉得丢人吗，还是你的脸皮都被狗吃了，竟然连这种事情都做得出来。”

    ……

    在这对儿中年夫妇看来，比起周围的路人们，显然一个人的王文韬好欺负一些，所以两人没有理会周围人对他们的冷嘲热讽，而是把全部火力对准了王文韬，非要向王文韬索要一个交代不可。

    只是两人不知道的是，比起周围的围观者们，最恐怖的反而是王文韬，听到周围路人们的议论，再看到这对儿中年夫妇如此厚颜无耻，王文韬缓缓抬起了巴掌。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”

    没有什么废话，上来就是干，既然已经知道了这对儿中年夫妇是什么货色，那还有什么废话要说呢。

    所以在这对儿中年夫妇懵逼的表情中，王文韬的巴掌宛若狂风暴雨一样朝着他们两个席卷而去，两人第一次发现白天的天空中也有着如此璀璨动人的星光。

    真的很漂亮呀！

    “没想到你们两个渣渣以前就在欺负我们家小铃铛和她的奶奶，真是知人知面不知心，画虎画皮难画骨，若是早知道这样的话，老子刚刚就不用跟你们费那么多的口舌了，真他么的浪费老子的口水。”

    “既然给脸不要脸，那就把你们这张臭脸留下来吧，让老子好好扇一顿，看看你们的烂脸里面到底藏着什么，为何会如此之厚颜无耻呢。这么多人拿着刀枪棍棒居然都奈何不了你们这两张脸皮，可想而知你们这两张厚脸有多脏。”

    “小孩子之间的事情让他们自己解决就好了，你们这对儿人渣掺和什么，欺负一个老奶奶一个小娃娃真的那么神气吗，两个欺软怕硬的怂货。”

    “若是想要报警的话赶紧、若是想要报复的话起来跟老子打一架、若是觉得人单势孤的话快点打电话呼朋唤友，老子就在这里等着你们的亲朋好友过来找老子的麻烦，老子今天若是逃跑的话，老子就把枫月山庄送给你们两个。”

    “草，你们两个也太垃圾了吧，这才打了你们几下你们就趴在地上不敢动弹了，未免也太废物了吧，看看你们家的熊孩子，人家还知道站在那里哭，你们两个呢，竟然被老子吓得趴在地上哭，真是没有一点儿廉耻呀。”

    ……

正文 第382章 感谢大哥不杀之恩

    对于这一对儿厚颜无耻、欺软怕硬、丧心病狂的中年夫妇，王文韬连打带骂外加羞辱，打的两人趴在地上“哇哇”乱叫、不停地哭泣，心中实在后悔到了极点。

    若是早知道王文韬这么凶残的话，他们两个说什么也不会来找王文韬的麻烦，还想要讹诈他一笔钱了，不就是小孩让人用枣子砸了一下嘛，屁大点儿事儿，何必要闹到这个地方。

    “大哥，别打了，我们知道错了，求求您饶了我们吧，以后我们再也不敢了，若是我们再欺负小铃铛和她奶奶的话，我们就是畜生。”

    “呜呜呜呜……疼死我了，以后我也不敢了，大兄弟求求您了，给我们一天活路吧，再打下去我们真的要死了。以前的事情都是我们做的不对，我们马上去给小铃铛和她的奶奶赔礼道歉，求求您饶了我们吧。”

    ……

    这对儿中年夫妇果然是欺软怕硬的很，被王文韬狠狠地收拾一顿之后，这还没有打完呢，两人就彻底软蛋了。

    别说是报复王文韬，或者是打电话报警、叫救兵之类的了，就连一句狠话都不敢撂下来，真是废物的十分厉害呀。

    而且因为身份地位太低的缘故，两人就算对王文韬恨到了极点，最终也就是形成了一座红色嫉恨源，委实让王文韬提不起兴致。

    所以又教训了这对儿中年夫妇一会儿之后，王文韬就一人给了一脚，让他们两个赶紧滚蛋，最好有多远滚多远，别在这里丢人现眼。

    “谢谢大哥、谢谢兄弟，您真是个好人，以后我们永远也不会忘记您的大恩大德，我们回家以后马上就给您立下长生牌位，感谢大哥不杀之恩。”

    “大兄弟真的太宽宏大量了，以后我们一定会知恩图报了，求求大兄弟给我们一个改过自新的机会，我们绝对不会再像以前那样了。”

    ……

    这对儿中年夫妇带着“哇哇”哭叫的熊孩子一溜烟跑了，留下了一段情感丰富的感谢语，让王文韬听的也有些无言以对，这对儿中年夫妇真是太极品了，果然是两个人渣中的胆小鬼。

    众多围观者却是看的颇为痛快，看到这对儿中年夫妇被王文韬收拾的那么惨，不由一个个鼓掌欢呼起来。

    对于王文韬却不觉得有什么开心的，毕竟只是两个普通人罢了，就算是狠狠地教训了他们一顿也没什么值得自豪的，若是两尊化劲宗师那就不一样了，好歹还能够收获两座绿色级以上的嫉恨源呢。

    王文韬走到小铃铛面前，拉着她的小手朝路虎车上走去：“小铃铛，刚刚吓着没有，今天叔叔带你去游乐场玩，小铃铛应该还没有去过游乐场吧？”

    “嗯，没有去过，游乐场的门票可贵了，叔叔我们还是不要去了吧。”小铃铛认真地道。

    王文韬笑着摸了摸她的小脑袋：“没事的，叔叔不差钱，我先打个电话给你奶奶说一声，免得她担心。”

    给宋珍打了个电话，告诉她自己带着小铃铛出去玩了，王文韬这才开着路虎，加快速度赶往附近的游乐场。

    麦天乐游乐场！

    这座游乐场是百花市最大的游乐场，也是设施最齐全的游乐场，生意也特别的好，王文韬带着小铃铛来到这里的时候，这里已经人山人海了。

    付过门票，王文韬就带着小铃铛走向第一个娱乐设施旋转木马，王文韬买的是全票，价格是两百多，可以畅玩麦天乐游乐场里面所有的游乐设施，而且还不限次数。

    小铃铛这个小家伙虽然有些心疼门票钱，不过毕竟是小孩子，看到麦天乐游乐场里面有这么多好玩的，很快就忘记了门票的事情，还有之前被欺负的不开心，跟着王文韬尽情地玩着麦天乐游乐场里面的各种设施。

    说实话，王文韬也没怎么玩过游乐场里面的东西，毕竟这里面很多都是大人带着小孩来玩的，王文韬以前又没有小孩，当然不会玩这些东西了。

    此刻陪着小铃铛玩那些东西，倒是挺有意思的。

    一路玩过去，很快两人就来到了摩天轮下面，这时候玩摩天轮的人有很多，排了几十米长的队伍，王文韬和小铃铛只能往后面排了。

    不过两人刚刚站好，就看到前面争吵起来，隐隐然好像要打了起来。

    王文韬眼前一亮，赶紧朝着前面走了过去，想要看看发生了什么事情。

    “你这人怎么这样，大家伙儿都在这里排队，你干嘛要冲过来插队，就不能够有点儿素质吗，这么多人都在等着呢。”

    “老子就是要插队，怎么着吧，这麦天乐游乐场有老子的股份，老子就是这里的老板，怎么着了，当老板的不能够插队吗。”

    “呵呵，你既然是麦天乐游乐场的股东，那就更应该遵守你们自己立下的规矩了。看到那边的牌子没有，写的是什么你不认识吗，要不要让我帮你念一念，请大家遵守秩序、自觉排队，自己写的东西都不遵守，你就是这么开游乐场的吗？”

    “呵呵，很抱歉，这个牌子的事情我根本不知道，所以不用拿这个来压我。老子好歹也是麦天乐的股东之一，有着麦天乐的VIP至尊卡，插个队不是很正常吗，赶紧滚蛋。”

    ……

    原来是有人自称是麦天乐游乐场的股东，所以非要强行插队，结果有个青年父亲看不过去，就跟他吵了起来。

    结果吵着吵着两人就动手了，动手的结果就是非要插队的麦天乐中年股东被劝说他的青年父亲几拳KO了，然后插队的中年股东带着儿子骂骂咧咧地离开，顺便留下一波狠话。

    就在很多人以为事情就要结束的时候，刚刚离开的中年股东带着一群麦天乐游乐场的保安气势汹汹而来，将刚刚动手打他的青年父亲围了起来。

    “小杂种，刚刚你不是很叼吗，现在老子看你还怎么叼，今天若是不把你打出屎来，老子就不是吴有志。”

    “上，一起上去揍他们，把他和他儿子一起打，今天老子要给他们父子一个难忘的教训，让他们知道这个世界上有些人不是他们能够得罪的。”

    ……

正文 第383章 红薯炸弹

    一群保安呼啸着扑向青年父亲和他四五岁的小孩，中年股东则带着胖儿子在旁边得意洋洋地看着，拽气十足地装13。

    “这也太过分了吧，明明是他自己做错了事情，结果别人劝他还要打别人，打不过也就罢了，居然还叫来这么多狗腿子，真是太不要脸了。”

    “没想到麦天乐还有这样的垃圾股东，以后我再也不来这种垃圾地方游玩了，什么玩意儿嘛。”

    “这也太过分了，插队、打人、打小孩……太不是东西了，赶紧打电话报警，让警察来处理这种垃圾。”

    ……

    听了这些排队人的话，中年股东冷笑一声，朝着王文韬等人瞥了过来：“怎么，你们不服气吗，不服气的话那就来咬老子呀，一群傻笔。”

    “砰……”

    中年股东的话语刚落，就看到排队的人群中有个青年拿起旁边烤摊上的一个红薯，朝着他狠狠地砸了过来。

    中年股东有心想要闪躲，可惜他的反应速度显然远远赶不上红薯砸来的速度，所以正正地被这个焦烫的红薯砸在了脸上。

    “啊……”

    中年股东被砸的惨叫起来，指着王文韬就叫嚣起来：“打死他，还有他的女儿，这对儿父女一个都不要放过，今天老子一定要弄死他们。”

    “砰……”

    话语一落，中年股东就看到王文韬再次砸过来一个焦烫的红薯，这次中年股东仍旧没有躲过去。

    伴随着刺耳的“砰”响，中年股东被这个红薯砸的鼻子飙血，眼泪“哗哗”就下来了。

    旁边几个正在打青年父亲和他小孩的保安们见此情景，连忙放下青年父亲和他的儿子，朝着王文韬扑了过来，想要阻止王文韬继续砸他们的股东。

    “砰砰砰砰砰……”

    只是他们还没有冲到王文韬面前，就看到一大片焦烫的红薯朝着他们狂风骤雨一般席卷而来，正好一个对一个人，砸的这几个保安哭爹喊娘，倒的满地都是。

    看到这群保安被王文韬轻轻松松地撂倒了一片，中年股东也有些害怕了，转身就想要带着小孩子逃跑，可惜眼观六路耳听八方的王文韬第一时间就看到了想要逃跑的中年股东。

    “砰砰砰……”

    又是几个红薯砸了过来，中年股东被王文韬砸的趴倒在地上，满嘴满脸都是屎一样的红薯，上面还沾了很多灰尘，看起来要多狼狈就有多狼狈，要多丢人就有多丢人。

    从头到尾王文韬都没有动弹，结果中年股东和他的一群小兄弟就被王文韬砸的丢盔弃甲，再也没人敢来找王文韬的麻烦了。

    “谢谢大哥，大哥真是太厉害了，今天如果不是大哥的话，恐怕我们父子两个就要被打的半死了。”这时候青年父亲快步跑了过来，朝着王文韬感激涕零地道谢，同时忙不迭地拿出几百块钱交给卖红薯的：“那些红薯钱我出了，大哥千万别跟我争，这是我应该支付的。”

    见此情景，王文韬笑道：“没事，我也看他们不顺眼，好歹也是人，结果做的事情连畜生都不如，这种垃圾我不打谁打呢。”

    “大哥好样的，咱们这个社会就缺大哥这样的好人。”青年父亲灰头土脸地赞叹道，拿出手机想要王文韬的手机号。

    两人聊了一会儿，王文韬就继续排队玩摩天轮了，青年父亲则带着儿子匆匆离开了，以后可能再也不会来这个地方了。

    众多的围观者看到王文韬这么厉害，而且很是仗义，都对他心生好感，很多人都凑在王文韬周围聊天，还让自己的孩子好好陪小铃铛玩。

    若是让这些人知道黑暗爷爷也是王文韬，他们经常遇到的断水、没信号、断网络等事件都是王文韬做的话，恐怕他们就不会这么热情了。

    随后那个中年股东可能也意识到了王文韬的厉害，并没有再来找王文韬的麻烦，倒是让王文韬颇为失望，毕竟如果他们再来的话，王文韬就可以收获更多的嫉恨之力了。

    陪着小铃铛好好地玩了一下午，晚上王文韬再次投入了忙忙碌碌的生活中，俗话说得好有一份努力就有一份收获，若是想要赚取更多的嫉恨之力，少不了的就是每天辛勤的劳动呢。

    对于从小到大吃了很多苦的王文韬来说，他最不怕的就是各种各样的劳动了，尤其是这种培养嫉恨源、提升嫉恨源质量的劳动。

    黑暗爷爷四处纵横，继续断水、断网、断信号……以惊人的速度扩张着嫉恨源的数量；一枝梨花压海棠根据海棠专线论坛上面的热帖，到处找那些权贵富豪的麻烦，培养了一座又一座高质量的嫉恨源；王文韬的本体则化身花花公子和炫富狂人，尽情地遨游在小半个百花市，让所有人嫉妒他、嫉妒他、一直嫉妒他。

    黑暗爷爷和王文韬本体的发展目标大多数都是中低层的嫉恨源，虽然质量不高，可是胜在数量惊人；一枝梨花压海棠这个化身的目标则主要是高质量的嫉恨源，虽然数量很少，可是往往一个就能够赶得上普通嫉恨源成千上万了，甚至是百万、千万。

    王文韬的本体、黑暗爷爷化身、一枝梨花压海棠化身……三个身份配合默契，尽情地肆虐在百花市，发展着一座又一座的嫉恨源，提升着一座又一座嫉恨源的质量，使得王文韬每天赚取的嫉恨之力都在飙升。

    数天后，王文韬拥有的嫉恨源数量已经达到了一个惊人的地步。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：邪月玄豹（二级）。

    宿主等级：七级武术家（圆满）。

    嫉恨之力：303261单位。

    宿主技能：龙象般若功（六级），九星钉法（入门），木偶术（十级，进阶中），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（六级），藏息术（五级），十八路擒拿手（入门）。

正文 第384章 一跃入五星

    短短数天时间，王文韬赚取的嫉恨之力就达到了三十万个单位，如此数量的嫉恨源，足够他好好提升一下九星钉法了。

    这段时间在休息之余，王文韬也好好参悟了一下九星钉法，将其参悟到了入门的程度，就等着赚到一定数量的嫉恨之力，然后好好提升一下九星钉法呢。

    看着目前拥有的嫉恨之力，王文韬微微一笑，把三千个单位的嫉恨之力灌注在了九星钉法上面，随着三千单位的嫉恨之力灌注，王文韬的九星钉法从入门提升到了一级，王文韬拥有的嫉恨源总数量也从303261单位降到了300261单位。

    感受着脑海中骤然多了很多关于九星钉法的知识和内容，甚至还有如同本能的经验和技巧，王文韬满意地点了点头。

    而且第一层的九星钉法在用嫉恨之力提升的同时，嫉恨之戒又对其进行了改造和升级，此时此刻新的九星钉法无论是威能还是速度，都远远地超过了之前第一层的九星钉法。

    九星钉法统共分为九层，每修炼成一层就能够用飞钉形成一颗星辰，一旦爆射出去简直宛若漫天花雨，让人防不胜防，层数越多等级越高其威能也会随之水涨船高。

    正常武术家若是想要把九星钉法修炼到第一层，至少也要数个月的苦修，可是王文韬倒好，仅仅积攒了数天的嫉恨之力，就可以用来大幅度提升九星钉法了。

    感受着经过改造的第一层九星钉法比原本的九星钉法厉害了很多，王文韬脸上划过一抹灿烂的笑容，再次朝着九星钉法灌注嫉恨之力。

    300261个单位的嫉恨之力很快就变成了290261个单位，为了把九星钉法从第一层修炼到第二层，王文韬足足支付了一万个单位的嫉恨之力。

    不过这点儿支出跟第二层的九星钉法威能比起来简直不值一提，随着九星钉法的升级，第二层的九星钉法威能至少是第一层的数倍以上。

    微微一笑，王文韬继续朝着九星钉法灌注嫉恨之力。

    把九星钉法从第二层升级到第三层，足足耗费了三万个单位的嫉恨之力，如此一来王文韬拥有的嫉恨之力就变成了260261个单位，九星钉法的威能再次飙升数倍以上。

    把九星钉法从第三层升级到第四层，一下子消耗了八万个单位的嫉恨之力，如此一来王文韬拥有的嫉恨之力就从260261个单位变成了180261个单位。

    这一点儿嫉恨之力，仅仅只够九星钉法再提升一次了，想了一下，王文韬把十八万个单位的嫉恨之力全部灌注到了九星钉法上面，于是乎九星钉法顺利地从第四层升级到了第五层。

    此时此刻九星钉法的威能之强，已经不逊色于金全志当时掌握的九星钉法了，要知道金全志修炼了几十年九星钉法，这才把它修炼到第五层。

    可是王文韬倒好，仅仅花费了几个小时的时间，就把九星钉法从刚入门修炼到了第五层巅峰圆满，而且要知道王文韬修炼的九星钉法是经过嫉恨之戒改造提升的九星钉法，其威能之强远胜金全志掌握的五层圆满九星钉法。

    如果说以前的九星钉法只是一流顶尖的暗器功法，那么经过嫉恨之戒的改造提升以后，新的九星钉法已经跃升成为顶尖圆满的暗器功法了。

    王文韬虽然只是将其修炼到第五层巅峰圆满，可是新的九星钉法第五层的威力已经超过了旧的九星钉法第七层的威力。

    这门九星钉法在王文韬手中绽放出了更加璀璨的光辉，若是再提升一两级的话，王文韬有把握仗着新的九星钉法纵横同阶无敌手。

    到时候别说是插翅虎和母王虎了，就算是五虎门的五头猛虎一起上，王文韬也有把握将他们全部拿下。

    感受着新的九星钉法强悍的威能，王文韬脸上满是笑容，可惜的是在宿主等级一栏，王文韬的战斗力仍旧没有发生蜕变。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：邪月玄豹（二级）。

    宿主等级：七级武术家（圆满）。

    嫉恨之力：561单位。

    宿主技能：龙象般若功（六级），九星钉法（五级），木偶术（十级，进阶中），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（六级），藏息术（五级），十八路擒拿手（入门）。

    虽然仍旧只是堪比七级圆满的抱元境大宗师，不过王文韬知道随着九星钉法连升五星，他的战斗力比起之前何止提升了数倍以上。

    从此以后王文韬总算是有了一门拿得出手的攻击武功了，即便是再面对同级的抱元境圆满大宗师，王文韬也有了正面厮杀的能力。

    可惜刚刚存到三十万单位的嫉恨之力再次耗光了，距离嫉恨掌握升级还有很遥远的距离要走，至于九星钉法若是还想要升级的话，恐怕也要五十万以上的嫉恨之力了，短时间内根本存不够呀。

    唉，嫉恨之力真的不够用了，虽然王文韬已经足够努力了，可惜仍旧存不到多少嫉恨之力，看来以后要更加地努力了。

    感受了一下九星钉法的威能，原本有些沮丧的心情再次昂扬起来，王文韬迈开步子，朝着漆黑的夜色中行去，准备再去赚一波嫉恨之力。

    只是刚刚离开枫月山庄，王文韬就接到了一个意外的人给他打来的电话。

    唐真甜！

    这小姑娘是赵雨熙的表妹，对王文韬向来不假辞色，即使王文韬救过她一次，可是在看到表姐无怨无悔地非要投入王文韬这个火坑以后，怎么也看不惯王文韬，一直想着拆散赵雨熙和王文韬。

    虽然王文韬觉得他们之间根本就不用拆散，毕竟王文韬对赵雨熙也没有那种意思。

    可惜唐真甜这家伙一直钻牛角尖，觉得王文韬是得了便宜还卖乖，对他气愤的不得了，真的不是一个可爱的小姨子，不对，应该是表小姨子。

正文 第385章 你把那个男的怎么了

    “王文韬，我表姐出事了，你能不能去救救她呀？”

    刚刚接通了唐真甜的电话，就听到对面传来小姑娘焦急万分的声音，王文韬脸色微变：“你表姐发生了什么事情，她现在在哪儿？”

    “我表姐一个小时前被舍友赵玉鸽约出去唱歌了，其中还包括另外四个舍友。”唐真甜焦急地道：“但是我刚刚得到学生会某个追求我的学长打来的电话，他说赵玉鸽就是个一个拉皮条的，之前她就用唱歌的名义骗一些漂亮的女同学去外面，然后让一些心怀不轨的男人对这些女同学下药。”

    王文韬眉毛一扬：“你说的是真的，那你打电话给你表姐没有，她现在在哪儿？”

    “表姐的电话从一个小时前开始就打不通了，我已经给她打了好多电话了，可是一直没有人接听。”唐真甜带着哭腔道：“后来我又打了她宿舍几个女孩的电话，仍旧没有人接听，只有赵玉鸽的电话能够打通，可是当她听到我是表姐的表妹，还要表姐接电话以后，就直接挂了电话，到现在都打不通，所以我才觉得我表姐可能出事了。”

    王文韬脸色阴沉下来：“你把赵玉鸽的电话发给我，我马上就去找你表姐。”

    “好的，赵玉鸽的电话是162362565668。”唐真甜连忙道。

    王文韬点了点头挂断了唐真甜的电话，想了一下，直接把电话发给林云智，让她帮忙查一查这个手机号此时此刻所在的位置。

    很快林云智就有了消息，这个手机号所在的位置是夜来香KTV，就位于百花大学附近，而且这家KTV是一个灰色势力的据点之一，并不是什么好地方。

    得到消息的时候，王文韬已经驱车赶往百花大学了，这会儿距离百花大学只有数十里远。

    看到电话号码的地址是在夜来香，王文韬马上调整方向，导航到夜来香，同时给唐真甜打了个电话，让她不用担心。

    速度飙到最快，仅仅数分钟时间，王文韬就驾驶着路虎来到了数十里外的夜来香KTV。

    看着眼前灯火辉煌的夜来香，王文韬快步走下车，进入夜来香里面，直接来到吧台上，看着几个酒保和服务员道：“告诉我你们谁认识赵玉鸽，她刚刚带了一群百花大学的女孩进入夜来香？”

    几个酒保和服务员漠然地看着王文韬，没有一个人开口。

    “一万块钱一个消息，谁告诉我这一万块钱就是谁的。”见此情景，王文韬直接从兜里拿出一万块钱现金，拍在了吧台上面，吓得周围几个客人浑身一震，看着一摞钱眼睛瞪的老大。

    “她们这会儿就在三楼365号大包厢，里面有十几个男的女的。”

    “那几个男的不是什么好路数，不过他们的来头很大，零头的是百花市孙家的继承人孙白龙，也是百花大学鼎鼎有名的花花公子，这些年被他祸害过的女孩子至少有几十个。”

    ……

    王文韬的话语一落，就有酒保和服务员争先恐后地说道，王文韬点了点头，又掏出两摞钱丢了过去：“谢谢。”

    几个酒保和服务员笑容满面地收了起来：“谢谢老板，恭祝老板今天晚上约会（pao）成功。”

    王文韬没有理会他们，径直朝着三楼的365包厢走了过去，很快就出现在三楼365包厢前，直接推门走了进去，顺便把包厢门给关上。

    只是走进包厢以后，映入眼帘的是混乱情景、或者是女孩子被灌醉欺负的情景、抑或是邪恶的坏人准备肆意脱衣服之类的情景并没有出现，出现是一群男男女女正在欢快地唱歌喝酒的热闹场面。

    这些男男女女当中，果然有赵雨熙，还有几个看起来穿着打扮挺不错的男人，正在劝着一群女生喝酒。

    这群人显然没有想到王文韬会突然闯进来，一个个愕然地举着酒杯，不耐地朝着王文韬看了过来。

    “他是谁呀，你们谁认识他？”

    “好像没见过他呀，难道也是我们百花大学的吗，看起来有点儿眼熟呢。”

    ……

    就在这个时候，一群女生中最漂亮的赵雨熙带着点儿醉意朝王文韬扑了过来：“王哥，你怎么来了，你是怎么知道我在这里的？”

    这时候王文韬也看出来了，原来美女遇危险的剧情还没有开始呢，难怪看起来这么和平，自己好像来早了呢。

    “呵呵，糖糖给我打电话说她找你有点儿事情，刚好我有事来这里，所以就替她捎个话，顺便办点儿正事。”王文韬笑眯眯地道，目光落在了几个男的当中领头的横肉青年身上。

    横肉青年看到王文韬和赵雨熙卿卿我我的样子，脸色已经阴沉的像要下雨一样，看到王文韬瞅他，有些咬牙切齿地道：“你他么的有正事就赶紧去办，不要耽误我们和雨熙喝酒，赶紧放开雨熙，去办你自己的事情吧。”

    显然这个横肉青年很不欢迎王文韬，毕竟原本还以为今天晚上赵雨熙这个百花大学排名数一数二的超级校花就要是他的囊中之物了，结果突然杀出来一个王文韬，这就有些尴尬了，最重要的是他还没有下药呢。

    不过这样也好，否则若是下完药王文韬来了，说不定事情就不好收拾了，此刻什么事情还没有发生，还是赶紧把这家伙打发滚蛋比较好。

    看着横肉青年不耐烦的样子，王文韬冷笑着看了过来：“你就是孙白龙？”

    “是呀，我就是孙白龙，怎么，你找我有什么事情吗？”横肉青年孙白龙眉毛一扬，带着点儿挑衅看向王文韬。

    “是你就好，说明我没有找错人。”王文韬冲他点了点头：“既然你是孙白龙，那么百花大学附近的树林里有个男的被人强上了，后面还出现了撕裂和大出血，这件事情是你做的吧？”

    王文韬的话语一落，偌大的包厢瞬间变得鸦雀无声，所有人都愕然地朝着孙白龙看了过来，几乎不敢相信自己听到的一切。

    孙白龙这个超级纨绔富二代，居然把一个男的……弄成那样了！

正文 第386章 所谓的引蛇出洞

    在王文韬看来，既然坏事还没有开始，一切都处于和平状态，这也让他没有办法对付坏人了，那么自己可以引蛇出洞嘛。

    为了引蛇出洞，少不了就要诬陷一下这条蛇嘛，有着十级的木偶术在手，王文韬相信自己不会失败的，最重要的是王文韬有着绝对的实力在身。

    “放尼玛个大臭屁，老子虽然花了点儿，可是怎么着也不会对男的做那种事情！”

    看着周围小伙伴们诡异的目光，尤其是里面还有几个跟自己关系很密切的美女，孙白龙只觉热血上头，气的都快要蹦了起来。

    仅仅一秒左右，孙白龙就窜了起来，指着王文韬的鼻子大骂道：“你他么的就是在诬陷我，你到底是谁，是谁让你这么做的，今天若是你不老老实实交代出来，还老子一个清白，老子让你走着进来、躺着出去。”

    “啪啪啪……”

    回应孙白龙的是一连串的耳光，打的他原地转了十六圈，整个人都懵懵哒，鼻血飞溅、牙齿乱飞、一张胖脸瞬间变成了猪头。

    打完了孙白龙，看着蒙圈的胖子，王文韬笑眯眯地道：“跟老子怎么说话的你忘了吗，竟然敢在老子面前指手画脚，你是不是活的不耐烦了。而且既然老子找上了你，那就说明你一定做了那件坏事，否则的话老子干嘛要来找你，所以现在你还是老老实实交代，说不定老子还会放过你，否则的话今天你就别想出这个包厢了。”

    “你……你这个混账王八蛋。”孙白龙好不容易才醒转过来，此时此刻他对王文韬的恨意已经形成了血红色的仇恨烟柱：“你们几个一起上，今天若是不把这王八蛋的四肢废了，那你们以后就不要跟着老子混了。”

    孙白龙的几个小弟这会儿也意识到了不对劲儿，听了孙白龙的话，几个人拿起酒瓶、板凳、茶壶……就朝着王文韬冲了过来。

    “卧槽，你竟然敢打我们龙哥，我看你是活得不耐烦了。”

    “龙哥躲好，小的来保护你了。”

    ……

    看着呼啸而来的几个家伙，王文韬抬脚就踹了过去：“砰砰砰砰……”

    随着王文韬的脚丫子，这几个家伙以比来的时候快了数倍的速度退了回去，“砰砰砰砰”纷纷撞在了包厢的墙壁上，摔得满地都是，一时都爬不起来了。

    几个原本也想要冲过来教训王文韬，顺便讨好孙白龙一波的女人看到这一幕，一个个呆若木鸡，旋即忙不迭地后退，躲在沙发上不敢动弹了。

    孙白龙也没有想到王文韬的战斗力这么强，原本还想要叫嚣的话语瞬间缩了回去，躲在角落里生怕被王文韬看到了。

    看着鸦雀无声的包厢，王文韬缓步朝着孙白龙走了过去：“孙白龙，现在你可以说实话了吧，小树林里那个男同学是不是被你搞成那样的？”

    “我……我……”孙白龙有些害怕地看着王文韬：“兄弟，我父亲是百花市孙家的家主孙中部，我们孙家在百花市也算排名前列的大家族，今天这事情算我的不对，我们就此作罢如何？”

    “我问的是外面小树林里的男生是不是被你害成那样的，没有问你的背景是什么，你是不是听不懂呀。”王文韬抬手就打、抬脚就踹，把孙白龙收拾的惨兮兮，躺在地上都快要叫爸爸了。

    “没有啊，大哥我真的没有害小树林里的男生呀，我只是对女人有兴趣，曾经也害过一些女人，可是从来没有害过男人呀。”孙白龙哭叫道：“我对男人都没有那种冲动，真的没有对小树林里的男生做那种事情呀，大哥您请明鉴呀。”

    王文韬嘴角划过一抹讥嘲之色：“既然这样的话，那你对那些女人都做过什么坏事，仔细说说吧。”

    “我也就强上了一些女生，还对一些女生下了药，其实也没有做过太多的坏事。”孙白龙道。

    “啪啪啪啪啪啪啪……”

    孙白龙的话语一落，王文韬抬手就是一连串的巴掌：“你还不老老实实说是吧，既然这样的话，那今天我就跟你好好玩玩。”

    “砰砰砰砰砰哐哐哐哐哐……”

    王文韬抬脚就踹，脚丫子直奔孙白龙的脑袋和肚子，看起来就像是要把他往死里踹一样，吓得周围的男男女女浑身发抖，再也没人敢上来帮孙白龙了。

    “大哥饶命啊，我说我说，我什么都说，求求您别打了，我什么都告诉您，再打下去我就要死了……”

    孙白龙这家伙也不是什么硬汉，王文韬还没踹多少下就彻底服软了，老老实实地把自己做的一些肮脏事儿全都交代了出来。

    强上女大学生、下药迷上女大学生、甚至还玩死过几个女学生……一桩桩一件件让人触目惊人，而且孙白龙的确杀过男人，还是一些被他看上的女学生的男朋友。

    听到孙白龙的坦诚交代，别说是赵雨熙了，就连跟他上过床的几个女生也吓得浑身发抖，怎么也没有想到孙白龙这家伙看着人模人样的，居然已经害了这么多人。

    等到孙白龙交代完以后，王文韬看着他冷声道：“违法犯罪事情都已经交代清楚了，那么今天晚上的事情你是不是也该交代一下了？”

    “我说我说，今天晚上是我让赵玉鸽想办法把她们宿舍的女生都约出来，等唱会歌以后就准备给她们下药，让她们今天晚上成为我们的奴隶。”连杀人放火的事情都交代了，更别说今晚的事情了，所以孙白龙交代的很利索。

    “砰……”

    只是他的话语刚落，王文韬就狠狠一脚揣在他的脑袋上，直接把孙白龙踹的晕死过去，这才抬眼朝着赵玉鸽瞥了过去。

    赵玉鸽长得还不错，妩媚动人、身材极好，早就被孙白龙开发过N次了，不是什么好东西，甚至很多被孙白龙害的声名扫地、乃至于跳楼自杀的女生都是赵玉鸽帮忙下药的。

    这女人看起来长得漂亮，其实却是蛇蝎心肠，这次如果不是王文韬来得及时，只怕赵雨熙和她宿舍的几个女生都要遭殃了。

正文 第387章 王哥女朋友多没什么呀

    “我这人本来是从不打女人的，可是后来发现女人中的渣滓太多了，不打真的不行呀，所以今天就活该你倒霉了。”

    王文韬没有再审问赵玉鸽的意思，随手几掌拍了过去，将一缕缕化劲之力送入赵玉鸽的体内，要不了半年时间，赵玉鸽就会变成一个植物人、活死人，这辈子都会生活在无尽的痛苦中。

    对于这个恶毒万分的女人，就算是长得再漂亮，王文韬也不准备放过她，至于孙白龙嘛，体内也被王文韬注入了一缕缕内劲，一个月内他就会变成活死人了。

    而且在成为活死人之前，孙白龙会眼睁睁地看着自己的五肢一点一点萎缩下去，最后在无尽的痛苦和绝望中变成不死不活的植物人，这辈子都别想再有什么好日子过了，而且还要不停地给王文韬贡献嫉妒和仇恨之力。

    至于其他几个男男女女，王文韬根据他们所犯下的罪行，分别在他们体内注入化劲之力，一年内他们就会相继遭到惩罚。

    做的坏事越多，惩罚就越严重，做的坏事越少，惩罚就越轻微。

    做完这一切，王文韬这才带着赵雨熙和她宿舍的另外四个女孩离开了夜来香KTV。

    “刚刚你们也都看到了，害人之心不可有，防人之心不可无，那赵玉鸽和孙白龙等人看着人模狗样，其实却是连畜生都不如的人渣败类，你们若是栽在他们手里的话，只怕这辈子想死都难。”走出夜来香KTV，王文韬看了赵雨熙和几个女孩一眼道。

    “对不起，以后我一定会谨慎一些、小心一些，绝对不会让今天的事情再次发生。”赵雨熙低头轻声道，心中也是后怕的厉害，怎么也没想到赵玉鸽等人是那样的垃圾。

    其余四个女孩也吓得够呛，纷纷决定以后绝对不再去这些乱七八糟的地方，免得再被人给害了。

    “表姐，你们没事吧？”就在这个时候，唐真甜从附近某个地方出来，快步朝着赵雨熙跑了过来。

    看到唐真甜，赵雨熙不由一愣：“糖糖，你怎么在这里？”

    “当然是王文韬告诉我的了，所以我才在这里等你们。”唐真甜看向王文韬：“王老板，这次真的谢谢你了，如果不是你的话，只怕真的要出事了。”

    王文韬笑道：“一点儿小事罢了，不用放在心上，我先带你们回去吧，到了学校就安全了。”

    “嗯。”赵雨熙点了点头，带着唐真甜等人走进王文韬的路虎，路虎里面空间很大，坐下六个女生绰绰有余。

    王文韬驾驶着路虎赶往附近的百花大学，路上赵雨熙好奇地问道：“糖糖，是你叫的王哥吗？”

    “是呀，有个学生会追求我的学长告诉了我赵玉鸽的真面目，所以我就给你打电话，发现你们几个的电话一直打不通，只有赵玉鸽的能打通，可是赵玉鸽知道我是谁以后就再也不接电话，所以我就意识到了不对劲儿。”唐真甜道：“之后我就给王文韬打电话了，后面发生的事情你们应该清楚，不过表姐，这次你们真的饿太傻了，好歹也跟赵玉鸽相处那么久了，怎么会连她是什么人都不知道，还傻乎乎地被她骗到了夜来香。”

    赵雨熙苦笑道：“赵玉鸽是半个月以前跟我们宿舍某个女生换位置的，来了以后十分热情大方，我们还都觉得她不错了，谁知道她竟然是故意接近我们，目的真的很可怕。”

    “是呀，谁知道她看起来那么亲和温柔，结果内地里居然是蛇蝎心肠，所做的一切都是为了今天。”赵玉鸽一个舍友害怕地道：“以后我再也不跟她说话了，她真的太坏了。”

    唐真甜好奇地问道：“你们的电话怎么刚刚都打不通了，是不是被屏蔽信号了呀？”

    “是的，我们在KTV里面也发现了，不过赵玉鸽她们几个都说夜来香KTV的信号就是不好，她们的手机也没信号，所以我们就没有怀疑。”赵雨熙点了点头道，旋即朝着王文韬看了过去：“王哥，你是怎么知道我们在夜来香KTV的，还那么快就找到了那里？”

    王文韬道：“我在公安局里面有朋友，让她帮忙查了一下你们的手机信号消失的地方，还有赵玉鸽的手机所在地，所以很快就知道你们在夜来香KTV了。”

    “还是王老板厉害。”唐真甜笑道：“现在才发现，王老板其实真的挺不错，如果能够改掉花心的习惯，肯定会有很多女孩子主动来追求你。”

    话刚说完，赵雨熙就给了她一下，让唐真甜无奈地撇了撇嘴。

    王文韬听出了唐真甜的言外之意，那就是如果他能够改掉左拥右抱的习惯，她就会帮王文韬追求赵雨熙，让他们在一起。

    可惜对此王文韬只能敬谢不敏了：“这个可不行，很多美女已经跟我订下终身了，我怎么能够随意抛弃她们呢，做人要有情有义。”

    “额……”唐真甜忍不住翻起了白眼，很想说一句王老板你能不能不要这么厚脸皮，什么时候左拥右抱、脚踩一堆船也变成了有情有义呢，这样的有情有义她还真是第一次见到。

    赵雨熙则为王文韬打圆场道：“糖糖，其实王哥已经很不错了，除了女朋友很多这个坏毛病，其它方面都特别好呀。有能力、有善心、有权势、有财富、有实力……比起这个，那点儿坏毛病应该算不了什么。”

    “额……”这下子换几个女孩一起无言以对了，虽然她们对王文韬救了她们颇为感激涕零，可是说实话她们也很想问问赵雨熙，大小姐您到底是多喜欢王文韬呀，竟然连他的这种坏毛病都能够容忍，这也未免太大度了吧，大度的都有些没有底线了。

    看了看王文韬，好像也不是很帅呀，虽然他挺有钱有权的，可是百花大学那么多追求赵雨熙的富二代官二代当中，有不少无论是钱财还是权势都远远超过了王文韬，这一点儿对比起来应该不算是什么优点吧。

正文 第388章 捶塌巨楼

    只能说，赵雨熙可能中了王文韬的毒，否则的话，她为什么如此黑白不分，连这种事情都能够容忍。

    一时车里面陷入了安静，也不知道是其她几个女生被赵雨熙雷倒了，还是她们有些太累了，所以一直到百花大学，都没有人再说话。

    王文韬送赵雨熙、唐真甜几个人下车，这才开着路虎离开了百花大学。

    看到王文韬消失不见了，唐真甜这才朝着赵雨熙看了过来：“表姐，你也看到了，就算你不惜委屈自己想要做王文韬其中一个女朋友，可是他仍旧不愿意答应你，所以你又何必要这么委屈自己呢，我们百花大学又不是没有好男人了。”

    “可我就是喜欢他呀。”赵雨熙笑道：“所以你们也不要再劝了，而且你们看不出来吗，其实王哥也挺喜欢我的，可是他就是不答应我，他也知道自己太花心了，所以才不想耽误我，说明他也很喜欢我呀。”

    “额……就算是这样，可是你若是嫁给他的话，以后终究是要分手的，毕竟你应该也接受不了他有一群老婆吧，所以何必要现在吊死在这颗花心树上呢。”唐真甜无奈地道。

    “可以谈一场恋爱呀。”赵雨熙嫣然一笑：“其实说实话，在知道王哥的坏毛病以后，我真的已经不求什么天长地久了，只要能够跟他谈一场浪漫温暖的恋爱就可以了，以后就算是分了手，各奔东西了，我也不会有什么好遗憾的。”

    唐真甜和几个舍友都说不出话了，良久才颓然地表示支持。

    “好吧，那就这样吧，表姐你是真的傻呀。”

    “感觉雨熙渐渐地有成为情圣的潜质，明知道相爱会受到伤害，可是还要像飞蛾扑火一样冲上去，虽然挺让人感动的，可是也挺傻的。”

    “算了，我们就支持雨熙和王文韬吧，说句实话，就算雨熙跟大学其他男生谈恋爱，分手的可能性也在九成以上，毕竟有几对儿大学恋人能够走到最后的，十个里面恐怕连一个都没有吧。雨熙这样也挺好的，早早地就知道以后会分手，所以有了心理准备，这样在分手的时候也不会狼狈的一塌糊涂。”

    ……

    几个女生边走边聊，很快就回到了宿舍，经过这场交谈，一群人再也没人整天在赵雨熙耳边叽叽喳喳劝她离开王文韬，不要跳进王文韬那个火坑了。

    就连唐真甜也放弃了拯救表姐的念头，毕竟说实话，如果不是王文韬的话，赵雨熙恐怕早就出事了，加上今天晚上这一次，王文韬已经救了赵雨熙三次了。

    俗话说得好英雄救美以身相许，这都三次了，以身相许一次应该不为过吧。

    一边想着这些乱七八糟的歪理，唐真甜一边跟着赵雨熙往宿舍走去，准备好好给表姐上一节成人方面的教育课，免得她以后再傻乎乎地掉入陷阱了。

    至于王文韬嘛，把几个女生送回去以后就回家准备了，今天晚上月黑风高，正好适合黑暗爷爷出来浪一圈呢。

    为了能够赚取更多的嫉恨之力，为了能够尽早升级，王文韬当然要好好努力、天天向上了。

    当然，在王文韬赚取嫉恨之力的同时，他也没有忘了防备孙家的报复，毕竟孙家在百花市也算是一流的大家族，资产几十亿，放在同河县那就是妥妥的第一家族。

    而且这些年孙家交友遍千南，关系网也颇为惊人，王文韬想要对付孙家并不是一件容易的事情，至少以王文韬明面上的身份，想要扳倒孙家还需要一定的时间和精力。

    不过最多也就这样了，区区一个孙家而已，若不是担心泄露了自己的身份，王文韬分分钟就能够让孙家完蛋。

    只是让王文韬没有想到的是，就是这么一个不怎么被他放在眼里的孙家，在他晚上化身黑暗爷爷赚取嫉恨之力的时候，竟然派人砸了他的六家老王餐饮分店，一家都没有放过。

    第二天一早，刚刚睡着的王文韬就接到了周打来的电话，将这个坏消息告诉给了王文韬。

    挂断了电话，王文韬嘴角划过一抹冷色，他还没来得及找孙家的麻烦呢，没想到孙家竟然恶人先出手，抢先一步把他的老王餐饮给砸了。

    既然这样的话，看来今天晚上要找孙家好好聊聊了。

    明月大厦！

    这是孙家正在修建的一座六十层大厦，也将会是百花市排名前五的超级大厦，总价值高达数十亿以上，是孙家十年计划中最重要的一环。

    一旦能够顺利地建设好这座明月大厦，孙家至少能够从中牟利十亿以上，可以说明月大厦是目前、也是未来数年孙家最大的工程和投资。

    对于以房地产为主业的孙家来说，明月大厦不仅仅代表着丰厚的利润，更代表着孙家的招牌和名声，毕竟明月大厦若是完满完工开业的话，孙家的影响力和势力肯定会更上一层楼。

    既然孙家派人砸了他在百花市赖以为生的六座餐饮店，那么就别怪王文韬心狠手辣，毁了孙家十年的辛苦付出了。

    看着面前巍峨壮观的明月大厦，这座大厦如今已经修建了五十多层，距离封顶越来越近了，明月大厦封顶也会是今年百花市最重要的大事之一。

    若是将其毁掉的话，孙家应该会发疯吧，王文韬脸上满是热烈的笑容，笑眯眯地朝着快要完工的明月大厦走去。

    俗话说得好，人不犯我我不犯人，人若犯我加倍奉还，以牙还牙以血还血，孙家不仁不义在先，那就别怪王文韬搞垮孙家在后了。

    当然，比起六座被砸掉的餐饮店，这座明月大厦的价格显然是六家餐饮店的几十倍以上，两者之间根本不是在一个档次上。

    这样才解恨呀，否则的话王文韬也不会大半夜的跑到明月大厦来了。

    当然，在毁掉明月大厦之前，王文韬还特意检查了一下明月大厦，确定里里外外没人以后，这才拿起一个大锤子，走进了巍峨的明月大厦。

    虽然以王文韬的实力不用大锤子也能够毁掉明月大厦，不过那样的话就有些太夸张了，为了避免吓住孙家，还是用大锤子吧。

正文 第389章 孙家中邪了

    “砰砰砰砰砰砰……”

    低沉的轰鸣声中，这座巍峨的大楼内部一点一点变得腐朽，王文韬用的力气并不大，最多也就暗劲后期而已，可是却很精巧。

    每一锤落下都砸在明月大厦的主要支撑点，随着一锤又一锤落下，整个明月大厦看似安然无恙，其实内部已经彻底腐朽。

    一个小时后，王文韬随手把大锤丢在明月大厦下面，这才迈着稳健的步子走出了明月大厦。

    走到距离明月大厦数千米远的地方，感受着从北方吹来的一阵凉风，王文韬微微一笑：“倒也倒也！”

    随着他的话语，这阵凉风吹到了明月大厦上面，然后在王文韬灿烂如菊花的笑容中，这座巍峨的庞然大物就这么轰然倒塌。

    孙家花费了数年时间才修建起来的超级大厦，也将会是百花市排名前五的明星大厦，就这么被王文韬在短短一个小时里彻底摧毁，变成了一地的废墟。

    明月大厦造成的动静可想而知，几乎震动了整个百花市，很快就有不少人围过来观看，孙家也第一时间得到了明月大厦倒塌的消息。

    据说得到这个消息的时候，孙家有好几个高层都昏厥了过去，近十年的心血一朝沦丧，可想而知他们心中的痛苦和绝望。

    随后孙家侦骑四出，想要查出这件事情到底是谁所为，王文韬并没有刻意隐瞒自己的行踪，很快孙家就得到了消息，明月大厦的倒塌可能跟老王餐饮的老板王文韬有关。

    正好最近王文韬跟孙家的继承人孙白龙起了冲突，而且还是不死不休的那种冲突，孙白龙先是想要下药玩弄王文韬的女朋友，接下来又砸了王文韬的六家餐饮店，所以王文韬做出这种事情倒是无可厚非。

    孙家家主孙中部立即把孙白龙叫了过去，一顿斥骂加殴打，又关了孙白龙一年的禁闭，这才暂时放过孙白龙，不过这可不代表着孙家就会放过王文韬了。

    教训了惹来这场祸事的孙白龙以后，孙中部立即派遣了暗劲圆满级的杀手李小奎去找王文韬，出价一个亿要买王文韬的命。

    李小奎当天晚上就潜入了枫月山庄，可惜还没等他找到王文韬，王文韬就先发现了李小奎。

    于是乎李小奎就被王文韬掠走了，一番严刑拷打，李小奎老老实实地把一切都给交代了出来，甚至就连他小时候尿裤子的事情都乖乖地说了出来。

    这家伙虽然也挺硬气的，不过在小弟弟和投降之间选择了一分钟，果断选择了投降，可惜投降也没用呀，最后恶贯满盈的李小奎还是要变成活死人的。

    从李小奎这里得到想要的东西以后，王文韬就用木偶术控制了李小奎，然后将他放了回去。

    李小奎回去以后，当天晚上孙家的继承人孙白龙就被这家伙绑架走了，而且孙白龙还向孙家叫嚣必须给他二十个亿的绑架费，否则就杀了孙白龙。

    “他么的到底是怎么回事儿，李小奎这家伙不是我们雇佣了去杀王文韬的吗，怎么突然间反过来绑架了我唯一的儿子，他是不是脑子有病？”

    得到了这个消息以后，孙中部气的吐血，直接在会议室里大发雷霆，气的头发都要竖起来了。

    “孙家主，李小奎那种人向来有奶就是娘，而且贪得无厌的很，他是不是遇到什么事情了，急需要用钱，所以才会绑了白龙。”会议室里有孙家的高层疑惑地道。

    听了他的话，又有人道：“很有可能就是这样，我对这个李小奎也了解一点儿，最是厚颜无耻、贪得无厌，甚至还做过反杀雇主的事情，他的人品在武术界可是很差的。”

    其余的孙家高层纷纷附和，很快就把李小奎反水事件定义成为贪心了。

    定义完这件事情以后，原本的会议自然开不下去了，孙中部匆匆忙忙地离开，开始计划怎么营救孙白龙，也是他唯一的儿子，更是孙家唯一的继承人。

    但是让所有人都没有想到的是，孙中部回去以后，当天晚上就带着一群枪手杀到了李小奎的家里，竟然想要亲自救回儿子。

    结果就是儿子孙白龙虽然被救了回来，可是却被乱枪打成了马蜂窝，李小奎则被打成了废人，孙中部则变成了植物人、活死人。

    更让所有人无语的是，在孙中部变成活死人之前，这家伙居然很奇葩地卷走了孙家账户上高达十几亿的资金，随后还连夜抵押借贷了数亿资金，不知道拿去做什么了。

    等到孙中部变成活死人以后，孙家的所有人才发现这件事情，但是这个时候谁也找不到这笔加起来高达二十亿左右的资金了，整个孙家因此陷入了一片混乱之中。

    “孙中部这家伙是不是疯了，他一个脑满肠肥的大胖子，居然会突然间热血上头，亲自带着十几个枪手去营救自己的儿子，结果儿子没有救回来，反而把自己给搭进去了，这他么的不是开玩笑吗，他是不是脑子坏掉了。”

    “我觉得也是，最重要的是这家伙脑子坏掉非要去救儿子也就罢了，干嘛要卷走我们孙家二十亿左右的现金呀，这下子好了，我们孙家再也没有一分钱的流动资金了，就连很多产业也被抵押进去了，等于是近半个孙家没有了。”

    “先是李小奎莫名其妙地叛变了，接着孙中部这家伙也脑子抽掉了，就连我们孙家的明月大厦也被人给搞塌了，我们孙家这是得罪谁了，怎么最近发生了这么多乱七八糟的事情。”

    “感觉最近就像是在看电影一样，一出戏接着一出戏，而且每一出戏都给人一种莫名其妙的感觉，最终结果就是一出出戏把我们孙家给玩挂了，到现在我们孙家这么多人都不明白这他娘的到底是怎么回事儿。”

    “去他奶奶的，日他仙人板板的，我们孙家是不是中邪了呀，怎么出了这么多乱七八糟的事情，没有一件能够让人看懂。”

    ……

正文 第390章 六星境

    不是孙家中邪了，而是孙家得罪了一个邪恶的大坏蛋王文韬。

    在十级木偶术的帮助下，先是李小奎莫名其妙地叛变，绑架了孙中部这个雇主的儿子孙白龙，接着孙白龙又莫名其妙地把二十亿左右的资金转给了王文韬。

    转完钱之后孙中部同学就抱着炸碉堡的英雄精神，带着十几个枪手跟李小奎展开了一场火拼，当然这场火拼也是在王文韬的导演下进行的。

    有了王文韬这个大导演的全程关注和指挥，李小奎和孙中部的表演不可谓不精彩，而且最终结果也是按照王文韬的计划进行的。

    孙白龙挂掉、李小奎变成彻彻底底的废人、孙中部变成活死人……电影落下了帷幕。

    虽然过程有些离奇曲折、虽然这场电影还有很多让人不解的地方、虽然很多观众对此都不满意……但是王文韬却利用这场电影完美地达成了自己的目的。

    随着孙中部父子的离奇出事，再加上二十亿现金蒸发和明月大厦倒塌事故，原本如日中天的孙家瞬间变得风雨飘摇。

    随后在王文韬的推波助澜和一些心怀不轨的家族落井下石中，孙家很快就变得四分五裂，最终走向了彻底的没落。

    这个半个月前还叫嚣着干掉王文韬的庞然大物，就这么变成了昨日黄花，速度快的让所有人目瞪口呆。

    基本上没有人知道这件事情的幕后主使就是王文韬，也是一个不被所有人关注的可怜餐饮店老板，毕竟老王餐饮最近才被砸的稀巴烂嘛。

    对于老王餐饮的凄惨遭遇，王文韬早就不放在心上了，比起孙家补偿给他的二十亿资金，区区几家餐饮店被砸算的了什么呢，而且最后孙家还用整个家族的覆灭给王文韬赔礼道歉了呢。

    这是一笔多划算的买卖呀。

    随着这笔资金的到来，王文韬拥有的总资产已经超过了一百三十亿，这些钱基本上都是王文韬通过黑吃黑得到的。

    其实如果不是王文韬把很多资金都投入到了做好事当中，只怕他现在的总身家已经超过一百五十亿了，其中二十亿左右的资金都被王文韬用各种方式补偿了出去。

    如今王文韬在百花市的名声之隆，渐渐地已经快要赶上在同河县了，当然随着王文韬名声日盛，黑暗爷爷的雕像也随之立满了偌大的百花市。

    而经过这半个多月的积累，如今王文韬拥有的嫉恨之力，已经足够他再提升一次九星钉法了。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：邪月玄豹（二级）。

    宿主等级：七级武术家（圆满）。

    嫉恨之力：601566单位。

    宿主技能：龙象般若功（六级），九星钉法（五级），木偶术（十级，进阶中），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（六级），藏息术（五级），十八路擒拿手（入门）。

    看着自己当前拥有的嫉恨之力，虽然还不足以提升嫉恨掌握和龙象般若功，但是用来提升九星钉法倒是绰绰有余了。

    考虑了一下，王文韬决定先把九星钉法提升上去，然后就去找插翅虎和母王虎的麻烦，被这两个家伙追捕了这么久，也该跟他们好好算算总账了。

    一旦把九星钉法提升到第六级，王文韬自信他的战斗力将会飙涨到抱元境大宗师的巅峰，到时候也就有了跟插翅虎和母王虎分庭抗礼的资格。

    若是单打独斗的话，更是胜券在握。

    所以考虑一番之后，王文韬把五十万个单位的嫉恨之力全部灌注在了九星钉法上面。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：邪月玄豹（二级）。

    宿主等级：七级武术家（圆满）。

    嫉恨之力：601566单位。

    宿主技能：龙象般若功（六级），九星钉法（六级），木偶术（十级，进阶中），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（六级），藏息术（五级），十八路擒拿手（入门）。

    随着嫉恨之力的灌注，王文韬对九星钉法的理解和参悟开始以惊人的速度提升，而且嫉恨之戒和嫉恨之力还对原本第六层的九星钉法进行了全面的改造和提升。

    短短一个小时左右，王文韬对九星钉法的掌握就达到了一个全新的境界，此时此刻的九星钉法威能至少提升了三倍以上，王文韬的综合战斗力因此暴涨了一大截。

    而且新的九星钉法王文韬虽然仅仅修炼到了第六层，可是其威能之强却远远地超过了老九星钉法第八层的威能，甚至已经接近老九星钉法第九层圆满的威能了。

    这就是顶尖武功的厉害，经过嫉恨之戒改造和提升的九星钉法，其等级绝对已经跨过了一流武功的范畴，达到了顶尖武功的境界，甚至还不是一般的顶尖武功。

    经过了这次的升级，王文韬在攻击方面终于达到了抱元境圆满，甚至犹有过之，这个时候他也拥有了对付插翅虎和母王虎的绝对信心。

    既然这样的话，那还等什么呢，自然要赶紧去干掉插翅虎和母王虎，把他们两个也发展成为自己的嫉恨源喽。

    想到就做，王文韬当天晚上就悄无声息地离开了枫月山庄，化身黑暗爷爷潜伏到了君豪大酒店，寻找着插翅虎和母王虎的下落。

    王文韬先找的是插翅虎，因为插翅虎实力强、跑得快，一旦发现不对劲儿逃跑的话，王文韬很难抓住他。

    插翅虎，单单从这个外号中就可以知道钱宝的厉害了，插上翅膀的老虎，俗话说得好只有起错的名字，没有喊错的外号，既然被冠以插翅虎的名号，那就说明钱宝的轻功非同一般。

    而根据王文韬对钱宝的了解，还有这段时间得到的资料，插翅虎钱宝的速度之快，并不比修炼了草上飞的王文韬差多少。

    据说插翅虎钱宝修炼的轻功等级并不在草上飞之下，还已经将其修炼到了巅峰圆满之境，速度快的惊人，偌大的千南省很少有人在轻功上面比得过他。

正文 第391章 星光璀璨

    藏息术施展到极致，凭借着超强的身体素质对身体的掌控，再加上藏息术隐匿了王文韬的气息，使得他无声无息地潜行在君豪大酒店当中。

    虽然君豪大酒店里里外外布置了不少监控，但是在五级的知悉术下，王文韬很容易就能够找到监控和巡逻武术家视线的死角，在君豪大酒店简直如入无人之境。

    很快王文韬就找到了插翅虎钱宝的所在，这家伙倒是挺刻苦的，此时此刻正在君豪大酒店地下三层的练功室里面苦修轻功身法，整个人化作一道光影纵横在数百米方圆的空间，一举一动之间轻灵的不像话。

    难怪能够把一门一流的轻功身法修炼到圆满之境，就冲这种刻苦修炼的劲头，便可以知道钱宝在这门轻功上面的付出了。

    看着苦练逃跑神功的钱宝，王文韬悄无声息地朝着他潜伏过去，同时双手中缓缓出现出一枚枚暗灰色的钉子。

    这些钉子都是百年玄铁铸造，也是王文韬从锦毛虎金全志身上得到的宝物之一，数量高达一千枚，价值几十亿以上，而且还是有价无市。

    为了弄到这些百年玄铁铸造的宝钉，锦毛虎金全志足足花费了几十年时间，先是一点一点寻找百年玄铁，甚至不惜坑蒙拐骗、抢劫杀人。

    随后又花费了巨大的代价找到了武术界一位传承了古老打铁技术的铁匠武术家，花费了五十亿的请这位铁匠武术家出手，这才打造出一套威能惊人的百年玄铁宝钉。

    这些百年玄铁宝钉就算是对罡劲级的传说武术家而言，也称得上是宝物了，更别说是对抱元境大宗师而言了。

    说句实话，锦毛虎金全志宁可倾家荡产，也不愿意失去这一千枚百年玄铁宝钉，可想而知这些百年玄铁宝钉的珍贵程度。

    这次来猎捕插翅虎钱宝，王文韬自然要带上手中最强的杀器了。

    双手一旋，六百枚百年玄铁宝钉出现在王文韬的双手当中，将王文韬的双手都掩埋其中，看不到手掌的踪迹。

    以王文韬第六层的九星钉法，他最多能够持有数千枚宝钉，可惜因为百年玄铁宝钉的数量有限，再加上那样的话不能保证每一枚百年玄铁宝钉的最大威能，所以王文韬就先取出了六百枚百年玄铁宝钉。

    此时此刻以王文韬对九星钉法的掌握，持有六百枚百年玄铁宝钉的时候是最顺手、最具攻击力的，若是再多的话就会控制不到了。

    而锦毛虎金全志把九星钉法修炼到第五层以后，他最多也就能够完全控制二三百枚百年玄铁宝钉，从这里就可以看出两人的差距了。

    随着百年玄铁宝钉的出现，周围的空气似乎都变得凝滞了起来，不过正在苦修逃跑绝技的插翅虎钱宝并没有发现什么，仍旧在勤修苦练着。

    上窜、下跳、左移、右移、斜着飞、横着飞……各种动作宛若行云流水，插翅虎钱宝看起来就像是一只翩翩起舞的大鸟，游弋在练功室当中。

    此时此刻钱宝似乎也沉醉其中了，身形飘摇纵横，脸上全是享受之色，竟是进入了对轻功的顿悟之中，原本已经登峰造极的轻功隐隐然竟然有百尺竿头更进一步的趋势。

    见此情景，王文韬眉头一皱，朝着钱宝潜伏的更近了一些，等待着钱宝警惕性最低的那一刻。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    某一刻，就在钱宝的身影游弋到王文韬所在的窗口处的时候，王文韬骤然扑了出去，双手中六百枚百年玄铁宝钉齐齐出手，宛若天罗地网把钱宝整个人都席卷其中。

    “该死的！”

    骤然遇袭，钱宝不由怒骂一声，身形随之击退，可是就在这个时候，钱宝只觉眼前一亮，四面八方陡然间出现了五颗璀璨夺目的星辰，让他双眼一花，竟然不知道该往那里逃了。

    “九星钉法，五星境！”

    钱宝脸色骤变，怎么也没有想到偷袭他的人竟然修炼了九星钉法，要知道九星钉法可是锦毛虎金全志的底牌武功，别人不知道，可是身为五虎之一的插翅虎钱宝却是清楚的很。

    正因为清楚九星钉法的威能，所以看到偷袭他的人竟然已经把九星钉法修炼到了五星境，钱宝也是骇然万分。

    不过还好，只是五星境，只要全力以赴的话，想要逃跑不是太难。

    所以钱宝果断朝着五轮明月的间隙窜了过去，那个地方的百年玄铁宝钉数量最少，钱宝准备拼着挨上几钉强行逃离。

    毕竟五星境的九星钉法，威能还不是太强，凭借他的身体强度，还能够承受几枚。

    只是当几枚百年玄铁宝钉落在他的身上以后，钱宝才骇然地发现这几枚百年玄铁宝钉的威能远远地超乎他的预料，至少是锦毛虎金全志掌握的五星境九星钉法的数倍以上。

    怎么可能？

    钱宝瞠目结舌，几乎不敢相信自己遇到的一切，五星境的九星钉法威能怎么强到了这种程度，这不是在开玩笑吧。

    因为估错了几枚百年玄铁宝钉的威能，所以钱宝被这几枚百年玄铁宝钉打的浑身一颤，摔倒在地上，就在这个时候，钱宝看到自己面前又浮现出一颗星辰。

    六星境！

    原来这个偷袭他的大宗师已经把九星钉法修炼到了六星境，而不是他推测中的五星境，第六颗星辰居然在背后等着他呢。

    五星境的九星钉法插翅虎钱宝都抵挡不住了，更别说是六星境的九星钉法了，因为第一时间错估了几枚百年玄铁宝钉的威能，钱宝已经暂时失去了大半的实力。

    此时此刻面对骤然袭来的第六颗星辰，即使钱宝已经竭尽全力闪躲了，还是被数十枚百年玄铁宝钉盯在了身上。

    完蛋了！

    感受着浑身酥麻，一时使不上力气的身体，插翅虎钱宝知道自己这次完蛋了，肯定要被敌人生擒活捉了，后面生死难料。

    看着面前穿着古怪的偷袭者，插翅虎钱宝咬牙切齿地道：“黑暗爷爷！”

正文 第393章 收入剧增

    对于林云智的提醒，王文韬自然不会放在心里，毕竟他自己就是黑暗爷爷嘛。

    在林云智提醒王文韬的时候，王文韬正化身黑暗爷爷，满脸荡漾的笑容，缓缓地朝着插翅虎钱宝、母王虎李九霞走了过去。

    此时此刻的插翅虎钱宝和母王虎李九霞都是满脸呆滞，整个人就像是傻子一样，机械地看着王文韬，嘴角还都流着口水。

    不用说，这两个恶贯满盈的犯罪分子也都被王文韬十级的木偶术给催眠了，正常情况下十级的木偶术自然是催眠不了他们的，但是不正常的情况下呢。

    譬如插翅虎钱宝、母王虎李九霞都被王文韬打个半死的情况下，这两个人自然会老老实实地接受十级木偶术的控制。

    锦毛虎金全志的前车之鉴才刚刚过去，王文韬自然知道该怎么对付这种硬茬子，所以很快插翅虎钱宝和母王虎李九霞就投降认输了。

    先转钱、交代武功秘籍，让王文韬得到实实在在的好处；然后就是严刑拷打，把插翅虎钱宝和母王虎李九霞犯下的罪行一一收纳过来，同时收纳的还有很多犯罪证据和犯罪资料。

    让王文韬没有想到的是，这些年母王虎李九霞害过的人之多，竟然远远地超过了插翅虎钱宝，而且这些被她害死的人当中，八成以上都是年轻俊美的青年。

    先玩后杀，简直就是女版的强上（jian）恶魔。

    还好王文韬及时地把这个女版的强上恶魔给拿下了，否则的话以后不知道还有多少帅哥要遭殃呢，说不定里面就包括王文韬了呢。

    在从插翅虎钱宝、母王虎李九霞身上得到想要的东西以后，王文韬立即对两人下了死手，那就是把两人培育成植物人、活死人、收入大户。

    有着十级的木偶术辅助，很快王文韬就成了插翅虎钱宝、母王虎李九霞最仇恨、最嫉妒的人，两人对王文韬的嫉妒和仇恨都顺利地转化成为一座蓝色的嫉恨源。

    一座蓝色的嫉恨源，赶得上一亿普通的嫉恨源，更别说是像插翅虎钱宝、母王虎李九霞这么优质的蓝色级嫉恨源了。

    搞定了插翅虎钱宝、母王虎李九霞以后，王文韬就开始对付其余几十个五虎门的武术家，连他们的老大都顶不住王文韬的严刑拷打、威逼利诱，更别说是他们了。

    不到三天时间，几十个五虎门的武术家全部成为王文韬下面的高质量嫉恨源，从此以后王文韬每天收获的嫉恨之力数量，已经达到了。

    60000个单位！

    一天六万个单位的嫉恨之力，十天就是六十万个单位的嫉恨之力，一个月下来就是180万左右个单位的嫉恨之力。

    一年的话，那就是二千多万个单位的嫉恨之力，绝对足够王文韬用来把龙象般若功提升到第七层，同时还可以把嫉恨掌握接连提升数个等级了。

    换句话说，凭借他此时此刻的收入情况，一年内王文韬就可以踏入罡劲传说之境，成为偌大的夏国屈指可数的八级武术家，就算是放眼全世界也是站在巅峰的武术家。

    这次搞定了插翅虎钱宝、母王虎李九霞，王文韬的收获不可谓不丰富，除了嫉恨之力方面的收入之外，此时此刻王文韬的身家已经飙涨到了。

    200亿龙元！

    这么多的现金，足够王文韬稳稳当当地成为百花市排名前五的超级富豪了，甚至有可能争一争百花市首富的位子，就算是在偌大的千南省，以王文韬拥有的资金也堪称顶尖了。

    放眼整个夏国，王文韬的财富也站在了金字塔的上层，更别说王文韬还有堪称恐怖的实力和战斗力。

    无论是百花市的权贵富豪们、还是千南省的权贵富豪们、抑或是夏国的权贵富豪们，都不会想到在短短几年时间里，小小的同河县和百花市就养出了一条恐怖的怪兽，或者说是一条即将一飞冲天的潜龙。

    如果几年前有人对王文韬说几年后他能够成为偌大的夏国一方枭雄，王文韬非得笑死不可，但是事实就是在嫉恨之戒的帮助下，几年之后王文韬真的成了一尊枭雄，一尊放眼千南省也是排名前十的巨头。

    一人即豪门！

    即便王文韬只有一个老王餐饮为产业，可是单单凭借他自己的实力和战斗力，王文韬就可以说自己是一家豪门，而且任何一个知道真相的权贵富豪都不会否认，甚至还会跪地膜拜。

    伟力归于自身，能够以一己之力毁灭五虎门这样的省级巨头，这样的存在不是豪门又是什么呢。

    当插翅虎钱宝、母王虎李九霞失踪的消息传到千南省五虎门总部的时候，偌大的五虎门也为之鸦雀无声，一时再没有动静。

    甚至接下来半个月左右都没有什么动静，似乎百花市并没有出什么事情，插翅虎钱宝、母王虎李九霞并没有完蛋一样。

    这种情况可以说是。

    五虎门暂时认怂了！

    放眼整个千南省，数遍各个权贵富豪，又有谁能够把赫赫有名的五虎门打到这种程度，甚至被吓得变成了缩头乌龟，连回应一下这件事情都不敢呢。

    黑暗爷爷的名声此时此刻惶惶然宛若一轮红日升上天空，照耀了整个千南省，让偌大的千南省都笼罩在了黑色的爷爷光芒当中，再没有一个势力和个人敢出头露面。

    一时之间，千南省陷入了空前的安静当中，只有黑暗爷爷同学还在孜孜不倦地搞破坏、恶作剧，让整个城市陪着他一起疯，却又没有任何人敢质疑一二。

    不对，还是有人敢冒死对抗黑暗爷爷的，那就是老王餐饮的老板王文韬，这位王老板看到黑暗爷爷这么嚣张，顿时勃然大怒，毅然决然地拿出了大批资金补偿受灾的贫困民众，同时继续到处树立黑暗爷爷的雕像，让黑暗爷爷成为众矢之的。

    但是在所有知情的势力和个人看来，王文韬的所作所为就是自寻死路了，不过让他们无语的是，即使王文韬已经这么作死了，黑暗爷爷竟然还一直没有找他的麻烦。

    不仅没有找他的麻烦，王文韬还得到了黑暗爷爷的赞赏。

正文 第394章 恐怖的控制术

    雕像做的不错，继续保持下去，弘扬一下爷爷的赫赫声名！

    这是黑暗爷爷在某些雕像上留下的字迹，那家伙不但没有因此责怪王文韬，反而觉得王文韬是在弘扬他的光辉事迹，特意表扬了王文韬。

    这是什么鬼？

    白花的很多人都有些懵逼，大哥那些雕像不是在弘扬你的光辉事迹，而是在号召所有人唾弃你、斥骂你、反对你、仇恨你、跟你斗争到底呀……你他么的到底是怎么看出来这些雕像是在给你唱赞歌的，脑回路能不能不要这么清奇。

    可惜黑暗爷爷的脑回路似乎就是这么清奇，如果不清奇的话，黑暗爷爷这段时间也不会做了那么多乱七八糟的事情，甚至被所有人誉为神经病、脑残、疯子、脑子有问题、蠢货、傻瓜……

    因此在所有人看来这次又是黑暗爷爷脑子抽筋了，所以才会觉得王文韬的所作所为是在夸他，最终让王文韬捡回了一条小命。

    这些人却不知道，这一出戏都是王文韬自导自演的，一方面可以撇清王文韬和黑暗爷爷的关系，另一方面也可以扩大黑暗爷爷和王文韬的影响力，有利于他后续赚取嫉恨之力。

    在解决了插翅虎钱宝、母王虎李九霞以后，偌大的五虎门也安静了下来，至于冯家派来的那个化劲圆满宗师，王文韬根本没有放在心上，所以一时之间王文韬又清静了下来，可以安心地赚取嫉恨之力、发展嫉恨源了。

    800万！

    这是王文韬如今拥有的嫉恨源数量，也就是说百花市三分之二的人口都已经成为他的嫉恨源了，这个数字目前已经达到了嫉恨之戒笼罩的极限。

    所以嫉恨源的数量基本上没有多少发展空间了，除非王文韬的嫉恨掌握继续升级，因此接下来王文韬工作的重点就是深耕嫉恨源、提升这些嫉恨源的质量。

    这是一门技术活，更是一门需要深入钻研的工作，即使是王文韬目前也是在摸索中、学习中前进。

    虽然王文韬也在同河县做过这样的事情，可是百花市跟同河县不一样，百花市这个平台远远地超过了同河县，足足是同河县的近十倍以上，所以要想深耕百花市需要花费的时间和精力更多。

    而且百花市和同河县还有很多不同的地方，想要深耕那些嫉恨源难度大了很多。

    除此之外，百花市的人口和面积太大，想要做到面面俱到并不容易。

    幸运的是王文韬掌握了十级的木偶术，可以通过木偶术控制很多人为他服务，帮助他搞破坏，赚取嫉妒之力和仇恨之力。

    于是乎，百花市很多地方就出现了奇葩的一幕。

    一群人突然莫名其妙地集中在一起，然后到处打砸公共设施、自行车、电车、汽车……造成了极为恶劣的破坏，然后被一起全部抓了。

    可是等到抓走之后才发现这些人好像都被催眠了，他们的所作所为根本身不由己，而这一切都是黑暗爷爷搞的恶作剧。

    当街果奔跳舞、一起在废水沟里面泡澡、把自己挂在树上唱歌、当街上演热血传奇……一桩桩莫名其妙的事情发生在百花市各处，让很多人苦不堪言。

    这些人不仅仅有受到黑暗爷爷控制的人，还有因此受到伤害的人，一时之间黑暗爷爷在百花市人民群众当中的仇恨指数直线飙升，一座座嫉恨源纷纷突破瓶颈，踏入一个崭新的阶段，速度之快让王文韬也是瞠目结舌。

    感受到了十级木偶术带来的好处，王文韬很快就决定再进阶一下十级的木偶术，让自己获得更加惊人的力量。

    于是乎，王文韬把近半的嫉恨之力灌注在了十级的木偶术上面，很快十级的木偶术就发生了惊人的蜕变。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：邪月玄豹（二级）。

    宿主等级：七级武术家（圆满）。

    嫉恨之力：601566单位。

    宿主技能：龙象般若功（六级），九星钉法（六级），控制术（一级），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（六级），藏息术（五级），十八路擒拿手（入门）。

    十级的木偶术进阶以后，就变成了控制术，虽然只是一级的控制术，可是其威能之强，远远地超过了十级的木偶术。

    眼光波动，看到不远处的小巷里有个行人进去，王文韬身形一动，很快来到这个行人面前，冲着他挥了挥手。

    这个行人愣了一下，然后整个人就呆住了，机械地站在王文韬的面前，等待着他的吩咐。

    短短一秒左右时间，王文韬就用一级的控制术催眠了这个行人，让其为自己所用，接下来只需要施加暗示和话语，这个行人就会做出一些完全违背他自己意愿的事情。

    感受着强悍无比的控制术，王文韬脸上全是笑容，有了这么厉害的控制术相助，接下来自己想要捣乱和恶作剧的话，绝对可以事半功倍了。

    想到这里，王文韬身形一动，朝着远处掠去，此时此刻他以黑暗爷爷的身份活动，正是大展拳脚的时候。

    很快，百花市的大街上就出现了一对对整整齐齐蹦Q着前进的人形丧尸扮演者，他们在大街上横冲直撞，见到男人就脱衣服丢到反臭水沟里，见到女人就在她们脸上抹一些污物……整个百花市很快就热闹了起来。

    最终就是这些人形丧尸扮演者都被送到局子里蹲着接受惩罚，至于那些受害者只能自认倒霉，同时对黑暗爷爷恨的更厉害，若不是黑暗爷爷的话，他们也不会这么惨了。

    当然，这些被催眠的人就算没人救他们，过了一两个小时他们也会自己好的，王文韬虽然想要利用他们赚取嫉恨之力，可是也不会做的太过分，毕竟王文韬虽然需要嫉恨之力，可是他不会为了嫉恨之力就毫无下限，不把别人的性命当一回事。

正文 第395章 你也合适一门职业

    说句实话，正是因为王文韬化身的黑暗爷爷做事有底线，所以无论是七星会还是很多正派势力，都没有把黑暗爷爷列入必杀的名单。

    否则黑暗爷爷虽然厉害，可是比起偌大的七星会和武术家正道势力还真不算什么，要知道七星会中可是有真丹神话级的超级霸主的。

    这样的存在只要出动一位，黑暗爷爷从此以后就要吃不了兜着走了，一旦露面恐怕就会被人道毁灭掉。

    所以王文韬有底线的举动也帮助了他自己，他虽然因此少赚了很多嫉恨之力，可是也因此少树立了很多不死不休的敌人，总体上来说还是利大于弊的。

    在黑暗爷爷这个化身努力地提升嫉恨源质量的同时，王文韬的本体自然也不会闲着，除了辅助黑暗爷爷赚取仇恨之力外，王文韬把大部分时间用在了炫富上面。

    开着豪车游街、带着一群美女兜风、当街撒钱、到处散布谣言说老王餐饮有多赚钱……尽可能地实现嫉妒之力和仇恨之力的完美结合，让两者发生化学作用，如此一来王文韬才能够收获更多的嫉恨之力。

    忙忙碌碌中，日子一天一天过去，这天王文韬正在百花市老王餐饮六店视察，看看这段时间职员们做的怎么样了，可是刚来就发现了一件让他皱眉的事情。

    一个长得挺帅挺俊美，而且似乎很有钱的青年正在纠缠赵雨熙，他么的老王餐饮店有几个不知道赵雨熙正在追求王文韬，为了能够见到他天天来总店吃饭，结果这家伙竟然在老王餐饮总店公然纠缠赵雨熙，这不是在打他王文韬王老板的脸嘛。

    虽然王文韬现在还没有决定要不要跟赵雨熙谈恋爱，可是在他下决定之前，也不允许别的男人这么挖他的墙脚呀。

    所以王文韬第一时间就朝着赵雨熙走了过去，这时候那个俊美青年还在缠着赵雨熙：“赵小姐，我看你骨骼清奇、清灵绝世，很适合一门职业，不如我们找个包厢好好聊聊，我给你介绍一下这门职业，看看你对这门职业有没有什么兴趣？”

    “我对别的职业没什么兴趣，我现在还在上学呢，你去找别人做这个职业好不好。”赵雨熙有些不耐烦地道。

    “别人都不适合，只有你适合呀。”俊美青年笑道：“其她人没有这个资质，所以我不会去找她们……”

    一句话还没有说完，俊美青年就看到赵雨熙身边坐过来一个面貌普通的青年，眉头不由一皱，正要让这家伙讲究一下先来后到，就看到赵雨熙满脸笑容地牵住了这个青年的手。

    俊美青年的脸色有些难看了，认真地朝着这个面貌普通的青年看了过来：“赵小姐，他是？”

    “我是一个职业领路人，看到你以后我觉得你很适合一门职业。”没等赵雨熙说话，王文韬就认真地打量着俊美青年道。

    俊美青年一愣：“什么职业？”

    “你长得剑眉朗目、皮肤嫩白、头发乌黑、身材挺拔、健硕结实……最重要的是还有气质，无论是质量还是内涵都是一等一的，所以这门职业就是……鸭子！”王文韬盯着俊美青年，很认真地说道。

    “额……”俊美青年脸色一变，知道王文韬是在奚落他：“年轻人，你知道祸从口出这句话吗，水可以乱喝，可是有些话不能乱说，说了会死人的，而且会死的很惨。”

    “滚蛋！”俊美青年的话语一落，王文韬就直接摆手让他滚蛋：“我只知道对于那种不要脸的人，就绝对不能客气了，你他么的在老子的店里挖喜欢老子的女孩，你是不是想死！”

    俊美青年被王文韬这番话说得很没面子，对王文韬的恨意是滚滚升腾，在王文韬诧异的目光中，短短数十个呼吸，俊美青年对他的恨意就形成了红色的仇恨烟柱，这速度简直堪称惊人。

    看来这个俊美青年的身份有些不简单呀，王文韬眼睛微咪，仔细朝着俊美青年感知过去，却什么都感知不到，他好像并不是武术家。

    俊美青年也没有想到王文韬这么干脆利落，几句话不合就直接赶人了，脸上青一阵红一阵的，沉默了一会儿，俊美青年脸上强行挤出一抹笑容，抬手朝着王文韬的肩膀拍了过去：“好，这次的事情我任自我记住了，是我有些冒失了。”

    说着话，俊美青年任自我的右手落在王文韬的肩膀上，随着任自我的右手落下，一股奇异的化劲陡然从任自我手中窜出，朝着王文韬的肠胃流淌过去。

    按照王文韬的推测，一旦这股化劲之力窜到王文韬的肠胃里，他很快就会变成放屁大王，在赵雨熙面前，以及在店里很多人面前丢尽脸面。

    想了一下，王文韬控制着体内的龙象内劲，轻易将这股内劲化解开来，同时悄无声息地朝任自我体内注入了一股龙象内劲。

    看在任自我这家伙在这种情况下还没有下杀手的份上，王文韬这股内劲也不会太狠，最多也就是让任自我拉裤子而已。

    不过任自我这家伙到底修炼了什么秘术，竟然能够完美地隐匿体内的气息，连王文韬都探查不到他的实力。

    若不是任自我朝他体内输入内劲，想要坑他一把，只怕王文韬别想知道任自我也是一个武术家，而且还是化劲后期的武术家。

    看到王文韬对于自己的内劲毫无所觉，任自我嘴角划过一抹诡异的笑容，转身朝着老王餐饮六店外面走去，脸上再也没有半点儿愤怒之色。

    比起接下来王文韬的遭遇，他受的这点儿屈辱又算得了什么呢。

    看到任自我离开，旁边一个桌上坐着的青衣老者也随之起身，紧跟在任自我的后面，就像是任自我的保镖一样。

    只是一个年轻人用一个老头子做保镖，这看起来未免有些古怪，当然这只是在普通人看来，对于真正的高手来说，这个老头的威胁和恐怖是那些看起来威猛强悍的青壮年的千百倍以上。

    因为他是武术家，还是一尊极其强大的武术家！

正文 第396章 聪明反被聪明误

    “付老，你觉得刚刚那个女孩怎么样？”

    走出老王餐饮，任自我脸上划过一抹荡漾之色，看着身边的青衣老者笑道。

    “少爷是问她的容貌呢，还是她的武学资质呢？”青衣老者饶有兴趣地道。

    任自我毫不犹豫地道：“两个都有。”

    “容貌绝顶，就算是在武术界也是绝世级的，若是做少爷情人的话肯定绰绰有余。”青衣老者笑道：“而且武学资质也不错，至少也是顶级的，可惜的是年纪太大了，即便是马上开始修炼内功，这辈子也不会有什么成就，真是太可惜了。”

    任自我道：“能不能修炼出成果没关系，只要能够内劲入门，就可以用内劲来保养身体，让皮肤变得更加容光焕发，所以如果赵雨熙修炼内劲的话，肯定会越来越漂亮。”

    “少爷是对她动心了吗，难道准备再在百花市谈一场恋爱？”青衣老者眉毛一扬道。

    “为什么不呢？”任自我大笑道：“就冲刚刚她男朋友那态度，我也准备狠狠地打打他的脸，让他知道天有多高地有多厚，漂亮的女人究竟是属于谁的，那是属于我……”

    “噗……”

    任自我折返充满豪气的话语还没有说完，就听到身后传来诡异的声响，顿时周围几个路人朝着任自我和青衣老者看了过来。

    “额……”任自我不由一愣，似乎还没意识到发生了什么事情，只是就在这个时候，他只觉肚子一动，又是一声：“噗……”

    “这……”任自我有些发懵，看着周围捂着鼻子的行人，一张白嫩光泽的脸蛋瞬间变得通红如血。

    “噗噗噗……”

    还没等任自我想好该怎么办，从他的后面又响起一连串渗人的声音。

    “我去，这家伙是放屁大王嘛，这一会儿功夫就放了一串屁了，真是不讲究呀，这可是在大街上。”

    “赶紧走赶紧走，我快要被熏死了，再待在这里的话估计你们就要给我收尸了，我勒个去呀，这家伙怎么这么能放屁呢。”

    “受不鸟了，老子走也。”

    ……

    转眼间任自我的周围就变得空荡荡的，一群路人都被他的屁给崩走了，这时候任自我也醒转过来。

    “啊……”

    任自我忍不住发出凄厉的尖叫声，吓得整个街上的路人都朝着这里看了过来，青衣老者也是浑身一颤，旋即忙不迭地跟了上去，随时保护好任自我。

    “噗噗噗噗噗噗噗……”

    “扑哧扑哧扑哧……”

    ……

    任自我所过之处，连绵不绝的“噗噗”声吓得很多路人狼狈逃窜，尤其是随着某种奇特声音的出现，再加上冲天而起的臭味和滚落在地的黄色不明物质，一条街的路人都被任自我吓得丢盔弃甲乱窜。

    老王餐饮六店里，王文韬一边陪着赵雨熙说话，一边听着外面噪杂的声音，嘴角划过一抹灿烂的笑容。

    与此同时任自我对他的嫉妒和仇恨形成的嫉恨烟柱，开始以惊人的速度升级着。

    红色级……血红色……淡橙色……橙色……深橙色……

    短短数分钟时间，任自我对王文韬的嫉恨就形成了一座深橙色嫉恨烟柱，赶得上数万普通嫉恨源了，看来这家伙的确有点儿不一般呢，升级的速度还真快。

    虽然很想把这家伙抓起来好好折腾一番，看看任自我这家伙的极限在哪儿，不过想想刚刚跟在他身边的青衣老者，王文韬的眉头就皱了起来。

    从这个青衣老者身上，王文韬隐隐然能够感觉到强烈的威胁，虽然他仍旧探查不到这个青衣老者的实力，甚至在他的探查中青衣老者和任自我一样，都只不过是普通人。

    可是任自我的前车之鉴在前，这个青衣老者怎么可能是一般人呢，再加上其给王文韬带来的若有若无的威胁感，王文韬知道这个青衣老者的实力，恐怕至少也在抱元境圆满，甚至已经到了抱元境无敌的地步。

    即便是王文韬，想要对付这样的大高手也很难，而且能够让这样一位强者做护卫，可想而知任自我的身份。

    所以除非是万不得已，王文韬也不想跟任自我打死打生的，而且王文韬从任自我的行事中，发现这家伙虽然有些好色有些纨绔，但是心地不是多坏，不是那种恶贯满盈的坏人。

    既然这样的话，这件事就此作罢好了，就当是一个小插曲，王文韬也没兴趣对任自我穷追到底，非要知道他是什么人，或者查到他的背景什么的。

    说句实话，王文韬现在虽然只是抱元境圆满大宗师，可是有着嫉恨之戒在手，早晚有一天他能够站在世俗界和武术界的巅峰，所以他的眼光和格局早就不在一城一地上面了。

    只要拥有了足够惊天动地的实力，想要拿到什么还不是小菜一碟，这个世界上坏人那么多，赚钱还不容易吗。

    所以这件事情过去后王文韬就不怎么关注了，继续忙着赚取嫉恨之力，提升嫉恨源的数量，为龙象般若功的提升做准备。

    是的，王文韬下一步准备提升龙象般若功，毕竟下一步就算是再提升嫉恨掌握，最多也就多上三百万左右的嫉恨源，给他带来的嫉恨之力有限。

    与其如此，还不如先把龙象般若功提升上去，如今王文韬每天收获的嫉恨之力都在六万以上，只需要三四个月的时间，就可以攒够提升龙象般若功的嫉恨之力了。

    而要想升级嫉恨掌握，至少也需要一百五十万左右的嫉恨之力，还不如先把这些嫉恨之力投入到龙象般若功上面，让自己的实力提升一个大台阶。

    而且五虎门如今看似被他打成了缩头乌龟，可是王文韬却清楚地感觉到了风雨欲来风满楼的气势，据说五虎门背后可是有罡劲级的传说武术家撑腰的，自己把五虎门打成这个鸟样，若是五虎门背后真的有罡劲级武术家撑腰的话，对方肯定不会放过王文韬。

    所以在五虎门的老祖宗出动之前，王文韬必须尽可能地积攒足够的嫉恨之力，为可能发生的大战做准备。

正文 第398章 飞鸦总教官

    玩世双侠第二次争夺百花市第一大侠位置的行动以被挂在旗杆上告终，虽然还不确定是谁恶搞他们的，不过玩世双侠已经有八成的把握可以断定，那个人应该就是一枝梨花压海棠。

    当然，这件事情玩世双侠可不会告诉任何人，免得丢人丢到姥姥家了，毕竟这次也是他们主动出击，想要拿下一枝梨花压海棠，取代他百花市第一大侠的位置。

    可是没想到结果不但没有顺利地成为百花市第一大侠，反而被一枝梨花压海棠摆了一道，挂在旗杆上丢了一天人。

    因为旗杆太高的缘故，之后警察和消防等几个部门的人来了之后都是束手无策，不知道该怎么解救玩世双侠。

    而且两人还被绑了了一个怪异的死结，甚至还有锁链锁着他们，因此想要解救玩世双侠并不是一件容易的事情。

    当然，这是因为过来解救玩世双侠的都是普通人，如果换成武术家的话那就容易了，但是这种情况下面对这样的事情，七星会是肯定不会出面的。

    这在所有人看来也不过是一件小事罢了，岂能劳动武术家出手。

    因此玩世双侠就倒了大霉，足足被挂在旗杆上一天时间，期间被无数人围观，还有很多人慕名而来，专门为了给玩世双侠拍照。

    于是乎，当天玩世双侠就火了，百花论坛、百花吧、一些视频网站等到处都是两人的照片和视频，让很多人看的大呼辣眼睛，可还是忍不住去看，委实是两人的模样真的太搞笑了。

    而经过此事，王文韬又多了两座深绿色级的嫉恨源，赶得上数百万的普通嫉恨源了，看来玩世双侠这两个家伙真的很富裕呀，有机会的话要不要再去找他们聊聊，说不定他们就有可能晋升成为更强的青色级的嫉恨源呢。

    毕竟玩世双侠有身份有地位有实力，如今又有了惊人的影响力，潜力可谓惊人，只要好好培养的话，两座青色嫉恨源绝对没什么问题。

    不过想想玩世双侠也算是好人，这些年没干过什么坏事，反而做了很多好事，虽然有很多臭毛病，但是也不到喊打喊杀的时候。

    所以最终王文韬决定还是不要对付他们了，就让这两个逗比继续在百花市做快乐的搅屎棍吧。

    收拾了玩世双侠不久，王文韬特意开车前往百花市恒通小区，准备找一个人。

    百花市，恒通小区。

    这是百花市极为有名的高档小区之一，里面的房子均价高达15000左右，无论是环境还是物业都是百花市顶尖的。

    同时这里还有一支专业的保安队伍，二十四小时在小区里面巡逻，避免出现小偷之类。

    此时此刻在恒通小区的经理办公室里面，恒通小区的保安队副队长吴东立正在被几个物业高层狠狠地教训。

    “吴东立，你到底想做什么，白小姐一家都是我们恒通花园的业主，他们碰瓷跟你有什么关系，需要你说什么公道话。现在好了吧，白小姐一家天天想着法子找我们物业的麻烦，搞得总部也对我们很有意见，这下子你开心了吗。”

    “他们碰瓷是他们没有素质，你身为恒通花园的业主，何必要跟这种人作对，就算他们做的不对，那也轮不到你来出头。当时在现场的那么多人，谁出头不好轮得到你出头吗，而且你明知道白晓媛一家的人品，何必还要招惹他们。”

    “不管怎么样，三天内你就去给白晓媛一家赔礼道歉，获得他们全家的原谅，否则的话你这个保安队副队长的位置也不用干了，你明白我的意思吧。”

    ……

    吴东立默然地站在办公室中央，任由物业的几个高层轮流训斥，脸上并没有半点儿悔改之色，仿佛没有听到几个人的话一样。

    这让物业的几个高层越发生气，训斥的越发难听，一直到小时后，几个物业的高层才让吴东立离开，吴东立沉默着离开，从头到尾都没有说一句话。

    “这家伙变成哑巴了不成，训斥了他这么久，一句话都没有，他这是什么意思，不想服从我们的领导吗，他难道以为他这个前任兵王很了不起吗。”

    “这种人就是死倔，脾气烂的像茅坑里的石头，我看这次就把他赶走得了，吴东立虽然有点儿能力，可是就以他的臭脾气，他就算是有再大的能力也帮不了我们物业。”

    ……

    身后传来几个物业高层愤怒的话语，吴东立脸上依旧平静，仿佛没有听到一样，男子汉大丈夫有所为有所不为，遇到那样的事情若是他不出头的话，算什么男人呢。

    而且若是他没有出头的话，只怕那一家农村人就要倾家荡产，甚至是家破人亡了，比起保护这一家人，区区一份工作算得了什么呢。

    只是想起家里生病的妻子、即将上高中的女儿，吴东立就觉得心里沉甸甸的，这份工作虽然经常受气，可是好歹工资不低，能够帮助他养家糊口，如果失去了这份工作，一家人很快就要陷入困境了吧。

    算了，要不就去好好赔礼道歉一番得了，毕竟已经救了那一家农村人，好事也做了、人也救了，就算是赔礼道歉又算得了什么，最多就是自己丢点脸罢了，比起自己一家陷入困境，这点儿面子算得了什么。

    “看到了吗，那就是我们的英雄副队长吴东立，刚刚救了一家农村人呢，不过就为了几个农村的泥腿子，我们吴东立副队长得罪了我们小区的顶级业主白家，害的我们物业天天被投诉，就连我们的工资也被扣了很多，真是了不起呀。”

    “这种人就是多管闲事，连自己的生活都顾不住，都快养不了家了，还总是惹是生非，我看他这种人一辈子都别想起来，弄不好就要家破人亡了，假惺惺的伪善人。”

    “以前他还是我们队长呢，可惜也是因为跟小区的业主起冲突，所以队长的位置被撸了，变成了副队长。结果副队长这个位置还没有坐几天呢，眼看着也要被撸掉了，这家伙真是个蠢货。”

    ……

正文 第399章 收服

    周围传来下属和同事们窃窃私语的声音，这些人甚至根本没有掩饰自己的意思，一句比一句说的大声，摆明了就是说给他听的。

    若是换成在部队的时候，对于这种人没有别的话说，那就是一个字打，可惜他现在不在部队了，更不是那个一呼百应的飞鸦总教官，只是一个被部队撸掉的普通退伍军人，最多也就多了个兵王的名誉称号。

    可是这些在社会上又有什么用处呢，连一份保安的工作都做不好，以前的名誉和风光算的了什么。

    苦笑着摇了摇头，吴东立默默地朝小区外面走去，并没有跟这些同事和下属置气的意思，他们说话这么难听固然是觉得自己恐怕干不长了，所以落井下石一下，但是另一方面也因为自己连累着他们也扣了工资。

    所以他们骂自己也是应该了，毕竟做好事的是自己，可是受惩罚的不仅仅是自己。

    走出恒通花园小区，吴东立正准备点支烟，就看到面前出现了一辆路虎豪车而且还是路虎当中最贵的豪车之一，一辆价值数百万龙元，就算是在恒通花园小区也没有几个业主能够开得起。

    “来一支！”

    在吴东立愕然的目光中，从路虎中走出来一个满脸笑容的青年，随手丢过来一支名国金烟，一支的价格就在数百龙元以上。

    “你是？”吴东立接住这支名国金烟，并没有敢点上，这支烟的价格太高，吴东立以前也只是看别人抽过，自己连碰都没有碰过。

    面前这个陌生的青年莫名其妙地丢过来一支名国金烟，吴东立不明白他是什么意思，不敢接受他这么昂贵的东西。

    “我是王文韬，老王餐饮的王文韬。”看着吴东立疑惑的样子，王文韬笑道：“最近几天听说了一些关于你的事情，知道你以前是军队的兵王，还管理过不少人，经验极为丰富，所以就想找你开个公司。”

    “义薄云天王文韬吗？”听到王文韬这么说，吴东立眼前一亮，有些惊讶地朝着王文韬看了过来，显然他之前听说过王文韬的名字。

    “虚名而已。”王文韬摆了摆手笑道：“因为我跟你一样喜欢打抱不平、拔刀相助，所以就得了这么一个外号，最近正好听说了关于你的事情，所以就来找你了。”

    吴东立沉默了一下，看着王文韬道：“虽然我很佩服王老板的所作所为，可是我的兵王称号等也只是虚名，恐怕不能胜任王老板的重任，所以王老板不用为我的事情操心。”

    在吴东立看来，王文韬可能是因为看了关于他的事迹，所以有些可怜他才来找他的，甚至为了他不惜成立一个公司。

    这让吴东立颇为感动，不愧是义薄云天王文韬，真的很义薄云天呀，可是吴东立不愿意接受这种嗟来之食，毕竟根据他的了解，王文韬是个好人，而且不是一般的好人。

    既然好人遇到了好人，何必要为了自己的利益，让别人给他捐助工作和金钱呢。

    王文韬自然很快明白了吴东立的顾忌，心中对于吴东立更加的看重，微微一笑道：“你不用误会，其实这家公司是我早就想要成立的，但是一直没有找到合适的管理者，一直到了解了关于你的事情，才决定着手成立这家公司。”

    “所以若是公司真的成立的话，需要你帮忙的地方很多很多，到时候公司若是能够办好的话，我还是谢谢你呢。”

    “若是这样的话，不知道王老板想要成立什么公司？”吴东立眉毛一扬，忍不住问道。

    “安保公司！”王文韬看着吴东立凝声道：“既然知道我义薄云天的名号，那么吴先生应该也知道因为路见不平拔刀相助的缘故，我得罪了很多小人，老王餐饮经常被人砸店，所以我就准备成立一家安保公司，主要是为老王餐饮的保卫工作服务，同时也能够赚一些钱，扩张我的产业。”

    吴东立点了点头：“原来是这样，如果这样的话，我可以辞职加入王老板的安保公司，并且尽可能地保护好老王餐饮，同时壮大安保公司，对于安保方面的工作我还是有一些心得的。”

    你可是昔日飞鸦特种军团的总教官，甚至还做过某些高层的贴身保镖，参与过不少重大的保卫工作，若是你对安保工作没有心得的话，那就是怪事了。

    王文韬笑眯眯地想着，在常人看来，或者在吴东立自己的口中，他只是一个普通军队里面的精锐，充其量也就获得过一些荣誉罢了。

    可是王文韬却通过林云智的关系，清楚地知道吴东立有多厉害，说句毫不客气的话，别说是一个小安保公司的管理者，就算是夏国最大安保公司的管理者，只怕也没有吴东立这么耀眼的履历了。

    若不是因为保密规定，恐怕吴东立早就名扬夏国，加入一些大型安保公司，成为这些安保公司的高层了，根本轮不到王文韬来招揽吴东立。

    可惜因为吴东立以前从事的职业缘故，很多事情他都不能说出来，这才导致吴东立数十年来混的很不如意。

    再加上离开飞鸦军团的原因难以启齿，这才使得吴东立明珠蒙尘，这么多年都只能当个小保安，过得日子有些艰难。

    若不是因为知道这些，王文韬怎么可能特意关注吴东立的事情，并且亲自找上门来，想要招揽吴东立，而且吴东立此刻并不知道王文韬已经知道了关于他的事情。

    看到吴东立答应了他的招揽，王文韬笑着拍了拍吴东立的肩膀：“好，既然吴先生答应了，那么今天吴先生就辞职好了，这个地方也没什么好待的，明天你就去老王餐饮六店，开始跑安保公司的事情。对了，以后你就是安保公司的总经理，全权负责安保公司的事情，暂定为月薪一万五，以后会根据安保公司的业绩加薪。”

    “谢谢王老板，我一定会好好干的。”吴东立也没有想到王文韬居然会给他这么大的重担，尤其是一上来月薪就高达一万五，不由激动的身体发颤，冲着王文韬立正行礼，满脸肃然地答应道。

正文 第400章 深耕带来的好

    其实王文韬早就有成立安保公司的念头了，之前百花市六家餐饮店被砸事件让王文韬下定了决心，这段时间一直在找可靠的负责人，并且还通过控制术从百花市很多高层那里了解了不少消息。

    最终林云智给他提供了一个消息，那就是关于吴东立的事情，在了解了吴东立的绝密档案以后，王文韬就知道自己想要的安保人才出现了。

    所以王文韬这段时间一直在观察着吴东立的一举一动，对他进行更加深入的了解，这才能够在他遇到困难的第一时间就找上门来，顺利地把吴东立纳入麾下。

    有了吴东立帮助，王文韬自信绝对足够撑起一家全省、乃至于全国一流的安保公司，到时候再用控制术收服一些武术家为助力，他的安保公司将轻轻松松成为全国顶尖的安保公司。

    所以搞定了吴东立以后，王文韬立即交给吴东立数千万资金，让他开始全力忙碌安保公司的事情，至于王文韬嘛，继续辛劳地赚取嫉恨之力。

    黑暗爷爷、一枝梨花压海棠、王文韬本尊三个身份轮番出动，搞破坏、欺负不法权贵富豪、到处炫耀装13……三个身份配合的极为默契，以惊人的速度提升着八百万嫉恨源的质量，使得王文韬每天收获的嫉恨之力越来越多。

    65000单位！

    这就是王文韬现在每天嫉恨之力的收入，足足比之前多了五千个单位，这都是深耕嫉恨源、提升了嫉恨源的质量带来的惊人效果。

    按照王文韬的推测，若是就这么持续下去的话，要不了多长时间，王文韬每天收获的嫉恨源将飙升到八万个单位，而这八百万嫉恨源的极限大概在每天十万个单位的嫉恨之力。

    若是真的能够到了那一步的话，王文韬一个月就能够收获300万左右个单位的嫉恨之力，一年下来就是3600万单位的嫉恨之力，这绝对是一个天文数字。

    深耕嫉恨源带来的好处清晰可见，王文韬自然会好好努力、辛勤劳动，尽快把这些嫉恨源的质量提升上去。

    这天周末，赵雨熙又来主动找王文韬出去逛街，唐真甜也跑了过来坐跟屁虫，打乱了王文韬出去装13的计划。

    不过想想这段时间一直忙忙碌碌没有休息，正好可以趁着这件事好好出去休息一下，王文韬便答应了赵雨熙的约会，陪着两个美女出去逛街。

    “王文韬你也真是的，每次都要我表姐主动找你约会，你还是不是个男人呀。”走在步行街上，唐真甜忍不住愤愤地对王文韬道。

    “糖糖别乱说话，王哥每天那么忙，当然没有时间谈情说爱了。”王文韬还没有说话，赵雨熙就连忙帮着王文韬辩解道。

    唐真甜撇了撇嘴，瞪了王文韬一眼：“表姐，我看你的王哥哥可不是忙着工作呢，而是忙着每天带美女兜风和炫耀资本吧，前几天我还看到你的王哥哥在大街上撒钱呢，好多美女都在抢，抢完之后都要跟着你的王哥哥呢。”

    “额……”王文韬也有些尴尬了，看着沉默下来的赵雨熙，王文韬连忙解释道：“那是我跟某个人打赌才那么做的，正常情况下我不会做那种奇葩的事情。”

    唐真甜撇嘴道：“真的吗，但是我看你当时做那些事情的时候很开心呢，不像是为了打赌。”

    “王哥这么沉稳的人，正常情况是不会做那种事情的，所以我相信他。”这次仍旧没等王文韬说话，赵雨熙就抢先一步相信了王文韬，并且还在为王文韬辩解。

    这让唐真甜愤愤地跺了跺小脚，王文韬也有些惭愧，说实话赵雨熙对他真的没什么话说，之前为了赚取嫉恨之力，王文韬多次带着一群女人游街亲密，有两次正好被赵雨熙看到了，还有几次被赵雨熙的同学看到了。

    所以这些事情赵雨熙肯定早就知道了，同时也有很多人在她身边煽风点火吧，可就是在这种情况下，赵雨熙仍旧选择相信他，继续跟着他、追求他，若说不是真爱，王文韬自己都不相信。

    只是正因为赵雨熙对他是真爱，才让王文韬犹豫不决，不知道该不该接受这份爱，毕竟王文韬知道自己已经有女朋友了，而且还有一个暧昧不清的妹妹。

    一时之间，三人的气氛有些沉闷，虽然是一起走在步行街上，可是却给人一种距离遥远的感觉，一直到……

    “啊……有人从楼上掉下来了。”

    “快点救人了，要出事了。”

    “我的天啊，啊啊啊啊……”

    ……

    就在这个时候，三人听到周围响起刺耳的尖叫声、惊呼声，循着声音传来的方向看了过去，三人看到很多人都在朝他们附近看了过来。

    王文韬第一时间就发现了事情的原因，在他们的头顶近百米左右的地方，一个三四岁的小男孩正以惊人的速度朝楼下掉落，眼看着就要摔在地上，摔得七零八落，死的不能再死。

    顾不得多想，王文韬身形一动，就出现在数十米外，体内化劲之力波动，汇聚在双手之上，朝着头顶翻涌过去。

    与此同时，小男孩狠狠地落在王文韬的双手之上，即使以王文韬的实力，也感觉双手一沉，还好他的实力足够强，内劲也足够雄厚惊人，轻松地卸掉了这股冲击力，抱着小男孩甩了一圈，就将他稳稳地放在了地上。

    “哇塞，这也太厉害了吧，那可是几十层的高楼呀，从那么高的地方掉下来冲击力可想而知，下面那个大哥好牛呀，这样都能够接得住，而且什么事儿都没有。”

    “那位大哥肯定是学武的，而且肯定已经把武功修炼到了极高的境界，否则的话绝对不可能做到这一点儿。而且我看那位大哥出手的卸力技巧很像是太极拳呢，莫非那位大哥是一位太极拳大宗师吗。”

    “这次真的牛叉了，那个小男孩真的太幸运了，竟然在这种情况下都能够活下来，简直有些匪夷所思呀。”

    ……

正文 第401章 表姐夫我支持你

    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”

    伴随着喧嚣的惊呼声、赞许声、议论声，同时响起的还有铺天盖地的掌声，周围的路人们很快就把王文韬和小男孩围在中央，纷纷对着王文韬鼓掌欢呼，似乎在欢迎他们的国王和英雄。

    看到这一幕，数十米外的赵雨熙嫣然一笑，精致如画的脸上满是灿烂的笑容：“糖糖，你一直问我为什么对王哥那么痴迷，眼前发生的一切，不是已经告诉了你答案吗。”

    说着话，赵雨熙脚步轻盈地走向王文韬，小脸上幸福满满。

    唐真甜已经愣在了那里，刚刚发生的一切她都看在眼中，甚至一分一秒都没有错过，所以这一切给她带来的震撼才格外的大。

    此刻看着被众星捧月一般围在中央的王文韬，唐真甜忽然觉得就冲着王文韬的这份善良和义薄云天，或许就值得很多女孩对他生死相随，甚至可以原谅他的花心和不羁。

    即便是对王文韬特别有意见的她，在看到这一切的时候都觉得震撼万分，一时升不起对王文韬的不满和怨愤，更别说是那些喜欢他的人了。

    想想跟王文韬的第一次相遇，当时如果不是王文韬的话，只怕她和表姐的这辈子都要毁了，甚至有可能死在那片小树林里面。

    之后第二次相见，就是表姐向王文韬表白那一次，虽然因为王文韬干脆利落的拒绝和理由激起了公愤，可是当看到百花大学所有的高层领导一起朝着王文韬鞠躬行礼的时候，其实所有人都已经原谅了王文韬的冷酷无情。

    不对，应该不是冷酷无情才对，王文韬对陌生人都能够伸出无私之手，甚至为了救百花大学近百个花季女孩不惜生死，差点死在了车里，更别说是对待一个喜欢他、追求他、向他表白的女孩了。

    或许王文韬的拒绝不是冷酷无情，而是温暖如春，他知道自己的花心和不羁，所以才不想害了单纯天真的表姐。

    一念及此，唐真甜对王文韬的态度顿时发生了一百八十度的变化，原本的负面情绪消失的无影无踪，取而代之的是淡淡的温暖和莫名的感动。

    或许以后应该去掉有色眼镜看待这个表姐夫了，甚至可以好好帮助表姐拿下这个花心的表姐夫，说不定就能够让表姐拥有一桩完美的婚姻呢。

    俗话说得好，浪子回头金不换嘛。

    想到这里，唐真甜妩媚动人的鹅蛋脸上划过璀璨生辉的笑容。

    这时候人群中的王文韬正在抱着小男孩询问：“小家伙，你怎么那么不小心，竟然从上面掉下来了，以后可要注意点儿。”

    “呜呜呜呜……”小男孩似乎也被吓住了，一边哭一边哽咽道：“妈妈说天台上有好玩的东西，所以把我送到上面玩的，可是天台上的地方太小了，而且风很大，我一不小心就掉下来了。”

    “天台上？你妈妈把你送上去的？”小男孩的话让王文韬的眉头一下子皱了起来，对于旁边这座商厦的情况王文韬还是知道了，因为他化身黑暗爷爷的时候有好几次都在这里捣过乱，清楚地知道这座商厦的安全措施做的不错，正常情况下三四岁的小孩根本爬不到天台上。

    不仅仅是三四岁的小孩，就连七八岁的小孩想要爬上去也很难，不过若是有大人帮助的话，那就是另外一回事儿了。

    可是大人为什么要把一个三四岁的小孩送到天台上玩呢，就算是傻子也知道天台空间那么小，风又那么大，毕竟是几十层楼，小孩在上面玩的话几乎必死无疑。

    这个家长有问题呀！

    “当妈的怎么这样，居然把自己的孩子送到那么危险的天台上玩耍，她是不是脑子有问题呀，还是故意要害自己的孩子呢，抑或是太粗心大意了？”

    “真是太过分了，这不是明摆着让自己的孩子去死吗，这个当妈的真是蛇蝎心肠，小孩做了什么错事让她变成这种毒妇，还要不要一点儿脸了，这种人就不配当别人的母亲。”

    “也不一定呀，说不定这个当妈的比较年轻，有些不懂事呢，毕竟是自己的孩子，就算是再毒又怎么可能要故意害死他呢。”

    “小家伙，我问你一件事情呀，你这个妈妈是不是你的亲生妈妈呀，还是你的后妈、干妈、小妈之类的？”

    ……

    小男孩的话让围观者们颇为愤慨，齐齐冲着小男孩的妈妈开喷，毕竟这件事情的确做的太过分了，几乎相当于是在故意杀人了。

    而且有人脑子灵活一些，想到了什么，连忙询问了出来。

    王文韬看着有些害怕的小男孩，连忙摆手让所有人先别说话，他则抱着小男孩道：“小家伙，你告诉叔叔，你这个妈妈是不是你的亲妈妈呀，还是你的干妈之类的？”

    “妈妈不是我的亲妈妈，妈妈是我的后妈，所以妈妈对我有些不好。”小男孩并没有意识到其中的阴狠毒辣，只是单纯地把事实说了出来。

    话语一落，周围陷入了空前的死寂，就在这个时候，一个中年女人匆匆忙忙地从商厦里冲出来，朝着王文韬和小男孩跑了过来：“对不起对不起，刚刚小孩不小心从上面摔下来了，谢谢你救了他，快点把孩子给我吧。”

    只是她的话语一落，王文韬还没有说话，众多围观者们就发飙了。

    “滚一边儿去，给尼玛呀，你这个蛇蝎心肠的后母，果然天下的后母没有几个是好东西，难怪会害一个三四的小男孩，原来他不是你亲生的呀。”

    “青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，二者皆不毒，最毒妇人心。这个女人真是太狠毒了，竟然连三四岁的小孩子都不放过，亏得人家还一直喊你妈妈，你就不要一点儿碧莲了吗，连这种丧心病狂的事情都做的出来。”

    “不能把小孩给她，马上打电话报警，让公安局来处理这个无耻歹毒的恶妇，若是把小孩交给她的话，说不定明天小孩就死了。”

    ……

正文 第402章 谦虚呀表演呀

    一群围观者义愤填膺地声讨着中年女人，而且全都挡在中年女人和小男孩之间，不让她去接触小男孩，可见所有人对中年女人的恨意。

    说句实话，今天如果不是王文韬正好路过这里，只怕小男孩就死定了，毕竟不是每个人都有王文韬这样的反应力和实力的。

    到时候所有人看到的就将会是一幕惨剧，甚至时候中年女人还会以不小心，甚至是不知道这件事情为理由，轻松地摆脱法律的制裁和道德的谴责。

    还好王文韬刚好路过这里，所以救了小男孩，小男孩才可以说出了事情的真相。

    “我真的不是故意的，是他自己非要上天台玩的，所以我才把他抱上去的，就算掉下来了也只能怪他自己，这件事跟我没多大关系呀。”看到群起汹涌的围观者们，中年女人竟然毫无悔改之色，一个劲儿地给自己辩解着。

    “啪啪啪啪啪……”

    只是她的话语一落，就看到王文韬拨开人群走到她面前，抬起手照着她恬不知耻的烂脸就抽了过来，抽的中年女人大脸红肿、满口牙齿乱喷。

    “啊啊啊啊啊啊……杀人了杀人了，你这个王八蛋凭什么打人，我要打电话报警制裁你。”

    “这件事情跟我没什么关系，都是小孩自己的问题，你凭什么打我，快点滚开。”

    ……

    看着满嘴喷粪的中年女人，王文韬一脚踩在她的脖颈上，轻轻一用力就让中年女人再也说不出话来，憋红了脸在王文韬脚下挣扎：“说吧，事情的真相是什么，你说出来的话我就放过你，否则的话今天我就把你踩死在这里。”

    “嗬嗬嗬嗬……”中年女人怨毒地盯着王文韬，并不相信他说的话，毕竟现在可是一个法治社会，她就不相信王文韬敢在大街上当着这么多人的面踩死她，那样会被枪毙的。

    众多围观者恶业不相信王文韬敢这么做，不过看到王文韬如此教训中年女人，不由一个个大感痛快，在旁边为王文韬加油助威。

    看着中年女人肆无忌惮的模样，王文韬冷笑一声，脚下开始加力，中年女人再也呼吸不到半点儿空气，痛苦地开始挣扎起来：“你若是不信的话，我就一点一点把你踩死好了，对了忘了告诉你，以前我也当着很多人的面杀过人，而且还不止杀过一个，但是我不是屁事没有嘛，所以再多死一个你没什么的。”

    “嗬……”中年女人痛苦的脸庞扭曲，不过还是有些不相信王文韬说的话，但是感觉着越来越近的死亡气息，中年女人也有些害怕了。

    “我认出来他是谁了，他就是我们百花市新晋的侠客老板王文韬，也就是老王餐饮的幕后大老板，据说身家数亿呢。而且他特别喜欢打抱不平拔刀相助，据说他以前在同河县的时候有坏人要报复他，结果被他当场杀了几十个呢。”

    “对对对，我也认出来他是谁了，他不仅当街杀了几十个人，还曾经以一己之力干翻了一个村子的数千人，被誉为同河县的英雄呢，可惜就是比较花心，而且生活有些奢侈。”

    “嫉恶如仇王文韬、路见不平王文韬、绝世大侠王文韬、义薄云天王文韬……这些都是他的外号呢，以前我还觉得有些夸张了，今天一看一点儿都没有夸张，原来王文韬王老板真的这么善良呀，真的太喜欢他了。”

    ……

    就在这个时候，周围的一些路人也认出了王文韬，很多人都欢呼起来，看着王文韬的眸子里满是尊敬和钦佩。

    而听到这些人的话，尤其是关于王文韬曾经当街杀了几十人的消息，再感受着越来越近的死亡气息，中年女人终于撑不住了。

    “嗬嗬嗬……”中年女人使劲儿挣扎，满脸哀求之色，显然是准备投降认输了，不准备继续跟王文韬杠下去了。

    毕竟若是就这么杠下去的话，说不定她真的要凉了，但是如果从实招供的话，因为犯罪未遂的缘故，后续再让小孩和他爸爸写原谅书之类的，肯定可以减刑的，到时候最多也就判上数年而已。

    孰轻孰重，哪个比较有利一些，自然是一目了然了。

    王文韬自然看的出来中年女人是准备服软了，不过他并没有立即放过她，而是继续踩着她的脖子，一点一点把她踩向死亡的深渊。

    同时王文韬笑着朝周围的人抱手行礼道：“大家过奖了，我所做的只是基于一个有点儿热血的男人正常的行为，用不着鼓掌的。”

    话语一落，周围的路人们顿时嚷嚷起来。

    “换成别人谁能做到这件事情，所以王老板不用谦虚，这次除了你，只怕再没有一个人能够做到这件事情了。”

    “这么多人只有王老板出手了，说句实话我想在场的所有人都不如王老板，就连我自己也跟王老板相差甚远。”

    ……

    对于王文韬的谦虚之言，一群围观者纷纷赞扬王文韬，对王文韬越发的佩服了，似乎没有人看到地上拼尽全力挣扎，几乎要死了的中年女子一样。

    或者说大家都已经看到了，可是没有一个人站在中年女人这一边，更没有一个人替她打电话报警。

    王文韬继续和周围的人们互动，任由中年女人继续挣扎，一直等到她快要不行了，王文韬这才松开了脚，漠然地看着疯狂呼吸新鲜空气的中年女人。

    中年女人已经瘫软在地上，只剩下机械地喘气了，良久没有回过气来。

    而在王文韬踩着她脖颈的时候，王文韬已经把一缕缕内劲送入了她的体内，王文韬也知道就算今天中年女人说出了事情的真相，最终也判不了多少年，甚至有可能出狱以后变本加厉。

    对于这种草菅人命的恶毒女人，王文韬岂会这么轻易放过她，所以他已经在中年女人体内留下了后手，以后几年她将一天天变得虚弱下来，最终疾病缠身，这辈子恐怕都要躺在床上度过了。

正文 第403章 无耻的刘美玉

    “哐哐哐哐哐……”

    没等中年女人喘过气来，王文韬就是一顿脚丫子踹过去，对于这种心狠手辣的恶毒女人，王文韬可不会因为她是女人就手下留情。

    在王文韬的字典里，虽然有男人女人的区别，但是也有正义和邪恶的区别，虽然他对待女人或许会客气一些，但是有限，毕竟这个世界上人渣女人真的很不少。

    就像面前这个中年女人，作为后母经常打骂小孩也就罢了，竟然还要害死他，这就有些太没有下限了，王文韬不惩治她怎么行。

    又被王文韬踹了一顿，中年女人顾不得疼痛，为了避免再次被王文韬踩在脚下，她一边喘气一边忙不迭地道：“我错了，我知道错了，这件事情是我故意这么做的。因为我也想要孩子了，但是害怕我老公前妻的儿子会影响我孩子的地位和待遇，所以就想要害死他。都是我一时鬼迷心窍，求求你们饶了我吧，以后我再也不敢了，呜呜呜呜呜……”

    “砰砰砰……”

    面对痛哭流涕，看起来仿佛已经悔改的中年女人，王文韬抬脚就是几下，将她踹到了数米开外，满脸冷笑地道：“既然你已经悔改了，那也没什么话好说，马上打电话报警，让公安局来处理你。”

    通过五级的知悉术，王文韬清楚地观察到中年女人说是悔改了，可是无论是她的表情还是眼睛，都在告诉王文韬她只是装的，其实半点儿悔改的意思都没有，甚至更加怨恨王文韬和小男孩了。

    尤其是此时此刻中年女人对王文韬的恨意已经形成了血红色的仇恨烟柱，这可以说已经是中年女人能够达到的最高嫉恨等级了，从这里就可以知道中年女人悔改之心有多轻薄。

    所以王文韬并不准备原谅她分毫，很快就亲自打电话给公安局，让人来抓中年女人。

    有趣是在警察们还没来，中年女人的老公先来了，在知道了事情的经过以后，中年女人的老公气的暴跳如雷，拿起一根棍子就朝着中年女人暴打过去。

    无论是周围的围观者还是王文韬，没有一个伸出援手，任由双方厮打，结果就是中年女人被她老公生生地打断了双腿，然后两人一起被警察带走喝茶了，等待着中年女人的绝对不是什么好下场。

    处理完了这件事情，王文韬继续带着赵雨熙和唐真甜逛街，三人之间原本有些尴尬的气氛，在经过这件事情的调和以后改变了很多。

    唐真甜默默地凑到王文韬身边：“王哥，之前总是跟你作对很抱歉，以后我会试着接受你，不过还是希望你能够不要那么花心，毕竟咱们这个社会是一夫一妻制。”

    “好，我会尽可能地改变一些。”王文韬沉吟了一下，有些敷衍道。

    赵雨熙笑道：“糖糖，每个人有每个人的性格，想要改变是很难的，你不用那么苛责王哥。”

    “哦。”唐真甜撇了撇嘴，同样很敷衍地道，同时狠狠地瞪了王文韬一眼，不过这次不像以前那么厌恶了，而是带着点儿亲近的不满。

    刚刚发生的事情，再加上想到以前的事情，算是彻底改变了唐真甜对王文韬的看法，虽然这个准表姐夫有着各种各样的缺点，但是说实话他的优点也很明显，而且很吸引人。

    正是因为这些优点，她和表姐才能逃过一劫，而且表姐已经不止一次被王文韬救了。

    既然这样的话，那就让表姐谈一场不求结果不求圆满的恋爱吧，她也不说什么风凉话了，更不用去想尽办法反对了，就让一切自然地发展下去吧。

    想到这些，唐真甜顿时觉得轻松了很多，动人的小脸上浮现出明媚的笑容，欢快地陪着王文韬和赵雨熙逛街，做一个明亮璀璨的大灯泡。

    三人一直逛到了晚上七点，吃过饭后，王文韬才带着唐真甜和赵雨熙赶往百花大学，路上正说说笑笑呢，唐真甜忽然指着手机惊呼道：“天啊，刘美玉要从矮人国回来了。”

    “她居然还有脸回来，她要回学校吗？”听了唐真甜的话，即使以赵雨熙的好素质好修养，也忍不住斥骂道，精致的小脸上满是惊讶之色。

    王文韬好奇地问道：“你们说的刘美玉，是不是留学矮人国，闺蜜被她害死的那个刘美玉？”

    “就是她，那个恶毒无耻的女人，真没想到她竟然是我们百花大学的，太给我们学校丢人了。”唐真甜愤愤地道，小脸上怒火汹涌。

    赵雨熙道：“王哥，你也在关注这件事情吗？”

    “这件事情如今传遍了整个夏国和矮人国，甚至在国际上也有很大的名声，我怎么可能没有听说过。”王文韬笑道：“而且我经常关注海棠专线论坛，刘美玉赵靓颖案可是最近海棠专线论坛最火的热帖了，讨论的人特别多。”

    三人说的是刘美玉赵靓颖案，案件的内容是刘美玉、赵靓颖是好闺蜜好朋友，还都是百花大学的学生，去年两人一起去矮人国留学，互相照应互相帮助，尤其是赵靓颖，对刘美玉特别的好。

    因为刘美玉从小被家里娇宠，所以几乎什么都不会做，两人一起到了矮人国之后赵靓颖几乎包揽了所有的家务和生活琐事，让刘美玉在矮人国过得很舒服。

    甚至赵靓颖还把刘美玉当做自己的妹妹，从各方面照顾她，经常给她买一些礼物之类的，可以说比她的亲姐姐对她都好。

    可就是在这种情况下，在刘美玉的前男友程友忠来找她复合的时候，烦躁的刘美玉把待她特别好的赵靓颖推出去帮她应付前男友程友忠。

    结果就是疯狂的程友忠拿刀捅死了赵靓颖，期间刘美玉一直躲在门里面，不但没有帮助赵靓颖，更连报警电话都没有打，还把门反锁上，让赵靓颖失去了最后活命的机会。

    这个对刘美玉好的就像是亲姐姐一样，帮了刘美玉无数次的好女孩，就这样被她的“好妹妹”刘美玉背叛了，死的惨不忍睹，而赵靓颖的家里只有她一个女儿，还有一个年老的母亲。

正文 第404章 天堂有路你不走

    可以说，赵靓颖的死刘美玉至少占了一半的责任，程友忠是很可恶，但是比起刘美玉似乎还逊色了几分，尤其是事后刘美玉做的事情更加过分。

    当矮人国的警察把程友忠抓走以后，刘美玉不但没有给赵靓颖作证，甚至据说还收了程友忠家的贿赂，帮助程友忠做伪证。

    随后当赵靓颖的母亲去找她，希望她帮忙作证的时候，刘美玉连见都没有见赵靓颖的母亲一面，还让人造谣污蔑赵靓颖的母亲。

    刘美玉的所作所为连跟她一起去留学的女生都看不下去了，于是把这件事情公布到了网络上，这件事情一经公布，立即引爆了整个网络，，在短短数天内就轰动了夏国和矮人国，成为最近两个国家网络上最热点的事情。

    不仅如此，就连很多媒体也纷纷跟进这件事情，造成的影响力极为惊人。

    没想到就在这个时候，刘美玉居然要从矮人国返校，明显是想要在百花市避一避风头，所以得到了这个消息以后，就连唐真甜和赵雨熙也生气的很。

    这件事情最近也是海棠专线论坛上的焦点之一，尤其是刘美玉又在百花大学上学，自然引起了很多百花市民的愤慨，他们纷纷在海棠专线论坛上面顶贴，要求一枝梨花压海棠惩治刘美玉，还社会一个清明。

    对于时刻关注着海棠专线论坛的一枝梨花压海棠王文韬而言，他当然第一时间就知道了这件事情，不过因为刘美玉一直待在矮人国的缘故，王文韬并不准备接这个帖子。

    毕竟矮人国距离百花市太远了，若是他去矮人国处理刘美玉的话，肯定就吸收不了八百万嫉恨源提供的嫉恨之力了，而且还要耽误很多时间。

    即使是惩治了刘美玉，他也没办法将她从矮人国那么远的地方带回来，让自己多一个高质量的嫉恨源，所以思来想去，王文韬已经准备暂时放弃这件事情了。

    可是没想到众里寻他千百度、踏破铁鞋无觅处，就在王文韬因为各种原因不准备收拾刘美玉的时候，这家伙居然准备从矮人国返校了，这不是就是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来嘛。

    如此一来，还有什么话好说，当然要好好收拾一下这位同学了。

    看着义愤填膺的赵雨熙和唐真甜，王文韬微微一笑道：“雨熙、糖糖，要不要我帮你们教训一下刘美玉，让她老老实实地说出这件事情的真相？”

    “真的吗，王哥你可以做到吗，你若是可以做到的话，我就代表我们百花大学所有女生给你一个KISS哦。”王文韬的话语一落，唐真甜就忍不住惊呼道。

    赵雨熙悄悄给了她一巴掌，这才看着王文韬道：“王哥，这件事情你还是谨慎处理比较好，如今刘美玉赵靓颖案件受到了无数人的关注，若是你做的稍有不对就有可能招来一身麻烦，而且听说程友忠家里很有势力，王哥还是小心行事比较好。”

    “放心，这次我可不会亲自出面，毕竟这件事情的影响力这么大，稍有不慎就有可能把我自己陷进去，但是我不出手，有人可以帮我出手呀。”王文韬笑道。

    唐真甜明眸一亮：“王哥是准备借刀杀人，私底下花钱雇佣一些混混收拾刘美玉吗？”

    “这倒也不是，刘金金身边可能有程友忠家里的人跟着，一般的混混还奈何不了她，但是有个人一定能够收拾她。”王文韬自信地道。

    赵雨熙也好奇地问道：“谁呀？”

    “一枝梨花压海棠！”王文韬认真地道：“我只需要多派一些人在海棠专线论坛上面炒作这件事情，并且告诉一枝梨花压海棠刘金金要回到百花市了，面对刘金金这种没有一点儿道德的女人，以一枝梨花压海棠的脾气应该不会放过她。”

    “对呀，我怎么没有想到这个办法，按照梨花大侠一贯的性格，这么大的事情他不会置之不理的。”唐真甜一拍小手道：“到时候我要发动学校的一些学生一起顶贴，争取让这件事成为海棠专线论坛最热的事情，到时候梨花大侠就算是想要置之不理都不行了。而且我也觉得对于这么恶劣的事情，梨花大侠是肯定会出手的，我相信我们的梨花大侠。”

    “你们的梨花大侠？”王文韬有些讶然地问道。

    唐真甜笑道：“我现在可是海棠专线论坛的高级坛友哦，还是梨花大侠的粉丝呢，可惜的是梨花大侠一直没有开通围脖，否则的话我们就一起去关注他，做他的围脖粉丝团成员了。不过我们有一些同学已经决定了，要想办法得到梨花大侠的授权，这样就可以给他开通粉丝网站了，到时候大家也有个聚会的地方。”

    “围脖，粉丝团？”王文韬眼前一亮，忽然想到了什么，嘴角划过一抹灿烂的笑容，这件事情若是操作得当的话，说不定又能够给自己赚取海量的嫉恨之力了。

    把赵雨熙和唐真甜送到宿舍以后，王文韬立即开车回到了枫月山庄，虽然很想立即实施自己的行动，不过想想这件事情现在只是一个想法，若是贸然启动的话有可能收不到轰动性的效果，还是再等等好了，等一个合适的机会就让这件事情上线。

    在这之前还是先处理了刘美玉、赵靓颖事件，看看能不能够收获一座高质量的嫉恨源，顺便也为这个社会的道德建设贡献一份力量。

    王文韬仅仅等了两天多事件，就得到消息刘美玉从矮人国回来了，回来之后刘美玉并没有立即回学校上课，而是在学校附近租了个房间暂时住下，准备再在校外休息一段时间，放松一下心情，然后再去上课。

    而刘美玉的身边果然有高手保护，还不是一般的高手，至少也是精锐特种兵级的，以刘美玉的家庭状况肯定请不起这样的高手，显然这是财大气粗的程家的手笔了。

正文 第405章 自爆大戏

    刘美玉身边的高手只能防得了大多数的普通人，可是却防不了王文韬这样的武术家绝顶高手，对王文韬来说刘美玉身边的护卫力量不过是土鸡瓦狗罢了。

    所以刘美玉回来的当天晚上，王文韬就潜入她租住的高档公寓，随手将她的两个保镖打晕，然后封死门窗避免声音传出去，这才一盆水泼醒了刘美玉。

    “你是谁，你怎么在我的屋子里，你要做什么？”刘美玉长得还不错，标准的八十分以上美女，难怪能够吸引的程友忠死去活来的。

    骤然被王文韬泼醒，刘美玉吓得躲在被窝里，颤抖着看向王文韬，冲着他愤怒地质问着。

    王文韬笑眯眯地瞧着她，伸出手在她面前晃了晃，然后刘美玉就变成了呆滞的木偶人，一举一动都要受到王文韬的控制。

    对于刘美玉这样的渣滓，王文韬可不准备在她身上浪费什么时间，直接控制了了事，这样就不用威胁吓唬，耽误时间了。

    “赵靓颖的死跟你有什么关系，老老实实交代吧。”王文韬直接问道。

    刘美玉机械地道：“赵靓颖的死其实算是我一手策划的，在这之前我就知道程友忠喝醉了来找我要一个交代，而且还动了杀心，所以我才没有出现直面程友忠，而是欺骗赵靓颖帮我挡枪。”

    “这件事情竟然是你策划的？”王文韬也是一惊，没想到这件事情还有如此内幕。

    刘美玉点了点头：“是的，这件事情算是我策划的，原本我想着程友忠喝醉了气势汹汹来找我复合，肯定不是什么好事，所以就想借此机会让程友忠和赵靓颖起冲突，最好程友忠狠狠地教训赵靓颖一顿，甚至打残她。”

    “如此一来程友忠就犯罪了，以后就不会再来烦我了，但是我没有想到程友忠那么狠，竟然直接把赵靓颖给杀了，效果比我想象中的还要好。哈哈，其实这样挺好的，事情闹得这么大，程友忠以后再也不敢烦我了，赵靓颖也死了，事情的真相再也没人知道，我还得到了程家补偿的一大笔钱，一举而数得，多好的事情呀，哈哈哈哈哈……”

    看着势若疯狂的刘美玉，王文韬抬脚就照着她漂亮的脸蛋“哐哐哐”地踹了过去，踹的刘美玉嘴歪眼斜、鼻子都抽筋了、一张脸肿的像猪头一样。

    “啊啊啊……好疼啊，不要打了，嗷嗷嗷……疼死我了……”

    “求求你，别打了，我这么做也是无可奈何，谁让程友忠总是缠着我呢，赵靓颖既然说把我当成妹妹，那她替妹妹挡一下枪不是很应该嘛。”

    “噢噢噢噢……我要死了……不要了……死了死了死了……”

    ……

    刘美玉机械地惨叫着，看起来颇为古怪丑陋，让王文韬忍不住又多踢了她几十脚，半点儿都没有因为她是个漂亮的美女而手下留情。

    对于这种人渣一样的女人，打死她都是她活该。

    在狠踢刘美玉的同时，王文韬也在她体内留下了暗劲，要不了十天时间，刘美玉就会变成一个生不如死的活死人，这辈子都只能活在无尽的痛苦和绝望当中。

    不过在这之前嘛，还需要她好好地表演一番什么是人间正道是沧桑、什么是举头三尺有神明、什么是善有善报恶有恶报。

    随后一个小时，王文韬对刘美玉进行了彻底的催眠，让她接下来的十天一切都要按照王文韬的催眠行动。

    离开刘美玉家里以后，王文韬就在海棠专线论坛上面接下了关于刘美玉、赵靓颖事件的热点帖子，一时引起了很多人的关注。

    “我就说嘛，我们的梨花大侠肯定不会放过刘美玉这样的人渣的，看到了吧，梨花大侠果然接下了这个热点帖子，不知道接下来梨花大侠会怎么处置刘美玉这个人渣。”

    “这件事情的影响真的太大了，好希望一枝梨花压海棠能够完美地处理好这件事情，还社会一个朗朗乾坤，善有善报恶有恶报，像刘美玉这样的人若是受不到应有的惩罚的话，那就未免太伤害我们夏国的道德建设了。”

    “按照一枝梨花压海棠大侠一贯的尿性，刘美玉这次肯定要倒霉了，说不定这会儿刘美玉正在挨打呢，一枝梨花压海棠大侠可不是什么心慈手软的家伙，就算是女人他也是向来照打不误的。”

    ……

    就在所有人的关注下，刘美玉在凌晨六点的时候在围脖上面发声了。

    大家好，我是刘美玉，其实赵靓颖之所以会死，这件事情另有真相，因为这一切都是老娘策划的，哈哈哈哈哈……你们没有想到吧，这件事情的真实经过是这样的……所以程友忠那天晚上喝醉了之所以会来找我，是因为我给他打了电话，把他狠狠地骂了一顿，这才惹怒了他，气的他拿着刀子来找我了……随后我就可怜兮兮地拜托赵靓颖去帮我应对程友忠，并且两人争执的过程中发消息给程友忠，骂他、嘲笑他、讥讽他……正是因为如此，再加上喝了酒的缘故，程友忠才会像个疯狗一样捅死了赵靓颖……哈哈哈哈哈……你们没有想到吧，老娘就是这么掉渣天、老娘就是这么牛气十足、老娘就是这么算无遗策……

    随着刘美玉的自爆，整个网络顿时都沸腾了，无数网友蜂拥而来，围观刘美玉发的围脖，这些人并没有怀疑刘美玉发的是假话，因为在讲述事件的过程中，刘美玉还分别展示了各种证据。

    譬如她发给程友忠的短信，而在这之前程友忠的手机被刘美玉找人偷了过来，已经毁掉了，而喝醉酒的程友忠对于那些短信并没有什么印象，所以到现在都没有意识到这一切都是刘美玉的阴谋。

    还有刘美玉给程友忠打电话的记录，以及她找的小偷是谁……一样样证据被刘美玉自己摆了出来，所有人这才知道他们都被刘美玉给玩了，这一切的罪魁祸首竟然就是刘美玉，而不是无意中发生的惨事。

    很快，整个夏国和矮人国都为之沸腾了。

正文 第406章 装13大王驾临

    随着刘美玉的自爆，不仅仅是夏国的网友们和矮人国的网友们，就连程友忠一家也气的够呛，就连他们也没有想到刘美玉这么歹毒，这一切居然都是刘美玉的杰作。

    至于赵靓颖的母亲就不用说了，对刘美玉简直恨到了骨子了，第二天就来到了百花市，要找刘美玉要一个交代。

    就在这个时候，让所有人想不到的事情发生了，刘美玉居然在这个风口浪尖上独自一人走上了大街，尽情地向所有人炫耀她的丰功伟绩、她的算无遗策、她的满肚子坏水。

    这一举动自然激怒了很多关注这件事情的行人，于是乎一场轰轰烈烈的打刘美玉事件开始了，无数路人疯狂地冲上去暴揍刘美玉。

    扇脸、脚踹、拳头砸、捅刀子、抠眼睛……据说当时赵靓颖的妈妈也参与了这件事情，在一些路人的帮助下，生生地把刘美玉的眼睛扣了一只。

    随后如果不是公安局来的及时，只怕刘美玉就被所有人活活地弄死了，即使如此刘美玉也已经奄奄一息，距离死亡只差一线了。

    医院虽然紧急抢救了，可是刘美玉还是变成了植物人，从此以后只能看只能感觉只能听……却不能够有任何动作，变成了一个生不如死的活死人、植物人。

    消息一经传出，顿时轰动了整个夏国和矮人国，所有人尽皆拍手称快，庆祝这次正义取得了胜利，之后不久程友忠就被判了二十年徒刑。

    虽然这一切都是刘美玉在背后策划，可是说实话程友忠毕竟杀人了，若不是这件事情另有原因，只怕程友忠就被直接枪毙了。

    赵靓颖的母亲也得到了安慰，时候还有一些好心人捐助了赵靓颖的母亲，让她下半生能够过上衣食无忧的好日子。

    这件事情终于落下了帷幕，一枝梨花压海棠也借助这件事情轰动了整个夏国和矮人国，一举让自己的名声传遍了大江南北。

    幸运的是即使明知道这件事情背后是一枝梨花压海棠策划的，否则的话刘美玉不会莫名其妙地自爆，更不是莫名其妙地跑到大街上挨揍，可是却没有任何人关注这件事情，仿佛这些违法的事情不是一枝梨花压海棠做的一样。

    别说是市里的公安局了，就连七星会都没有理会，从这里也可以看得出来正义虽然会缺席，但是始终是存在了。

    还有赵靓颖母亲挖了刘美玉眼珠子这件事情，同样没有任何人关注了，仿佛这件事情没有发生过一样。

    刘美玉、程友忠得到了应有的惩罚、赵靓颖的在天之灵和她的母亲都得到了安慰、夏国人和矮人国的一些人见证了善有善报恶有恶报、夏国的道德建设更进一步……一切可谓是皆大欢喜。

    而一枝梨花压海棠王文韬同学也得到了自己想要的东西，一座崭新的蓝色级嫉恨源，是的，随着刘美玉变成活死人和植物人，她对王文韬的嫉妒和仇恨也形成了一座新的蓝色级嫉恨源，赶得上一亿座普通的嫉恨源。

    之所以会如此，自然是因为刘美玉事件的影响力实在是太大了，可以说牵动了整个夏国、整个矮人国大部分人的心，数亿人都在关注着这件事情，这就让刘美玉自带了一个超级BUFF。

    虽然她的身份地位并不高，可是因为影响力、名气的缘故，刘美玉绝对称得上是一座超级潜力嫉恨源，因此当她对王文韬的嫉妒和仇恨达到一个极致的时候，就形成了一座蓝色级的嫉恨源。

    自此刘美玉每天都能够给王文韬带来一万左右的嫉恨之力，使得王文韬每天的收入暴增一大截，已经达到了史无前例的。

    76000单位！

    一天七万六，十天就是七十六万，一个月下来那就是228万单位的嫉恨之力，按照这样的速度，只需要三个多月王文韬就能够攒够提升龙象般若功的嫉恨之力了。

    可是就在王文韬刚刚积攒了近百万单位的嫉恨之力的时候，五虎门终于对插翅虎钱宝、母王虎李九霞失踪一事做出了回应。

    三月十六日，百花市，君豪大酒店。

    这天一早，以君豪大酒店为中心，方圆数千米就被清场了，周围的数条道路也被封锁，不允许任何一个人和车进入这些道路当中。

    同时数千穿着黑色西服的精悍男人分列两边，站在君豪大酒店门前的大道上，还有数百青春靓丽的少女穿着统一的粉色连衣裙，不顾初春的寒风，笑语嫣然地站成两排。

    这些少女每一个都能够打到85分以上，甚至有不少九十分以上的大美女，让很多关注着这里的市民看的目瞪口呆，不停地咽着口水。

    鲜花铺路、锦旗招展、横幅拉满了方圆数十里，整个百花市仿佛提前进入了春节，变得无比的热闹和喜庆。

    面对君豪大酒店的所作所为，无论是百花市的政府高层们，还是七星会的巨头们，没有任何势力出面管束一二，任由君豪大酒店自顾自地封路、设置锦旗横幅之类的，仿佛他们的所作所为很合理一样。

    偶尔也会有一些个人去告状，可惜都被警告了一番，然后让他们回家了，这些得到一点儿消息的个人也是噤若寒蝉，再也不敢说君豪大酒店的所作所为扰民了。

    上午九点九分十九秒，一行由凯萨迪克豪车组成的队伍缓缓地出现在百花市，朝着君豪大酒店慢慢行驶过来。

    凯萨迪克是世界顶级的豪车，每一辆都价值千万以上，这一行足足有七七四十九辆，总价值在五亿左右，可想而知这是多大的排场。

    在凯萨迪克的两边，还有两排皇城摩托护航，避免任何行人和车辆冲撞了这个车队，排场之大简直让人咂舌，很多普通人都已经看的呆若木鸡，几乎不敢相信眼前发生的一切。

    整个百花市都为之震动了一番，王文韬自然也不例外，他这会儿也巴巴地来到了君豪大酒店附近，等待着这行车队的到来。

正文 第407章 八级！八级！

    不知道过去了多久，这行车队终于到了君豪大酒店前面，顿时数千西服壮汉齐齐欢呼，声音震动九霄，半个百花市都能够听到这些欢呼声。

    其中还夹杂着数百美女清脆悦耳的声音，就像是百灵鸟一样，充满了春天的气息，欢迎着车队的到来。

    鲜花洒落、彩带飘扬、璀璨的烟花冲上了云霄……王文韬也看的目瞪口呆、瞠目结舌、鸦雀无声。

    我的天，这才是真正的装13呀，比起人家这排场，自己以前的装13真的不算什么了，看来以后要好好学习一下，这样才能够赚取更多的嫉恨之力。

    就在王文韬羡慕的目光中，从派头的凯萨迪克豪车中走出来一位仙风道骨，看起来飘飘然宛若神仙中人的老者。

    一袭手工定制、价值数千万的豪华西服，脚上踩着的皮鞋也是手工定制的，手指上还戴着帝王绿的翡翠戒指，低调又奢华，装13而又有排面。

    刚刚下车，周围的空气就凝滞了下来，从这位仙风道骨老者的身上，释放出直冲星河的气场，让方圆数十里都莫名地沉寂了下来，再也没有一丝一毫的声响，属于武术界传说强者的气息，随之轰然绽放。

    罡劲级！

    传说武术家！

    站在千南省金字塔巅峰的超级存在！

    同时这位仙风道骨的老者也是五虎门的老祖宗，可以说是五虎门最大的靠山，能够以一己之力压制整个千南省的恐怖存在。

    八级武术家李邦纵！

    感受着从李邦纵身上释放的恐怖气息，即使以王文韬近乎抱元境无敌的实力，也不由浑身一颤，真的太强了，难怪敢搞这么大的排场，让整个百花市都没有任何人和势力敢说一句废话。

    就凭李邦纵这身实力，便可以让百花市闭嘴了，王文韬能够清楚地感觉到自己和李邦纵之间的差距，至少也在数倍以上。

    难怪即使王文韬已经把龙象般若功提升到了第六层圆满，可是按照嫉恨之戒的判定仍旧不算是八级武术家，原来真正的八级武术家如此之强，远胜抱元境大宗师十倍以上。

    之前王文韬的实力虽然提升了很多，可是距离八级武术家的确还有很长一段路要走。

    按照王文韬的推测，即使他能够把龙象般若功提升到第七层，若是让嫉恨之戒判定实力的话，只怕他也仅仅勉强进入八级武术家的行列，距离李邦纵还有一定的差距。

    从李邦纵的身上，王文韬真切地感受到了他跟八级武术家之间的差距，距离真的有些大，即使有嫉恨之戒在手，想要弥补也很难呀。

    既然这样的话，接下来的时间就老老实实地潜伏提升吧，同时让黑暗爷爷少出手几次，免得被这位五虎门的老祖宗给抓到了。

    王文韬的草上飞轻功虽然厉害，可是一位八级武术家掌握的轻功岂会等闲，说不定以王文韬现在的速度连人家的一半都不如呢。

    山外青山楼外楼，强中自有强中手，李邦纵的到来也让王文韬再次认清了自己，原本有些膨胀的情绪缓缓降落下去。

    他的实力虽然提升的很快，可是距离这个世界真正的巅峰存在，还有漫长的道路要走呢，现在还不是得意的时候。

    还好李邦纵这家伙喜欢装13，排场大的惊人，所过之处毫不掩饰自己的实力，才让王文韬有了真切的感受，同时知道接下来该怎么做了。

    若不是这样的话，只怕王文韬还不会太把这位五虎门的老祖宗当回事，仍旧自顾自地出动黑暗爷爷这个化身呢，到时候少不了就要吃亏了，甚至有可能再无翻身的余地。

    不过仔细想想李邦纵之所以敢在百花市这么做，肯定是丝毫没有把黑暗爷爷在心上，否则的话他岂会如此装13，还一点儿都没有掩饰自己的实力。

    可见在李邦纵看来，以他的实力想要对付黑暗爷爷不过是小菜一碟，所以他才敢这么肆无忌惮，这无疑让王文韬越发的心情沉重了，暗道要不要把藏息术再提升一下呢，免得被李邦纵发现了什么。

    想到就做，回到枫月山庄以后，王文韬立即把藏息术又提升了两级，原本按照王文韬得到的典籍，藏息术圆满也就六层，可是没想到嫉恨之戒可以把藏息术继续推演，所以王文韬就又提升了一级藏息术。

    因为推演改造的缘故，这次王文韬足足耗费了二十万单位的嫉恨之力，让他也有些心疼了。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：邪月玄豹（二级）。

    宿主等级：七级武术家（圆满）。

    嫉恨之力：601566单位。

    宿主技能：龙象般若功（六级），九星钉法（六级），控制术（一级），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（六级），藏息术（七级），十八路擒拿手（入门）。

    随着藏息术提升到第六级，王文韬清楚地感觉到自己对身体和丹田中内劲的掌握更加得心应手，能够轻易地将强大的体魄和惊人的内劲隐藏起来，并且不会散发出任何的波动。

    此时此刻王文韬若是全力施展藏息术的话，只怕就连罡劲后期的传说级武术家也探查不到他的真正实力，更别说是罡劲初期的李邦纵了。

    而且藏息术可不仅仅能够隐藏体魄和内劲，还可以隐藏自己的身体，让王文韬的存在感尽可能地降低，尤其是擅于和周围的环境融为一体。

    这就使得王文韬以后潜伏偷袭的时候更加方便随意了，甚至以王文韬如今的潜伏隐藏技巧，能够轻易地袭杀九成九的抱元境大宗师。

    即便是真的碰上罡劲初期的李邦纵追杀他，王文韬相信凭借着七级的藏息术，王文韬也有一二成以上的把握能够逃走了，虽然这个把握仍旧不算大，但是已经很不错了，毕竟他和李邦纵的实力差距摆在那里。

正文 第408章 连破三座楼

    随着藏息术的提升，王文韬还发现了一件事情，那就是当嫉恨之戒提升的时候，也就是王文韬的嫉恨掌握提升的时候，也可以带动嫉恨之戒的提升。

    当嫉恨之戒提升以后，它对技能和功法的改造和提升会更加的厉害，甚至原本已经到了极致的功法和技能，在嫉恨之戒提升以后，就又可以提升了。

    譬如说藏息术，原本的藏息术到了六级就已经圆满了，之前嫉恨之戒推演的时候也只有六级，可是随着嫉恨掌握的提升，嫉恨之戒的威能剧增，居然又可以推演提升藏息术了。

    还有草上飞，原本按照嫉恨之戒的推演，草上飞最多也就能够推演到七级罢了，可是现在嘛，恐怕不止是七级了。

    不过这对王文韬而言倒是一件好事情，因为如此以来原本一些一流的功法和秘术，若是可以继续推演提升的话，说不定就能够达到顶尖的地步，甚至是更高的境界。

    这让王文韬多了很多选择，对于他实力的提升很有用处。

    提升完了藏息术以后，王文韬本来想立即让黑暗爷爷这个身份做缩头乌龟的，不过想想今天李邦纵刚来，百花市大部分权贵富豪一起在给他举行接风大会，按照李邦纵一贯的尿性，他肯定不会立即投入到工作当中。

    既然这样的话，那就趁着是最后一天晚上了，再来一次痛快的狂欢。

    是夜，百花市，市政府大楼，月黑风高杀人夜。

    王文韬一袭黑暗爷爷的标准打扮，看着面前百花市的市政府大楼，嘴角划过一抹诡异的笑容，身形一动，窜入了这座大楼中。

    一路所过之处，一些还在大楼中的保安、官员之类纷纷倒下，被王文韬送到了大楼外面一间破屋里面。

    是的，王文韬准备对这座百花市第一大楼下手了。

    这座大楼已经修建了几十年，里面很多东西都老化了，之前还几次出现过老化电线杀人、伤人事件，为了百花市权贵们的安全考虑，也是该毁掉它的时候了。

    虽然百花市那些执掌者们肯定不想现在就毁掉这座大楼，因为新的政府大楼盖在哪里还没有探讨好，若是这座旧的大楼被毁掉的话，只怕他们就没有地方办公了，到时候少不了要被赶到一些学校、区里办公，那些地方的条件可就比较差了。

    但是这么做也有好处的，可以督促他们尽快修建新的大楼，不要再继续拖拖拉拉耽误时间了，说起来也算是好怀皆有，当然坏的一方面会多一丢丢罢了。

    这样想着，王文韬“嘿嘿”一笑，走进这座大楼，开始到处拍击起来。

    双手随意拍拍打打，所过之处一堵堵墙、一间间屋子、一处处地基……都被王文韬以强横的内劲直接震碎，不过暂时又不会倒下。

    数十分钟过后，王文韬喜笑颜开地走出了市政府办公大楼，刚刚走出不远，在他身后的大楼轰然倒塌，变成了一片废墟。

    在这里面办公的可是百花市大半最有权力的官员，等到明天他们看到自己的办公场所变成废墟，所有的文件之类的都掩埋在垃圾堆里面了，想必他们肯定会对黑暗爷爷爱的不要不要的，这些可都是高质量的嫉恨源呀，想想就让人觉得激动。

    破坏完了百花市第一名楼，王文韬立即赶往下一处，而王文韬这一次的目标则是桂花楼。

    桂花楼在百花市的名气虽然不大，可是这里确实百花市大部分权贵富豪聚会的首选之地，低调奢华有内涵，大气雅致上档次，而且各种好玩的好吃的都有。

    来自全世界的美味佳肴、来自全世界的各种美女、还有来自全世界的各色帅哥……百花市有人说上有天堂下有桂花，还有人说天堂虽然，不如桂花一夜，可想而知桂花楼有多好。

    可以说百花市九成以上的权贵富豪都来这里玩过，甚至有六成以上的权贵富豪都是这里的常客，还有二三成的权贵富豪把这里当成了自己第二个家。

    如果这些权贵富豪的第二个家被毁了的话，想必他们一定会很开心吧。

    王文韬笑眯眯地出现在桂花楼地下九层的地基处，从下往上开始一层层地清理，男的直接打晕了丢到外面的臭水沟里面，女的则丢到粪堆周围。

    以王文韬的实力，即使桂花楼有着化劲圆满的宗师坐镇，还是被王文韬轻易地清理掉了，毕竟现在的实力可是直追抱元境无敌大宗师。

    短短一个多小时，整个桂花楼数千个权贵富豪、美女靓仔全都被王文韬清理到附近的臭水沟和粪堆上面了。

    看着空荡荡的桂花楼，王文韬笑容满面地走了进去，半个小时后，王文韬离开了桂花楼，这个时候原本富贵堂皇、雅致大气的桂花楼已经变成了废墟。

    至于为什么要把这里清理掉，王文韬也是由自己的理由的，毕竟这里藏污纳垢之处，看似光辉夺目，其实里面有着很多不法的事情发生，所以毁了也是为民除害嘛。

    除了桂花楼之外，还有鱼香阁也要清理掉，鱼香阁和桂花楼的定位差不多，不过与桂花楼不同的是，鱼香阁招待的主要客人是武术界的修炼者，据说其背后还有抱元境大宗师为后台。

    这里的很多享受比起桂花楼更胜一筹，不过其隐蔽性远胜桂花楼，所以在很多人看来鱼香阁是不如桂花楼的。

    当然很多人不知道的是，这只是名气上的不如，其实内在里鱼香阁比桂花楼更胜一筹。

    尤其是这里的客人基本上都是武术家，若是将他们好好收拾一顿，毁掉鱼香阁的话，想必自己得到的嫉恨源质量会更好。

    看着面前微露狰狞的鱼香阁，王文韬微微一笑，缓步朝着鱼香阁走了过去，一个半小时以后，鱼香阁也变成了一座废墟。

    从此以后，百花市三大名楼变成了昨日黄花，若是想要重建的话，不知道还要多少时间，更不会再有今天的声势了。

正文 第409章 一日十万

    100000单位！

    在毁掉三座名楼不久，王文韬每天收获的嫉恨之力就从七万多单位飙升到了10万单位，一天十万，一个月下来就是三百万左右的嫉恨之力。

    按照这样的速度，只需要二个多月，王文韬就能够攒够晋升龙象般若功的嫉恨之力了。

    这种赚取嫉恨之力的速度，已经不能用快若疾风来形容了，说一声风驰电掣还差不多，就连王文韬自己都没有想到这件事情竟然能够给自己带来这么大的收获。

    不过仔细想想倒也正常，毕竟三大名楼可是百花市九成以上权贵富豪的第二个家，如今王文韬把这么多权贵富豪的第二个家给毁掉了，他们不恨王文韬才是怪事呢。

    这些权贵富豪有地位、有权力、有财富、有名望……影响力想不大都不可能了，所以一旦他们蜕变为嫉恨源，提升的速度简直不要太快。

    但是这件事情显然是在打五虎门老祖宗李邦纵的脸了，毕竟那天晚上李邦纵同学刚刚牛气冲天地来到了百花市，举办了异常前所未有的装13大会，结果大会正在举行呢，就接到了消息三大名楼都被黑暗爷爷给毁掉了。

    一方面李邦纵来百花市的目的就是为了干掉黑暗爷爷，结果黑暗爷爷在他刚来这天就闹出了这么大的事情，摆明了就是在轻视李邦纵同学嘛。

    另一方面三座名楼的倒塌让赴会的权贵富豪们呆若木鸡、惊慌万分，不等李邦纵同学的装13大会结束，这些人就纷纷离开了宴会，让李邦纵的脸色也有些难堪。

    在李邦纵看来，黑暗爷爷这分明就是在跟自己作对，害了他的三个得力干将也就罢了，还破坏了他的装13大会，简直就是是可忍孰不可忍。

    于是乎，李邦纵全力出动，到处寻找黑暗爷爷的下落，吓得王文韬也不敢再以黑暗爷爷的化身出来捣乱了，可是乖乖地潜伏。

    还好现在每天他都能够收获十万左右的嫉恨之力，这样的速度已经很不错了，所以王文韬也不是那么着急了。

    看到李邦纵来势汹汹，布下了天罗地网，王文韬干脆就让黑暗爷爷的化身暂时偃旗息鼓，先不要出来捣乱，等到这个风头过去了再出来HAPPY。

    除了黑暗爷爷这个化身以外，为了避免不必要的麻烦，王文韬也减少了一枝梨花压海棠这个化身出动的次数，免得正在路见不平拔刀相助的时候碰上李邦纵，以这家伙心狠手辣的为人，指不定会对他怎么着呢。

    所以就趁着这段时间让两大化身好好休息一下，这样王文韬也能够好好休息一下了，趁着春天阳光明媚、百花灿烂，正适合带着两个漂亮可爱的妹子出去踏青呢。

    百花市，南河小园，春风拂面，花香满园。

    王文韬带着赵雨熙、唐真甜走在南河小园的草地上，嗅闻着空气中传来的芬芳，只觉得格外醉人心田，让人有一种想要躺下来好好睡一觉的冲动。

    “咦，那里的游船公园竟然开放了，要不我们去划船吧。”

    就在这个时候，赵雨熙看到远处关闭了几个月的游船公园今天重新开放了，不由眼前一亮，欢快地朝着游船公园跑了过去。

    看着女孩活泼的样子，王文韬微微一笑，正准备追上去，却被唐真甜拉住了。

    “王哥，你要注意点儿了。”穿着白色铅笔裤，勾勒出修长美腿的唐真甜撇着粉红的小嘴有些不满地看着王文韬。

    “注意点儿？”王文韬一愣，旋即想到了什么：“你是说我昨天在百花大学周围的事情？”

    “废话，你昨天带着百花大学的六大美女爽的不要不要的，还绕着百花大学转悠了几圈，让我表姐昨天晚上都要成为百花大学的笑柄了，大家都说我表姐一朵鲜花插到了牛粪上，跟着你太委屈了。”唐真甜愤愤地道：“王哥，你就算是改不掉花心的坏毛病，可是看在表姐的份上可以去别的地方玩呀，免得被表姐的同学和室友们看到了，这样也免得让我表姐受人嘲笑。”

    “额……抱歉抱歉，昨天喝了点儿酒，玩起来有些疯了，本来想避开百花大学的，可是当时车没油了，所以就到百花大学周围加了点儿油。”王文韬无奈地道：“没想到找了几个加油站发现都出问题了，所以才绕着百花大学跑了几圈，好不容易才找到了加油站。”

    “晕，怎么那么巧。”唐真甜有些无语：“我说你昨天怎么突然在百花大学周围绕圈，以前你都不怎么来的。”

    王文韬苦笑道：“是呀，我又不是没良心，你表姐对我那么好，我怎么会故意跑到百花大学周围让她丢脸，委实是昨天赶巧了。”

    “那你车上那六个百花大学的美女是怎么回事儿？”唐真甜追问道。

    王文韬道：“那几个女孩都是一个舞团的人，我也没注意到她们都是百花大学的，所以才花钱请她们陪我玩的，既然都是百花大学的女生，那以后我就不找她们了。”

    “额……”唐真甜忍不住翻起了白眼，看起来颇为可爱，一点儿都不让人觉得害怕：“好吧，我也真是服了你了，王哥，你玩的那么花，就不怕肾出问题吗？”

    王文韬笑着摆了摆手：“没事的，我这人身体强壮，肾功能特别好，每天都是热血沸腾，一点儿问题都没有。”

    “哼哼……这么厉害呀，那以后可要见识见识了。”唐真甜哼哼道，旋即意识到这句话有问题，不由玉脸微红道：“我的意思是看看你的体魄怎么样，有机会王哥你可以去我们学校打打篮球，我表姐很喜欢篮球比较好的男人。”

    说着话，唐真甜连忙朝着赵雨熙追了过去，淡淡的芬芳随着清风飘入王文韬鼻子里，闻起来挺舒服的。

    看了一眼俏皮可爱的唐真甜，王文韬微微一笑，也连忙追了过去。

    三人找了一艘小型的脚踏船租了半天，开着船悠然地荡漾在南河里面，不过刚刚玩了一会儿，就发现了熟人。

    看到这个人，王文韬脸上划过一抹灿烂的笑容，真是不是冤家不聚头呀，不对，应该是冤家路窄才对。

正文 第410章 连环套

    “赵小姐，真的很巧呀，竟然在这里又遇到你了。”

    王文韬还没有说话，就听到不远处传来一个带着磁性的熟悉声音，赵雨熙循声看了过去，发现说话的是以前见过一次的任自我，不由秀眉一颦，没有理会他，直接转过头去。

    任自我带着青衣老者站在一艘画舫上，正在南河里悠然地行驶着，仔细看去，能够发现在任自我的画舫里面，有不少青春靓丽的女孩。

    这些女孩都是百花大学的女生，而且还是百花大学质量一流的女生，数量不下十个，虽然质量比不上赵雨熙和唐真甜，可是在数量上却绝对超过了。

    王文韬也没想到这家伙上次丢了那么大的人，居然还没有离开百花市，没有离开也就罢了，看到他们不但不躲开，反而主动找了过来，真是厚脸皮呀。

    不过王文韬却不知道，任自我之所以不离开百花市，可不是因为厚脸皮，而是准备报复回来，上次吃了那么大的亏，可以说是任自我吃过的最大一次亏，他岂会轻易咽下这口气。

    所以这段时间任自我一直在找人调查王文韬和赵雨熙，寻找着合适的机会，不过任自我这人虽然对王文韬恨得牙痒痒，可是心底倒是不坏，还没有想过依仗着权势、力量之类的杀人泄愤。

    不过若不是这样的话，只怕王文韬也不会放过他，以王文韬如今的实力，虽然有可能不是青衣老者的对手，但是偷袭一个小小的化劲宗师还是轻而易举的。

    这次任自我已经做好了十足的准备，所以才会找上门来，准备好好地让王文韬丢丢人，以泄心头之恨。

    看到赵雨熙拒绝了他，任自我眉头一皱，不过旋即淡淡一笑，朝着画舫里面打了个响指，很快就从画舫里走出来几个女孩。

    “雨熙，你也在这里呀，要不要上来玩呀，画舫上有很多好玩的东西，你也过来吧。”

    “脚踏船上没什么好玩的，来这里呀雨熙，我们一起打牌吧。”

    ……

    听到这几个女孩的声音，赵雨熙一愣，转头看了过去：“媛媛、雅芳……你们怎么也在这里，你们认识这个任自我吗？”

    “是呀，他跟我们学生会的主席认识，今天不是休息嘛，所以就邀请我们出来玩，没想到正好遇到你了。你来画舫上吧，大家一起玩比较热闹一些。”媛媛、雅芳等人喊道。

    赵雨熙想了想，虽然这几个女孩都是班里的同学，平时关系也不错，但是任自我毕竟曾经说对她有意思，还有追她的念头，王文韬又在这里，自己怎么能过去。

    “抱歉啊，我跟表妹和王哥正聊一些要紧的事情，所以下次再陪你们一起玩吧。”赵雨熙满脸歉然地道，让几个女同学有些失望，随后又劝了她一番，发现赵雨熙真的不愿意过来，这才作罢。

    “可惜呀可惜。”看到赵雨熙不愿意过来，任自我故作遗憾地摇了摇头，让画舫朝着远处开去：“赵小姐，既然你不愿意过来，那在这里游玩的时候可要小心一些，南河里风大，小船容易翻倒，千万要注意安全、注意形象哦。”

    赵雨熙置若罔闻，继续陪着唐真甜和王文韬说笑，并没有看到在画舫离开的时候，王文韬悄悄地把手伸到了水下面，弹出去了数十枚东西。

    看着远去的画舫，王文韬发现任自我的笑容有些古怪，眉头微微一皱，五级的知悉术使出，仔细地探查起来，发现周围并没有什么奇怪的地方。

    既然这样的话，任自我刚刚那句话是什么意思，感觉有些不怀好意呀。

    探查了一会儿没有什么发现，王文韬便准备暂时放弃，兵来将挡水来土掩好了，不必庸人自扰。

    “哗哗哗哗哗哗哗哗……”

    只是王文韬刚刚放弃探查的念头，便听到周围响起奇怪的声音，然后在他和赵雨熙、唐真甜愕然的目光中，周围的水下突然升起了几十道水柱，而水柱中喷出的并不是水，而是冲天而起的牛粪啊猪粪啊人的排泄物啊之类的脏东西。

    我去，这是什么鬼！

    王文韬也有些震惊了，不过危机关头他的反应速度还是不错了，身形一动，宛若一道闪电冲到了数十米外的岸边，将正在摆摊的中年人的遮阳伞一把扯了过来。

    然后脚步一动，飞回小船上，一把撑开遮阳伞，把赵雨熙、唐真甜和他自己遮的严严实实的，就在这个时候，漫天的污物铺天盖地落下，将周围近百米方圆尽数笼罩其中。

    刚刚被王文韬夺走遮阳伞的中年小贩自然也在其中，被一大坨污物砸在了头上，目瞪口呆地倒了下去，不明白发生了什么事情。

    “哗哗哗哗哗哗哗哗……”

    这个时候周围的几十个喷泉还在不停地喷射着污秽之物，让王文韬、赵雨熙、唐真甜三人的周围变成了临时的粪坑。

    见此情景，王文韬一边用遮阳伞挡着漫天飘落的污秽之物，一边脚蹬踏板，以惊人的速度朝岸边窜了过去。

    只是就在这个时候，只听脚下“哗啦”一声，脚踏船下面的船底竟然突兀地破开了，带着污物的脏水顿时以惊人的速度朝着脚踏船里面灌了过来，眼看着就要把三人埋入其中。

    王文韬冷笑一声，双手一伸，分别抱紧了赵雨熙和唐真甜，双脚狠狠用力，顿时整个人冲天而起，朝着岸边飞跃过去。

    同时手中遮阳伞旋转，将周围喷射而来的污秽之物尽数遮挡开来，三人如同仙人落地，在遮阳伞的浮力下，缓缓落在了岸边的一块巨石上，污秽之物再也喷射不过来了。

    这一幕简直如同武侠小说中的场景，看的周围很多普通人目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。

    就连赵雨熙和唐真甜也是嗔目结舌，呆呆地依偎在王文韬的怀里，愕然地看着渐渐沉默的脚踏船，想着刚刚发生的事情，感觉脑袋有些懵懵哒。

正文 第411章 反转剧

    百米外的地方，正带着一群美女站在画舫上等着看王文韬热闹的任自我也惊呆了，怎么也没有想到精心设计的陷阱竟然就这么被王文韬躲开了。

    这家伙的轻功和反应力未免也太强了，这样都没有坑到他，真是太让人失望了呀，原本还以为今天能够报仇雪恨呢，没想到居然还是失败了。

    “砰砰砰砰砰……”

    就在任自我失望万分的时候，他脚下的画舫突然传来一连串“砰砰”声，然后在任自我愕然的目光中，整个画舫陡然崩塌，随着画舫的崩塌，画舫上的所有人自然随之瞬间掉落在了水里。

    而这个时候从百米外喷射向四面八方的污秽之物已经把周围数百米的水域都笼罩了，毕竟画舫所在的位置处于南河的下游，喷射污秽之物的地方却是在南河的上游。

    当河水流动的时候，自然就把上游的污秽之物带到了下有，将画舫周围囊括其中。

    虽然画舫上空没有污秽之物，可是水里却有着很多的污秽之物了，此刻画舫崩塌，画舫上的美女和措不及防的任自我顿时跌落水中，身上沾的全是污秽之物。

    其中只有任自我的保镖青衣老者付忠科反应快、实力强，在瞬间一跃几十米，窜到了岸边，躲过了跌入臭水的凄惨下场。

    几百米外，看着摔落在污水里面享受美味佳肴的任自我，王文韬脸上划过一抹灿烂的笑容，冲着任自我竖起了大拇指。

    任自我这个时候也正好朝着王文韬看了过来，看到王文韬对着他竖起的大拇指，任自我不由咬牙切齿，恶狠狠地瞪着王文韬。

    与此同时，任自我对王文韬的恨意由黄色变成了绿色，在王文韬的感知中任自我的头顶已经升起了一座绿油油的仇恨光柱，看起来蔚为壮观。

    此时此刻单单是任自我这一座嫉恨源，就赶得上几百万普通的嫉恨源，可见这家伙的晋升速度有多快。

    看来任自我的身份、地位、影响力、财富、权势等比他想象的还要高呀，否则的话任自我的晋升速度绝对不会这么快，而且给他提供的仇恨之力格外的精纯。

    按照这样的速度提升下去，说不定任自我有可能成为他的第五座蓝色嫉恨源，一个人就赶得上数亿普通的嫉恨源了。

    若不是摸不清这任自我的来头，再加上他身边有强者守护，而且任自我也不算什么坏人，王文韬还真想把他也给弄成植物人、活死人，看看这家伙每天能够给自己带来多少嫉恨之力。

    “王哥，刚刚是怎么回事儿呀，怎么突然间河底就冒出来了一堆喷泉呢，而且还喷出了那么多的污物和臭水？”

    “媛媛和雅芳她们都落水了呢，我们赶紧去找一艘船救她们，不然的话她们有可能会出事的。”

    ……

    这时候唐真甜和赵雨熙也回过神来，她们也看到了几百米外发生的事情，毕竟几个女孩这会儿叫的可厉害了，声音简直响彻方圆十里，想要不听见都不可能。

    王文韬微微一笑，连忙带着两个女孩去要了一辆画舫，朝着落水的一群人行驶过去。

    这会儿任自我已经强忍恶心开始救人了，不过因为画舫上女孩比较多，他的水性不是多好，好一会儿才救了四个女孩。

    王文韬连忙开船过去，把其余的女孩都救到了画舫上，这时候几个女孩都是狼狈不堪，哭的无比的伤心。

    “怎么会这样，游船公园的画舫质量也太差了吧，竟然会莫名其妙地碎开，到底是怎么回事儿，一定要让他们给我们一个交代。”

    “谢谢你呀雨熙，要不是你的话，只怕我们今天就要死了，呜呜呜……刚刚真的吓死我了，差点我就淹死了，呜呜呜……”

    “呕……好恶心呀，刚刚我喝了好多脏水，里面什么乱七八糟的东西都有，呕……受不了了，谁来救救我呀。”

    ……

    看着画舫上一片哀嚎的女孩们，王文韬瞥了旁边宛若落汤鸡的任自我一眼：“看来小船和大船一样，都容易翻船呀。”

    这句话正好对应着任自我之前对王文韬三人说的那句话，让任自我的脸色瞬间阴沉下去，气的差点吐血，不过想想自己现在狼狈万分的样子，任自我还是悻悻然地转身就走，不准备留在这里被王文韬羞辱了。

    看到任自我狼狈地离开了，旁边数十个百花大学的女孩越发的气恼。

    “他这人怎么这样，要不是他非要我们来游船公园的话，我们也不会这么狼狈了，现在什么都不管就离开了，也不说给我们安排一下宾馆洗漱一下。”

    “好后悔今天来这里了，原本还以为是个超级富二代，没想到就是个渣男，出了事情不说解决，反而第一个跑了，太无耻了。”

    “虽然我刚刚是被他救上来的，不过说实话他的动作太粗鲁了，真的不如王文韬温柔，而且这么有风度，同样是花花公子，任自我真的远远不如王文韬呢。”

    ……

    凭借着化劲宗师级的实力，任自我自然听得到一群女生的嚷嚷，真是气的够呛，差点就想转身回去狠狠地揭穿王文韬的真面目了。

    说实话，虽然任自我并没有察觉到王文韬做了什么手脚，但是他敢肯定刚刚画舫之所以会那样，绝对是王文韬干的好事。

    结果现在倒好，带着一群美女出来花钱游玩的任自我没有落到好处，反而是做了坏事、害的一群女孩变成落屎鸡的王文韬受到了所有女孩的欢迎和称赞，就连他任自我自己也变成了落屎鸡一个。

    想想真他么的气死人呀，自己出钱、出力气、出关系、出卖帅气的容颜……好不容易布置了一场大戏，原本是想要报仇雪恨的，结果仇没有报恨没有雪，反而把自己给搭进去了。

    一场大戏转眼间变成了丧剧，而且还是他任自我自己的丧剧，原本这场丧剧他是准备送给王文韬的，现在倒好自己却成了丧剧的主角。

    王文韬反而摇身一变变成了喜剧的男主角，不但躲过了他精心策划的污物喷泉，而且还害的他和他的小伙伴一起成了落屎鸡，如今就连他的小伙伴们都背叛了他，站到了害的她们变成落屎鸡的王文韬一边，想想真他娘的憋屈呀。

正文 第412章 磨刀石

    看着旁边气的头发直竖的任自我，付忠科微微一笑道：“少爷，你知道你这次错在哪儿吗？”

    “知道，我的实力还是太弱了，比起王文韬还差了几分，真是没想到他一个餐饮店的老板，什么时候学到了一身这么厉害的武功。”任自我有些咬牙切齿地道。

    “错了，少爷你不仅仅是错在实力不如王文韬，最主要的是你不会充分利用手中的资源。”付忠科微微一笑道：“若是你发动百花市七星会的市司找机会处置王文韬和老王餐饮的话，他绝对别想讨得了好。”

    任自我看了他一眼：“若是我请付老对付王文韬的话，岂不是更加容易随随便便就能够把他干掉了。”

    “额……”付忠科愣了一下，旋即苦笑道：“少爷说的也是，不过若非是少爷遇到生命危险，我是不会出手的。”

    任自我道：“就算付老不出手，但是千南省可不止付老一位抱元境大宗师，应该会有几个抱元境大宗师看在我任家的面子上，过来帮我处置了王文韬的。”

    “这倒也是。”付忠科点了点头：“这也算是利用资源的一种吧，少爷接下来就会这么做吗？”

    任自我摇了摇头，咬牙切齿地道：“父亲一直告诫我不要仗势欺人、不要小题大做、不要浪费资源……就这么一点儿小事，我岂能用那些见不得光的手段，或者是依仗着背景和权势压人，那样未免太逊了，毕竟王文韬那家伙虽然厉害，可也不过是一个化劲宗师罢了，跟我的实力差不多而已。”

    “少爷的意思就是……准备自己处理，把这王文韬当做自己的磨刀石吗？”付忠科眼前一亮道。

    任自我冷笑一声：“不错，好歹我也被人誉为夏国第一官二代，若是连区区一个山村出身的暴发户都收拾不了的话，那就未免太丢人了。”

    “从小到大我还没有吃过这么多亏，这次王文韬算是惹恼我了，所以我准备留在百花市好好跟王文韬玩玩，让他知道我的厉害。”

    “可是少爷，按照我对王文韬的感知，他的内劲应该已经达到了化劲无敌之境，少爷虽然已经达到了化劲圆满之境，可是跟他比起来还是错了点儿。”付忠科提醒道：“因此少爷若是想要对付王文韬的话，还是需要好好努力一段时间，先把实力提升上去比较好。”

    任自我想了想，点了点头道：“这倒也是，若不是我实力不济的话，这两次也不会不声不响地吃了王文韬的闷亏。不过这王文韬的传承好像挺不错的样子，居然能够接连让我吃亏，好歹我也掌握了那么多秘术奇功，居然还是奈何不了他，王文韬有点不一般呀。”

    “若是一般的话，少爷也不会留在这里专门对付他了。”付忠科笑道：“这个山村小子隐藏了这么多年，一直没有被人发现他的真正实力，少爷这才接触了他两次而已，就已经感应到了他的真正实力，说起来已经很不错了，你们之间也算是旗鼓相当才对。”

    “这倒也是，王文韬这王八蛋好歹也是化劲无敌的武术家，结果这么多年都没有被人发现，看来他修炼的隐匿之术很不一般呀。”任自我脸上露出了些许笑容：“付老，你说如果我找机会把这个消息泄露出去的话，这家伙悠闲的好日子会不会就到头了？”

    付忠科点头笑道：“应该会，反正百花市七星会市司肯定不会放过这么一个喜欢路见不平拔刀相助的化劲宗师的，就连千南省各方势力也会对他垂涎万分，到时候他就算是想要这么悠然都不可能了。”

    “哈哈，既然这样的话，看来我要找机会帮他宣传宣传了。”任自我大笑道：“这段时间先好好修炼，至少把实力提升上去，我的好几门奇功秘术都还没有修炼到小成之境，正好趁着这个机会好好努力一番，尽全力突破了。等到我的综合实力提升上来了，我就再去找王文韬的麻烦，让他知道我的厉害。”

    看着任自我意气风发的样子，付忠科满意地点了点头，看来这次来百花市还真是没有来错，至少让任自我知道了什么叫人外有人天外有人，激起了他的奋进之心，这几年进步奇快的任自我是有些膨胀了。

    遇到王文韬也算是给了任自我当头一棒，两人年龄相差不大，王文韬虽然比任自我大了几岁，可是要知道王文韬修炼的过程中可没有任自我这么多的资源和条件，甚至还有真丹神话级的存在时时刻刻指点辅助。

    所以仔细比较起来，王文韬和任自我的天赋资质相差不大，甚至王文韬还更胜一筹，毕竟若是换成任自我处于王文韬的位置，只怕他就算是修炼到四十岁也很难修炼到如今这个地步。

    王文韬既然任自我修炼之路上的对手，也算是任自我修炼之路上的督促者，等到某一天任自我超过王文韬的时候，应该就是他准备突破到抱元境大宗师之境的时候吧。

    不过话说王文韬那家伙有点儿邪门呀，虽然在自己的感觉中他的确只是化劲无敌宗师，丹田中的内劲并没有蜕变到抱元境，可是为什么却让自己也有一种淡淡的危险感觉呢，莫非那家伙隐藏着什么厉害的底牌，或者就是他周围也隐藏着什么强大的保护者，但是为什么自己发现不了呢。

    付忠科想了半天想不出个结果，暗暗决定以后要更加小心谨慎一些，免得让任自我受到了伤害，但是想想王文韬向来喜欢路见不平拔刀相助，为人风评极好，应该不会对付任自我，毕竟任自我虽然有些纨绔和花心，但是却从来没有做过什么伤天害理的事情。

    虽然如此，付忠科还是决定以后要慎重对待王文韬，保护好任自我了，而且最近百花市并不太平，黑暗爷爷、一枝梨花压海棠、五虎门三方把小小的百花市搞的是风风雨雨，甚至就连罡劲级的传说武术家都驾临了百花市。

    他的实力虽然强，但是如果稍有不慎，还是有可能出问题的，毕竟那个五虎门的老祖宗就不是他能够对付的。

正文 第413章 王暖男

    付忠科和任自我心里的算计王文韬并不知道，就算是知道他也不会放在心上，毕竟这两人说起来都是好人，应该也不会用那种下作的手段，王文韬没什么要担忧的。

    等到一群女生骂完哭完以后，王文韬已经打电话让人来接这群女学生了，直接让人把她们送到了最近的宾馆，还让人买了新衣服给她们。

    这让一群女生对王文韬越发的感激涕零，同时对丢下她们不管的任自我越发的恼恨，此时此刻在这群女孩子的心里，任自我已经和渣男划上了等号，至于王文韬自然是暖男中的战斗暖男。

    若是让她们知道那艘画舫就是被王文韬做的手脚，不知道她们会作何感想，也是因为如此，王文韬才会对这群女生这么照顾，毕竟这一切都是他的手笔。

    处理完了这件事情，王文韬继续带着赵雨熙和唐真甜在南河小园游玩，当然三人不会再去划船了，而是在公园里赏花赏景。

    “哇塞，真的没有想到呢，世界上还有这样的暖男，特别特别特别的羡慕赵雨熙哟，竟然有这么好的男朋友。”

    “今天真是糟糕透了，居然落到了那样的脏水里，还好遇到了雨熙妹妹的男朋友，不但救了我们的小命命，还派人把我们送到了温暖的三星级宾馆，甚至还贴心地给我们准备了换洗的衣服，真的好温暖哦，好希望也有这样一个男朋友。”

    “刚刚泡了个澡，顺便给雨熙的男朋友发条短信感谢一下，这次真的多亏了王哥哥，不然我们就要完蛋了，恨死那个渣男了，任自我，王八蛋！”

    ……

    就在王文韬和赵雨熙说说笑笑的时候，就听到旁边传来唐真甜阴阳怪气的声音，王文韬和赵雨熙都侧头朝着她看了过去。

    唐真甜也正好朝着王文韬看了过来，举着手机对王文韬道：“王暖男，听到刚刚那群美女发的朋友圈了吗，她们都在对你感激涕零呢，这会儿只要你给她们发几条短信，说不定就可以勾搭上了，然后左拥右抱、春意盎然呢。”

    “邦……”

    唐真甜的话语刚落，就被赵雨熙敲了一下：“糖糖，别乱说话，乖乖在旁边玩手机，再乱说话我以后不带你吃好吃的了。”

    “哼哼，真是的，人家就是跟王暖男开个玩笑而已。”唐真甜愤愤地道：“表姐太讨厌了，有了男朋友就忘了表妹，坏人！”

    赵雨熙瞪了她一眼，牵着王文韬的手朝远处跑去：“王哥，我们不理她，她就是嫉妒。”

    “好啊。”王文韬笑眯眯地道，瞅了鼓着脸的唐真甜一眼，快步跟着赵雨熙往远处走去。

    看到赵雨熙和王文韬跑远了，唐真甜气的小脸发红：“这对儿坏（jian）蛋（fu）男（yin）女（fu），真的太可恶了，人家刚刚是为了你们两个好，想尽办法提醒你们要防备小三、不要花心，撮合你们永远在一起，免得以后出问题，你们居然还嫌弃我，是可忍孰不可忍，我一定要继续做你们的电灯泡。”

    说着话，唐真甜拔腿就跑，朝着赵雨熙和王文韬追了过去，只是追到一片小广场上的时候，发现赵雨熙和王文韬正在广场上跳兔子舞，看着两人古怪的模样，唐真甜肚子里的火气瞬间消失的无影无踪，有一种想要大笑的冲动。

    其实原本王文韬是不想去广场上跳舞的，可是架不住赵雨熙强拉他过去，无奈之下只好陪着赵雨熙跳兔子舞。

    这个广场上的舞会是百花大学一个小舞蹈社团举办的周末活动，跳的舞蹈乱七八糟，不过都以简单为主，像什么兔子舞、恰恰舞、华尔兹、甚至还有广场舞之类的，一切以开心玩闹为主，所以并不难。

    王文韬以前虽然没怎么跳过舞，不过看了一遍就学会了，陪着赵雨熙一起蹦蹦哒哒，有一种尴舞的感觉。

    虽然有些尴尬，不过跳着跳着感觉还挺有意思的，便陪着赵雨熙一起蹦来跳去，很快唐真甜也加入其中，三人在一起蹦来跳去，周围还有很多百花大学的女孩儿，阵阵香风扑面而来，吸引了很多男生加入其中。

    以前在大学的时候王文韬忙着忧郁和悲伤，所以基本上不参加这样的活动，如今隔了数年再玩这种有些幼稚的东西，倒是别有一番滋味。

    王文韬拉着赵雨熙，唐真甜拉着王文韬，三人一起跳着兔子舞，时而加入一群女生当中，时而加入一群男生当中，跳来跳去，一曲兔子舞过后，原本的小小芥蒂早就消失不见。

    “哇塞，没想到王哥跳舞这么厉害，兔子舞虽然简单，可是想要跳好也有点儿难，不过王哥跳的很不错呢。”周围有些吵，唐真甜凑到王文韬耳边道，淡淡的芬芳传入鼻中，倒是挺好闻的。

    赵雨熙也凑近了王文韬：“王哥是第一次跳兔子舞呢，可是才学了几遍就跳的很好了，看来王哥在舞蹈上面很有天赋。”

    “真的吗，我还以为王哥跳了很多次兔子舞呢。”唐真甜讶然道。

    这时候恰恰舞的音乐响起，三人手牵着手，一起跳起了恰恰，一曲恰恰结束，就是很适合男女对跳的华尔兹了。

    这次唐真甜自觉地退出，把舞台让给王文韬和赵雨熙，对于华尔兹王文韬自然也是不懂的，不过赵雨熙仅仅教了他一遍儿，王文韬就学会了。

    好歹王文韬也是堪比抱元境无敌的大宗师，连复杂多变的九星钉法和军体拳、基础拳脚之类的都能够学会，更别说是小小的华尔兹了。

    再加上嫉恨之戒的作弊，仅仅花费了百十个单位的嫉恨之力，王文韬就把几门简单的舞蹈提升到了极高的程度。

    而赵雨熙对华尔兹也很熟练，甚至可以说技术很不错，随着王文韬跳华尔兹的实力提升，两人很快成为小广场上跳的最好的一对儿。

    旋转、摇曳、你来我往、环抱、相拥……两人的动作越来越熟练、配合越来越默契，相应的舞蹈动作越来越好看。

    渐渐地，赵雨熙和王文韬已经成为小广场上华尔兹跳的最好、动作最好看、一举一动最夺目的一对儿舞者。

正文 第414章 花心的真相

    小广场上的其他人渐渐地都停下了动作，一起朝着王文韬和赵雨熙看了过来，唐真甜也是目不转睛地看着表姐和王文韬，几乎不敢相信自己的眼睛。

    周围的人们渐渐地让开了一片广阔的空间，任由两人在里面驰骋，王文韬和赵雨熙也察觉到了，动作越来越轻盈，速度越来越快。

    一时之间，小小的广场上满是赵雨熙飘扬的裙摆，还有王文韬肆意的身影，不知道何时小广场周围的灯光亮了起来，灯光下的两人一举一动越发的璀璨夺目。

    凭借着超强的身体素质，还有嫉恨之戒的帮助，王文韬很快就成为这场华尔兹的主导者，带动着赵雨熙飞舞在小广场上，说不出的美丽如画。

    赵雨熙也是第一次跳华尔兹跳的这么畅快淋漓，整个人只是稍稍用力，一切都任由王文韬施为，带着她宛若在云端飘扬。

    四周的很多人都已经看的呆住了，而且还有越来越多的人朝着小广场汇聚过来，低低的议论声在各处响起。

    “真的太好看了，没想到华尔兹也能够这么美，以后我也要好好学习一下华尔兹，这样就可以找个美女一起跳舞了。”

    “那不是我们学校数一数二的校花赵雨熙嘛，还有她的花花公子男友王文韬，没想到两个人跳起舞来这么默契，而且太好看了。”

    “快点拍下来，这可是前所未有的华尔兹盛宴呢。”

    ……

    熙熙攘攘的议论声中，这首舞曲渐渐地落下了帷幕，王文韬目不转睛地看着面前精致如画、朱唇粉红，眼神迷离的赵雨熙，只觉一颗心脏跳动的越来越厉害。

    之前的一场场有趣的舞蹈，把两人之间的默契和情意沉淀了下来，一直到这场华尔兹的时候才爆发开来。

    从华尔兹开始到结束，赵雨熙的眸子都没有离开过王文韬，王文韬的眼睛也没有离开过赵雨熙，随着华尔兹跳的越来越好，随着两人的一举一动越来越默契，无论是王文韬还是赵雨熙，都觉得相互之间的感情越来越浓郁。

    一直到这首华尔兹即将结束的时候，嗅闻着赵雨熙身上的芬芳，看着她脸颊上的点点香汗，还有那温润动人的娇躯，想到这段时间经历的一切的一切，王文韬蓦然感觉前所未有的心动跃然心头。

    赵雨熙一袭粉白色连衣裙，看着说不出的清纯妩媚，魅惑的桃花眼痴痴地看着王文韬，水汪汪的格外动人心魂。

    某一刻，就在这首舞曲落下帷幕的时候，就在王文韬目不转睛地盯着赵雨熙看的时候，赵雨熙忽然凑了过来，把粉红的朱唇印在了王文韬的嘴上。

    周围瞬间安静了下来，所有人的眸子都停在了女孩精致如画的脸颊上。

    王文韬也被赵雨熙的大胆惊了一下，感受着接触到的香甜绵软，王文韬只觉脑海中一热，忽然反手抱紧了怀里柔软的娇躯，狠狠地吻了下去。

    痴缠、攻击、噙着、吮吸、占领、拥有……很快青涩的女孩就败倒在王文韬的攻势下，只能任由王文韬侵袭，没有丝毫的反抗。

    不知道过去了多久，周围忽然响起震耳欲聋的掌声，伴随着掌声的是各种各样的欢呼声。

    “在一起在一起在一起在一起在一起……”

    “再来一个，加油哦！”

    “好桑心，我们的校花大人居然名花有主了，真的真的真的太可惜了，她是我的女神呀。”

    ……

    王文韬和赵雨熙这才骤然醒来，意识到了现在是在什么地方，赵雨熙连忙推开王文韬，玉脸羞红地想要离开。

    王文韬牵着她绵软的小手，带着赵雨熙朝外面走去，身后响起一片叹息声，唐真甜也连忙跟了上去。

    半个小时后，三人坐在一家酒店的包间里面，点了一些美味佳肴，一边等着开饭一边沉默着。

    赵雨熙的玉脸一直羞红无比，低着头不知道说什么才好，显然还有些不好意思。

    王文韬则在回味着之前的甘甜美好，心中微微有些荡漾。

    唐真甜眼神复杂地在王文韬和赵雨熙身上流转，不知道过了多久，秀眉微颦开口问道：“表姐、王哥，你们这算是一吻确定关系了吗？”

    “我……”赵雨熙愣了一下，抬头朝着王文韬看了过来，显然她也不敢确定这是不是已经确定关系了，还要看王文韬的意思，毕竟是她一直在追求王文韬，两人之间一直是王文韬在掌握着主动权。

    王文韬沉默了一下，点了点头，握紧了赵雨熙柔软的小手：“是的，以后雨熙就是我女朋友了。”

    “既然这样的话，表姐夫，你们都已经确定了关系了，是不是该告诉我们你到底有几个女朋友了，也让我表姐有个心理准备，看看她能不能打败你那些千娇百媚的女朋友，跟你走到最后呢？”唐真甜秀眉一扬道。

    赵雨熙正要开口岔开这个话题，她不想让王文韬难看，王文韬却拍了拍她柔软的小手，阻止她说话，因为王文韬也知道，这个问题显然也是赵雨熙关心的，只是她不想让自己尴尬，所以从来没有问而已。

    不过仔细想想，其实王文韬也该给自己之前的很多行为一个合理的理由了，毕竟总是用跟人打赌这种话就连他自己也有些不相信了，更别说是其他人了。

    对于那些王文韬并不在意的人，譬如配合着他一起表演装13行为的美女们，王文韬只会用一句跟人打赌就把她们打发了，才不会管她们相信还是不相信呢。

    可是对于那些关心着王文韬、在乎着王文韬、甚至跟他定下了终身的人来说，打赌这个理由太敷衍，也太伤人了，就连王文韬自己都觉得拿不出手。

    是的，王文韬也到了该找一个合适的理由让这些亲近他的人们相信了，这样既可以让这些喜欢他的人不会伤心，同时也让王文韬和她们之间加深感情。

    这段时间王文韬一直在考虑这个合适的理由，如今这个理由已经被他找到了，所以就以赵雨熙为开始，把这个理由说给那些他的亲人吧，免得她们伤心，也让王文韬以后的行为有一个合理的借口。

    既然这样的话，那就说出“真相”好了。

正文 第415章 后宫男主角待遇

    无论是唐真甜还是赵雨熙都知道，唐真甜的这个问题有些不明智了，说句实话，既然已经知道王文韬是个花花公子了，最好就不要追究这种事情，安安心心甜甜蜜蜜地做王文韬的女朋友就可以了，何必要穷追到底呢。

    那样做的话不但会让王文韬难堪，有可能一走了之，一场恋爱就此结束，还会让自己伤心，所以这种问题最好不要知道答案。

    因此即使赵雨熙也对此挺好奇的，可是却从来没有问过，只是唐真甜有些时候却藏不住话，眼看着表姐和王文韬已经确定了关系，还是忍不住询问了一下，想要知道王文韬有多花心，同时也最后一次给表姐提个醒。

    如果表姐和王文韬还是要在一起的话，那么唐真甜就会老老实实安安静静地祝福他们，再也不做一些惹人厌的事情，就算她明知道王文韬是个超级花花公子。

    若是以前的话，王文韬遇到这个问题，可能会不予回答，或者来一句不想恋爱就分手，甚至是借此机会撇清关系。

    只是今天发生了那么多事情，他和赵雨熙更是已经一吻定情，而且他也觉得很多事情应该有个合适的理由了，所以虽然唐真甜问的问题有些尖锐，尤其是在这个时候，王文韬还是决定回答这个问题。

    虽然他的答案不会是真的，毕竟关于嫉恨之戒的秘密，王文韬连自己都想要忘记，更别说是告别别人了。

    这个秘密可以说是王文韬最大的秘密，也是他的根本所在，王文韬不会告诉任何人，即便是他最亲近的人他也不会告诉，因为。

    匹夫无罪怀璧其罪！

    就算他把这个秘密说给别人听，并且证明了这个秘密，可是除了给别人带来压力，甚至升起不好的心思，还能带来什么呢。

    万一这个消息传出去的话，只怕王文韬就离死不远了。

    拥有嫉恨之戒的时间越久，王文韬越是能够体会到嫉恨之戒的恐怖和强大，这是一件神器，一件根本不应该存在于地球的神器。

    甚至在王文韬看来，这件神器已经超脱了诸天万界，达到了一个不可思议的地步，他能够意外地得到这样的逆天神器简直就是邀天之幸。

    王文韬每天都在担心这个秘密会泄露，一直有意识地把这个秘密隐藏在脑海最深处，进而渐渐地忘记，甚至是想要把它自欺欺人地作为自己的天赋才能，而不是一枚通天神器。

    因为唯有这样，其他人才夺不走王文韬的嫉恨之戒。

    所以在这种情况下，王文韬是不会把嫉恨之戒的真相告诉任何人的，既然不能告诉这个真相，那也唯有说谎了。

    这也是逼不得已而为之，王文韬虽然有些愧疚，不过却总比用打赌这样的烂借口伤人比较好，而且这么做也会影响王文韬自己的形象。

    看着紧张地看着他的赵雨熙和唐真甜，王文韬想了想，忽然展颜一笑道：“其实迄今为止，我还没有跟任何一个女孩确定过男女朋友的关系，不过却有两个准女朋友，一个是在我困难的时候陪着我的高中女孩，雨熙你应该也认得她。”

    “王哥说的是夏欣儿吗？”赵雨熙明眸一闪。

    王文韬点了点头：“的确是夏欣儿，她在我最困难的时候经常来陪我，后来临走时说下次见面就做我的女朋友，不过我已经很久没有听说过关于她的消息了，这两年我们之间渐渐地断了联系。”

    原本王文韬还和夏欣儿做过约定，那就是等到夏欣儿上大学的时候，王文韬会去京都看她，顺便亲自把她送到大学。

    可是在一年多以前夏欣儿高考的时候，王文韬给她打电话却发现她的号码已经变成了空号，就连企鹅、信信等也毫无音信，甚至王文韬还被拉黑了。

    之后又联系了很多次，一直到大学开学的时候，王文韬却仍旧联系不到夏欣儿，原本说要送她上大学的约定自然无疾而终。

    王文韬当时就想去京都找夏欣儿，还在京都找了几家侦探所帮他调查夏欣儿的下落，可惜不知道因为什么缘故，一直没有消息。

    随后王文韬也去过京都两趟，待了一段时间也是一无所获，最后只得回来，暗道或许夏欣儿现在真的不想见他吧，否则的话岂会把他的联系方式全部拉黑，而且一次也不联系他。

    毕竟王文韬的联系方式一直没变，他也努力过了，可惜并没有什么线索，所以他也只能暂时放弃，准备等到以后实力和势力发展到一定程度了，再去继续寻找夏欣儿的下落。

    “原来夏欣儿就是王哥的准女友呢，难怪那时候我觉得夏欣儿和王哥的关系有些不一般，总是来找王哥呢。”赵雨熙并没有多惊奇：“不过王哥，我认识夏欣儿哦，我们在高中的时候关系还不错，如果王哥的准女友之一是夏欣儿的话，我觉得我能够说服她接受我，不知道王哥的另一个准女友是谁呢？”

    “额……”王文韬也没有想到赵雨熙会这么说，一时有些发呆，沉默了一下，这才道：“我的另外一个准女友嘛……她是徐星星，也是我爷爷收养过的姐妹之一，算是我的二妹吧。”

    王文韬把徐星星和徐小星的事情简单说了一下，最后道：“原本我还以为我们之间可能不会再见面了，可是没想到大星星和小星星有一天会突然找过来，而且大星星之所以来找我，与小时候的约定有关，所以大星星也是我的准女友之一。”

    “没想到王哥还有这样美好的青梅竹马，真的好想回到小时候，然后也去找王哥，做王哥的青梅竹马。”赵雨熙忍不住感叹道：“根据王哥说的，大星星姐姐应该是个很好相处的女孩子，我想如果我跟夏欣儿一起请求她的话，她是一定会接受我们的，不过到时候还需要王哥帮忙周旋一下，免得让大星星姐姐伤心。”

正文 第416章 为自己制定法律

    “表姐，你对王哥未免也太好了吧，这不是妥妥的后宫小说男主角待遇嘛，”

    听了赵雨熙的话，王文韬还没有从感动中醒来，毕竟赵雨熙这番话隐隐然让他心里的一块石头也落了地，因为他一直不知道该怎么处理夏欣儿和徐星星之间的事情。

    两个女孩他都喜欢，任何一个都不想放弃，若是早知道徐星星会突然回来的话，王文韬当时就不会跟夏欣儿确定关系了。

    可是徐星星是在他跟夏欣儿确定了准男女朋友关系之后回来的，而且还对他有那么深的感情，王文韬岂能对她说他已经有夏欣儿了，你还是去找自己的幸福吧，尤其是在知道徐星星家破人亡的情况下。

    对于并不擅长处理这种事情，情商比较低的王文韬来说，他一直都在发愁该怎么顺利地拥有徐星星和夏欣儿。

    如果赵雨熙真的能够帮他处理好这件事情的话，岂不是一举数得，既可以不伤害夏欣儿和徐星星，又可以拥有赵雨熙，从而左拥右抱，尽享齐人之福，多好的事情呀。

    王文韬还没有说话呢，唐真甜就开口了，她对此也有些无语了，没想到自己表姐这么傻，居然还要跟别人分享男朋友，甚至还要帮王文韬脚踩几只船。

    听了唐真甜的话，赵雨熙淡淡一笑道：“谁让我认识的王哥就是个花花公子呢，原本我还想着要跟几十上百个女孩一起分享王哥，没想到王哥的准女友才只有两个，这我就放心了。”

    “额……”唐真甜和王文韬都有些愕然，想了一下，王文韬歉然道：“对不起，雨熙。”

    “王哥不用说对不起的，这一切都是我自己愿意的，之前我早就知道王哥比较花心，可是我还是忍不住喜欢王哥，并且是我主动追求王哥的，所以王哥不用说对不起。”赵雨熙嫣然一笑：“而且在我们夏国，虽然实行的是一夫一妻制，可是社会上那些成功人士又有几个人遵守呢，王哥那么有能力，一个女人怎么够。”

    “我的天……”唐真甜忍不住捂住了光洁如玉的额头：“表姐，我感觉你真的真的没救了，王哥真是太幸福了，居然还能够遇到你这样纵容他的贤妻良母，而且还要主动帮他撮合，我也是醉了，王哥你上辈子一定是拯救了地球吧，所以才能够遇到表姐这么好的女人。”

    王文韬道：“或许真是这样，雨熙……我……我不知道该怎么解释，我本来就不是一个专一的好男人吧，不过你尽管放心，只要你跟我在一起一天，我就不会辜负你，你有什么需要只需要告诉我一声，我肯定会全力以赴。甚至将来有一天你就算是厌烦了，不想再过这样的日子，我也会笑着祝福你，然后送你离开。”

    “王哥放心吧，只要你不放开我的手，我就不会放开你的手。”赵雨熙精致如画的脸上划过一抹幸福的笑容，轻轻把柔软的小手放在王文韬的手里。

    说句实话，此时此刻赵雨熙真的挺开心的，毕竟之前在她看来，就算她要跟王文韬谈一场轰轰烈烈的恋爱，但是也要跟一群女人分享王文韬，还要有各种争风吃醋你来我往。

    可是赵雨熙都没有想到，预料中王文韬的几十上百个女朋友并没有出现，出现的反而是一个青梅竹马，一个远走他乡，甚至这两个女孩现在都不在王文韬的身边，只有她现在陪着王文韬。

    这意味着什么，赵雨熙清楚的很，或许趁着这段时间，她就真的能够把王文韬拿下吧。

    事实比她想象的好了太多，就在她以为自己要成为飞蛾，无怨无悔地扑到王文韬这朵绚丽的火焰上面的时候，现实却告诉她王文韬并不是火焰，而是一颗可以采摘的果实，跟她争抢果实的人基本上没有。

    所以欢喜之下，赵雨熙口不择言地要帮助王文韬脚踩几只船，让他享受一把后宫男主角的待遇，而且赵雨熙也觉得自己一个人有些配不上王文韬，因此才会做这样的决定。

    各种因素机缘巧合之下，倒是让情商不高的王文韬突兀地多了一个后宫贤内助，有了赵雨熙的帮助，想必他想要脚踩几只船就并不是什么难题了。

    而且说句实话，在夏国这个资本主义国度，男人拥有几个女人真的很平常，甚至重婚也不算什么大罪，就算你连续跟几个女人结婚，只需要缴纳一笔罚款就可以了。

    抑或如果你的地位足够高、权势足够大，就算是真的想要三妻四妾，并且想要得到夏国的承认也不是不可能的事情。

    放眼夏国位列巅峰的那些大人物们，又有几个不是左拥右抱、美女如云，大老婆二老婆三老婆……一个接着一个，就连夏国总统也不例外。

    其实还是王文韬有些太在意那些女孩子，也太在意这个社会的那些规矩了，毕竟规矩和法律都是人制定的，若是某个人掌握了足够的权势、财富和实力，就算是修改规矩和法律又何妨。

    而这颗星球是有着武术家存在了，只要能够把内劲修炼到一定程度，伟力归于自身的武术家便有着毁天灭地的力量，到了那个时候，想要修改几条法律和规矩又是什么难事了。

    就以王文韬此时此刻抱元境无敌的实力，想要在某个县市单独制定法律，并且通过得到当地议会的同意也并不是一件难事。

    换句话说，如果此时此刻王文韬展露出真正的实力，强行要求百花市通过一夫多妻的法律，那也并没有太大的问题。

    甚至只需要半个月左右，百花市就会开始实行一夫多妻制了，当然仅限于百花市，不过为此王文韬也要付出一定的代价。

    看着甜甜蜜蜜的两人，唐真甜真的有一种无语凝噎的感觉，她也没有想到事情会发展到这一步，都说恋爱中的女人智商为零，看来真的是这样，表姐居然会成为王文韬脚踩几只船的帮凶，太不可思议了。

    不过为什么总觉得哪里不对，哦，想起来了，王文韬这家伙好像在骗表姐吧。

正文 第417章 其实我有病，神经病！

    “王哥，你确定你真的只有两个准女友吗，可是为什么无论是在同河县的时候，还是在百花市的时候，我们经常听到关于你的绯闻，还多次看到你跟某些美女各种卿卿我我，甚至进出宾馆呢？”

    唐真甜给王文韬倒了一杯美酒，看着他戏谑地道，精致的小脸上带着几分讥嘲。

    看着脸上的笑容忽然凝滞的赵雨熙，王文韬握紧她的小手，看着两个女孩笑道：“其实这也是我想要跟你们解释的事情，不知道你们会不会相信，但是这都是真的。”

    “王哥，若是其中有什么内情的话，可以不告诉我们，所有的一切我都相信你。”赵雨熙连忙道。

    王文韬笑道：“说出去也没什么的，反正早晚也要让你们知道，不过知道了以后，希望你们不要说出去，因为这关系着我的名誉。”

    “王哥，如果真是这样的话，其实不用说的，我也相信了。”唐真甜也从王文韬的话中感觉有些不对劲儿，顾不得追究了，连忙说道。

    其实她之前说的一些话也是气话，并没有故意要让王文韬难堪的意思，毕竟表姐赵雨熙为了王文韬做到这种程度，可是王文韬的所作所为很多都和渣男无疑，这让身为表妹的唐真甜怎么看的过去，所以才问了一些让人难堪的问题。

    唐真甜的心地实际上挺不错的，即使明知道王文韬是渣男，但是仍旧答应让赵雨熙谈这一场好像注定没有结果的恋爱，从这里就可以看出她的为人和性格。

    看着满脸担心的赵雨熙和唐真甜，王文韬微微一笑：“你们这么紧张干什么，不过是一点儿小毛病罢了，不用那么担心。”

    说到这里，王文韬特意顿了一下，这才沉声道：“其实我之所以会那样，主要是因为我……有……病！”

    “额……”赵雨熙和唐真甜都是一愣：“有病，王哥你的意思是？”

    “之前我在跟你们说大星星和小星星的时候，也对你们说了因为同河医院那件事情，我高中的时候被人打得重度脑震荡了，虽然后来治好了，但是还是留下了后遗症。”王文韬认认真真地胡诌道：“几年前当我回到同河县的时候，因为看不惯当地的灰色势力猛虎帮，所以被其教训过一顿，再次被打成了脑震荡，之前那次重度脑震荡的后遗症又爆发了，因此就让我的脑袋出了一些问题。”

    “脑袋出问题了？”唐真甜和赵雨熙都忍不住惊呼起来，赵雨熙更是连忙把王文韬的脑袋抱在怀里，想要看看是哪里出了问题：“王哥，现在好了吗，你为什么没有去看看呀，是不是到现在还有后遗症？”

    王文韬有些歉疚地把赵雨熙落在身边坐下，说句实话他的脑袋虽然还有后遗症，不过并没有他说的那么严重，看到赵雨熙和唐真甜这么担心他，一时也有些歉疚。

    “我早就看过了，没有什么大碍了，就是因为这两次脑震荡的缘故，有些时候我做事会很奇怪。”王文韬继续胡诌着：“这种奇怪主要表现在精神方面，换句话说，你们可以认为是一种奇怪的精神病。”

    “精神病！”赵雨熙和唐真甜都忍不住惊呼起来，难以置信地看着王文韬。

    王文韬苦笑着点头：“不错，应该算是精神病的一种，这种精神病的主要特征就是喜欢炫耀，不自觉地就会做出一些装13的事情，而且自己控制不住。”

    “额……”王文韬的话让赵雨熙和唐真甜都愣住了：“还有这种奇怪的病症吗？”

    王文韬点了点头：“若不是因为有这样的病，你们觉得以我的性格为人，我会做那些乱七八糟的事情吗。譬如突然在大街上撒钱、譬如带着一群美女在人多的地方招摇过市，譬如还专门雇佣美女演员配合我表演一些美女追吊丝的戏码，还有让人到处散布谣言，说我的老王餐饮有多赚钱，有多少美女喜欢我，以及我有多厉害……你们觉得这些事情像是一个正常人会做的吗？”

    “这……不像。”唐真甜和赵雨熙仔细想想，忽然发现王文韬做的很多事情的确有些莫名其妙，简直给人一种强行装13的感觉，而且装的也有些太夸张了。

    并且如果那些谣言真的是王文韬自己散布的话，那就更奇怪了，谁会做这样的事情故意招人嫉恨，引来敌人的针对呢，除非那家伙脑袋不正常。

    “王哥，你的意思就是之前那些环绕在你周围的女人们，都是演员吗？”唐真甜讶然道。

    王文韬苦笑着拿出手机，给唐真甜和赵雨熙看转账记录：“都是演员，我买的只是她们的表演艺术，并不是什么带颜色的交易，你们看看这些转账记录，还有一些聊天记录，她们都是我花钱雇佣的演员，为的就是炫耀我有很多美女喜欢我，以及我很厉害。”

    “额……”看着手机上的转账记录，还有一些谈条件的聊天记录，唐真甜和赵雨熙一时都是无言以对，仔细想想她们已经相信了王文韬所说的话，毕竟哪个正常人也不会做这种奇奇怪怪的事情，根本说不过去嘛。

    “王哥，对不起，以前都是我错怪你了，我……我还以为你真的是个花花公子。”赵雨熙轻咬樱唇，抓紧王文韬的手自责地道：“不管怎样，以后我都会跟王哥在一起，还会全力帮王哥治好这种病症，免得王哥再受到这种病症的困扰。”

    唐真甜也歉疚地道：“表姐夫，我也很对不起，这段时间总是针对你，原来事情的真相是这样的，我……我都错怪你了。”

    “没事的，只要你们能够原谅我以后的一些所作所为就可以了，其实很多事情我是不想做的，毕竟脑袋一热做完那些事情以后，就觉得真是太尴尬了，但是很多事情我也控制不住。”王文韬摆了摆手笑道：“所以如果以后看到我做一些装13炫耀的事情，你们不要放在心上就可以了，我跟那些女生没什么的，都是纯洁的交易关系，若是你们不相信的话，可以在我身上安装录音装置。”

    王文韬的话语一落，赵雨熙就连忙道：“王哥，我们相信你，之前都是我们做的不对，一直有些自以为是，以后你就算是请再多的女孩子表演，我们也不会误会的。”

    “嗯嗯，我之前还说怎么会有那么多女孩子跟在表姐夫身边，很多女孩子的名声都不错，原来这一切都是在演戏，难怪会这样呢。”唐真甜笑道：“表姐夫这个病虽然有些奇怪，不过挺有意思的，以后我和表姐会多找一些名医，帮表姐夫尽快治好。”

    在知道了所谓的事情“真相”以后，唐真甜对王文韬再也没有一丝一毫的芥蒂了，心中已经认可他是赵雨熙的男朋友，就连称呼也随之改变了。

    不仅如此，唐真甜和赵雨熙对王文报不但芥蒂全消，甚至还更加的关心他、体贴他、照顾他，并没有因为他杜撰出来的所谓精神病而受惊害怕之类的，这让王文韬也有些感动，也有些愧疚。

    毕竟若是换成别的女孩的话，如果知道了这个所谓的真相，恐怕很多都会嫌弃，甚至是直接离开，可是赵雨熙、唐真甜并没有这样做。

    解决了最后的芥蒂之后，无论是赵雨熙还是唐真甜，对王文韬都更加的亲密了，尤其是赵雨熙，一颗心已经全部系在了王文韬的身上，唐真甜也再也不反对王文韬和表姐在一起了。

    看到这个谎言的效果这么好，王文韬虽然心中愧疚，可还是决定以后对大星星、小星星，以及夏欣儿也会这么说的，这样既可以避免嫉恨之戒的秘密暴露，也能够让那些亲近的女孩子不会那么伤心难过，可谓是一举数得了。

    把赵雨熙和唐真甜送回宿舍以后，王文韬就开车朝着枫月山庄赶去，看着王文韬远去的车辆，站在宿舍楼下的唐真甜不由“噗哧”一笑。

    “笑什么？”赵雨熙奇怪地瞥了她一眼。

    唐真甜笑颜如花道：“表姐，你不觉得表姐夫这个病很有意思吗？”

    “生病还有意思吗？”赵雨熙瞪了唐真甜一眼。

    唐真甜“嘻嘻”一笑：“以前每次看到表姐夫左拥右抱卿卿我我，我都在骂这位李老板李大侠真是太花了，每天好像都不用干任何事情，都在忙着陪那些美女享受人生，现在知道了表姐夫的病，我才知道亲眼看到的原来也有可能不是真的呢。”

    “难怪那时候我几乎每天都可以看到表姐夫跟美女亲密，无论我是在家里，还是在外面游玩，当时我还觉得有些奇怪呢。若是真有那么多美女投怀送抱的话，表姐夫不是应该在宾馆嘛，现在想起来才知道的确是我们误会表姐夫了。表姐夫肯定是把上宾馆的时间都用在到处炫耀上面了，不对，应该是表姐夫就是个柳下惠和正人君子，嘻嘻。”

    赵雨熙的额头上出现了黑线：“这种事情还需要再推理一遍吗，王哥连那种病都告诉我们了，这种事情怎么可能有假，以后不许胡乱怀疑了，王哥不是那种人。”

    “真的吗？”唐真甜笑语嫣然：“虽然王哥比想象中的老实，可是说句实话呢，王哥也有点小花心呢，譬如青梅竹马，譬如患难高中校花……”

    赵雨熙的小巴掌落在唐真甜的小屁股上：“王哥那么有能力的人，有几个女人很奇怪吗，而且世事无常，谁知道最后跟在王哥身边的还有谁呢。走吧，不说这些了，该回去洗澡睡觉了。”

    “哎呦，我们家表姐也不是想象中的那么不介意嘛，嘻嘻。”唐真甜欢快地道，蹦蹦跳跳地朝着宿舍跑去，赵雨熙紧随其后。

正文 第418章 脑子坏掉了

    8000000！

    好事盈门，福今双至！

    在王文韬用一个善意的谎言拥有了赵雨熙，甚至赵雨熙还要帮他左拥右抱，解决他的心头大难题之后，又一件喜事到来了。

    那就是王文韬拥有的灰色嫉恨源数量竟然达到了800万以上，这八百万的嫉恨源全部都是灰色级以上的嫉恨源，不是无色的嫉恨源。

    当嫉恨源升级为灰色的时候，就意味着这些嫉恨源对王文韬的嫉妒和仇恨已经稳定了下来，每天都在源源不绝地为王文韬带来嫉妒和仇恨之力。

    看了看自己当前的属性，王文韬越发的开心了。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：邪月玄豹（二级）。

    宿主等级：七级武术家（圆满）。

    嫉恨之力：1661566单位。

    宿主技能：龙象波若功（六级），九星钉法（六级），控制术（一级），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（六级），藏息术（七级），十八路擒拿手（入门）。

    属性方面没什么变化，主要是嫉恨之力的数量，如今已经达到了一百六十多万单位，距离他升级龙象波若功越来越近了。

    只要能够把龙象波若功升到第七级，王文韬相信这次他一定能够突破七级武术家到八级武术家之间的天堑桎梏，踏入一个前所未有的境界，成为一尊传说级的武术家。

    到了那个时候，就是他找五虎门好好算一算总账的时候，要知道五虎门的老祖宗可是一尊八级武术家呢，若是将他化为自己的嫉恨源，说不定王文韬就会拥有一尊前所未有的紫色级嫉恨源了，赶得上数十亿普通的嫉恨源。

    不过就在王文韬认真筹谋着怎么做能够赚取更多的嫉恨之力的时候，被他晾了很久的冯家化劲圆满宗师宋万里按耐不住，开始蠢蠢欲动了。

    这家伙就是冯家大少冯林义派来对付王文韬的化身一枝梨花压海棠的大高手，放眼整个百花市也是最顶尖的几个武术家，可惜他遇到的是坐地虎王文韬。

    一个明明拥有着抱元境无敌实力的大高手，却还小心翼翼地潜伏在一个小城市磨砺爪牙的丧心病狂之徒。

    在被王文韬戏耍了几个月，仍旧连一枝梨花压海棠的衣角都没有摸到之后，这家伙终于暂时放弃了追捕一枝梨花压海棠的打算，准备先找到徐星星和徐小星姐妹，把她们姐妹送到冯林义那里以后，再抓捕一枝梨花压海棠。

    见此情景，王文韬自然不允许了，他这么潜伏隐藏还不是为了避免徐家抓到徐星星和徐小星，不至于引出徐家传说级的存在，否则的话他何必要做缩头乌龟，一直任由宋万里和冯林义嚣张。

    既然现在宋万里改变主意了，那就不用说了，该是他凉凉的时候了。

    所以宋万里刚刚开始调查徐星星和徐小星，还没有一点儿眉目呢，王文韬就直接杀到了他所在的天蓝大酒店，没有什么废话，先是一顿暴打，然后控制术施展过去，很快宋万里童鞋就成了他的忠实FANS。

    “打电话给冯林义，我要跟他讲几句。”看了一眼老老实实站在旁边的宋万里，王文韬冷声道。

    宋万里连忙道：“是，大人。”

    说完话，宋万里连忙拨通了冯林义的电话。

    “宋万里，这么晚了打电话干什么，你找到徐星星和徐小星了？”对面传来冯林义带着磁性的声音。

    “找你妹呀，他没有找到你妹妹们，不过我却找到他了，哈哈哈哈哈……”王文韬拿着手机接话道。

    “你是？”对面冯林义脸色一变，听着这个熟悉的声音，他立即知道对面是谁了：“一枝梨花压海棠！”

    听着冯林义咬牙切齿的声音，王文韬大笑道：“不错，就是你爷爷我，怎么样呀冯林义童鞋，惊不惊喜、意不意外、开心不开心、乐不乐呵……几个月没有跟高爷爷聊天，有没有觉得很想念祖宗我呢。”

    “想你死呀，我真是想你想到恨不得立即将你挫骨扬灰碎尸万段！”冯林义恨声道：“一枝梨花压海棠，你不要得意，这次虽然又让你赢了一局，不过下一次你一定会死的很惨。”

    王文韬看了旁边的宋万里一眼：“宋万里，听到了吗，你的前主子威胁我呢，对于这件事情你怎么看？”

    “冯林义，我~尼玛，你竟然敢威胁我祖宗，有种的话就来先把老子砍了，若是爷爷不死，绝对不会让你伤害高爷爷一根汗毛。”宋万里冲着冯林义咆哮怒骂，就像是冯林义准备刨他祖坟一样。

    “宋万里，你他么的竟然叛变了，你的全家还在老子手里，你就不怕老子把他们统统宰了。”冯林义也没有想到宋万里居然敢这么跟他说话，显然宋万里这家伙已经叛变了。

    “宰吧，想怎么宰就怎么宰，我全家没有一个好东西，全都是仗势欺人的王八蛋，我真是后悔有了这么一群家人。”宋万里破口大骂：“我的爷爷奶奶爸爸妈妈不都在你控制下嘛，赶紧去把那些人渣统统宰了，老子现在已经有了新祖宗，我的新祖宗会给我安排新的爸妈和妻儿。”

    “额……”冯林义愣住了：“他么的，宋万里，你是不是疯了，这种话都说得出口，你的脑袋被一枝梨花压海棠打坏了吗？”

    “你脑子才坏了呢，你全家的脑子都坏了，我祖宗才没有打我，我祖宗可是刚刚踏入抱元境的大高手，我都没有资格被我祖宗打。”宋万里虔诚地道：“祖宗对人家可好了，又是给人家吃的，又是给人家喝的，又是给人家安排睡觉的地方，还要带人家去洗……”

    “啪……”

    宋万里的话还没有说完，王文韬就一巴掌把他抽到了一边，顺便挂断了冯林义的电话，该说的都已经说了，下一步冯林义应该不会直接请出传说级的武术家吧。

    不过宋万里这家伙该不会真的被他打傻了吧，说的都是什么话，尤其是最后一句，想想就起鸡皮疙瘩呀。

正文 第419章 飞来横财第一弹

    “原来一枝梨花压海棠那狗东西竟然刚刚进阶到了抱元境，这几个月应该就是在潜心修炼，以求突破的吧，难怪宋万里那蠢货一直找不到他。”

    京都一座四合院里，冯林义眉头紧皱，喃喃自语着：“现在顺利地突破了，所以就敢跳出来对付宋万里那蠢货了，还把宋万里那蠢货打成了脑残，应该就是这样了。不过区区一个抱元境大宗师，还真以为自己多了不起了，若不是身有要事，老子还真想亲自过去把这两个狗东西千刀万剐碎尸万段。”

    说到这里，想起刚刚一枝梨花压海棠和宋万里一起辱骂他的事情，冯林义就气的浑身发抖：“不过老子虽然过不去，但是老子会派一个能陪你们好好玩玩的家伙过去的，你们就等着享受美味佳肴吧……”

    数天后，一尊抱元境中期大高手离开了京都，朝着百花市马不停蹄地赶去，冯林义童鞋又派了一座潜力无穷的准嫉恨源送往王文韬那里。

    而这个时候，王文韬也想到了进一步提升嫉恨源质量的好办法，而且还是一个能够提升所有嫉恨源质量的好办法，甚至连高等级的嫉恨源也能够提升。

    人生在世，大多数人的追求无非就是金钱、权力、美色三者而已，当然还要加上属于武术界的武功，不过关于武功这一项很多普通人都不知道。

    世人熙熙皆为利来，世人攘攘皆为利往！

    一句话就说出了世上九成九以上的人所追求的的东西，无非是利而已，而利这一字，包括的便是金钱、权力、美色，都属于利的一种，就算是武功也属于利的一种。

    就如同王文韬，这么忙忙碌碌、辛辛苦苦、努努力力所追求的，也是利益罢了，若是没有利益，王文韬岂会这么大费周折地为赚取嫉恨源和嫉恨之力而奋斗。

    所以如果有了利益，有了金钱、权力、美色和武功，天然地就会让别人嫉妒、让别人仇恨，尤其是飞来横财、天降美女、还有自行入怀的权力。

    考虑了数天时间，王文韬终于想到了一个绝佳的赚取嫉妒和仇恨之力的办法。

    百花市，钱家老宅，千槐院。

    千槐院之所以得名，主要是因为在千槐院有一株千年槐树，而钱家老宅就以这株千年老槐树为中心修建而成，乃是百花市极为有名的豪宅之一。

    钱家资产过百亿，主要产业乃是重天地产，凭借着重天地产，钱家几十年来稳坐百花市前十家族之位，而缔造钱家辉煌的就是钱家的掌门人钱重天，重天地产就是以他的名字命名的。

    钱重天已经七十多岁了，没有几年好活了，每天大多数时间都待在钱家老宅的千年槐树下面，晒晒太阳，处理一些重天地产的重要事情，还有一些漂亮的女孩伺候按摩，日子过得很是祥和。

    这天傍晚，一个国色天香的少女把钱重天从千年槐树下面推到了屋里，正准备给钱重天宽衣，然后陪他睡觉，就看到屋里突兀地多了一个戴着海棠帽子、梨花口罩的神秘大侠一枝梨花压海棠。

    少女还没来得及喊叫，就被一枝梨花压海棠随手打晕，然后一枝梨花压海棠和钱重天面面相觑，周围一时安静下来。

    钱重天不愧是纵横百花市几十年的枭雄，面对名声赫赫的一枝梨花压海棠，仍旧面不改色，沉默了片刻，钱重天凝声道：“听说凡是被一枝梨花压海棠找上门来的人，基本上都是罪无可赦……”

    “睡吧，小乖乖！”

    钱重天一句话还没有说完，就看到一枝梨花压海棠朝他伸出了右手，缓缓地摇摆起来，钱重天暗道不妙，正要喊叫，就已经彻底失去了意识。

    看着呆滞的钱重天，一枝梨花压海棠王文韬“嘿嘿”一笑，开始向他灌输一些有趣的东西。

    一天后，夜半三更，钱家老宅。

    此时此刻的钱家老宅已经变成了一片火海，在近百个神秘黑衣人的进攻下，偌大的钱家老宅转眼间就成了死地。

    数以百计的钱家成员死在这些神秘黑衣人的屠刀下，或者是被活活烧死，基本上没有了活口，不对，还是有一个活口的，那就是王文韬手里的钱家掌门人钱重天。

    王文韬灰头土脸地背着钱重天，满头大汗地朝着远方阴暗的小巷里奔逃，身后还有几个厉害的黑衣人虎视眈眈，朝着他急追而来。

    一路上王文韬连番遇险，眼看着就要被黑衣人们追上来了，就在这个时候，公安局终于及时地赶到，其中还有七星会的高手，救下了狼狈万分的王文韬童鞋和钱重天童鞋，顺便抓住了几个黑衣人。

    其余的黑衣人都趁乱逃跑了，经过七星会的审讯之后才知道，这些黑衣人都是钱家以前得罪的仇人，这次是联手过来报仇的。

    整个钱家数十个嫡系成员、几十个旁系成员都被他们杀的干干净净，只有钱重天逃出生天，而且他也离死不远了。

    临终之前，钱重天当着公安局很多高层和七星会高层的面，立下了遗嘱，那就是把钱家所有的产业都交给他的救命恩人王文韬，作为对王文韬的报酬。

    立完遗嘱之后钱重天就挂掉了，从此以后王文韬就成为钱家，或者说是重天地产的掌门人，一跃踏入了百花市顶尖富豪的行列，身家高达百亿。

    当然，王文韬的实际身家可远远不止这个数，但是那都是王文韬暗地里的身份拥有的资产，算不得王文韬明面上的资产，所以明面上王文韬现在拥有的资产只有百亿，不过即使如此，已经足够震动整个百花市了。

    消息一经传出，偌大的百花市瞬间变成了百花锅，锅里的人们全都已经沸腾了，男男女女、老老少少都开始议论这件事情。

    毕竟这可是百年难得一见的奇事，更是让普通人想都想不到的好事，如今却出现在现实当中了，可想而知给人们带来了怎样的轰动。

正文 第420章 一夜暴富王文韬

    苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！

    三千精锐的越甲都可以吞掉吴国了，更别说是三千精锐的水军了，虽然三千水军不能够吞吴，可是用来搅风搅雨绝对远在三千越甲之上。

    经过这几年的发展，王文韬渐渐地培养出了一支精锐的水军，数量高达二千多，快要接近三千了，而且这近三千水军全部经过控制术潜移默化的控制，绝对可以保证他们的忠诚。

    这些水军是由王文韬直接领导的，目的只有一个，那就是煽风点火、加油添醋，帮助王文韬赚取海量的嫉妒和仇恨之力。

    每个月王文韬单单是支付给他们的工资就高达一千多万，他们的工作也不重，到处散布谣言和传言而已。

    本来飞来横财这种事情就很招人嫉妒了，如今再加上这么多水军的推波助澜，短短一两天时间，以王文韬为中心，大半个百花市都知道了这件事情。

    “我的天，你们听说了没有，我们百花市极为有名的义薄云天王文韬王老板刚刚遇到好事了，因为他无意中救了重天地产的创始人钱重天，所以钱重天把他所有的资产都送给王文韬王老板了，那些资产价值一百多亿了。”

    “是呀是呀，我也听说这件事情了，如今这件事情网上、报纸上、论坛上传的到处都是，原本我还以为是假的呢，后来看了视频和图片才知道钱家已经满门灭绝了，所以钱重天才会把钱家所有的资产都送给义薄云天王文韬呢。”

    “王文韬也太幸运了吧，不就运气好救了重天地产的创始人嘛，结果一转眼竟然能够得到这么多的遗产，据说那些遗产的价值高达两百亿呢，我们就算是打工十万年也赚不了这么多的钱呀，真是嫉妒死我了。”

    ……

    整个百花市到处都是熙熙攘攘的议论声，基本上都在议论这件事情，不仅仅是这些普通人，就连很多百花市的高层权贵也眼红了。

    “老子辛苦奋斗了五十年，这才积累了十亿身家，可是这王文韬倒好，不就救了一个钱重天嘛，结果一下子得到了整个钱家所有的资产，价值高达一百亿，他么的真是人比人气死人呀，没见过这么好运的王八蛋。”

    “钱家可是我们百花市排名前十的大家族，如今王文韬得到了钱家所有的资产，那就意味着王文韬一跃成为我们百花市排名前几的巨富，王家也因为他一个人成为百花市的豪门，真是让人羡慕的混蛋呀。”

    “所谓的天降横财，也不过如此呀，救了一个人就能够得到这么多的家业和资产，这种好事为什么不给我来一打呢，若是我们家族能够吞了钱家的话，绝对可以成为百花市第一大家族了，而且还是当之无愧的第一家族。”

    ……

    普通人和权贵富豪们在对王文韬各种羡慕嫉妒恨，就连百花市那过百个武术家也忍不住嫉妒起来。

    “一百亿的资产呀，那代表着多少的天材地宝，若是能够归了我们的话，说不定我们的实力就能够更进一步了，王文韬那家伙真是走了狗屎运，不过也有可能是厄运。”

    “让王文韬拿到钱家的资产，无异于小孩子抱着金块过闹市，摆明了就是送死的，说不定要不了三天，就会有江洋大盗去找他聊天了。”

    ……

    普通人、权贵富豪、武术家……百花市过千万人一起害了红眼病会是什么结果呢，那就是铺天盖地的嫉妒和仇恨之力形成了五颜六色的奇异烟雾，朝着王文韬滚滚而来，不停地涌入嫉恨之戒当中。

    此时此刻王文韬就像是抹了花蜜的花朵，吸引了无穷无尽的蜜蜂蜂拥而来，将他簇拥的水泄不通。

    短短两天左右，王文韬获得的嫉恨之力就超过了之前数十天，而且很多嫉恨源都已经升级了，从此以后王文韬每天收获的嫉恨之力，将会稳定在。

    120000！

    一天十二万，十天一百二十万，一个月就是三百六十万，按照这样的速度，只需要两个月左右，王文韬就能够攒够升级龙象波若功的嫉恨之力了。

    可想而知这件事情给王文韬带来的好处有多大，而且随着那些水军的煽风点火，随着这件事情越传越广，随着王文韬继续拿着百亿资产炫富，很多嫉恨源的等级肯定还会提升。

    按照王文韬的推测，单单是这一件事情，最终将能够让王文韬的众多嫉恨源整体质量提升三分之一还多。

    不用说，这一切自然都是王文韬自导自演的好戏了，至于钱家则是这场戏当中的悲剧人物，满门灭绝也就罢了，死后还要帮自己的仇人赚钱赚嫉恨之力，想想就让人泪奔呀。

    不过这也是钱家自己作，通过调查，王文韬发现这些年来钱家做过的坏事不说罄竹难书，至少也是恶贯满盈，别说是满门灭绝，就算是满门千刀万剐也是活该。

    若不是因为这样的话，王文韬也不会挑钱家下手了，一方面钱家是百花市排名前十的大家族，另一方面自然是因为钱家做过的坏事太多，简直远远地超过了以前被王文韬覆灭的孙家和徐家。

    王文韬先是找到钱家的家主钱重天以控制术控制了他，然后以控制术调用了百花市最强大的灰色势力同心盟一百多精锐，其中还特意找到了几个钱家的仇人加入其中，就是那几个被七星会抓到的倒霉蛋。

    在那个夜黑风高的夜晚，计划就启动了，钱家满门被杀，钱重天被王文韬侥幸“救”走，然后在控制术的作用下，钱重天童鞋老老实实地把整个钱家的所有资产交给了王文韬，毕竟钱家的人都死光光了，钱家的产业也只能钱重天童鞋做主了。

    于是乎，王文韬就这么成为了重天地产的掌门人，明面上的身家一下子飙升到了一百亿，成为百花市举足轻重的超级巨富，更是赢得了百花市过千万人的羡慕嫉妒恨。

    对了，这段时间一直忙着赚取嫉恨之力，还没有清点钱家的产业呢。

正文 第421章 我要收购你

    重天地产！

    顾名思义，这是一家地产公司，而其大部分的资产都在地产方面。

    六座现代化的重天广场，每一座重天广场都在一百万平米以上，分布在千南省的各个重要城市，百花市就有一座重天广场，而且还是最重要的重天一号广场，总面积高达两百万平米。

    这六座重天广场都是城市体，里面遍布着各种产业，每年单单是收入的租金就在近亿左右，可想而知这六座重天广场的价值之大。

    按照评估，这六座重天广场的总价值在五十亿龙元左右，占据了重天地产大部分的地产，其余还有三十亿左右的资产都在地皮和各种公寓、豪宅、建筑公司等上面。

    至于另外的二十亿左右，自然是流动资金和钱家一些小金库了，零零散散的加起来价值二十亿左右，如今全部归了王文韬所有。

    既然王文韬现在已经是重天地产新的掌门人了，重天地产原本的名字自然是不能用了，所以王文韬在得到钱家遗产的第一时间就把重天地产改成了老王地产。

    至于那六座重天广场嘛，赫然被命名为王文韬的广场，名字分别是王文韬的一号广场、王文韬的二号广场、王文韬的三号广场、王文韬的四号广场、王文韬的五号广场、王文韬的六号广场。

    名字好听不好听不重要，重要的是能够让看到的人羡慕嫉妒恨，帮助王文韬赚取嫉恨之力，这才是最最重要的。

    不过说实话，这个办法其实挺有用的，当周围各个市的居民前往王文韬的广场购物消费的时候，首先看到的就是金光闪闪的王文韬N号广场几个大字，他们立即知道这座广场是属于谁的了，自然而然就会升起羡慕和嫉妒之心。

    尤其是王文韬唯恐别人不知道这件事情，特意在每一座王文韬的广场上面立下石碑，在石碑上刻字，说明他的资产和身家之类的情况，这自然赢得了更多人的羡慕嫉妒恨。

    六座城市体都是一个城市最热闹的地方之一，每天来来往往的人很多，至少也在近百万左右，当他们看到城市体的名字和刻字的石碑以后，结果可想而知，尤其是每天都能够看到这些东西。

    所以短短时间内，王文韬麾下的很多嫉恨源都升级进阶了，每天给王文韬带来的嫉恨之力简直飚飞猛进，正在朝着十三万飞奔。

    就在这个时候，王文韬的第二套计划火热出炉。

    春园酒店总店，三十六层，董事长办公室。

    春园酒店的董事长是一个女人，还是一个貌美如花的女人，岁数也只有二十多岁，身家高达三十亿左右，乃是百花市，甚至是千南省极有名气的一个女人，更是百花市当之无愧的第一女富豪。

    春园酒店在整个千南省总共有十六家分店，每一座分店的价值都在一亿龙元以上，单单是这些酒店的总价值就在二十多亿龙元，再加上流动资金和春园酒店下面的一些养殖公司、蔬菜公司、棉纺公司之类，整个春园酒店集团的总价值高达三十亿龙元。

    这座中型酒店集团的董事长名叫宋子乐，是百花市最有名气的单身美女富豪，也是千南省最有名气的单身美女富豪。

    她之所以能够成为春园酒店的董事长，不是因为她能力出众，而是因为她有一个好爹，并且她的好爹只有她这一个女儿。

    宋子乐的父亲用一辈子的时间经营起了春园酒店集团，可惜因为太过操劳的缘故，仅仅有了宋子乐这一个女儿后就绝育了，一辈子都没有生出一个儿子。

    所以当他去世以后，整个春园酒店集团就是他女儿宋子乐的了，于是乎宋子乐就成为百花市和千南省最有名气的单身女富豪。

    百花市的人都说，若是能够娶到宋子乐，至少可以少奋斗一千年，不但能够坐拥美女如玉，更是可以得到几十亿的财富，一跃成为百花市最顶级的富豪，所以很多人都把追到宋子乐作为人生的至高梦想。

    而此时此刻让百花市大部分男人趋之若鹜的梦想正和王文韬笑颜如花地聊天，两人在熟悉了一番之后，王文韬直接切入了正题：“宋小姐，今天我之所以来找你，主要是有件事情想要跟你商量一下。”

    “王老板请讲。”宋子乐笑道，其实她也是满肚子的疑惑，以前她跟王文韬并没有什么交集，甚至今天是第一次见面，而且如果不是王文韬幸运地成为重天地产的新掌门人，只怕宋子乐还不知道这个人，今天也不会见他。

    按理说王文韬刚刚得到重天地产不久，现在应该要去忙碌整合产业的事情，怎么会突然到自己这里呢，而且看起来显然有大事跟自己谈，真的很奇怪呢。

    难道说这位王文韬曾经是自己的暗恋者，不过以前没有实力追求自己，所以就隐藏了心里的爱意，如今幸运地成为重天地产的新掌门，身家过百亿，自觉有了追求她的资本，所以第一时间就来找她想要表达爱意。

    宋子乐心中各种念头交织，总觉得这个可能性很大，不由俏脸微微发红，说实话对于王文韬她并没有多少好感，毕竟以前两人根本不认识，宋子乐也没有答应王文韬追求的意思。

    可是王文韬毕竟也是现在百花市风头最劲男人，长得也不丑，身家比她还要多几倍，最重要的是很年轻，若是真的对她有意思的话，宋子乐虽然没有答应的心思，但是也觉得心里挺舒服的。

    可惜的是，王文韬接下来的所作所为注定会让她失望了，王文韬今天来找她可不是为了向她表达爱意的，而是看上了她和她的春园酒店集团。

    王文韬看着宋子乐，沉吟了一下凝声道：“宋小姐，其实我来找你，是想要收购整个春园酒店集团，希望宋小姐能够答应我。”

    “什么，你要收购我的春天酒店集团！”王文韬的话语一落，宋子乐就忍不住豁然站起，难以置信地看着王文韬。

正文 第422章 飞来“艳”福第二弹

    看着惊讶万分的宋子乐，王文韬脸上划过一抹笑容，认真地点了点头道：“不错，我今天之所以来找宋小姐，就是想要收购春园酒店集团。”

    “王文韬，春园酒店集团可是我父亲一辈子的心血，更是我们宋家的根本，你觉得我会把春园酒店集团卖给你吗？”宋子乐冷笑一声：“还有，你就算是想要收购我的春园酒店集团，你能够一下子拿出那么多的钱吗？”

    王文韬微微一笑，拿出一张不记名银行卡放在宋子乐面前：“宋小姐，这里面是三十亿龙元的现金，若是你不相信的话，我们现在就可以去查一查。”

    “还有，根据我调查的资料，这些年春园酒店集团的生意一直在下降，甚至今年的收益和支出已经持平了，所以如今的春园酒店集团已经不值三十亿龙元了，最多也就值二十五亿左右罢了。”

    “你……”宋子乐被王文韬这番话说得脸色骤变，难以置信地看着王文韬，明亮的眸子瞪得溜圆。

    王文韬也静静地看着她，脸上满是胸有成竹的笑容，同时将一份份关于春园酒店集团的资料从旁边的手提箱里拿出来，放在宋子乐面前。

    宋子乐看着那一摞摞关于春园酒店集团的资料，终于再也绷不住了，颓然坐倒在椅子上：“既然你把我们春园酒店集团的资料全部弄到了，那么应该也有集团的内部人士告诉你我早就不想经营春园酒店集团了吧？”

    “是的，贵集团的几位高层已经把这件事情告诉我了，对此我也很理解。”王文韬点了点头。

    宋子乐苦笑一声：“理解？谢谢王老板的理解，其实从我父亲死后我就知道春园酒店集团在我手里迟早要完蛋，对于经营方面的东西我可谓是一窍不通，能够让春园酒店集团撑到现在没有崩塌我已经感觉是奇迹了，即便是没有你的收购，要不了多久只怕我也要把春园酒店集团给卖掉了，不过没想到你出价这么高，原本我也觉得二十五亿已经是春园酒店集团的极限了。”

    “宋小姐，其实我之所以出价这么高，主要是因为有个小忙希望宋小姐帮我一下。”王文韬笑道。

    “小忙？”宋子乐一愣，旋即好奇地问道：“什么小忙值得王老板花费五亿龙元呢，能不能先说一下？”

    王文韬点了点头：“其实我想要宋小姐帮我的小忙就是……”

    “额……”听完王文韬说的话，宋子乐满脸古怪之色：“王老板这么做就不怕引起别人的嫉恨吗，俗话说得好木秀于林风必摧之，原本因为重天地产的事情，王老板已经是很多人的眼中钉肉中刺了，若是再加上这件事情的话，只怕不少人都要蠢蠢欲动了。”

    “没事，我这么做自然是有原因的，俗话说得好人不遭妒是庸才，若是没有人羡慕嫉妒恨的话，岂不是说明我的人生太失败了。”王文韬微微一笑道：“而且那些人早点跳出来，总比后续慢慢给我下阴招比较好吧。”

    王文韬的话让宋子乐讶然道：“难道王老板是故意这么做引出那些针对你的人，然后施以后手将他们一网打尽吗？”

    王文韬笑而不语。

    见此一幕，宋子乐顿时恍然地点了点头，暗道自己应该猜的没错，不过没想到这位王老板这么大的魄力，面对这样的难关不但没有退缩，反而迎难而上，准备借此机会清扫敌人，树立自己的威信和名望，从而在百花市站稳脚步。

    好大的手笔、好厉害的一盘棋、好有能力的王老板呀，宋子乐满脸钦佩之色，心中已经决定配合王文韬下这一盘棋，不仅仅是为了那多出来的五亿龙元，更是为了拉近和王文韬的关系，说不定以后就要求到王文韬的时候呢。

    宋子乐却不知道，王文韬可没有她想象的那么运筹帷幄，决胜于千里之外，说句实话以王文韬的情商和智商，甚至还不如经过数年历练的宋子乐呢。

    可是谁让王文韬有嫉恨之戒和控制术呢，智商不够嫉恨之戒来凑，情商不够控制术来凑，王文韬就不信所有的事情不按照自己的计划发展。

    就算今天宋子乐拒绝了他，王文韬也会对她施以控制术，让她按照自己的计划行事，不过最好的结果还是让宋子乐主动配合他，王文韬可不想用控制术占女人的便宜，他还是有一定底线的。

    商量妥当以后，王文韬把三十亿龙元留给了宋子乐，宋子乐立即开始准备起来。

    两天后，宋子乐带着三个保镖前往百花市周围的满天湖度假村游玩，这时候王文韬也在满天湖度假村愉快地玩耍，当然少不了还带着他的一群美女。

    当天夜里，宋子乐正在睡觉，忽然有戴着口罩的黑衣人杀入她的房间，想要将她绑架走，三个保镖拼尽全力，这才让宋子乐逃出了房间。

    “救命啊，救命啊，谁来救救我……”

    一逃出房间，宋子乐立即开始凄厉地呼救，可是满天湖度假村几十号富豪没有人出来救她，委实是黑衣人太多，看起来实力也不错，他们也不敢贸然出手，免得给自己招来杀身之祸。

    可是没想到就在这个时候，鼎鼎大名的义薄云天王文韬再次出现了，他穿着大裤衩，光着脚丫子，风一般地冲向宋子乐，抱着她就朝着远处的满天湖逃窜。

    同时一群王文韬的保镖冲出来阻拦，这才让王文韬侥幸带着宋子乐逃走了，即使如此，王文韬也受了点儿轻伤。

    黑衣人好不容易把王文韬的保镖全部打趴下，继续追赶王文韬和宋子乐，可惜这时候两人已经逃入满天湖，同时拨打了报警电话。

    一群黑衣人忙碌了半晌，发现找不到王文韬和宋子乐，这时候警察也来了，于是乎各自逃窜，事后经过调查，这伙黑衣人是一群亡命之徒，曾经多次在龙国各地作案，主要以绑架为主，手段极为残忍。

    很多被他们绑架的权贵富豪即使出钱赎命了，还是被他们残忍地杀害，尤其是对待一些女富豪的时候更加狠毒。

正文 第423章 两百亿

    就在市里还在到处追查那群亡命之徒的时候，一个惊人的消息再次轰动了整个百花市，让无数人知道以后目瞪口呆。

    这个消息就是百花市，或者说是千南省首席钻石单身女富豪宋子乐名花有主了，而她的男朋友就是刚刚救了她的义薄云天王文韬。

    换句话说，王文韬英雄救美以后，美人就以身相许了，而为此王文韬付出的就是小手指被割伤的惨重代价。

    然后在所有人瞠目结舌中，又一件事情发生了，那就是因为那场绑架事故，宋子乐竟然患了心脏病，无奈之下只好前往米国医治，在临走之前宋子乐把整个春园酒店集团都交给了王文韬管理。

    不仅仅是管理权，据说宋子乐还送给王文韬百分之五十以上春园酒店集团的股份，作为对他的报答。

    这些消息接踵而至，让整个百花市都沸腾了。

    “我的天呀，王文韬也太幸运了，不就是因为救人伤到了小手指嘛，就这么一点儿的代价便换到了大半个春园酒店集团，他的运气未免也太逆天了。”

    “不仅仅是春园酒店集团，还有我们百花市第一美女富豪宋子乐，据说王文韬在救了宋子乐的当天晚上，宋子乐出于感激就把自己交给了王文韬，而且他们两个整整在春园酒店总店待了三天三夜才出来，王文韬真是太幸福了。”

    “听说了吗，宋子乐还是第一次呢，在这之前她不但没有跟男人上过床，更是没有谈过男朋友，现在倒好，都便宜了王文韬那王八蛋，真是羡慕死我了。”

    ……

    在这些消息传播的同时，王文韬麾下的三千水军也出动了，在整个百花市到处推波助澜，帮助王文韬赚取更多的嫉恨之力。

    “你们听说了吗，这次王文韬救了宋子乐以后，不但得到了宋子乐的人，还得到了宋子乐的心，前往米国之前宋子乐仅仅拿走了一亿的流动资金，其余的产业什么的全部托付给了王文韬，甚至这些产业如今都属于王文韬了。”

    “据说那些产业价值三四十亿呢，都快要达到五十亿了，而且全都被王文韬划到了自己的名下，现在王文韬的身价已经不是一百亿了，而是一百五十亿呢，绝对称得上是我们百花市排名前三的超级巨富了。”

    “什么，你不相信春园酒店集团都已经是王文韬的产业了，如果你不相信的话可以去工商部查一查，看看如今春园酒店集团都在谁的名下，若是不在王文韬名下的话，我可以直播吃翔。”

    ……

    熙熙攘攘的流言蜚语中，有百花市的权贵富豪特意调查了一番，发现整个春园酒店集团果然都已经到了王文韬的名下，这家伙居然真的通吃了，不但得到了宋子乐的人，还得到了她的心，更是把她们宋家的所有产业都送给了王文韬。

    确切的消息一经传出，偌大的百花市顿时像地震了一样。

    天降横财已经够让人羡慕嫉妒恨了，更别说在得到天降横财的同时，还得到了貌美如花的女王，这已经不能用羡慕嫉妒恨来形容了，简直就是在赤果果的吸引仇恨嘛。

    短短数天时间，至少有数百万嫉恨源都升级了，数天过后王文韬每天得到的嫉恨之力数量，已经高达。

    150000单位！

    一天十五万个单位的嫉恨之力，一个月就是四百五十万个单位的嫉恨之力，只需要一个多月时间，王文韬就能够攒到足够的嫉恨之力，用来提升龙象波若功了。

    与此同时，王文韬这段时间的所作所为也引来了无数窥伺的目光，别说是百花市的权贵富豪了，就连千南省其它市县的权贵富豪也把目光投注在了王文韬的身上。

    “俗话说得好，匹夫无罪怀璧其罪，王文韬如今就是这个样子。区区一个从穷困县城爬起来的富豪，要背景没背景，要底蕴没底蕴，想要吞掉他不过是小菜一碟，而只要能够把他吞掉了，我们就能够成为百花市第一家族，甚至把触角深到千南省各个角落，这种好事情可千万不能够错过了。”

    “如今我们家族已经到了不得不扩张的时候，在县城里我们已经进无可进，唯有踏入百花市才有更好的前景，而百花市那个幸运儿王文韬就是我们的出路，只要可以想办法将他拿下，用他的产业滋养我们家族，我们就绝对可以在百花市立住脚步，甚至是一跃而起。”

    “真是一个好运的普通人呀，能力不大，长得不帅，也就乐于助人了点儿，结果就得到了这么多的好处。可惜没有武术家镇守这些产业，你区区一个普通人拿什么保护近两百亿的身家，不过是小儿持金过闹市，自寻死路罢了。为了避免你死的太惨，还是我去帮你一把好了，那近两百亿的资产就作为报酬得了。”

    …

    不出所有人的预料，就在这些消息越演愈烈的时候，来自四面八方的敌人蜂拥而至，用尽各种办法想要吞掉王文韬的产业和财富。

    明争、暗夺、勒索、抢掠、欺骗……各种手段接踵而至，甚至就连林云智想要帮王文韬都帮不了了，委实是这次看上王文韬产业的权贵和富豪们太多了。

    别说是百花市的权贵富豪，就连千南省的一些大佬都想要搀和一脚了，可是让所有人没有想到的是，即使面对这样的危机，王文韬和他的老王集团仍旧稳如泰山，没有任何一个势力和个人能够把他的产业和财富夺走。

    不仅仅是没有夺走，甚至纷纷被王文韬教训了一顿，反过来还被王文韬狠狠地勒索了一番，使得王文韬的身家在短短时间内又飙升了几十亿，明面上的财富跨过了两百亿的台阶。

    与此同时，一个消息开始以恐怖的速度传遍整个百花市，乃至于传遍整个千南省，虽然很多普通人都不知道这个消息的真正意思，可是不代表千南省的权贵富豪们不懂。

正文 第424章 一步登天第三弹

    这个消息就是。

    同心盟被王文韬收服，王文韬上位宗师！

    具体的内容就是百花市第一灰色势力同心盟的盟主在某次修炼时走火入魔，误把王文韬当作自己的儿子，然后将毕生的武功都用一种奇异的秘法传给了王文韬，使得王文韬一跃由普通人成为化劲圆满的宗师。

    然后实力暴涨的王文韬就把同心盟给收服了，而且在此过程中同心盟所有高层无一人反对，全都赞成王文韬成为同心盟的新盟主。

    自此原本的百花市第一灰色势力就易主到了王文韬的手里，王文韬成为同心盟的新盟主，麾下精锐过百、人马过千，无论是财富还是势力，都已经达到了百花市的巅峰。

    王文韬明面上的实力，更是超越了百花市七星会市司的司长李致远，成为百花市排名前三的大高手。

    换句话说，因为这件莫名其妙的事情，王文韬真正地成为百花市当之无愧的大人物，毕竟一位化劲圆满级的宗师级武术家，别说是两百亿的财富，就算是再多的财富也守得住。

    同心盟主的所作所为不仅仅帮助王文韬守住了自己的财富和产业，更是让王文韬一步登天，踏入了一个前所未有的高度。

    从此以后百花市九成九以上的人见到王文韬只能躬身行礼，再也不敢与之做对。

    得知了这个消息以后，原本还在觊觎王文韬产业和财富的众多势力和个人顿时偃旗息鼓，甚至很多人都亲自上门送礼祝贺，再也没人觉得王文韬不配拥有这么多的产业了。

    同时在这个消息以惊人的速度传出去以后，不到十天时间，王文韬每天收获的嫉恨之力就从十五万个单位一跃达到了。

    200000单位！

    按照这样的速度，只需要一个月左右，王文韬就能够攒够升级龙象波若功的嫉恨之力了，经过了这三波连环计之后，王文韬麾下的千万嫉恨源九成以上都升级了。

    感受着每天蜂拥而来的嫉恨之力，王文韬脸上全是灿烂的笑容，按照他的推测，如今他所拥有的千万嫉恨源大多数都已经达到了极限，也就是说无法再继续升级了，除非是某些嫉恨源身份、地位、影响力等提升。

    既然这样的话，那么王文韬就可以好好休息一下，顺便潜伏一段时间，静等攒到足够的嫉恨之力，然后把龙象波若功提升上去即可。

    所以王文韬决定暂时收收手，不搞那么大的了，免得在沟里翻船，只是王文韬想要潜伏，可是有人却不想让他好过。

    王文韬刚刚潜伏了三天，正想要陪着赵雨熙好好逛逛百花市的旅游景点，就接到了君豪大酒店总经理的通知，五虎门的老祖宗李邦宗想要见他。

    面对这位大佬的召见，以王文韬现在的实力怎么敢拒绝，所以他第一时间就赶到了君豪大酒店，在君豪大酒店一号总统套房里见到了左拥右抱的李邦宗。

    “老祖宗，王文韬来了。”看到王文韬，跟在李邦宗身边的矮胖抱元境大宗师谄媚地道。

    李邦宗这才瞥眼朝着王文韬看了过来：“你就是王文韬。”

    “是的，老祖，我就是老王餐饮的王文韬。”王文韬道。

    李邦宗饶有兴趣地瞧着他：“听说你这段时间风头很劲，接连好几次天降横财，让你赚的盆满钵溢，把老祖宗的风头抢得是一干二净。”

    “老祖说笑了，我那都是运气好，怎么能比得过老祖神威盖世、法力无边。”王文韬笑道。

    “挺会说话的。”李邦宗点了点头：“既然这样的话，今天老祖宗就不追究你抢我风头的事情了，回去以后把你名下的产业全部转给老祖宗，这件事情就这么算了，还有你以后就做老祖宗的一个对外执事。”

    “额……”王文韬没有想到李邦宗这么霸道，就因为这点儿小事就要抢了他所有的产业，而且无论是态度还是表情都是一副赏赐王文韬的模样，还真是厚颜无耻、霸道无忌呀。

    看着王文韬诧异的模样，李邦宗眉头一皱：“怎么，你不愿意？”

    话语声中，铺天盖地的压力骤然而起，宛若狂风暴雨一般朝着王文韬席卷而来，若是换成一个普通的化劲圆满宗师的话，只怕这一下就能让他跪地求饶，哭爹喊娘地不敢起来。

    只是王文韬可不是普通的化劲圆满宗师，面对李邦宗恐怖的威压，王文韬故作胆寒地低头恭敬道：“愿意愿意，我十分愿意成为老祖的对外执事，谢谢老祖赏赐。”

    人在屋檐下，不得不低头，如今李邦宗势大，就算王文韬实力全出也不是他的对手，所以还是老老实实服软一段时间，等到他的龙象波若功提升上去了，就是李邦宗的死期。

    看到王文韬服软了，李邦宗这才收了威压，有些惊讶地道：“不错，看来你的根基挺不错，并没有因为内劲是别人灌输的而伤了根基，那个同心盟的傻子盟主是用什么秘法将内劲灌输给你的？”

    “听他说好像是嫁衣神功，不过只是残篇，而且只有他一个人知道。”王文韬连忙胡诌道：“当时同心盟的盟主不知道是怎么想的，觉得嫁衣神功不破不立，所以才把功力全部传给我，结果破了之后没有立，于是他就死了。”

    “嫁衣神功？”李邦宗讶然道：“这门武功我怎么从未听说过，嫁衣嫁衣，为人做了嫁衣，名字倒是挺贴切的，你那里真的没有这门武功的残篇吗？”

    王文韬道：“真的没有，如今我也在追问同心盟的其他人，想要找到这门武功，可惜就连之前那个同心盟主的儿女那里都没有，因为这门武功对修炼者而言弊大于利，所以我现在已经没去找了。”

    “这门武功的确对修炼者没太大用处，不过也不失为一样参考。”李邦宗点了点头：“你继续找下去，老祖宗会让沾墙协助你，若是找到的话老祖宗重重有赏，还有听说那个春园酒店集团的继承人宋子乐挺不错的，原本老祖宗还想着什么时候要了她，没想到却被你捷足先登了，抽空把她给老祖宗也送过来。”

正文 第425章 因祸得福

    听了李邦宗的话，王文韬强行忍住怒火，低头道：“老祖，子乐正在米国做手术，估计要三个月左右才能够下床，等她休养的差不多了我再把她给您送过来。”

    “老祖宗哪有那么多时间等她，再给你一个月时间，一个月后就把她送到老祖宗房间里。”李邦宗摆了摆手寒声道。

    王文韬犹豫了一下，还是有些不情愿地道：“是，老祖。”

    看到王文韬还算乖巧，李邦宗摆了摆手让他下去：“去吧，好好按照老祖宗说的做事，若是做得好的话，老祖宗不吝赏赐。”

    “多谢老祖。”王文韬道。

    王文韬刚刚退下去，就看到一个中年人朝他走了过来：“王文韬，既然已经见过老祖宗了，那么接下来就跟我去办正事吧。”

    “办正事？”王文韬有些愕然，难道刚刚的事情不是正事吗。

    “你以为今天喊你过来是做什么的，主要是想要问问你关于黑暗爷爷的事情，我们追查了黑暗爷爷这么久，结果仍旧一无所获。听说你跟黑暗爷爷打交道比较多，所以我们才把你叫了过来，不过正好被老祖宗听到了，老祖宗这段时间听了不少关于你的事情，所以才召见了你，你也算是走了狗屎运了。”中年男人冷笑道：“若不是这样的话，你以为你一个小小的化劲宗师有资格见老祖宗吗，就连百花市的一把手和市司一把手想要见老祖宗都要预约很多天，你当你是谁呀。”

    “额……”王文韬无言以对，怎么也没有想到事情居然是这样的，他也算是倒了八辈子大霉，居然正好撞到枪口上，话说这位李邦宗李老祖还真是排场够大呀，居然连七星会市司的一把手都很难见到他。

    现在仔细想想以李邦宗的身份地位，真的犯不着专门把他叫过来谋夺他的二百亿身家，毕竟以一位罡劲传说级武术家的实力，想要赚钱不过是小菜一碟，别说是数百亿身家，就算是数千亿资产对他们而言也不是什么大数字。

    李邦宗的确用不着为了两百亿特意敲诈他，显然这的确是一场无妄之灾，李邦宗也并未将他放在眼里，只是凑巧碰上了，所以出于不爽教训他一下罢了。

    从这里就可以看出李邦宗心胸有多狭隘，更有多瞧不起他，或许在李邦宗的眼里，王文韬也就是一只稍微强壮点的蝼蚁罢了，刚好想起来了所以收拾收拾他，如果想不起来就不会理会他。

    赤果果的鄙视，也是赤果果的抢掠，更是赤果果的打脸，想到这里，王文韬脸上划过一抹苦笑，眼眸深处寒光爆闪。

    要不了多久了，你这个所谓的老祖宗就要成为我的孙子了。

    随后数十天，王文韬开始将名下的产业一点一点转到李邦宗的名下，这件事情闹得挺大，王文韬虽然想要隐瞒，可是他还做不到这一点儿，单单是五虎门的人就会让他的努力成空。

    在五虎门一些有心人的宣传下，很快王文韬被李邦宗抢掠的消息就传遍了整个百花市，甚至就连王文韬被抢掠时的所作所为也传的有模有样。

    很快王文韬就成了百花市的笑柄，原本蜂拥而来的嫉恨之力顿时下降了两成以上，也就是说原本王文韬每天能够得到二十万个单位的嫉恨之力，可是现在却只能够得到十五万左右的嫉恨之力了。

    面子受损王文韬不怕，可是他怕的就是嫉恨之力受损，五虎门和李邦宗的所作所为分明是在断王文韬的根，原本只需要一个月左右他就能够赚到足够的嫉恨之力，可是现在一个月时间肯定不够了。

    可是一个月后李邦宗就要向他讨要宋子乐了，若是到时候王文韬交不出来的话，等待着他的后果可想而知。

    原本高歌猛进的大好局面，因为李邦宗的召见立即崩溃一空，按照这样的速度发展下去，说不定王文韬失去的东西会更多，最根本的嫉恨之力也在日日下降，事情已经到了刻不容缓的紧要关头。

    面对这样的危机，王文韬考虑一番之后，将目光盯在了李邦宗身边最亲近的左膀右臂身上，他就是赵沾墙，也是跟了李邦宗近百年的老人，更是深受李邦宗的信任。

    这天晚上，夜黑风高，凭借着藏息术，王文韬悄无声息地来到了白玉楼，赵沾墙今天晚上就在白玉楼找乐子，而且李邦宗距离白玉楼足足有数十里距离。

    即便李邦宗是罡劲级的传说武术家，他也不可能时时刻刻内劲全开，关注着数十里内的所有情况，王文韬就是考虑到这一点儿，才会在今天晚上动手。

    这种潜伏找人的事情王文韬已经做过太多次，很快他就找到了赵沾墙的下落，他正在白玉楼顶层某个豪华房间里玩五劈，忙的是不亦乐乎。

    王文韬趁着某个女孩出来的时候，悄无声息地潜入进去，在赵沾墙玩的最开心的时候陡然出手，一招就把赵沾墙给拿下了。

    赵沾墙的实力不过抱元中期巅峰，跟王文韬比起来差了太多，王文韬能够轻易得手并不奇怪。

    拿下了赵沾墙之后，接下来的事情就好说了，控制术使出，很快赵沾墙就成为王文韬的忠实小弟，并且对黑暗爷爷恨之入骨、嫉妒成狂，顺利地蜕变为一尊蓝色级的嫉恨源，而且还是深蓝色的嫉恨源。

    单单是赵沾墙一个人给王文韬带来的嫉恨之力，每天就多达两万个单位，可想而知赵沾墙的身份地位之高、影响力之大。

    至于其余几个女孩嘛，都被王文韬以控制术篡改了一些记忆，让她们不至于暴露这件事情。

    顺利地控制了李邦宗身边的大红人赵沾墙，接下来的事情就好办了，在赵沾墙的帮助下，一个个五虎门的高层人物被他约了出来，交给王文韬处理。

    短短数天事件，王文韬就又收获了数十个超高质量的嫉恨源，甚至这些人当中还包括五虎门的另外两只虎，而这个时候王文韬每天收获的嫉恨之力，已经飙升到了。

正文 第426章 晋升传说

    300000单位！

    是的，因祸得福，因为李邦宗和五虎门的所作所为，迫使王文韬不得不冒险出手，一点一点把五虎门大部分高层纳入了他的麾下，当然是成为他麾下的嫉恨源。

    这些五虎门的高层都是在千南省都赫赫有名的大人物，身份地位极高，影响力也非同凡响，所以当他们在控制术的作用下对王文韬嫉妒成狂、仇恨成狂的时候，自然给王文韬带来了海量的嫉恨之力。

    几十个五虎门的高层，每天能够给王文韬带来的嫉恨之力就高达十几万单位以上，在他们的帮助下，短短二十天左右时间，王文韬就得到了足够的嫉恨之力。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：邪月玄豹（二级）。

    宿主等级：七级武术家（圆满）。

    嫉恨之力：8002632单位。

    宿主技能：龙象波若功（六级），九星钉法（六级），控制术（一级），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（六级），藏息术（七级），十八路擒拿手（入门）。

    把龙象波若功从第六级提升到第七级需要的嫉恨之力为八百万个单位的嫉恨之力，王文韬拥有的嫉恨之力正好八百万出头了，那么接下来就该提升龙象波若功了。

    王文韬的实力早就已经达到了七级武术家的巅峰，距离八级武术家只有一步之遥，按照王文韬的推测，这次龙象波若功一旦提升，绝对能够把他的实力推进到八级武术家的范畴。

    毕竟把龙象波若功从第六层提升到第七层，至少能够让王文韬的实力飙升数倍以上，这么大的提升，王文韬就不相信踏破不了七级武术家到八级武术家之间的天堑桎梏。

    原本王文韬还以为上次把龙象波若功从第五级提升到第六级就可以踏破桎梏的，可是没想到从七级武术家到八级武术家之间的天堑太深，即使他的实力提升了那么多，竟然仍旧没有踏破桎梏。

    不过上次的提升却把王文韬的实力推进到了七级武术家的极限，这次的晋升，若是不出意外的话，绝对可以让他的实力更上一大步。

    考虑妥当，王文韬深吸一口气，将八百万个单位的嫉恨之力全部加到了龙象波若功上面，随着嫉恨之力的灌注，王文韬清晰地感觉到龙象波若功开始以惊人的速度提升。

    龙象波若功在受到嫉恨之戒的改造和提升、内劲在飞速地增长、身体强度在增加、体内的力量在飙飞猛进……还有他的寿命，也在以一个惊人的速度提升着。

    感受着以恐怖的速度飙升的实力，王文韬紧闭双眼，全力感知着体内的变化，并且接受着飞速增长的战斗力。

    不知道过去了多久，当王文韬的体表已经满是淬炼出来的污秽的时候，一切才终于停止了，而这个时候时间已经过去了一个小时。

    看了看自己当前的属性，王文韬脸上划过一抹灿烂的笑容。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：邪月玄豹（二级）。

    宿主等级：八级武术家（初期）。

    嫉恨之力：15631单位。

    宿主技能：龙象波若功（七级），九星钉法（六级），控制术（一级），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（六级），藏息术（七级），十八路擒拿手（入门）。

    随着龙象波若功的升级，王文韬的综合实力比起之前何止提升了数倍，尤其是力量方面，此时此刻王文韬双手的力气已经有数百万斤了，可想而知这是多可怕的力量。

    至于身体的防御力，更是飙升到了一般的抱元境大宗师全力出手都打不破的地步，而且从化劲晋升到抱元境可是一次巨大的蜕变，虽然赶不上从抱元境晋升到罡劲，可是仍旧堪称巨变。

    当王文韬体内的化劲之力蜕变为抱元劲力之后，王文韬的内劲足足比之前飙升了数十倍以上，不仅仅是质量上的蜕变，更是数量上的蜕变。

    换句话说，此时此刻王文韬体内的内劲比之前强悍了几十倍，可想而知这是多大的改变。

    还有寿命方面，如今王文韬的寿命已经达到了八百岁以上，而正常情况下把内劲修炼到抱元境的武术家，寿命只有三百岁左右。

    可是王文韬倒好，足足比他们多了五百岁，这不仅仅是因为嫉恨掌握的提升，更是因为经过嫉恨之戒改造的龙象波若功威能非凡。

    如果说以前王文韬和李邦宗之间的差距是天和地的话，那么随着这次的提升，王文韬和李邦宗之间的距离已经被拉近到了一个惊人的地步。

    按照王文韬的推测，此时此刻他的综合实力虽然还赶不上李邦宗，但是也差不了太多，如果正面相对的话他输的可能性极大，但是李邦宗想要留下他也是难比登天。

    不过若是王文韬偷袭李邦宗的话，那么李邦宗闪躲的可能性就很小了，而对于已经隐隐然控制了大半个五虎门的王文韬来说，想要偷袭李邦宗并不是一件难事。

    但是为了拥有更大的把握，王文韬还是决定暂时先不动手，他准备再把实力提升一下，同时适应一下当前的实力，然后再去对付李邦宗。

    至于提升什么嘛，当然是九星钉法了，这门暗器秘法可是偷袭杀人的利器，最重要的是王文韬已经将它修炼到了极高的境界，若是再提升一层的话，威能必将暴增，对于击杀李邦宗极其有利。

    如果说现在王文韬袭杀李邦宗的把握是三成的话，那么若是将九星钉法再提升一层的话，王文韬袭杀李邦宗的把握就将会飙升到八成以上。

    所以考虑再三，加上现在时间也不那么紧迫了，王文韬就决定再潜伏数天，把九星钉法提升上来再去对付李邦宗。

正文 第427章 连环计

    数天后，王文韬攒够了一百八十万的嫉恨之力，将其全部灌注在了九星钉法上面。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：邪月玄豹（二级）。

    宿主等级：八级武术家（初期）。

    嫉恨之力：3216单位。

    宿主技能：龙象波若功（七级），九星钉法（七级），控制术（一级），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（六级），藏息术（七级），十八路擒拿手（入门）。

    随着九星钉法从第六级提升到第七级，其威能飙升了五倍以上，让王文韬的综合战斗力提升了半倍左右，而这个时候一月期限就要到了。

    当天晚上，君豪大酒店，一号总统套房。

    李邦宗正在里面看书，嘴角还带着一抹笑容，喃喃自语道：“沾墙他们说今天给老祖宗一个惊喜，说是弄来了一个了不起的绝色佳人，简直就是天仙下凡，真不知道她长得有多好看，竟然有那么多人说惊世骇俗，今晚真要好好享受享受。”

    “当当……”

    就在这个时候，外面传来了敲门的声音，李邦宗微微一笑：“是沾墙吗？”

    “是我，老祖宗，我给您送仙子来了。”外面传来赵沾墙恭敬的声音。

    李邦宗笑道：“进来吧，赶紧把仙子给老祖宗带过来。”

    “好的。”赵沾墙连忙打开房门，带着一座花轿走了进来，而抬着花轿的则是李邦宗下面四个得力干将，都是抱元境的大宗师。

    李邦宗眼前一亮，感受着花轿中若有若无的呼吸声，还有淡淡的香气，脸上划过一抹灿烂的笑容，连连摆手道：“快快快，赶紧抬到老祖宗这里，让老祖宗好好看看里面的仙子是谁，竟然让你们几个一起推荐给老祖宗。”

    五个人笑着把花轿送到李邦宗面前：“老祖宗请掀轿。”

    “哈哈哈哈哈……你们真是有心了，竟然还给老祖宗玩这么有趣的花样，老祖宗倒要看看轿子里的姑娘有多好看，让你们如此隆重对待。”

    李邦宗猛然掀开帘幕，迎面就看到一大把粉红色的香粉铺天盖地而来，同时眼光瞥到了花轿中的人影，不由浑身一震，原本想要闪躲的动作竟然慢了一拍。

    与此同时，周围赵沾墙等五人脸色骤变，齐齐出手，朝着李邦宗轰然袭杀过来，招招狠毒、式式致命，甚至都是拼命的狠招。

    轿子里涂脂抹粉、打扮比如花还要俊俏的飞天虎陆俊已，同时也是五虎门第一猛虎，实力高达抱元境无敌的强者也悍然出剑，刺向李邦宗的心腹要害。

    瞬息之间，原本前来给他送礼的六大左膀右臂就变成了刽子手，想要拼尽一切至他于死地，李邦宗不由又惊又怒，体内恐怖的罡劲内力砰然爆发，化作千百道剑气，呼啸着扑向六大左膀右臂：“你们竟然敢背叛老祖宗，今天老祖宗若是不将你们碎尸万段、千刀万剐，老祖宗就是你们的孙子。”

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    眼看着六大抱元境大宗师的绝杀就要被李邦宗破掉，可是就在这个时候，从花轿底下陡然钻出来一道人影，骤然洒出数十枚锋锐无比的玄铁钉，在李邦宗惊怒万分、猝不及防之下射入了他的体内。

    即使如此，在生死关头李邦宗也凭借诡异的步法躲过了大半玄铁钉，可想而知李邦宗的实力有多强，还好有一枚玄铁钉刺入了李邦宗的要穴，让他体内的内劲停滞了瞬间。

    就是这一眨眼的功夫，花轿下面的人影再次射出了数十枚玄铁钉，钉入了李邦宗的各大要穴，让他颓然地倒在了地上，一时爬不起来了。

    不用说，这道躲在花轿下面，最后出手的人影就是王文韬了。

    王文韬先是让赵沾墙等人以进献美女的名头靠近李邦宗，同时放松李邦宗的警惕，自己也趁机躲在花轿下面接近李邦宗。

    然后用飞天虎陆俊已的怪异打扮吓了李邦宗一跳，让他心绪不宁，随后六大左膀右臂集体背叛，使得李邦宗彻底暴怒，几乎丧失了理智。

    又趁着李邦宗全力对付六大左膀右臂的时候骤然出手偷袭，这才侥幸成功，拿下了李邦宗，其间环环相扣、缺一不可，为了今天晚上的偷袭王文韬和赵沾墙等人已经演练了上百遍，这才终于奏功。

    此刻看到李邦宗倒下了，赵沾墙、陆俊已等人都是颓然倒下，躺在地上“呼呼”喘气，可见他们的紧张和害怕。

    王文韬并未松懈，连忙上前卸掉李邦宗的各个关节，同时以内劲封住他的丹田，又下了一层层的禁制，确定李邦宗再也没有反抗之力以后，王文韬才放心地坐在床上，轻轻地喘气休息。

    这一切看似发生在电光火石之间，时间虽然不长，可是王文韬已经竭尽全力，更是承受了极大的心理压力，毕竟李邦宗可以说是他对付的第一位罡劲级传说武术家，更是关系着他的身家安全。

    以王文韬如今的实力虽然不惧李邦宗，可是与他关系亲近的那些人就不同了，譬如说赵雨熙，譬如说林云智，譬如说夏欣儿。

    若是今天的偷袭王文韬失败的话，即使他能够逃过一劫，可是这些跟他亲近的人就不好说了，她们很有可能会被暴怒的李邦宗伤害，乃至于杀死，或者用她们威胁王文韬。

    所以今天一战，在王文韬看来可谓是只需胜不许败，正是因为如此，无论是他，还是被他奴役的赵沾墙、陆俊已等人都承受了极大的压力。

    如今终于拿下了李邦宗，无论是王文韬还是陆俊已、赵沾墙等人，心里紧绷的那根弦终于松懈下来，所有人都颓然地坐倒，开始休息起来。

    而且让王文韬紧张的不仅仅是其中的压力，还有代表着数十亿嫉恨源的巨大财富，李邦宗代表的可不只是他的财富和产业，还有惊人的嫉恨之力呀。

正文 第428章 三大奇功秘术

    休息了一番，王文韬摆摆手让赵沾墙、陆俊已等人离开，至于王文韬自己嘛，自然要留下来好好地收拾李邦宗了。

    这位在王文韬看来，可是代表着一座巨大的宝库呢，王文韬岂会轻易放过他，不过以王文韬现在的催眠术，显然还奈何不了正常状态的李邦宗，这家伙的实力太强了，意志和精神也非同凡响。

    所以等到赵沾墙、陆俊已等人离开以后，王文韬立即泼醒了李邦宗，在他骇然的目光中噼里啪啦就打了起来。

    “啪啪啪啪啪啪哐哐哐哐哐砰砰砰砰砰……”

    四肢打断、小鸟打折、极尽羞辱、饥渴疗法……各种手段齐出，生生地把李邦宗折磨的半死不活，虚弱的不成样子，即使如此，王文韬还花费了数个小时的时间，这才顺利地催眠了李邦宗，可想而知这家伙的精神和意志有多强大，丹田中的内劲又是何等可怕。

    不过既然已经顺利地催眠了李邦宗，那么接下来的事情就好办了。

    催眠以后王文韬做的第一件事情就是给李邦宗灌输一件事情，那就是他王文韬是李邦宗的救命恩人、指路明灯、尊崇对象……让李邦宗全心全意地奉他为主，最好把他当成自己的祖宗一样，一切都要听从王文韬的。

    王文韬原本是想要废了李邦宗，然后将他也打成植物人的，不过思来想去还是觉得这样太浪费了，毕竟有了控制术以后，即使不这么做王文韬也能够让李邦宗极尽一切地嫉妒和仇恨王文韬的化身。

    而且以王文韬如今明面上的身份，还不够资格掌控五虎门，所以若是想要顺利地得到李邦宗麾下所有的产业和财富，暂时还不能让这家伙成为废人。

    所以思来想去，王文韬决定多花费一些功夫，将李邦宗彻底给奴役了，不过奴役一尊罡劲级的传说武术家可不是一朝一夕能够做到的，即便是奴役赵沾墙、陆俊已等人也是如此。

    在初步奴役成功以后，王文韬还需要经常以控制术对他们进行催眠，加固这种奴役和控制，免得某天他们醒转了，这样的话王文韬就倒霉了。

    因此为了初步奴役李邦宗，王文韬足足花费了半个月左右的时间，这才让李邦宗暂时为他所用，不过以后还要每天加固对李邦宗的催眠和控制，如此一来才能够彻底地控制李邦宗。

    不过即使如此，初步控制李邦宗已经给王文韬带来了天大的好处，譬如说五虎门价值千亿以上的惊人财富，譬如偌大的五虎门各种资源，譬如李邦宗掌握的种种奇功秘技……而从李邦宗的身上，王文韬得到了四门堪称顶尖的武功秘术。

    乾元功！

    堪称绝世的内功修炼之法，也是李邦宗主修的内劲功法，正是依靠乾元功的帮助，李邦宗才能够在二百年内踏入罡劲传说之境，成为八级武术家，威名赫赫、气冲星河。

    不过对于这门乾元功王文韬并没有兴趣，这门功法虽然厉害，但是比起龙象般若功可是差了不止一筹，尤其是随着龙象般若功经过了嫉恨之戒的改造，已经超越了神话级武功的范畴，远远不是乾元功能够比拟的。

    所以这门乾元功王文韬只是用来收藏，并没有修炼的意思。

    万剑归宗！

    这门功法同样是绝世级的武功，更是攻击的绝技，之前在赵沾墙、陆俊已等人陡然偷袭李邦宗的时候，李邦宗就是以这门功法悍然击溃了六人的偷袭，甚至差点反杀了六人，可见这门武功的厉害。

    据说若是能够将这门武功修炼到登峰造极之境，便可以瞬间释放出十万道犀利无双的剑气，可攻可守，席卷一切，没有任何人能够抵挡，堪称攻守兼备的绝世武功。

    对于这门厉害的绝世武功，不用说，王文韬自然第一时间修炼了，并且将之修炼到了入门的地步，以后若是积攒了足够的嫉恨之力，王文韬就会将其提升上去。

    凌波微步！

    同样是绝世级的武功，而且还是身法武功，绝对是逃命、赶路、追敌的巅峰武功，甚至比一些武侠小说中描述的所谓凌波微步还要厉害。

    据说金老爷子武侠小说中堪称神话的凌波微步，就是从这门身法武功上面得到的灵感，并且沿用了其名字，可想而知这门身法武功的厉害。

    如果说草上飞的威能是1的话，那么凌波微步至少也是10以上，两者之间的差距何止十倍，如果再经过嫉恨之戒的改造的话，说不定双方的差距有可能接近百倍。

    对于如此厉害的一门身法武功，王文韬岂会放过，自然要学习了，所以这门身法武功也被王文韬修炼到了入门的地步。

    龙隐术！

    俗话说得好，龙可大可小，大可飞腾于寰宇之上，让无数人顶礼膜拜，小可藏身于深海之中，化身为芥子，让人无从寻找。

    龙隐术就是据此创造而成，隐匿效果之厉害，绝对是藏息术的十倍百倍以上，两者之间根本不是一个等级的，可以说是天差地远。

    这门秘术也是李邦宗手中最后一门绝世级的秘术，王文韬自然不会错过，至于其它一些顶级的、一流的、二流的武功秘术之类，王文韬并不决定去学习了，以他如今的实力，已经有能力得到更多的绝世级武功，何必还要去学习那些比较差的武功秘法呢。

    不仅如此，王文韬还准备将自己掌握的一些低级的功法和秘术融合到高级的武功和秘术当中，为此王文韬特意尝试过了，有着嫉恨之戒的帮助，这一切都是可行的。

    不过虽然不准备学习这些低级的武功和秘术，但是用来丰富自己的库存还是可以的，所以这些功法秘术都被王文韬收纳了起来，以后如果遇到合适的机会的话，王文韬会将他们交给自己亲近的人，或许是麾下的人马。

    经过这一番修炼和学习以后，王文韬的属性也发生了惊人的变化。

正文 第429章 一天五十万

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：邪月玄豹（二级）。

    宿主等级：八级武术家（初期）。

    嫉恨之力：6262651单位。

    宿主技能：龙象般若功（七级），万剑归宗（入门），凌波微步（入门），龙隐术（入门），九星钉法（七级），控制术（一级），低级拳脚（一级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），军体拳（一级），知悉术（五级），草上飞（六级），藏息术（七级），十八路擒拿手（入门）。

    短短半个月左右，王文韬又收获了六百多万单位的嫉恨之力，同时也将万剑归宗、凌波微步、龙隐术统统修炼到了入门的程度，可以用嫉恨之力提升了。

    不过在提升之前，王文韬决定先进行一番融合，经过考虑和实验之后，王文韬的属性很快就变成了。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：邪月玄豹（二级）。

    宿主等级：八级武术家（初期）。

    嫉恨之力：1262651单位。

    宿主技能：龙象般若功（七级），万剑归宗（一级），凌波微步（五级），龙隐术（五级），九星钉法（七级），控制术（一级），低级拳脚（二级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），知悉术（五级）。

    其中草上飞被王文韬融合到了凌波微步当中，并且又花费了一定的嫉恨之力将凌波微步顺利地晋升到了第五级。

    虽然只是第五级，可是五级的凌波微步威能已经远远地超过了原本六级的草上飞，而且要知道全新的凌波微步已经被嫉恨之戒改造提升过了，所以其等级隐隐然已经超过了绝世的范畴。

    藏息术则被王文韬融合到了更强的龙隐术当中，成为龙隐术的养分，并且在花费了一定的嫉恨之力以后，龙隐术也顺利地提升到了第五级。

    并且龙隐术被嫉恨之戒改造的更厉害，其等级稳稳地晋升到了神话之境，所以五级的龙隐术单轮威能足足是七级藏息术的数倍以上。

    万剑归宗没有技能可以融合，暂时被王文韬提升了一级，威能还算可以，赶得上二三层的九星钉法了，而且万剑归宗也经过了嫉恨之戒的改造提升，等级同样接近了神话的范畴。

    至于原本军体拳和十八路擒拿手，因为等级太低，基本上没什么用处，所以统统被王文韬融合到了低级拳脚当中，帮助低级拳脚提升到了二级。

    经过这一番融合和提升，王文韬的综合实力至少提升了倍许以上，若是再让他面对李邦宗的话，他能够更加轻松地将其拿下。

    不过因为这次提升的凌波微步、龙隐术都是属于辅助方面的武功秘术，万剑归宗虽然攻守兼备，可是因为提升的等级比较低，所以攻击力可不怎么样。

    所以如果是正面厮杀的话，王文韬还是很难拿下李邦宗，除非是偷袭，不过即使如此王文韬已经很满意了。

    而为了这次的融合提升，王文韬足足耗费了五百万单位左右的嫉恨之力，原本六百多万的嫉恨之力，一下子跌到了一百二十多万。

    其中小部分的嫉恨之力用在了融合上面，大部分的嫉恨之力都用在了改造和提升凌波微步、龙隐术和万剑归宗上面。

    这次的大提升王文韬进步最大的还是保命和隐匿能力，比起之前至少是十倍左右的提升，这也带动了王文韬综合实力的提升。

    想要的武功已经修炼融合完成，李邦宗也被他初步奴役了，那么接下来就该彻底地控制住整个五虎门了，同时对五虎门内部一些罪大恶极的家伙进行残酷的清洗。

    所以随后一个月左右，王文韬开始了对五虎门的清理和控制，在李邦宗这位五虎门老祖宗的辅佐下，王文韬统治五虎门的过程颇为顺利。

    短短一个月左右，整个五虎门已经完全掌握在了王文韬的手中，同时近半罪大恶极的五虎门弟子被王文韬清理出去，基本上都成为了植物人，对王文韬嫉妒和仇恨到了极点，每天都开始源源不断地给王文韬提供嫉恨之力。

    而这个时候，王文韬每天收获的嫉恨之力数量，已经飙升到了。

    500000单位！

    一天五十万单位的嫉恨之力，一个月下来就是一千五百万左右的嫉恨之力，可想而知王文韬现在的收入达到了何等地步。

    所以仅仅一个月左右，王文韬收获的嫉恨之力已经飙升到了一千三百万左右，这么多的嫉恨之力，足够王文韬把嫉恨掌握再提升几级了。

    考虑一番以后，王文韬决定先不提升龙象般若功了，因为要想把龙象般若功从第七层提升到第八层，足足需要四千万左右的嫉恨之力。

    与其花费数个月时间积攒嫉恨之力，还不如先把嫉恨掌握提升上去，让自己获得更多的嫉恨源，得到更多的嫉恨之力。

    毕竟如今嫉恨之戒笼罩范围内的嫉恨源基本上已经被王文韬挖掘到了极致，很多嫉恨源已经进无可进，这也意味着若是再不扩张嫉恨之戒笼罩范围的话，王文韬就没有办法提升每天的收获了。

    与其如此，还不如再把嫉恨掌握提升几级，毕竟暂时王文韬的实力已经够用了，短时间内嫉恨掌握提升不了，他还是得在小小的百花市厮混。

    一位罡劲级的传说武术家在百花市可以说是太上皇一样的存在，基本上可以说是没有任何人能够威胁到他，更别说王文韬还有李邦宗这个保镖。

    所以提升龙象般若功已经不着急了，还不如先把嫉恨掌握提升上去，获得更多的嫉恨源，赚取更多的嫉恨之力，说不定还能够更早地提升龙象般若功呢。

    因此考虑一番之后，王文韬决定再把嫉恨掌握提升几级。

    看了看自己当前的属性，王文韬开始提升嫉恨掌握。

    从邪月玄豹二级提升到三级，耗费了足足一百六十万单位的嫉恨之力，从邪月玄豹三级提升到四级，足足耗费了王文韬五百万单位的嫉恨之力。

    两次提升加起来就是六百六十万嫉恨之力了，这让王文韬的嫉恨之力一下子少了一大半，剩下的已经不够继续提升嫉恨掌握了。

正文 第430章 连升三级

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：邪月玄豹（四级）。

    宿主等级：八级武术家（初期）。

    嫉恨之力：5962653单位。

    宿主技能：龙象般若功（七级），万剑归宗（一级），凌波微步（五级），龙隐术（五级），九星钉法（七级），控制术（一级），低级拳脚（二级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），知悉术（五级）。

    随着这次的接连升级，王文韬的嫉恨掌握已经从邪月玄豹二级提升到了邪月玄豹四级，这让王文韬力量、反应力、速度、灵魂、精神等方方面面都随之暴涨了一截，寿命自然也不例外。

    最重要的是原本邪月玄豹化身只有王文韬自身两成左右的实力，如今已经飙升到了四成左右，赶得上一个初入罡劲级的传说武术家了。

    若是王文韬和邪月玄豹化身联手对敌的话，绝对可以轻轻松松碾压李邦宗，换句话说随着嫉恨掌握的接连升级，王文韬的综合战斗力提升了三四成以上。

    看似邪月玄豹的战斗力仅仅提升了一倍左右，可是要知道若是邪月玄豹化身出现的话，那就是王文韬和邪月玄豹联手对敌了，到时候王文韬的攻击力和攻击方式都会暴增，这自然让王文韬的战斗力飙升。

    随着嫉恨掌握的提升，四级的邪月玄豹对嫉恨之力的利用率更高，这也让王文韬每天收获的嫉恨之力无形中提升了数十万以上。

    也就是说，现在王文韬每天收获的嫉恨之力，已经飙升到了65万单位左右，一个月下来那就是二千万单位左右的嫉恨之力，可想而知提升嫉恨掌握带来的好处有多大。

    还有嫉恨之戒的笼罩范围，更是从130里方圆飙升到了190里方圆，那就是113354平方里了，远远地超过了之前的53066平方里，使得嫉恨之戒的笼罩范围提升了一倍还多。

    而整个百花市的面积只有十万平方里左右，换句话说，随着嫉恨掌握连升两级，此时此刻嫉恨之戒已经完全笼罩了偌大的百花市，甚至还把触角蔓延到了周围几个市。

    如此一来，除了原本的一千万嫉恨源以外，王文韬又多了五百万左右的潜在嫉恨源，若是将这五百万的潜在嫉恨源变成嫉恨源的话，王文韬收获的嫉恨之力就可想而知了。

    既然这样的话，那么接下来王文韬要做的事情就不用说了，自然是好好地发展更多的嫉恨源，把那些潜在嫉恨源变成切切实实的嫉恨源喽。

    微微一笑，王文韬好好地养精蓄锐了一番，当天晚上他就化身黑暗爷爷，朝着新增加的地盘呼啸而去。

    破坏老旧的设施、弄死那些富豪的宠物、推倒大批量的信号塔、切断各种网络、烧掉有危险的旧车棚之类……对于做这些事情王文韬可以说已经熟能生巧了。

    与此同时，录属于王文韬的三千水军又开始疯狂地宣传了，宣传那些王文韬飞来横财、天降佳人、内劲上身之类的事情。

    仇恨和嫉妒并重，使得王文韬拥有的嫉恨源每天都在以惊人的速度提升着，短短一个月左右，另外五百万潜在的嫉恨源就全部变成了王文韬的嫉恨源，而且普遍等级不低。

    而这个时候，王文韬每天收获的嫉恨之力已经飙升到了。

    1000000单位！

    足足一百万单位呀，一个月那就是三千万左右的嫉恨之力，只需要一个多月，王文韬就能够攒够提升龙象般若功的嫉恨之力了。

    对了，还有一件事情忘记说了，那就是王文韬又得到了自己之前失去的产业和资源，至于原因嘛，明面上自然是王文韬得到了李邦宗的信任，所以李邦宗又把那些产业和资源还给王文韬了，至于真正的原因自然是暂时不为外人道也。

    而且对于如何光明正大、顺理成章地吞掉五虎门的所有产业，乃至于暴露出李邦宗为他所用的事情，那就需要一个合适的机会了，对此王文韬也有了计划。

    不过目前王文韬是肯定不会暴露这件事情，更不会执行这套计划的，毕竟这套计划一旦实行，造成的影响力就太大了。

    到时候不但会轰动整个百花市，更是会轰动整个千南省，可是此时此刻王文韬手中嫉恨之戒的笼罩范围才只有十一万多平方里，距离笼罩整个千南省还差的远呢。

    所以现在若是实现那个计划的话，王文韬可就要亏大了，因此除非是等到嫉恨之戒笼罩了大半个以上的千南省，否则的话王文韬是不会执行那个计划的。

    在发展潜在嫉恨源期间，王文韬又把嫉恨掌握提升了一级，如今王文韬的嫉恨掌握已经提升到了五级。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：邪月玄豹（五级）。

    宿主等级：八级武术家（初期）。

    嫉恨之力：13262646单位。

    宿主技能：龙象般若功（七级），万剑归宗（一级），凌波微步（五级），龙隐术（五级），九星钉法（七级），控制术（一级），低级拳脚（二级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），知悉术（五级）。

    随着嫉恨掌握的提升，综合素质的增长就不用说了，主要是嫉恨之戒笼罩范围的扩张，已经达到了220里方圆，这让嫉恨之戒的笼罩范围飙升了四万左右平方里。

    嫉恨掌握的升级，给王文韬带来的是笼罩范围跨越式的提升，潜在嫉恨源的数量也会彪飞猛进，所以王文韬暂时把提升的方向都放在了嫉恨掌握上面。

    他想要尽快把嫉恨之戒的笼罩范围提升上去，为他下一步的计划做准备，若是那个计划能够顺利地实现的话，不说太多，王文韬至少能够成为站在千南省最巅峰的巨头。

    到时候别说是千南省像五虎门这样的独立势力，就算是官方的七星会王文韬也不会惧怕了，甚至有着问鼎夏国巅峰宝座的可能。

正文 第431章 王文韬的酒店

    嫉恨之戒和嫉恨掌握的提升，越是到后面给王文韬到来的好处就越大，同时王文韬能够收获的嫉恨源和嫉恨之力就会越多。

    最重要的是嫉恨之戒的笼罩范围，更是会呈现几何倍数的飙升，达到一个惊人的地步，毕竟嫉恨掌握每次升级，带给王文韬的都是笼罩范围的大幅度扩张。

    就在王文韬的实力和事业蒸蒸日上的时候，这天竟然意外地接到了一个唐真甜打来的电话，自从上次王文韬的谎言成功以后，这个小姑娘、小表姨子对王文韬的观感就发生了极大的变化。

    唐真甜不但不再三番五次地反对王文韬和赵雨熙在一起了，更是多次给两人创造机会，让赵雨熙和王文韬的关系彪飞猛进，弥补了昔日王文韬大学生活的遗憾。

    不过唐真甜每次联系他都是用赵雨熙的手机，这次还是第一次用自己的手机给王文韬打电话呢。

    想了一下，王文韬接通了唐真甜的电话：“糖糖，找我有什么事情吗？”

    “表姐夫，人家有件事情想要请你帮个小忙，你能不能答应人家呢？”对面传来唐真甜腻腻的声音，颇为的亲近，这段时间两人的关系也增进了不好，不过唐真甜这么甜腻地跟他说话还是第一次。

    王文韬忍不住打了个冷颤：“你先告诉我是什么事情，我看看是什么事情再说。”

    “是这样的，我们学校不是马上就要放暑假了吗，很多学生都想要勤工俭学，因为学生会的领导们就都在想办法给同学们联系公司，我也是学生会的领导啦，所以就想要问问表姐夫这里有没有什么好职位，可以让我们学校的学生们来勤工俭学。”唐真甜笑道：“表姐夫，你就答应我吧，你现在好歹也是身家过百亿的超级巨富，掌握了那么大的产业，随随便便都能够拿出来百十个职位，让我们的同学勤工俭学呗。”

    “就这件事情吗？”王文韬微微一笑，眼中划过一抹光芒，忽然想到了什么：“这不过是一件小事情罢了，百十个职位算不了什么，而且我这里还有更多的职位，但是我恐怕你做不了主，你让你们学生会的高层来一趟，我跟他们商量一下勤工俭学的事情。”

    “真的吗，表姐夫太厉害、太好了，么么哒，我好喜欢你哟。”唐真甜欢快的都要蹦了起来：“我们学生会的高层们现在都在为勤工俭学的事情发愁呢，若是他们知道这件事情的话，肯定会第一时间赶过去的，表姐夫稍等哦，我马上就联系他们。”

    王文韬点了点头：“好，你让他们来王文韬的一号酒店顶层办公室见我，到时候我会给他们说一下勤工俭学的事情。”

    “好的，表姐夫稍等哦。”唐真甜乖巧地喊道，马上挂断了电话，前去联系学生会的高层们了。

    很快，就有数个百花大学学生会的高层离开了学校，朝着王文韬的一号酒店顶层办公室赶来，一路上一边走几个人还在欣喜地议论着。

    “我们待会儿要见的真是那位百花市的传奇人物义薄云天王文韬吗，听说他最近好运连连、洪福齐天，不但得到了过百亿的飞来横财，更是俘虏了我们千南省第一单身女富豪，简直就是人生大赢家，他怎么会突然召见我们呢。”

    “这你就不知道了吧，刚刚那个通知我们的唐真甜就是他的表小姨子，唐真甜的表姐赵雨熙，也就是我们百花大学赫赫有名的首席校花就是王文韬的女朋友之一，甚至很多人都说王文韬是姐妹通吃，连唐真甜也是他的女朋友之一。正是因为如此，唐真甜和赵雨熙才能够把枕头风吹到王文韬的耳朵里，我们才有了这次的机会，听说那所谓的义薄云天王文韬大侠最是喜欢美女了，就是个脚踩N只船的花花公子。”

    “所以这次去见王文韬，除了你一个学生会主席是男人之外，我们几个全都是学生会的美女成员喽，难怪我一路上都觉得不对劲儿呢，原来你打的是这样的主意，真是太过分了。”

    “额……这件事情其实不止是我的主意，大家都是这个意思，毕竟王文韬那家伙最是喜欢美女了，我们多去几个美女，说不定他就能够给我们更多的勤工俭学职位呢，为了我们同学的未来，就请各位妹妹委屈一下了。而且各位妹妹放心，这次去不会有什么事情的，那个王文韬虽然贪恋美女，但是人品还是一等一的，绝对不会做那些下作的事情，因为你们的安全不用担心。”

    “哼……那也不行呀，这不是美人计嘛，感觉太那个了。”

    ……

    一群漂亮动人的系花级美女成员很快吵吵嚷嚷起来，让百花大学学生会主席白时鸣颇为无奈，原本还想要辩解几句的，可惜被几个女孩一顿斥责，再也不敢说话了，于是只能躲在角落里看着她们吵闹。

    还好这些美女成员吵归吵，还是知道轻重的，并没有人说要离开，这也让白时鸣轻轻松了口气，暗道但愿今天能够得到一个满意的结果。

    不说太多，至少能够让王文韬给他们百花大学拿出几百个合适的勤工俭学职位，那她们这一次就没有白跑。

    很快，一行人就来到了王文韬的一号酒店，这王文韬的一号酒店不用说，原本是属于春园酒店集团的，可是现在却都归了王文韬，原来的名字自然也改掉了，便成了王文韬一号酒店。

    还有其余十五座酒店依次是王文韬的二号酒店、王文韬的三号酒店……一直到王文韬的十六号酒店，名字简洁明了、大方自然，让很多路人看的瞠目结舌、目瞪口呆、各种羡慕嫉妒恨。

    看着面前巍峨壮观，足足有三十六层的王文韬的一号酒店，即使之前已经见过不少次，白时鸣等人还是感觉颇为震撼，尤其是在他们就要见到这座大厦主宰者的时候。

正文 第432章 三千个位置

    “这座酒店我才来过三四次，每次都是有土豪聚会了才有机会来这里，据说这座酒店是我们百花市最上档次的酒店呢，单单是这座酒店就价值数亿以上。”

    “虽然那个王文韬真的很花心，但是不得不说他现在好有钱呀，听说这样的酒店他足足有十六座，还拥有六座大型城市体，身家超过百亿，乃是我们百花市最有钱的青年俊杰。”

    “虽然觉得赵雨熙和唐真甜有些自甘堕落，可是说句实话，能够成为王文韬的女朋友也不是一件容易的事情，我们百花大学那么多漂亮的女孩子，王文韬不就只看中了她们姐妹两个。”

    “是呀，听说有很多女孩子都羡慕她们两个呢，不过好像王文韬有些吝啬，从来不送她们名车豪宅什么的，姐妹两个除了多了一些名牌首饰和衣服之类，似乎也没太大的改变，感觉有些太不值了。”

    “这件事情我也听说了，不过其实这也正常，王文韬有那么多的女人，岂能每个女人都送名车豪宅，只能说赵雨熙和唐真甜姐妹找错了凯子吧，王文韬虽然有钱，但是能够花在她们身上的可不多。”

    ……

    一群人一边小声议论着，一边朝王文韬的一号酒店走去，刚刚来到酒店门口，就有貌美如花的接待小姐笑语嫣然地迎了上来：“请问各位是住宿还是吃饭呢？”

    “我们是来找人的，贵酒店的王文韬董事长邀请我们过来，商量一些事情。”白时鸣连忙道。

    接待小姐一愣，旋即笑道：“好的，还请各位稍等一下，我这就打电话给董事长助理。”

    白时鸣数人连忙点头，跟着接待小姐来到一楼的大厅坐下，接待小姐很快拨通了顶层办公室的电话，从顶层办公室助理那里了解了情况，立即让酒店领班带白时鸣等人前往顶层办公室。

    看着丝毫不比她们一群系花逊色，甚至在气质上犹胜几筹的领班，白时鸣等人都有些沉默，怎么也没有想到王文韬的一号酒店无论是接待小姐还是领班都如此的出色。

    这让她们平白多了几分压力，有这么优秀的接待小姐、领班在，她们小小的美人计能否奏效呢。

    之前还听说凡是王文韬的产业中，可谓是美女如云、绝色如林，她们以前对于这样的说法还嗤之以鼻，感觉有些夸张了。

    可是如今看到堪比她们的接待小姐，还有比她们更胜一筹的领班小姐，以及酒店中来来去去的佳人们，白时鸣等人深切地感受到了那句话的含义，王文韬的产业中真的是绝色如云呀，难怪王文韬会看不上她们。

    君不见偌大的百花大学，也只有排名前三的赵雨熙和唐真甜受到了王文韬的青睐，这家伙吝啬归吝啬，可是眼光真是毒的狠呢。

    带着复杂的心绪，一行人来到了顶层办公室，而整个顶层就是一座办公室，面积足足有几千平，全都属于王文韬自己。

    办公室中有假山、池水、草坪、健身室、咖啡厅、家庭影院、卧室、果林、修炼室……凡是一般人能够想象到的高档享受，这里几乎应有尽有。

    如今这里不但是王文韬办公的地方，同时很多时候王文韬也在这里居住，看着风景如画、美轮美奂的顶层办公室，白时鸣等人都是目瞪口呆，怎么也没有想到在王文韬的一号酒店顶层居然还别有仙境。

    “我就把你们送到这里，里面有办公室助理接待各位。”美貌如花、气质出众的领班嫣然一笑，跟走过来的办公室助理打了个招呼，这才优雅地离开。

    看着比起这个领班更加出色了三分的办公室助理，一群系花级学生会成员都是黯然失色，这样的绝色，分明已经不逊色于百花大学的校花了，甚至都快要赶得上赵雨熙和唐真甜了，绝对可以打到95分以上，那位王文韬王董事长真的很幸福呀。

    如诗如画的办公室助理嫣然一笑：“各位请跟我来，董事长正在书房里等你们。”

    “好好好，谢谢了。”白时鸣有些机械地道，对于他们学生会想出来的小小美人计已经彻底不抱希望了，不是她们的美女太不漂亮，而是对方拥有的佳人们太出色了。

    跟百花大学的系花们比起来，这王文韬的一号酒店中出彩的女孩们实在是太多了，真是让人气馁呀，也不知道王文韬一个人怎么享受得了这么多的绝色佳人，而且身体还没有垮掉，真是稀罕呢。

    不仅如此，白时鸣之前还在一楼大厅看到了一个熟悉的身影，同样穿着一身领班的衣服，当时没有想起来是谁，这会儿陡然想到了那个领班是谁，她就是去年才毕业的百花大学第一校花赵婉婉。

    没想到就连她也只是王文韬的一号酒店的一个领班，这也太夸张了，王文韬王董事长还真是厉害的很，竟然收纳了这么多绝色如画的佳人。

    带着恍惚的心情，白时鸣和数名学生会系花级美女看到了靠坐在虎皮沙发上的王文韬：“各位请坐，今天叫各位过来，主要是有件事情想要跟各位谈谈。”

    “王董事长请说。”白时鸣这才醒转过来，连忙恭恭敬敬地道，数个漂亮的女孩也拘谨在跟在他的身后。

    王文韬让她们坐下，这才微微一笑道：“是这样的，我听赵雨熙和唐真甜告诉我，说百花大学正在为假期学生们去哪儿勤工俭学的问题发愁，很多学生都没有合适的勤工俭学位置，所以我想了想之后决定代表我的老王地产、老王餐饮、以及五虎集团拿出来三千个勤工俭学的职位，交给你们百花大学安排。”

    “不仅如此，此后几年只要赵雨熙和唐真甜在百花大学一天，每到暑假和寒假，我都会拿出三千个勤工俭学的职位让你们选择，并且可以保证这些职位不会太差，还能够锻炼各位。而且等到赵雨熙和唐真甜毕业以后，我也会每年拿出一千个勤工俭学的职位，交给百花大学内部分配。”

    话语一落，白时鸣等人都惊呆了，难以置信地看着王文韬，几乎不敢相信自己听到的一切。

正文 第433章 一掷万金又如何

    “王董事长，您说的都是真的吗，您真的打算每年拿出三千个勤工俭学的职位交给我们百花大学合适的学生们？”

    “天啊，王董事长您真的太帅了，竟然拿出了这么多勤工俭学的职位。”

    “谢谢王董事长，我们一定会合理安排这些勤工俭学的职位，绝对不会让王董事长失望的。”

    ……

    白时鸣等人已经有些语无伦次了，不知道自己说的都是什么了，在她们原本的计划中，今天只要能够从王文韬这里拿到五六百个一般的勤工俭学职位已经很不错了。

    毕竟说实话，勤工俭学的百花大学学生只是在王文韬这里工作两个月左右，寒假更是只有一个月左右，虽然也能够给王文韬创造利润，可是大多数还是会赔钱的，尤其是一些不错的职位。

    毕竟很多职位需要的都是经验和积累，这才能够出成绩，很多学生往往还处于学习阶段呢，结果假期已经结束了。

    所以所谓的勤工俭学对于一家企业来说，尤其是这家企业为勤工俭学安排的职位不错的时候，肯定会让这家企业少赚很多钱，乃至于赔钱的。

    因此每年如何给百花大学的学生们找到合适的勤工俭学职位，一直是百花大学学生会和学校高层头疼的一件事情。

    毕竟好歹也是一本大学的学生，总不能把那些想要勤工俭学的学生都安排到流水线上面工作吧，那样的话不说学不到和本职工作相关的知识，更是会激起学生的愤慨。

    可是太好的工作和职位他们也安排不了，毕竟这个世界基本上所有的公司和企业都是以盈利为主的，谁也不会跟利润过不去，他们岂会愿意收留一群注定会让他们赔钱的勤工俭学学生呢。

    因此即使是有赵雨熙和唐真甜这层关系，白时鸣等人也并未抱太大的希望，五百个职位已经是他们梦寐以求的了，可是他们怎么也没有想到，王文韬竟然直接把这个目标翻了六倍。

    那可是足足三千个职位呀，至少可以安排百花大学小半想要勤工俭学的学生了，而且还都是不错的职位，这也代表着王文韬肯定要损失不少。

    虽然不知道具体的数字，但是在白时鸣等人看来，至少也有几千万吧，更别说凡是赵雨熙和唐真甜在百花大学一天，王文韬每年都会拿出来这么多的职位。

    这也意味着随后几年王文韬的损失至少在几亿左右，而且即便是赵雨熙和唐真甜毕业了，王文韬还会每年提供一千个勤工俭学的位置。

    理想和现实差距太远，不过这次却是反过来的远，白时鸣等人只觉得脑袋里面乱成一团，几乎不敢相信自己听到的一切。

    好不容易回过神来，白时鸣和数个系花级美女一起站起身来，冲着王文韬躬身行礼，表达着她们的谢意。

    王文韬微微一笑，摆了摆手让她们起来，并没有掩饰自己的目的，而是直接对她们说道：“不用谢我，若是想要谢的话，那就谢谢赵雨熙和唐真甜吧，若不是因为她们两个，我也不会拿出这么多的职位给你们。”

    不错，王文韬这次之所以如此的大方，全是因为赵雨熙和唐真甜，王文韬清楚地知道，因为他那花花公子的名声，赵雨熙几乎已经沦为百花大学的笑柄。

    甚至很多人都说赵雨熙这个百花大学第一校花就是一个崇尚金钱的拜金女，为了得到好处不惜做王文韬的女朋友之一。

    就连唐真甜也受此牵连，被很多百花大学的学生明里暗里的嘲讽讥笑，之前王文韬一直想要找个解决的办法，唐真甜的那个电话总算是让他找到了合适的解决办法。

    王文韬相信，经过了这次勤工俭学的事情以后，赵雨熙和唐真甜在百花大学的处境肯定会好上很多，即使名声仍旧不好，但是却会有很多人站在她们这一边，帮助她们、亲近她们、帮她们解决一些过分的恶人。

    以王文韬现在的身份地位，总不能跑到百花大学去跟那些小女生、小男生打打杀杀吧，所以很多时候当赵雨熙和唐真甜在百花大学遇到困难的时候，王文韬都无法伸出援助之手。

    所以既然有了这次的机会，王文韬自然要抓住了，他要借此机会让赵雨熙和唐真甜成为百花大学的英雄，既然没办法恢复她们的名声，那就帮她们塑造美名吧，尽可能地让美名盖过恶名。

    而且这样一来也会让百花大学的高层重视赵雨熙和唐真甜，尽可能地帮助她们，让她们得到更多的实惠和好处。

    那些受到王文韬帮助的百花大学勤工俭学的学生，也会从各方各面照顾赵雨熙和唐真甜，让她们不至于被孤立和排挤。

    足足三千个勤工俭学的职位，只要这些勤工俭学的学生当中有小半感恩赵雨熙和唐真甜，就可以让她们在百花大学的处境大变。

    以王文韬现在的财力和势力，想要拿出三千个勤工俭学的职位不过小菜一碟，即使会因此损失不少利润，但是比起赵雨熙和唐真甜，这点儿损失算得了什么呢。

    要知道王文韬现在的实际身家已经超过了千亿，流动资金就有过百亿，每天单单是收利息就能够达到一个惊人的地步，一年数千万的损失小意思啦。

    而且王文韬也不是在乎钱财的人，只要能够博得赵雨熙的欢心，只要能够让赵雨熙帮他解决头疼的问题，钱财算得了什么呢。

    听了王文韬的话，白时鸣等人自然知道是什么意思，言外之意就是让百花大学的学生会，还有百花大学受到他恩惠的学生们记得赵雨熙和唐真甜的情，以后别跟她们两个做对，最好还要帮助她们。

    同时这也是在告诉百花大学，若是你们不好好对待赵雨熙和唐真甜的话，别说是三千个勤工俭学的职位，到时候什么都不会有。

    白时鸣等人好歹也是学生会的领导层，王文韬已经说的这么清楚了，他们怎么可能听不懂。

正文 第434章 百花大学的英雄

    “王董事长放心，以后只要我们百花大学学生会存在一天，就绝对不会让赵雨熙同学和唐真甜同学受到什么委屈。”

    白时鸣立即认真地道，百花大学学生会在百花大学的权力虽然不是太大，但是想要守护着两个女孩子还是轻轻松松的，而且这么大的事情，注定会惊动百花大学的高层，等到他们知道了这件事情，肯定也会额外照顾赵雨熙和唐真甜。

    其余数个女生又是嫉妒又是羡慕地也连连回应，心中各种滋味杂陈，不知道是什么感觉。

    拍胸脯保证完以后，白时鸣就恭敬地道：“王董事长，这件事情太大了，所以我们回去以后会马上通知学校的高层们，让他们来代表我们学校签订协议什么的，所以还请王董事长理解。”

    “嗯，我知道了，若是没有什么事情的话，你们就下去吧，我已经让助理在外面给你们准备了自助餐，吃完以后你们再回去。”王文韬微微一笑到。

    白时鸣等人连忙感谢，这才小心翼翼地离开了王文韬的办公室，跟着办公室助理朝附近的小自助餐厅走去。

    等到办公室助理离开以后，数人一边坐在小自助餐厅里拿着自己想吃的东西，一边忍不住窃窃私语起来。

    “是谁之前还说王文韬王董事长不在乎赵雨熙和唐真甜，所以对她们很吝啬的，赶紧站出来道歉，人家王董事长对赵雨熙和唐真甜这么好，为了她们每年竟然愿意舍弃数千万的利润，这是吝啬嘛，这简直就是全天下最大方的男朋友呢。”

    “嘿嘿，不是我说的，我只是听你们说了这一点儿，所以附和一下的，真是没想到王董事长对赵雨熙和唐真甜这么大方，可是她们两个为什么都没有表露出来呢，让我们一直误会了她们，还是王董事长还没来得及给她们买豪宅名车？”

    “废话，人家王董事长连她们在学校遭到排挤这点儿都想到了，又怎么可能没有想到豪宅名车呢，王董事长为了她们一年可以舍弃数千万龙元，更别说是什么豪宅名车了。肯定是王董事长已经给了她们豪宅名车，可是她们没有拿出来炫耀罢了，所以我们才不知道。”

    “哇塞，现在想想其实做王董事长的女朋友之一还挺不错的，王董事长好大方呀，不说太多，只要每年给我百十万花花，我就心满意足了，用不了数千万的。话说王董事长每年拿出来那么多钱讨好赵雨熙和唐真甜，真的太吓人了，有这么多钱够在我们百花大学包多少美女了。”

    “以前还觉得赵雨熙和唐真甜很可悲呢，现在才发现原来是我们孤陋寡闻了，王哥哥对她们这么这么这么的好，就算是做几十个女朋友中的一个又如何，我也好想做王董事长的女朋友之一呀。”

    ……

    一群人一边吃着琳琅满目的自助餐，一边羡慕嫉妒恨地议论着王文韬和赵雨熙、唐真甜之间的关系，对于赵雨熙、唐真甜简直嫉妒到了极点，纷纷改变了之前的想法。

    而这也是王文韬想要的，即便是名声不好，成为百花大学很多学生眼中的拜金女，王文韬也要让赵雨熙成为最让人羡慕嫉妒恨的拜金女，更何况赵雨熙根本不是这样的女孩子。

    不过王文韬也没有想到，这么做连带着也让唐真甜被动地成为他的女朋友之一，而且还是表小姨子女朋友，不知道受到了多少百花大学男生的羡慕嫉妒恨，使得王文韬的很多嫉恨源都升级了。

    享受完这顿愉悦的自助餐，白时鸣等人第一时间就联系了百花大学的高层，告诉了他们这件事情。

    不出意外的，这件事情也在百花大学的高层中轰动了，并且以惊人的速度传遍了整个百花大学，让整个百花大学都随之轰动了。

    百花大学的高层第一时间就派人前往王文韬的一号酒店，跟王文韬派出来的人商量三千个勤工俭学职位的问题，短短一天时间就商议妥当，达成了各项协议。

    随后当这份协议传到百花大学，代表着一切尘埃落定的时候，整个百花大学顿时宛若被十级龙卷风光临，整个都沸腾了。

    “我的天呢，你们都听说了吗，我们百花大学跟义薄云天王老板的三千个勤工俭学职位的协议已经达成了，这也意味着我们很快就可以进入王老板的集团，以及五虎集团里面勤工俭学了，我好想进入老王餐饮做一个领班呢。”

    “原本这个暑假不准备勤工俭学的，可是听到了这个消息以后，我决定还是去勤工俭学得了，五虎集团有好几个我想要实习的职位的，若是能够在大学的时候就进入五虎集团勤工俭学的话，等到毕业以后我一定能够找到一份很好的工作。”

    “听说这三千个勤工俭学的职位不但能够学到很多的东西，而且待遇极为优厚，甚至对我们还有额外的照顾，王老板真的太好太好了，就冲着这一点儿，我以后再也不骂他是个花花公子了。”

    “赵雨熙和唐真甜真的真的太幸福了，竟然能够找到这么好的男朋友，若是我有这样一个对我这么好的男朋友的话，我也不介意他脚踩N只船。”

    ……

    当这个消息传遍百花大学的时候，赵雨熙和唐真甜刚刚从外面逛街回来，两人还没从出租车上下来，就被校门口的一些学生发现了。

    然后在两人瞠目结舌的目光中，很多学生轰然而来，将两人围了起来。

    “赵雨熙、唐真甜，真是太感谢你们了，帮我们争取了这么好的福利待遇，若是我能够顺利地进入五虎集团的话，我一定送礼物给你们。”

    “哇塞，赵雨熙和唐真甜真的好漂亮呀，难怪能够被王董事长看上，真的好羡慕她们，若是我也这么好看就好了，王董事长就会看上我了。”

    “赵雨熙、唐真甜，你是我们百花大学的英雄！”

    ……

正文 第435章 你要补偿我的名誉

    百花大学，东门门口。

    赵雨熙和唐真甜瞠目结舌地看着眼前发生的一切，不明白这是怎么回事儿，唐真甜隐隐然还猜到了些什么，可是赵雨熙就真的一无所知了。

    就在两个女孩手足无措，不知道该怎么应对眼前发生的一切的时候，百花大学的高层领导们也知道赵雨熙和唐真甜回来了，立即有百花大学离得近的高层亲自来给赵雨熙和唐真甜解围，并且带两人去校长会议室表达感谢，同时希望两个女孩随时将王文韬的要求告诉他们。

    迷迷糊糊地忙碌了半天时间，等到吃完学校高层请的晚宴，赵雨熙和唐真甜才终于了解到是怎么回事儿了。

    得知了事情的真相以后，赵雨熙第一时间就打车朝着王文韬的一号酒店赶去，当赵雨熙来到王文韬的一号酒店的时候，王文韬也刚刚吃完饭，正在翻阅一些文件。

    看到轻轻喘气的赵雨熙，王文韬自然知道赵雨熙是从顶层办公室外面跑进来的，不由微微一笑：“雨熙，这么晚了，你怎么来了？”

    “我……我想你了，所以我就来了。”赵雨熙明眸璀璨，水汪汪地看着王文韬，在王文韬愕然的目光中，一下子扑了过来，将他扑倒在沙发上，娇嫩的樱唇凑了过来，两人立即合在了一起。

    王文韬很快明白是怎么回事儿了，不由微微一笑，尽情地享受着赵雨熙的美好，只是享受着享受着王文韬感觉到不对劲儿，因为赵雨熙开始撕扯他的衣服了。

    “雨熙，你……你这是做什么？”王文韬讶然。

    赵雨熙嘤咛道：“你……你说呢？”

    “不是说暂时不能那样，等几年感情稳定了，一直没有分手才可以吗？”王文韬有些不解风情地询问着。

    赵雨熙咬了他一口：“不用了，我们的感情已经稳定了。”

    轻柔的话语声中，赵雨熙将王文韬包裹了起来，两人一起吸了口气，不过赵雨熙是疼的，王文韬却是爽的，毕竟赵雨熙是第一次。

    既然已经到了这一步，王文韬岂会再说什么废话，看着疼得动不了的赵雨熙，王文韬立即反过来将赵雨熙压在了身下，开始掌握主动权：“很快就好了，一会就不疼了。”

    战火又小到大、由平和到激烈、由轻声细语到震耳欲聋，很快就陷入了空前的炮火当中。

    王文韬已经很久没有做过这种事情了，早就想念的很，如今赵雨熙投怀送抱，王文韬自然会好好地享受一番。

    不知道过去了多久，赵雨熙再无反抗之力，只能任由王文韬施为，足足持续了数十个小时，王文韬这才停了下来。

    看着宛若一滩水的赵雨熙，王文韬轻轻拥着她：“雨熙，你还好吧？”

    “没事，你开心就好。”赵雨熙温柔地道，声音很微弱，显然短时间内还恢复不了：“王哥，不用为我做到那一步的，你的损失太大了。”

    王文韬自然知道赵雨熙说的是什么事情，微微一笑道：“你为我付出了那么多，难道不应该我为你做些什么吗。”

    “可是……可是这也太贵重了，一年数千万的损失，以后每年还要损失过千万，就算是把我卖了也值不了这么多呀。”赵雨熙担心地道。

    “那就把你自己卖给我好了。”王文韬笑道：“在我看来，你比这点儿损失珍贵太多太多了，只要你把自己卖给我，我就不会再心疼了。”

    赵雨熙愕然，旋即轻柔道：“好呀。”

    话语声中，小手轻轻j向王文韬某处，王文韬原本还想要让赵雨熙休息一番呢，没想到她这么调皮，于是乎再次将她镇压在了下面，炮火顿时又轰隆隆打响了。

    这一场战斗，足足持续了三天，王文韬才终于浑身清爽了，这个时候赵雨熙也暂时能够初步适应他的进攻了，可惜仍旧没有恢复。

    王文韬又让她休养了一天多，赵雨熙这才能够爬起来，原本王文韬想让她多请几天假期，好好休息一番的。

    不过赵雨熙因为惦记着还有几节重要的课程明天要上，执意要离开，王文韬只能送她回百花大学。

    王文韬刚刚开车来到赵雨熙的宿舍楼下，就被宿舍里很多女孩子认出来了，顿时很多青春靓丽的女大学生把王文韬的车围了起来，冲着王文韬和赵雨熙欢呼起来。

    看着外面热闹的情景，王文韬微微一笑，把赵雨熙从车里扶出来，在她耳边轻声道：“以后经常去我那里哦，我们还有好多动作没有解锁呢。”

    “不要……”赵雨熙玉脸一红，连忙松开王文韬的手，朝着宿舍楼走去，不过走了几步之后赵雨熙红晕满脸地回头道：“王哥，我过几天再去看你哦。”

    说完话，立即落荒而逃，看着她小兔子一样身影，王文韬笑容满面，开车朝着王文韬的一号酒店赶回去。

    不过刚刚赶到一号酒店的顶层办公室，王文韬就发现这里多了一个熟人。

    “糖糖，你怎么过来了，我刚刚把你表姐送回去。”王文韬笑道。

    唐真甜明亮的眸子有些复杂地看着王文韬：“我……我来找你讨回名誉的。”

    “讨回名誉？”王文韬一愣：“什么名誉？”

    唐真甜轻声道：“她们都说我也是你的女朋友和情人，让我连男朋友都没办法找了，你说我该不该找你讨回名誉？”

    “额……”王文韬愕然了一下，旋即笑道：“该，你想要什么补偿？”

    “王哥，表姐这几天一直在你这里吗？”唐真甜没有说什么补偿，反而问了另外一件不相干的事情。

    王文韬想了片刻，还是实话实说道：“是的。”

    唐真甜立即明白发生了什么，以前王文韬和赵雨熙相恋，虽然两人也有过各种亲近，但是赵雨熙从来没有留宿过。

    这几天赵雨熙却一直留宿在了王文韬这里，这意味着什么不用说唐真甜自然也知道了，不知道为什么，唐真甜忽然有种酸酸的感觉，仿佛小时候自己心爱的玩具被别人拿走了那种感觉，让她一时有些呆住了。

正文 第436章 换一种方法报答你

    在王文韬撒谎说他有精神病之前唐真甜对王文韬还没有什么感觉，甚至还觉得他特别的讨厌，可是随着知道王文韬有精神病这个秘密，唐真甜就对他的感官发生了一百八十度的大转弯。

    尤其是在知道这件事情之前唐真甜还多次针对他，这让知道了所谓精神病真相的唐真甜感觉颇为愧疚，觉得自己以前做事有些太过分了，不但误会了表姐的男朋友，还伤害了一个有病的弱势群体。

    从那次以后，唐真甜对王文韬的态度就发生了极大的变化，开始试着帮助他、照顾他、补偿他，几乎没有再跟他作对。

    即使明知道王文韬还是一个脚踩几只船的小花花公子，可是唐真甜已经不再因为这些针对王文韬了，甚至还在帮助表姐和王文韬发展关系。

    就在这个过程中，唐真甜切身体会到了王文韬的好，有能力，在公司不说一言九鼎，至少也是威风八面，没有任何人敢忤逆他，所有人都老老实实遵从他的要求工作，看到王文韬这么厉害，至少对唐真甜一个小女生而言是颇为震撼和倾慕的。

    性格很好，不像很多富豪那样脾气大、性子怪，喜欢趾高气扬之类，给人的感觉很好亲近，不会拒人于千里之外。

    任侠无双、豪气冲天，路见不平拔刀相助，嫉恶如仇乐于助人，凡是遇到那些不平事几乎都会出手，尤其是那次亲眼目睹王文韬接住高空掉落下来的小孩子，然后狠狠地收拾那个狠毒的后妈的情景，一直在唐真甜脑海中缭绕不去。

    温柔体贴、面面俱到，时时刻刻照顾着赵雨熙，几乎顾及到了方方面面，生活中有需要的时候王文韬在，学习中有需要的时候王文韬也在，这次更是解决了她们两个在百花大学的尴尬处境，很多小地方都想到了。

    ……

    有着这么多的优点，即便是别人家的男朋友，还是表姐的男朋友，唐真甜还是忍不住心动了，只是她的自制力目前还可以，所以并未表露出来。

    不过唐真甜毕竟年纪还小，即使有意地克制，有些时候还是忍不住有蛛丝马迹表露出来，就譬如刚刚，那番讨回补偿的话语分明就是在撒娇，甚至还带着点儿异样的调侃（xi），效果不要太明显。

    王文韬的情商和智商虽然不高，甚至的确有着些许的缺陷，但是也听出了唐真甜话语中奇怪的味道，所以他之所以明明白白告诉唐真甜他和赵雨熙做了羞羞的事情，也有这方面的考虑。

    看着沉默下来的唐真甜，王文韬犹豫了一下，正要说话，唐真甜却已经抬头认真地道：“王哥，既然你和表姐已经走到这一步了，那请你以后千万不要辜负表姐，表姐是一个很单纯恨死性子的人，一旦她认准了一个男人，基本上这辈子都不可能再改变了，即便是你对她做了很过分的事情，只怕她也不会离开你，只会自己默默地承受着。”

    “所以若是可以的话，请你尽可能地保护好她，即便是你还会有其她的女人，但是请你一直给她留下一片天空，让她可以在里面愉快地生活，她的要求不高，只要你对她好就可以了，不管你对她有几分好，或者是把感情分给其她几个人。”

    “我知道了，你放心吧，我会守护好雨熙的。”王文韬也认真地下着承诺，没有一丝一毫的敷衍。

    看着王文韬凝重的样子，唐真甜放心了一些，不由嫣然一笑：“那就拜托表姐夫了，还有今天之所以来表姐夫这里，主要是想要谢谢表姐夫，这几天学校里好多人都在感谢我，甚至有很多都是学校的高层，让我在学校里就像是众星捧月的公主一样，真是谢谢表姐夫了。”

    “应该的，这段时间因为我的缘故，你和雨熙都背负了很多不应该背负的骂名，我虽然没办法解决这些骂名，但是至少可以让你们的好名声传播起来。”王文韬笑道：“走吧，跟我去咖啡厅，我们一边喝咖啡一边聊。”

    唐真甜笑颜如花：“好呀，表姐夫这里的咖啡厅和自助餐厅太棒了，简直就是国内一流的，好像天天都可以享受这里的好东西呀。”

    “若是想要享受的话，那就经常过来呀，反正这里也没什么人，很多东西都浪费了。”王文韬道。

    唐真甜撇了撇嘴：“那可不行呀，来的太多的话别人会说闲话的，人家可不是表姐夫的女朋友，表姐还差不多。”

    “额……”王文韬愣了一下，旋即摇头一笑，带着唐真甜走向咖啡厅。

    刚刚来到咖啡厅，唐真甜就开始给王文韬泡咖啡：“表姐夫，我让你尝尝我的手艺哦，我泡的咖啡还不错呢，你尝尝就知道了，我虽然不能像表姐那样报答表姐夫，但是给表姐夫泡咖啡还是可以的。”

    “好啊，那我就等着尝尝你泡的咖啡。”王文韬笑道，不过眉头却是微微一皱，总觉得唐真甜的一些话语另有含义，让他也忍不住怦然心动。

    若是换成其她女孩的话，王文韬可能会觉得她们说这样的话是暗示他什么，甚至只差说要他主动了，可是唐真甜说这些话，却并没有那么多奇怪的含义。

    或许是小姑娘有些羡慕表姐赵雨熙，所以才会说一些奇怪的话吧，而且唐真甜现在心里对他感激的很，所以说话才有些乱七八糟。

    陪着唐真甜聊了几个小时，看着越来越精神，没有一点儿疲倦的唐真甜，王文韬也有些讶然，没想到唐真甜还挺能说的，而且跟她聊天很愉快。

    不过眼看着天色已经黑了，都快要晚上十一点了，王文韬还是提醒她该睡觉了。

    唐真甜这时候也注意到了时间，不由惊呼一声道：“哎呀，惨了惨了惨了，没想到不知不觉中就聊了这么长时间，我的直播又要放鸽子了，上去之后肯定会被人骂的。”

正文 第437章 七级邪月玄豹

    “直播，放鸽子？”唐真甜的话让王文韬一愣，有些好奇地问道：“你还是一个主播吗，在哪里直播呀？”

    唐真甜笑道：“表姐没有对表姐夫说吗，我高中的时候就开始在国内最大的直播平台飞天鱼平台做主播了。不过因为高中时候学习繁忙，总是放鸽子，所以粉丝不是很多，只有二三十万罢了，只是飞天鱼平台的初级主播，但是赚的钱也够养活我自己了，我还攒了不少呢。”

    “没想到你还是个主播，有机会我去飞天鱼给你刷礼物。”王文韬笑道，对于直播他还是了解的，以前也看过直播。

    说起直播，王文韬忽然想到了一个有趣的计划，若是这个计划能够顺利地实行的话，应该可以帮助他赚取很多嫉妒之力和仇恨之力，不过目前还不是执行这个计划的时候，毕竟他的嫉恨之戒笼罩的范围有限。

    王文韬的话让唐真甜嫣然一笑：“还是不要了，平台上的礼物太贵了，而且飞天鱼还要抽走一半，有些太不划算了，表姐夫若是想要送我礼物的话，直接买给我就可以了。”

    “可以呀，不过若是飞天鱼平台属于我的话，那就不存在划算不划算的问题了。”王文韬若有所指地微微一笑。

    唐真甜眼前一亮：“表姐夫想要把飞天鱼平台买下来吗，飞天鱼公司可是国内最大的直播平台，据说价值过百亿呢，可不是那么好买的。”

    “那可不一定。”王文韬笑道：“不过价值百亿罢了，我跟五虎集团关系很好，有五虎集团帮忙，想要买下飞天鱼公司并不是一件难事。”

    唐真甜欢快地拍手道：“好呀好呀，若是表姐夫真的把飞天鱼公司买下来的话，我就可以成为飞天鱼平台的小公主了，到时候表姐夫可一定要把最好的推荐资源都给我哟，那样的话我很快就能够成为超级明星主播了。”

    “放心，若是我把飞天鱼买下来的话，一定全力推荐你。”王文韬打着包票道。

    唐真甜点头一笑：“若是表姐夫帮我成为大主播的话，我可以随便答应表姐夫一个条件哦。”

    “随便一个条件？”唐真甜很有意味的一句话让王文韬也忍不住动心了一下，看着面前巧笑嫣然、如画似梦的表小姨子，王文韬也有些悸动。

    唐真甜认真地道：“是的，随便一个条件。”

    说完这句话，唐真甜玉脸绯红，转身轻快地朝着顶层深处跑去：“表姐夫，今天有点儿太晚了，我就不回学校了，表姐夫这里房间那么多，我就住最里面的那个哦。还有，人家可不是来以身相许感激表姐夫的，表姐夫千万不要夜袭呢。”

    这句看似提醒，其实韵味深长的话语让王文韬再次躁动，尤其是刚刚享受过和赵雨熙的云雨欢乐，王文韬正对这种事情恋恋不舍呢。

    如今唐真甜陡然闯入他的地盘，还几次言语诱惑，此刻又夜深人静，面对毫无反抗之力的唐真甜，只要王文韬想要，便可以尽情地拥有她、欺负她、享受她，这怎么不让人；怦然心动。

    控制术在手，王文韬有十成十的把握控制唐真甜，让她主动投怀送抱，完全听从他的吩咐，甚至就连事后也不会记起什么东西，仿佛一切都没有发生一样，只有王文韬自己知道那些美好和享受。

    可是王文韬终究是个有底线的人，对于这种卑鄙的事情，他还是做不到，所以心动了一会儿，王文韬便去洗澡休息了。

    今天晚上发生的事情，对于王文韬来说只是一次悸动而已，至于唐真甜是怎么想的他并不知道。

    第二天他再次投入了工作当中，想尽办法地赚取嫉恨之力，用来提升自己的实力。

    付出就有收获，很快王文韬的嫉恨掌握就再次升级了。

    宿主：王文韬。

    嫉恨掌握：邪月玄豹（六级）。

    宿主等级：八级武术家（初期）。

    嫉恨之力：3623单位。

    宿主技能：龙象般若功（七级），万剑归宗（一级），凌波微步（五级），龙隐术（五级），九星钉法（七级），控制术（一级），低级拳脚（二级），基础厨艺（一级），基础射击（六级），低级闪躲（十级，进阶中），知悉术（五级）。

    随着嫉恨掌握的升级，王文韬的身体强度、反应力、速度、力量、寿命等都随之暴增了一截，综合素质彪飞猛进，战斗力隐隐然提升了几分，已经达到了八级初期武术家的巅峰圆满，距离八级中期武术家只有一步之遥。

    尤其是嫉恨之戒的笼罩范围，更是再次扩张了三十里方圆，此时此刻已经达到了250里方圆，面积近二十万平方里，相当于两个百花市大小了。

    这么大的面积，远远地超过了之前的十五万平方里，笼罩的总人口已经超过了二千三百万，而如今这两千三百万人口中只有一千五百万左右是王文韬的嫉恨源。

    若是能够将剩余的八百万人也全部变成他的嫉恨源，王文韬每天收获的嫉恨之力必将彪飞猛进，达到一个崭新的高度。

    而且随着嫉恨掌握的一次次升级，王文韬对于那些嫉恨源的感知也越来越清晰，按照王文韬的推测，若是嫉恨掌握能够再次提升的话，他甚至能够探查到这些嫉恨源的情况，就像是在这些嫉恨源身边安装了摄像头一样。

    越是等级高的嫉恨源，王文韬感知的就越发清晰，甚至隐隐然能够探测到他们的思想，若是能够将嫉恨掌握提升到一定的等级，王文韬将有可能完全掌控这些嫉恨源，拥有着近乎神祗的力量。

    除此之外，嫉恨掌握的提升也让嫉恨之戒的化身威能越来越强，此时此刻嫉恨之戒的化身已经拥有了王文韬六成左右的实力，一旦和王文韬联手对敌的话，只怕就连罡劲中期巅峰的武术家也不是王文韬的对手。

    就在嫉恨掌握刚刚升到六级，王文韬准备大力发展自己嫉恨源的时候，一件突如其来的事情打断了王文韬的所有计划，使得王文韬不得不把计划暂停一下，将目光投注到了一群跳梁小丑的身上。

正文 第438章 气势汹汹

    俗话说得好，量变引起质变，或许是因为这段时间王文韬走的太顺了，先是幸运地继承了重天地产集团，接下来又英雄救美俘虏了春园酒店集团的董事长宋子乐，不但得到了美人，还得到了整个春园酒店集团。

    随后更是走了狗屎运获得了同心盟主的传功，一跃成为宗师级的大高手，财富、权力、美人、实力……统统都有了，简直就是一步登天，获得了大部分男人梦寐以求的所有东西。

    再加上得到了这些好处以后王文韬不但没有韬光养晦、低调做人，反而事事高调，甚至还发动了三千水军到处散播谣言，夸大这件事情。

    嫉恨之戒又能够引起别人的嫉妒和仇恨，在各种因素的作用下，百花市的各大家族和势力终于忍不住了，或者是出于嫉妒、或者是出于利益，组成了一个规模惊人的攻守同盟，开始联手对付王文韬。

    建筑公司停止给王文韬的地产公司供应建筑材料、蔬菜公司和肉食公司停止向老王餐饮供应食材、各种副食品公司和日用品公司停止向王文韬的酒店供应各种日用品和副食之类、甚至还有百花市的一些部门到处找王文韬麾下各个公司的麻烦……

    只是一夜的功夫，原本蒸蒸日上、气势如虹的王氏集团就陷入了风雨飘摇，不但各个公司纷纷无货供应、停止经营，甚至还有很多都被查封了，可谓是损失惨重。

    不到三天时间，就有很多员工因为一些莫名其妙的原因辞职了大半，眼看着王氏集团就要垮台了，而在幕后策划这一切的各大家族和势力自然是得到了不小的利益，尤其是从王氏集团口中夺走了不少美味佳肴。

    所以策划这一切的攻守同盟最主要的目的还是借此机会击垮王氏集团，吃王氏集团的肉、喝王氏集团的血，从而发展壮大自己。

    花好月圆酒店，第九层，最大的宴会厅。

    组成攻守同盟的几十个家族和势力高层穿梭在宴会厅各处，一边欢歌笑语着，一边尽情地享受着美好的时光，商量着接下来的计划。

    “没想到王氏集团这么不经打，我们才热身了几天，还没有发动全面进攻呢，结果王氏集团就要垮台了，按照这样的速度，要不了十天时间，只怕王氏集团就要彻底完蛋了。”

    “哈哈，谁让王文韬得到这些产业和公司的手段不正，根基极其浅薄呢，若不是这样的话，王氏集团也不会被我们势如破竹地击溃，说到底还是王文韬太蠢，空有过百亿的资产，结果却不会经营，只能眼睁睁地看着他被我们打垮。”

    “这次多亏了谢董事长、卢家主、冯先生运筹帷幄、决胜千里，不然的话我们也不可能这么轻易就打垮了气势汹汹的王氏集团，让我们一起敬谢董事长一杯。”

    ……

    伴随着阵阵喧哗，宴会厅中三百多位各大家族和势力的高层一起举杯，朝着宴会厅最前面的三个人敬了过去。

    这三个人分别是谢氏集团的董事长谢超、卢氏家族的家主卢是山、冯氏家族的家主冯之南，其中谢氏集团是百花市当之无愧的第一集团，卢氏家族是百花市当之无愧的第一家族、冯氏家族则是百花市第二家族。

    可以说谢氏集团、卢氏家族和冯氏家族乃是百花市排名前十的超级势力，三大势力加起来声势之隆还在百花市议会之上，可想而知这三大势力有多强，百花市也只有七星会能够稳稳地压他们一头了。

    而在这三大势力当中，据说都有化劲宗师级的恐怖存在坐镇，所以他们才敢联合各大家族和势力对付王文韬，企图从王氏集团身上私下一大块肥肉下来。

    三人举杯喝完以后，便坐回了自己的位置，卢是山眉头微皱道：“谢老哥、冯兄弟，我们这么做会不会引起王文韬的全面反弹，他的同心盟可不是身上善茬子，尤其是据说他还是五虎门老祖宗李邦宗的忠实走狗。”

    “放心吧，区区一个同心盟而已，以我们三大家族的势力，想要剿灭虽然有点儿难度，不过难度不大，王文韬也不可能因为这件事情把同心盟拉出来跟我们决战，单单是七星会就不会允许他这么做。”谢超自信地道：“而且根据我们得到的消息，王文韬只是有次讨得了五虎门老祖宗的欢心，所以才被五虎门照顾一二的，其实王文韬只是五虎门的一条狗而已，毕竟他只是一个化劲宗师而已，李老祖能有多重视他。”

    冯之南点了点头：“这倒也是，不过王氏集团毕竟也算是从属于五虎门的产业，我们这么吞吃王氏集团的资产，五虎门怎么可能会眼睁睁地看着。”

    “所以这就要我们有点儿分寸了，最多只能吞掉三分之二的王氏集团，不能做的太过分了，否则五虎门也会看不下去的。”谢超笑道：“并且我已经调查过了，王氏集团的所有产业都在王文韬名下，五虎门并没有任何股份，所以就算我们吞掉了三分之二的王氏集团，也影响不了五虎门多少，因此五虎门不会因为这件事情找我们的麻烦，而且如今李老祖和五虎门的高层都有事回到了省城，可没人给王文韬撑腰了。”

    “除此之外，我们这么多势力联手也不是好惹的，你觉得五虎门会因为这点儿小事，就跟我们如此庞大的攻守同盟过不去嘛，所以两位尽管放心吧，这次的事情绝对万无一失，大家只管吃肉喝汤即可。”

    谢超的话让卢是山和冯之南放心了一些，卢是山微微一笑道：“这倒也是，同心盟虽然强大，但是跟我们三大家族比起来还是差了不止一筹，而且我们在百花市经营了这么久，想必市里和七星会也会站在我们这边。”

    “不错，而且五虎门虽然厉害，但是王文韬只是化劲宗师，还不是五虎门出身的武术家，五虎门岂会太重视他，他的资产没有一点儿属于五虎门，五虎门肯定不会因为他大动干戈。”冯之南也点了点头道。

    三人相视一眼，一起笑了起来：“既然没有什么后患了，那大家就一起干杯，庆祝这场胜利。”

    只是三人的话语刚落，就听到下面传来一阵整齐的脚步声。

正文 第439章 你拿不下我们

    “所有人都不许动，你们已经被包围了。”

    “在场的任何一个人都不要放过，里面的人九成九都是不法之徒，很多都罪大恶极，绝对不能让这些人逃走了。”

    “全部举起手来，蹲在地上双手抱头，不准有任何引人怀疑的动作，否则的话我们就开枪了。”

    ……

    谢超、卢是山、冯之南三人杯中的酒还没有喝到口中，就看到数百名警察浩浩荡荡地杀入了宴会厅，将在场的所有人包围其中，领头的就是林云智，以及他们正要吃肉喝血的王文韬。

    原本热闹欢快的月圆厅在瞬间陷入了死一般的安静当中，旋即就是铺天盖地的喧哗声，以及一个个抱头鼠窜的身影。

    只是还没等这些人惹出什么乱起，就被周围林云智的人马狠狠地镇压，一时月圆厅中到处都是蹲在地上不敢动弹的权贵富豪、家主名流。

    至于谢超、卢是山、冯之南这三个高踞上首的百花市巨头，已经被数十个人拿着枪对准了他们的脑袋。

    三人好不容易才回过神来，谢超脸色阴沉地看着林云智：“林局长，这是怎么回事儿，你们怎么能够擅闯民宅呢，这是违法的！”

    “我有搜查令和逮捕令。”林云智淡淡一笑，将搜查令和逮捕令拿了出来，让谢超、卢是山、冯之南三人可以看的清清楚楚。

    看到搜查令和逮捕令，谢超、卢是山、冯之南三人脸色一变，不过却并没有多少惊慌之色。

    “林局长，就算你有搜查令和逮捕令，可是也不能随意逮捕我们，我们又没有做什么不法之事，你那里也没有什么证据和资料，所以你们无权随意搜查和逮捕我们，你还是先等我们的律师过来吧，到时候让他们跟你们谈。”谢超面色冷漠地道，瞥了王文韬一眼：“若是我们的律师团证明我们无罪的话，到时候我们百花市几十个豪门家族会联合起来追究你的责任。”

    对于谢超带着威胁的话语，林云智毫不放在心上，轻轻摆了摆手，不远处立即有几个人将数十个箱子拿了过来，放在月圆厅中所有权贵富豪的面前：“这里面就是各位的犯罪证据和资料，基本上每个人的都有，若是不相信的话，各位可以翻阅一下。对了，特别告诉各位一声，这里的证据和资料都是备份的，所以就算你们毁掉了也无妨。”

    看着旁边的数十个大箱子，听着林云智有恃无恐的话语，谢超、卢是山、冯之南三人脸色陡变，顾不得周围对准他们的枪支，三步并作两步地朝着箱子跑了过去，开始翻阅里面的资料和证据。

    “怎么可能，这里面的东西真的是我们所有人的犯罪证据和犯罪资料，录像、录音、文件、笔记、转账记录……一样都不缺乏，这些东西你们是怎么拿到的，我们分明藏的那么隐秘，根本不可能有人可以发现了。”

    “啊……竟然连我已经毁尸灭迹的证据都有，这到底是怎么回事儿，是谁把这些证据保存下来的，难道是有鬼神在跟我们做对，我不相信，这些证据和资料你们都是从哪儿得到的，为什么连我那里都没有，你们这里却有。”

    “这么多的证据、这么多的资料、这么多的口供和物证，看来你们真是谋划我们很久了，你们分明就是想要置我们于死地。”

    ……

    原本还抱有几分侥幸的谢超、卢是山、冯之南三人看到这些证据和资料，顿时再也保持不了原本的平静，一个个神色大变、惶恐无比，只觉前所未有的恐惧一点一点侵入心头，让他们浑身发寒。

    “是你，一定是你，是你的同心盟在背后阴我们，否则的话单凭林云智这个小丫头，根本不可能拿到这么多的证据和资料。”

    就在这个时候，冯之南仿佛想到了什么，哆嗦着起身，头发直竖地朝着王文韬咆哮道。

    卢是山和谢超这时候也想到了什么，看着王文韬满眼都是怨毒之色：“你的同心盟最擅长的就是打探各种消息，这些证据和资料绝对是你们同心盟搞到的。王文韬，你真是好狠呀，竟然早就在谋划着对付我们了，还偷偷地保存了这么多的证据和资料，你这么做是犯规矩的，到时候不单单是百花市，就连千南省的很多巨头都不会放过肆意破坏规矩的你。”

    “你们都要让我家破人亡了，你说我该不该给你们一点儿教训呢。”看着谢超、卢是山、冯之南三人怨毒的样子，王文韬毫不在意地道，并且干脆利落地承认了这件事情就是他做的：“人不犯我我不犯人，原本我还在想着怎么找机会、找理由、找借口把你们这些渣渣全部干掉，让我的王文韬集团雄霸百花市呢。没想到我还没来得及对付你们，你们倒是先来给我下绊子了，所以说不得，我就不能再留着你们了。”

    看到王文韬毫不客气地承认了这件事情，谢超、卢是山、冯之南三人也有些意外，不由齐齐一愣，旋即谢超满脸讥嘲之色地看着王文韬：“王文韬，你觉得证据确凿就能够绊倒我们了吗，你要知道我们夏国可是一个资本主义国家，在这里有钱就是老大、有钱就是爷爷、有钱就是祖宗。钱在手，黑的能够说成白的，白的也能够说成黑的，我们几十个家族的律师团加起来庞大的让你想象不到，你和林云智莫非还真以为凭借这些能够拿下我们吗。”

    “是的，我承认你们几十个家族加起来可以说占据了百花市的半壁江山，即便是百花市的一把手也拿不下你们，甚至还会被你们搞的引咎辞职，但是我和林局长可不是孤军奋战哦，我们还有援军呢。”

    王文韬笑着点了点头，同意了谢超所说的话，只是接下来他所说的这句话，却让谢超、卢是山、冯之南三人齐齐变色，一起朝着王文韬手指的地方看了过去。

正文 第440章 连环

    在谢超、卢是山、冯之南三人骇然的目光中，百花市七星会市司司长李致远，副司长任光明和宋攀岩带着十几位七星会市司的武术家，缓缓地走进了宴会厅，看着三人的目光里满是讥嘲之色。

    “七星会百花市市司全体出动，他们也是你们的靠山吗？”

    “这怎么可能，七星会市司怎么可能会为你们出头。”

    “嘶……这下子完蛋了。”

    ……

    看到缓步而来的李致远、任光明、宋攀岩等人，谢超、卢是山、冯之南等权贵富豪都忍不住倒抽一口凉气，如果说百花市世俗界的普通一把手还不被他们放在心上，最多只能够威胁他们其中小半家族的话，那么百花市七星会市司那就是真正能够决定他们生死的恐怖存在。

    身份地位到了谢超、卢是山、冯之南等人这个地步，怎么可能不知道武术界的存在、怎么可能不知道七星会的存在、怎么可能不知道七星会的强大，如果说百花市世俗界的一把手还能够被他们扳倒的话，那么百花市七星会市司的武术家对他们来说就是泰山压顶一般的存在。

    只有七星会市司虐他们的反而，哪儿有他们反抗七星会市司的份儿。

    所以看到七星会百花市市司司长李致远、副司长任光明和宋攀岩等高层亲自来给林云智、王文韬撑腰，再加上地上那一箱子一箱子的证据和资料，谢超、卢是山、冯之南三人清楚地知道，他们大势已去。

    “家族的武术家快点跑，能跑一个是一个，千万不要让七星会的人抓到了。”

    “老祖宗，快点带我走，只要我能够活命，我们卢家就绝对能够东山再起，在其它的地方拥有一席之地。”

    “陈先生，快点来救救我呀，我们马上离开这里。”

    ……

    虽然不知道王文韬是怎么勾结到林云智和李致远等人一起对付他们的，但是谢超、卢是山、冯之南知道若是再不跑的话，只怕他们和他们的家族都要彻底完蛋了。

    在百花市盘踞了这么多年，谢超、卢是山、冯之南等人心里清楚这些年为了自己、为了家族他们做了多少错事，犯下了多少罪行，尤其是那么多的证据和资料都在面前，这些足够让他们和家族一起毁灭了。

    所以如今要做的就是赶紧跑，能跑一个是一个，争取给家族留下火种，或者是让他们有活命的机会，于是乎整个宴会厅顿时沸腾了。

    目光所及之处，至少有二十个武术家冲天而起，想要强行冲破警察的封锁，逃到外面去，这些武术家中甚至还有两尊化劲宗师、数位暗劲强者。

    正常情况下这么多高手一起往外逃窜，即便是七星会市司全体出动，也别想将他们全统统拿下来，至少有一半能够跑的掉，甚至还能够带走一些各大家族的高层。

    但是这二十多个武术家刚刚冲到人群外面，就看到数十位化劲圆满宗师在外面等着他们，看到这些化劲宗师的样子，若是他们没有认错的话，这些化劲圆满宗师都是五虎门的精锐。

    五虎门竟然也跟王文韬勾结在了一起，甚至还帮他做事，看到这一幕，谢超、卢是山、冯之南等各大家族的高层瞬间就崩溃了，再也生不起逃跑的希望。

    公安局、七星会市司、五虎门……三大势力联手，别说是他们，就算是他们各自的背景加起来恐怕也无法为之做对，更别说他们各自背后的势力不可能为了他们跟林云智、李致远和五虎门为敌。

    百花市很多人都知道谢超背后的靠山是省里世俗界排名前三的大人物，可是就算是他，身份地位最多也就跟李致远相当，对方岂会为了保住谢超跟李致远硬碰硬，更别说谢超可谓是证据确凿。

    “为什么，为什么会这样，王文韬不就是一个刚崛起的暴发户嘛，怎么会有这么多的人给他撑腰，他到底是什么来头。”

    “我不信，怎么会这样，明明我们已经胜券在握，马上就要将王氏集团彻底吞掉了，可是为什么会发生这样的事情。”

    “王文韬是怎么做到的，若是早知道这样的话，我无论如何都不会跟谢超、卢是山他们联合起来对付王文韬的，这下子好了，赔了夫人又折兵，连我们整个家族都赔上了。”

    “完蛋了，这下子彻底完蛋了，全部都要完蛋了。”

    ……

    霎时间，月圆厅中很多权贵富豪都坐倒在地上，一时如丧考妣，整个人就像是失了魂魄一样，再也没有力气站起来。

    就连谢超、卢是山、冯之南这三个巨头也颓然倒地，不知道身在何处，脸上全都是绝望之色。

    若是早知道这样，若是早知道王文韬的后台这么硬，若是早知道对付王文韬会遭到如此惨烈的报复，若是……可惜人生没有那么多若是，事情已经做下了，那么他们就要承担接下来即将面临的苦果。

    看着三百多权贵富豪一个个被抓走，王文韬嘴角划过一抹淡淡的笑容，林云智和五虎门配合他行事不稀奇，稀奇的是七星会百花市市司也配合他行事。

    至于为什么会这样，自然是因为在控制术的作用下，如今偌大的七星会百花市市司已经改姓王了，如果不是这样的话，李致远、任光明、宋攀岩他们怎么会如此配合王文韬，帮助王文韬玩了这么一出精彩万分的连环计。

    先是林云智出马、接下来是一枝梨花压海棠和黑暗爷爷这两个身份这段时间拿到的各种证据和资料、随后七星会市司和五虎门的人马接踵而至……一步一步、一点一点把谢超、卢是山、冯之南等人打落尘埃，让他们再也没有翻身的可能。

    换句话说，王文韬其实早就制定好了计划，并且几个月前已经开始搜集很多家族的不法证据和资料罢了，如今正好趁着这个机会拿出来，将这些家族彻底送走。

    这样做不但能够赚取大批高质量的嫉恨源，同时也将奠定王文韬在百花市的统治地位。

    一旦统治了百花市，后续修炼就容易多了，要不了多久他就能够踏入罡劲传说，乃至于真丹神话。

    未来对他而言，一片光明灿烂。

    王文韬笑容满面，走向远方。

    【全书完，谢谢观看，最重要的是谢谢正版订阅的书友。】
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为八零电子书(txt80.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。