声明：本书为八零电子书(txt80.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
<超级透视厨王>
石北北

正文 第1章 好大好软

    穆辰东以为自己死定了，河水冰冷刺骨，遍体鳞伤，手脚被绑，而且还被装在麻袋里，麻袋里还装着沉重的石块儿。

    他不甘心，因为他的梦想还没有实现。

    穆辰东有一个梦想，他希望三十岁前能成为世界首富，娶最漂亮的妞，玩最贵的车，住最好的房。

    他还有一个梦想，做行侠仗义的流氓，让全世界的美女都为他疯狂。

    他还有一个梦想，做最有智慧的神经病，把全世界所有的混蛋都逼疯。

    他还有一个梦想，那就是希望前三个梦想都会变成现实。

    现在，他认为还要再加一条，那就是希望他能永生不灭，不会狼狈地淹死在这里。

    他感觉自己已经沉入河底，巨大的水压让他快要窒息。

    濒死之际，他甚至出现回光返照。

    他看到八岁那年，跟隔壁家的二妞滚草垛子的情形。

    他看到十二岁那年，跟班主任的女儿爬西瓜地的画面。

    他看到十五岁那年，被前村的漂亮姐姐骗进玉地，被她骑在身上恣意蹂躏……

    他看到十六岁那年，在学校外面，碰上个落魄道士装扮的老人，骗走了他一星期的生活费，然后用桃木小剑在他右手腕上圈圈点点，说是能帮助他躲过五年后的生死劫，然后会富甲天下，会美女如云……

    然而，此刻他却要淹死了，只因无意中扒下了有国民女神之称的当红大明星洛依尘的小裙子，抓到了她那倾国倾城丰满圆润而又白如堆雪的屁屁，然后就被国内最有钱有势的男人詹世锦给绑起来装进麻袋扔进了河里……

    “爸、妈，儿子不孝，你们的养育之恩，儿子只能来世再报！”穆辰东在心里说完这句话，渐渐地失去了意识……

    也不知道过了多久，窒息的感觉忽然消失，一股温热的暖流从他口中注入，迅速流遍他冰冷的身躯。

    他唇上传来美妙的触感，温润柔绵，带着淡雅香气，让他想起十五岁那年在玉米地，被前村漂亮姐姐吮住嘴唇时的美妙感觉。

    他的身体渐渐恢复知觉，意识逐渐苏醒。

    他感觉胸前压着两团温热柔软的东西，本能地伸手去摸了一下。

    哇！

    好大！

    好柔软！

    他猛然睁开眼睛！

    一位身材曼妙的美女，一丝不挂地抱着他，正在忘情地吻着他的唇，而他刚才感觉到胸前那两团温热柔软的物件，正是美女丰腴白嫩的傲人双/峰。

    “我一定死了！”

    “这里一定是天堂！”

    穆辰东心想！

    他看得真真切切，他和这位一/丝/不/挂的美女，正在一个巨大的气泡里，而且这个气泡就在水中。

    难道他还在河里？

    管他呢！

    反正都是要死的人了，甚至可能都已经死了，禽兽一把又何妨？

    他想着，双手紧紧地搂住女人纤柔的腰身，舌头主动伸入她那温润香软的口中……

    “啊？”

    美女惊呼一声，猛然睁开了眼睛，迅猛推开穆辰东。

    哗――

    一丝不挂的美女，身上瞬间凭空多出一身飘逸仙裙。

    “生非生，死非死，欲海红尘育神子！切记！切记！机会给你了，希望你能努力现实自己的梦想！”

    仙女说完，瞬间消失不见。

    气泡炸裂！

    冰冷刺骨的河水汹涌而来。

    好在他自由了，拼命地扑腾了一会儿，终于浮出水面，艰难地爬上岸。

    忽然，他右手腕上曾经被落魄道士圈圈点点的地方，冒出蓝色的光环，一个只有拳头大小的迷你小人出现了，而且还是非常漂亮的仙女造型，活灵活现地悬停在蓝色光环之中。

    这小仙女竟然还开口说话了。

    “恭喜你成功激活超级厨王系统，系统自带两项透视功能，左眼透视可以透穿每个人的衣物。”

    “右眼透视，可以像X光一样，甚至像核磁共振一样，看清每个人的生理构造，扫描出一个人的身体健康谱。如果有健康问题，还会给出完美的食疗解决方案。”

    小仙女话音未落，穆辰东面前凭空多了一个蓝光界面。

    上面显示，超级厨王系统共有四谱，而目前被激活的只是最低级别的“三才谱”，另外三谱没有被激活，名称和功能都被隐藏。

    界面左半边是商店，数据显示里面共有三万七千种商品，需要用灵币购买。

    我……草！

    穆辰东非常激动，大难不死，还白捡了一个牛气冲天的系统。

    他看到系统提示收到新手大礼包，迫不及待地说道：“打开大礼包。”

    “恭喜你！获得三才谱经验值10点，灵币3000点，可爱温柔又美丽的小馋逗一位。”

    穆辰东蹙了蹙眉，“这个小馋逗是什么东东？”

    这时，那个蓝色光环里的小仙女开口了。

    “咳，本仙女就是小馋逗呀！馋，是因为我是个超级大吃货，逗，嘻嘻，以后你会知道的。”

    穆辰东听了，一头的黑线表情。

    一阵夜风吹过，穆辰东冻得牙齿打颤，于是迅速用神识在商店里搜索可以取暖的功能性商品，结果最便宜的取暖商品是“夏日海滩”，舒适度三颗星，使用时长三十分钟，却需要600灵币。

    算了，反正以后还可以做任务挣灵币，总比现在冻死在这里好，穆辰东想到这里，立刻花掉600灵币，购买了“夏日海滩”的使用权。

    “恭喜你成功购买短效功能‘夏日海滩’，时效三十分钟，立即生效！”

    “哇哦！”穆辰东惊叹一声，因为他的身体突然就不冷了，而且像是在夏天里跑到黄金海岸去度假一样舒爽，通体舒畅。

    小馋逗笑盈盈地说道：“看来主人已经学会如何使用超级厨王系统，小馋逗就不打扰主人了，需要我的时候，随时召唤我呦！”

    小馋逗笑嘻嘻地说完，扮了个可爱的鬼脸，然后就在他的右手腕上消失了。

    穆辰东顺利爬上桥，必须尽快拦一辆车回城，毕竟她的“夏日海滩”功能只有三十分钟的时效，他可不想再多花600灵币。

    然而，这条路太偏僻了，大半夜的，他在桥上站了约有十分钟，还没有看到一辆车经过。

    终于，他看到一辆往江元市方向驶来的红色轿车。

    他站在路边，拼命地朝那辆漂亮的红色玛莎拉蒂轿车挥手。

    可是，那辆红色玛莎拉蒂轿车本来车速不快，看到他站在那里拦车，反而突然提速，呼啸一声从他身边疾驰而过。

    穆辰东怔了一下，立刻用神识打开超级厨王系统，在商店里搜索，用什么商品可以把那辆红色轿车喊回来，然后载上他回城。

    “系统建议，你可以使用‘迷心术’，售价600灵币，时效半小时。”

    穆辰东咬咬牙，买了。

    果然，十几秒后，那辆红色轿车如他所愿又倒回来了，年轻漂亮的女司机打开车门，冲穆辰东抛了个媚眼，“帅哥，赶紧上车吧！”

    我靠，迷心术真厉害，简直就是心想事成。

    穆辰东暗自惊叹一声，迅速钻进了副驾驶室，紧挨着美女坐下来。

    怪不得刚才不敢停车，原来是个年轻漂亮身材又非常火辣的美女，而且这车至少得上百万，肯定是个白富美。

    穆辰东坐下来之后，目光就情不自禁地落在美女胸前，看着她V字毛衣领口露出的一抹白嫩的丰腴，默默地咽着口水。

    忽然，他想起自己还有透视术可以用，就想试用一下看看效果，于是他立刻启用了左眼透视功能。

    哇哦――

    白哗哗的……

    穆辰东的眼珠子都快掉出来了。

    “唉？帅哥，你怎么流鼻血了？”

正文 第2章 好主动的白富美

    “嗯？”

    穆辰东抹了一把，真的是一把猩红鲜血啊！

    “咳，美女，咱车里的空调能关一下吗？你看我热得都流鼻血了。”

    “什么？哈哈，你不会是掉河里，脑袋也进水了吧？你看看你，衣服都湿透了，这大冬天的，就算在车里，也不至于让你热得流鼻血吧？”

    美女当然不会相信他的鬼话，她觉得这家伙十有八九是脑袋出问题了。

    穆辰东没法解释，自己开了挂，对于这位妖娆美女来说现在是冬天，可是对他来说是夏天啊！

    何况，只用透视眼看了一眼她那令人血脉喷张的身材，就浑身躁热得难受了。

    “算了，还是我脱吧！”

    穆辰东说着，开始脱去身上的棉衣，露出上身完美的胸肌。

    美女开着车，眼睛却忍不住一直偷看身边这位奇葩少年，还别说，这漂亮的胸肌还真是让人垂涎欲滴，她在健身房请的专业私人教练跟他比起来都有些相形见拙。

    她都忍不住想伸手出去捏一下那结实的肌肉了。

    然而，她很快就发现不对劲儿，因为这家伙开始脱裤子了。

    “你想干吗？”

    美女脸色都变了，想着自己遇上大色狼了，由于太过紧张，本来是想说“你想干嘛？”结果尾音一抖，嘛就成了吗，意思也完全变了。

    “想！”

    穆辰东虎躯一震，没想到这位白富美如此主动，难道今晚要在这野外来个传说中的车/zhen?

    美女后知后觉，发现自己一时紧张说错话了，脸臊得通红，急忙吼道：“滚，你个臭流氓，我是说谁让你脱裤子了？”

    “你们有钱人真会玩儿，不脱裤子怎么弄？”

    穆辰东一脸疑惑地说道。

    美女一脸黑线表情。

    “我说，你能不能别这么龌龊？小心我现在就让你下车滚蛋。”

    美女发飙了。

    “那你到底是什么意思？是想要钱？”穆辰东一脸的茫然。

    美女都快哭了，自己怎么就一时心软，让这么一个混帐小子上了车？

    穆辰东看到美女是真生气的，因为她胸前那两个硕大的球体剧烈地起伏着，都快要从紧绷绷的毛衣里炸裂出来了。

    “哦，我明白了。其实，你想多了，我里面还穿着大裤衩子呢。”穆辰东说着，把裤子给脱了，因为湿漉漉的裤子贴腿上太难受了。

    他所说的大裤衩子，其实就是平角内/裤。

    然而，他脱完了，才惊觉不妙，因为“大裤衩子”中间已经一柱擎天，高得用手挡都挡不住啊！

    美女看到这一幕，眼睛也是直了。

    穆辰东突然大惊失色，因为美女完全被他的擎天柱给惊呆了，注意力全都在这上面了，根本没看前面的路，而车子已经偏离车道，非常危险。

    “看前面、看前面……”

    他急忙喊道。

    美女恍过神儿，抬头才发现车都快要冲出边道了，急忙较正方向。

    穆辰东长长地吁了一口气，没淹死在河里，再被美女给弄出车祸挂掉，那就太憋屈了。

    美女安静了，甚至眼角的余光都不敢看穆辰东了，可是又忍不住好奇，时不时的还会扫一下，心里却在痛恨自己没有透视的本领，否则除了惊叹于高度，还能确认一下宽度或者周长。

    “美女，我叫穆辰东，谢谢你载我回城。对了，敢问芳名？”穆辰东想要勾搭一下美女。

    “苏芷爱。”美女咽了口唾沫，有些紧张地说道。

    “苏芷爱？人漂亮，名字也这么好听。对了，苏姐姐，能借你的手机用一下吗？我给同学打个电话，让他们给我留着门，今晚我得回学校宿舍住了。”

    穆辰东的手机已经被詹世锦给砸了。

    其实他想借苏芷爱的手机，还有一点小私心，就是让室友存下苏芷爱的手机号，日后好勾搭。

    “你是学生？”苏芷爱微微蹙了一下眉，问道。

    “对啊！江元医学院大四的学生。”穆辰东说道。

    他老家是农村的，为了勤工俭学，从大一就开始做兼职，大二那年到今晚出事之前，一直在詹世锦的私人会所当兼职帮厨。

    “江元医学院，大四的学生？”苏芷爱一脸的惊讶。

    “怎么了？”穆辰东问道。

    “哪个系的？”苏芷爱急忙追问道。

    “中医系第一临床专业。”

    “该死！”苏芷爱直皱眉。

    “喂，难道你也是中医黑？那也不能骂人呀？”穆辰东看到苏芷爱的神情转变这么快，简直变脸如翻书啊！

    “sorry，我不是骂你。你们系教方剂学的老师，上周是不是出车祸挂了？”

    “你怎么知道的？”穆辰东惊讶地望着苏芷爱。

    “因为……我是你们的新老师，从明天开始，我教你们方剂学。”苏芷爱一脸尴尬地说道。

    “苏……苏老师？”

    这TM就尴尬了，调/戏了半天，居然是自己的新老师。

    不过，想想也挺刺激。

    “你就不用借我的手机了，我可以直接送你去学校了。”苏芷爱说完，尴尬得直咬嘴唇。

    “好吧！”穆辰说着，眼睛却又不老实地偷偷打量起苏芷爱，这么火爆的身材，这么漂亮的脸蛋，尤其是那双会说话的眼睛，简直迷死人了，这样的老师上课，还有几个男生会专心学习？

    “还有，不准跟任何人提起今天晚上的事情，否则，你就别想顺利毕业。”苏芷爱羞臊地威胁道。

    我的天，这叫什么事儿？说得刚才真的发生过什么事情似的。

    “好，我保证，什么都不会说。不过，苏老师，我得说你两句。”穆辰东一本正经地说道。

    “嗯？什么意思？”苏芷爱尴尬地蹙了蹙眉，疑惑地问道。

    “苏老师这么完美的身材，绝对不输现在最火的，号称全国最性/感的女星洛依尘。”

    虽然这话从自己的男学生嘴里说出来，令人有些尴尬，可是听到他这么夸赞自己，苏芷爱心里还是美美的。

    然而，穆辰东接下来的话，顿时令她目瞪口呆。

    “不过，苏老师在穿着方面，需要跟洛依尘好好学学。比如，你里面穿的这件鹅黄色的小/裤/裤，颜色虽然比较萌，但是款式比起洛依尘今晚穿的那条黑色蕾丝镂空小/裤/裤，就显得太土气了。还有罩罩，都什么年代了，还用那么呆板的款式，你应该把精力从学术上面分出一些，多关注一下女性用品的最新潮流和时尚。否则，就太委屈老天爷给你这么完美的身材和美貌了。”

正文 第3章 美女老师也敢泡

    苏芷爱的脸滚烫滚烫的，这小子知道她是他的老师，居然还敢调/戏她。

    而且还真的猜中了她小内绥的颜色，吓得她本能地低头去查看，发现并没有走光，这才稍稍松了一口气。

    她气得杏目圆睁，凶巴巴地瞪着穆辰东，“臭小子，我是你老师啊！”

    “就因为你是我老师，我才好心给你提建议呢！换成其他的妖艳贱货，我才懒得理她们呢！”穆辰东理直气壮地说道。

    “我……”

    苏芷爱被噎得无言以对，碰上这么一个学生，真让人头疼。

    “还有，老师的背其实很漂亮的，左右两边的肩胛骨非常对称，线条非常优美，背部的轮廓美得可以甩洛依尘几条街。你要是穿了露背装，走过去的路肯定会寸草不生，凡是长眼睛的东西都会被你的美背给迷死。”

    “当然啦！你也想在夏天的时候美美地穿个露背装出去转悠转悠，但是你不敢，因为你背上有一块巴掌大的疤痕，虽然并不太明显，还是影响到老师的自信了。”

    穆辰东不但没有收敛，还得寸进尺地又说了一大堆。

    这一次，苏芷爱彻底惊呆了。

    如果说，刚说猜到小内绥的颜色和罩罩的老旧款式只是巧合，那她背上小时候留下的疤痕，他怎么会知道？

    总不会还是巧合吧？

    苏芷爱吓得哆嗦了一下，仿佛突然发现自己没穿衣服似的，本能地用手摸了一下后背，毛衣还在。

    可是，他又怎么会知道？

    苏芷爱被吓到了，这事儿挺惊悚的，细思极恐。

    她哆嗦着手，拿起搭在座椅上的外套穿上了。

    穆辰东这个时候也意识到自己说得太多了，他不可能告诉苏芷爱，他有透视眼，早就已经把她全身上下每一个美妙的地方都看光了。

    他灵机一动，笑了，“苏老师，你不用害怕。其实我从小就跟爷爷学会了看相，我能从你的面相上面看到很多问题，包括你右侧大腿根有颗痣我都能看得出来。”

    苏芷爱臊得脸红红的像个熟透的红柿子，被一个比自己小不了几岁的男生说出这么隐私的东西，简直羞臊得想找个缝钻进去。

    “老师，你想不想把背上的疤痕治好？是那种完全消除，就好像从来就没有疤痕存在过的那种效果？”穆辰东直勾勾地望着苏芷爱，一本正经地问道。

    “当然想了。可是，不管是用激光还是其他办法，从来就没有达到过你说的那种效果，所以这几年我都死心了，这世上不可能存在让疤痕彻底消除的治疗手段。”苏芷爱叹息道。

    穆辰东听了，知道苏芷爱有意治疗，于始默默地启动右眼的生理透视功能。

    他的脑海里开始有超级厨王系统的声音出现。

    “启动生理透视扫描。”

    “姓名：苏芷爱，女，26岁。善心值：81分。”

    “七岁时后背受过创伤，留下疤痕。如果帮其彻底消除疤痕，可增涨13点经验值，1800点灵币。”

    “食疗方案：九花紫苏猪蹄汤，配方已经输入你的大脑。”

    “疗程：七天，每天一碗九花紫苏猪蹄汤。”

    穆辰东没想到，原来帮人治病也能涨经验值，挣灵币。

    不过，他还有疑问，于是在脑海里向系统问道：“善心值是什么意思？”

    “善心值是系统评定一个人善恶的标准，如果给善心值低于50分的人治病，会扣经验值和灵币。分数越低，扣得越多。同理，高于50分的，分数越高，经验值和灵币增涨得就越多。”

    穆辰东明白了，帮好人治病涨经验值和灵币，帮坏人治病则扣经验值和灵币。

    苏芷爱看到这小子直勾勾地盯着自己，搞得她脸红心跳，“喂，不要这么猥琐好不好？”

    “咳，老师误会了，我在观察老师的气色，看看能不能帮老师找到彻底消除疤痕的方法。你还别说，真有办法在一周之内，帮老师彻底消除后背的疤痕。”穆辰东立刻移开视线，不再直勾勾地盯着苏芷爱。

    “你就别吹了，我的人脉比你广，认识的名医一大堆，他们都没有办法，你一个还没毕业的医学生能有什么办法。”苏芷爱轻蔑地笑道。

    果然，被蔑视了。

    “咳，七天就能见到成效，难道老师就不想试试？也就是老师今天帮了我大忙，否则换成其他人，求着我，我都不一定会帮她。”穆辰东引诱道。

    “算了吧，我还想多活几年，药不能乱吃，会死人的。”苏芷爱不屑地笑道。

    “谁说让你吃药了？是吃饭，我能通过食疗，在七天之内帮你彻底消除掉疤痕。”穆辰东信誓旦旦地说道。

    “呵，你就吹吧！”苏芷爱越听越觉得这小子有病，什么话都敢说，药物都治不好的疤痕，吃个饭就能好？

    骗傻子还差不多。

    穆辰东看到苏芷爱仍然不相信，又说道：“这么着吧，反正你以后也是我老婆……”

    “嗯？”苏芷爱立刻射来杀气腾腾的凌厉目光。

    穆辰东赶紧不好意思地笑着解释道：“老师别生气，我平时跟女朋友打嘴仗说顺嘴儿了。我的意思是，反正以后你也是我老师，我如果忽悠你，我也跑不掉。不如，我们立个赌约。”

    “什么赌约？”苏芷爱好奇地问道。

    “你就让我试七天，反正我陪你一起吃，这样你也不会怕我在饭里动手脚了。如果七天后，疤痕没有彻底消除，我随你处置。如果七天后疤痕彻底消除了……你就再请我吃七次饭。”

    穆辰东本来是想赌她这辆车的，但是这么鲜艳的红色，他不喜欢，索性放长线钓大鱼，搞个财色双收。

    苏芷爱笑了，“你小子，胆够肥啊！明知道我是你老师，还敢泡我？别以为我听不出来，你这是变着法地想约我吃饭。你还是趁早死了这条心吧，小心我男朋友知道了，把你小子的命根子给你切掉。”

    “啊？老师有男朋友啊？那太好了，泡别人的女朋友，想想都刺激，我喜欢。”

    “滚！”苏芷爱吼道。

    “老师，你语法有错误，在床上才能说滚。在车里，一般都说‘震’。”

    滚床单？

    车……震？

    苏芷爱明白这小子在说什么。

正文 第4章 他是我的小鲜肉

    “你叫什么名字？”苏芷爱强忍着怒火，淡定地问道。

    “穆辰东。”

    “穆辰东，你给我听好了，再敢这么猥琐，小心我一脚把你踹出去。”苏芷爱一边开车，一边怒吼道。

    此时，车子已经驶入江元市区，距离江元医学院也就剩几分钟的路程了。

    也就是说，这个时候再被赶下车，穆辰东也不怕了。

    再说了，苏芷爱已经被他施了迷心术，无论如何，都不会赶他下车。

    “咳，虽然老师的脚也很漂亮，可我没有恋/足/癖，老师还是省省力气吧！”穆辰东一脸坏笑地说道。

    机会难得，他要好好调/戏一番，让苏芷爱以后对他心有忌惮，至少不会在课堂上为难他。

    苏芷爱肺都快炸了，两排洁白如玉而整齐漂亮的牙齿都快咬碎了，“这世上，居然还有你这么猥琐、无耻、下流的混蛋，真不该让你上车，最好让你冻死在野外。”

    “谢谢夸奖。对了，我说帮你治疤痕，绝对是认真的，等你考虑好了，可以随时约我。”穆辰东说着，故意伸了个懒腰，左手假装不经意地碰了一下苏芷爱胸前最丰盈最柔软的地方。

    哇哦。

    好软。

    穆辰东心里都快爽歪歪了。

    苏芷爱简直要崩溃了，急忙甩开某人的咸猪手，怒吼道：“穆辰东，你想找死啊？”

    “老师，我不过是打哈欠不小心碰了一下而已，你就算生气，也应该骂我，不应该骂你自己啊！那可是你身上最有魅力的部位，怎么能用‘屎’这样污秽的字眼儿来形容？老师，下次你可别这么作贱自己了，下次直接骂我‘你找奶啊’更贴切一些。”

    穆辰东故作惊讶地对苏芷爱开涮道。

    苏芷爱今晚上遇到了有生以来最奇葩的男生，真是让她无可奈何了，绝望地翻了个白眼，打开电台，把声音调到很大，不想再听穆辰东说话。

    电台里正在播放洛依尘的歌，歌声悠扬。

    穆辰东不得不承认，洛依尘虽然已经成了他的仇人，但是她在歌手里面，声音是最有魅力的，简直就是无形的春/药，能让男人兽血沸腾，让女人为她改变性取向。

    他回到宿舍，也可以向室友吹牛了，毕竟他摸过洛依尘屁股，碰过美女老师的胸。

    “叮！”

    穆辰东脑海里突然专来超级厨王系统的声音。

    “温馨提示：你的夏日海滩功能剩余三分钟，如果有需要，请你及时续购。”

    续购？

    那又要花600灵币，里面只剩1800灵币了。

    穆辰东有些舍不得，何况此刻已经到学校大门口了，于是就放弃了续购。

    车已经行驶到学校大门口了。

    穆辰东赶紧打开车窗，把裤子伸到外面拧了拧水，然后就准备穿上，毕竟光着身子穿着平角小裤裤穿过校园跑到宿舍楼，那跟裸/奔差不多。

    苏芷爱把车停稳了，立刻催促道：“只能送你到这里了，赶紧滚下去吧！”

    穆辰东拧好了裤子，扭头望着苏芷爱，一脸邪魅地笑道：“苏老师，让我摸摸你的后背，确认一下疤痕的形态，明天我就帮你配食疗方。”

    他并不需要触诊，只不过想借机挑逗一下苏芷爱，万一答应了，还能揩一下油。

    “混蛋，还敢占我便宜，看我不踹死你。”

    苏芷爱怒骂一声，真的抬脚朝穆辰东的脸狠狠地踹过来了。

    穆辰东身子往后一闪，后背紧紧地贴在座椅上，伸手就捉住了苏芷爱踹过来的玉足，一只手紧紧地攥着她漂亮的脚踝，另一只手就从脚踝开始一路往上滑过去，嘴里还笑嘻嘻地嘀咕道：“苏老师的腿又长又直，做医学院的老师太屈才了，应该往演艺方面发展嘛！”

    苏芷爱被他挑逗得心怦怦直跳，惊得张大了嘴巴，没想到这小子这么大胆，真的敢对她动手动脚。

    恰在这时，一张年轻男子惊骇不已的面孔出现在车窗前。

    他是苏芷爱的未婚夫顾长北，两家长辈当年指腹为婚，订下了这门亲事。

    顾长北下午接到苏芷爱的母亲通风报信，说是苏芷爱要来江元医学院任教，于是早早地就在这里守株待兔了。

    他刚才看到苏芷爱的爱车终于出现了，手是从那辆劳斯莱斯豪车里出来，捧着鲜花兴冲冲地跑过来了，结果却看到自己的未婚妻跟一个只穿了平角小裤裤的男人在车里纠缠。

    他顿时惊呆了。

    苏芷爱看到突然出现的顾长北，也是惊呆了。

    “这个男的是谁？你们在干什么？”顾北长缓过神，愤怒地质问道，感觉自己的头上已经绿成大草原了。

    穆辰东听了，抬头扫了一眼顾长北，不以为然地说道：“我们干什么，碍着你啥事儿了？”

    什么？

    顾长北的脑门上的血管突突地往上冲，拳头握得喀吧响。

    “你小子是不是活腻了？光着身子坐在我未婚妻的车里，还抱着我未婚妻的腿，你说碍着我什么事儿了？”顾长北都有杀人的冲动了。

    什么？

    这家伙就是苏老师的男朋友？

    穆辰东这才意识到闯祸了，也顾不上穿衣服，丢下苏芷爱的美腿，抓起自己湿漉漉的衣服，猛然踹了一脚车门。

    顾长北猝不及防，被车门给撞得踉跄后退两步，又摔倒在地上，略显狼狈。

    穆辰东脱缰野马似的冲出去，飞一般地跑了，同时还不忘冲顾长北喊了一声，“祝你们早日分手……啊呸，是不‘日’就分。”

    苏芷爱一头黑线表情，这小伙都这个时候了，还敢说这么污的话。

    顾长北肺都要气炸了，爬起来的时候，穆辰东已经跑得不见人影了。

    他转身愤怒地盯着车里的苏芷爱，厉声质问道：“那小子是谁？”

    “我的小鲜肉。”苏芷爱恢复了淡定，若无其事地说道。

    她并不喜欢顾长北，一直都要退婚，可是她母亲却偏偏对顾长北百般呵护。

    因此，她并不介意顾长北误会她，甚至还要故意让他误会。

    “芷爱，这一定是你故意找人演戏刺激我是不是？我知道，你一直对我都有偏见。不过，我会努力的，我会让你爱上我。”顾长北怔了片刻，继而尴尬地笑着说道，他打心眼里不愿意相信这是真的。

    “信不信由你！”苏芷爱说着，怦一声关上车门，然后倒车调头，迅速离开了。

    顾长北望着绝尘而去的苏芷爱，悲愤地把鲜花狠狠地摔在地上，还不解气，又抬脚狠狠地踩了几脚。

    男生宿舍楼下。

    穿着一身厚厚棉睡衣的宿管阿姨，望着光着身子疯狂拍门的穆辰东，眼神诡异。

正文 第5章 小仙女的吻

    穆辰东的“夏日海滩”功效已经消失，此刻他裸着身子，站在门外冻得整个人都在哆嗦。

    宿管阿姨姓杨，跟穆辰东很熟，她知道这是个很勤奋的孩子，虽然学习成绩是出了名的渣，但是他对绝是个孝子，大一报到时从家里带了三千块钱到学校，从此就再也没有花过家里一分钱，全都是他课业之余兼职赚钱养活自己。

    杨阿姨很敬佩他这一点，因为她的家境也不好，可是她那个跟穆辰东一样大的儿子最喜欢的就是在外面装逼，而她就要为儿子的装逼买单，儿子天天在KTV、酒吧和各种夜场里厮混，出手阔绰，而她为了省钱给儿子装逼，每天连饭都不敢吃饱。

    杨阿姨也经常收到穆辰东送的一些“礼物”，因为他是在一家高级私人会所性质的餐厅做兼职，经常会有客人吃不完的大鱼大肉，都被穆辰东小心翼翼地打包带回来，除了分给宿友品尝，也会给她一部分。当然，穆辰东也是有求于杨阿姨，毕竟在外做兼职，尤其又是餐饮这一行，经常要半夜才能回来，时常麻烦杨阿姨起夜给他开门。

    杨阿姨望着狼狈不堪的穆辰东，怔了一下，缓过神之后，一边急忙开门，一边心疼地问道：“咋这么狼狈？勾引老板娘被老板堵家里，跳窗逃出来了？”

    穆辰东一头黑线，以前他经常在杨阿姨面前调侃，说他兼职的那家会所的老板娘有多漂亮，多有韵味，还吹牛说老板娘对他有意思，也难怪杨阿姨看到他这副模样会往那方面想。

    “让你说对了。”穆辰东也懒得解释了，随口敷衍道。

    杨阿姨憋住笑，打开门后冲他伸了个大拇指，“你小子胆够肥的。”

    穆辰东已经飞快地跑上楼了，他现在什么都不想，只想赶紧跑进宿舍钻进暖融融的被窝。

    宿舍里的三个室友都还没有睡，聚在一起悄悄地看岛国小电影呢！

    他们三个看到穆辰东几乎是光着身子跑进来，随手扔在门后水盆里的衣服又湿漉漉的，震惊之后，又都笑了。

    穆辰东也没管那么多，爬到上铺赶紧钻进了被窝，把被了卷得紧紧得。

    宿舍排行老二的于致水，推了推鼻梁上比瓶底还厚的近视眼镜，一脸邪笑地望着躲在被窝里还在发抖的穆辰东，“咳，老实交待，是不是约了哪个小妹去河边寻刺激，结果太嗨，一不小心滚河里了？”

    老三柳尚博那圆圆的大胖脸也笑成了一朵花儿，跟着调侃道：“老二，你太高估老大的撩妹水平了，大学四年没交过一个真正的女朋友，怎么可能有本事哄妹子去河边寻刺激。这里面，一定有故事。”

    老四庄自贤也跟着起哄，“你们两个也太小瞧咱们穆老大的魅力了，他不是经常跟咱们吹，说他们会所的老板娘美得国民女神洛依尘差不多，那胸，比咱学校食堂里的大馒头还要大十倍。那腿，砍三截也比咱校花胡小娇的腿长。那脸，素颜也比很多女明星漂亮。我天天听他念叨，都想去他们会所给老板娘做牛做马了。这一次，我猜肯定是被那个人间尤物一般的老板娘蹂躏了，然后被老板撞见给扔河里了。”

    穆辰东骄傲地冷笑一声，“哼哼，你们也就这么一点儿出息了，我今晚做的事儿，说出来你们也不敢相信。”

    “说来听听。”

    三个人几乎是异口同声。

    穆辰东故作淡定地说道：“今晚洛依尘去我们会所了，顺便告诉你们一个八卦，她是跟四大豪门之一，詹氏集团的总裁詹世锦一起去的。然后，我当着詹世锦的面儿，摸了洛依尘的屁股，而且还把她的包臀裙给扯下来了，她穿的竟然是非常性感的黑色蕾丝镂空的小裤裤……”

    “哈哈，你就吹吧。”

    “越吹越不靠谱了。”

    “老大，我觉得问题很严重啊！你现在急需找一位真正的女朋友，否则你这意淫的基点越来越高了，性感漂亮的老板娘都没法满足你了，现在都改国民女神洛依尘了。再这么下去，我怀疑下一次你就得靠幻想外星生物才能有感觉了。”老二于致水在老三老四之后，很认真地对穆辰东表示了担忧。

    “算了，反正说了你们也不会相信。哦，对于，明天我们方剂学的课，会有一位新老师来教，而且还是一位非常年轻漂亮的大美女，叫苏芷爱。”穆辰东躺在被窝里对他们说道。

    “你怎么知道的？”老三柳尚博本来已经坐到笔记本电脑前面，专心地继续看小电影了，听到明天会有一个美女老师出现，立刻又来了兴致。

    于致水一副老学究的模样摇了摇头，一本正经地说道：“老三，老四，你们没发现穆老大病得很严重吗？刚才还在幻想国民女神洛依尘，这会儿又开始凭空臆想会有一个美艳女老师了。”

    “经你这么一说，好像是很严重的样子，看来我们得帮老大赶紧介绍个女朋友了，否则这臆想症越来越严重，后果不堪设想啊！”老三柳尚博也跟着附和道。

    老四庄自贤点点头，也有些担忧地说道：“万一发展成精神病，那就麻烦了。我都开始担心，老大要是精神分裂了，出现幻觉，把我们都看成是娇艳美女……”

    庄自贤没敢再说下去。

    三个人顿时都菊花一紧，赶紧躲得远远的，紧张兮兮地继续去看他们的小电影了。

    穆辰东看到他们这副模样，忍住想哈哈大笑的冲动，都快憋出内伤了，心说等明天苏芷爱出现在教室里的时候，你们就该崇拜我了。

    他的被窝也暖热了，终于不再冷了，今天是累坏了，很快就进入了梦乡。

    老二、老三和老四，看了一会儿小电影，也都相继睡下了。

    宿舍里，很快寂静下来。

    忽然，一缕蓝光，如幽灵一般，从穆辰东的被窝里游出来，然后幻化成一名美美的小仙女儿。

    她就是超级厨王系统赠送给穆辰东的“小馋逗”，只见她含情脉脉地望着穆辰东熟睡中的脸，然后温柔地在他的嘴唇上轻轻地吻了一下。

    “前世你给我起了个绰号小馋逗，今生我就给你起个绰号叫‘大黄逗’，很大，很黄，很逗。”

    “今夜我陪你入梦，明日你带我追梦。”

    小馋逗说完，冲穆辰东的耳朵轻轻吹了一口仙气，然后又钻进被窝里了。

    这一夜，穆辰东做了一个很美很美的梦。

正文 第6章 霸气的美女老师

    第二天早晨。

    穆辰东起床后，把三个室友都从床上喊起来了。

    “跟你们商量一个很严重的问题。我没钱了，而且昨天晚上因为摸了洛依尘，手机已经被詹世锦给砸了。所以，你们谁手上的闲钱多，先借我一些，让我先买个新手机。”穆辰东望着他们，很认真地说道。

    他们当中，家境最好的要数老三柳尚博了，以前穆辰东也没少向他借钱。

    这一次，也是柳尚博先开口了，“借多少？我这里还有些。”

    “先借七千块钱吧，我这次要换个最新款的水果机，还要补卡。你放心，十天之内，一定还给你。”穆辰东胸有成竹地说道。

    柳尚博怔了一下，然后笑了，“明白了，你也终于开窍了，我就说嘛，你以前就是太节省了，拿个千元机哪好意思撩妹？这张卡你拿出刷吧，密码就是我生日，只要是你用在泡妞上面，别说七千块钱，你刷走七万我也不心疼。说实话，我相信老大你将来是个成大事儿的人，所以我不怕你还不起这点儿钱。”

    穆辰东很感动，对于他这个全宿舍里最穷的**/丝，手里的闲钱从来就没有超过一千元，柳尚博居然敢这么放心地把卡给他，还告诉了密码，这份信任真是沉甸甸的。

    柳尚博看到穆辰东很感动的样子，赶紧笑着调侃道：“老大，你别多想，不是我钱多得没处花，我这也是为了保护我和老二、老四的菊花不会在睡梦中遭受摧残，想要赶紧把你包装一下推销出去，找个好心的妹子帮我们消除安全隐患。”

    “哕……如果没有漂亮妹子，我宁愿选择死亡。”穆辰东装出想要呕吐的样子反击道。

    然后，四个人都笑了。

    穆辰东转身走出宿舍，又回头叮嘱他们一句，“今天的方剂学都不要翘课，否则后悔的时候，别怪我没有提醒你们，真的有美艳女老师驾到。”

    老二老三和老四很敷衍地点点头，然后就看他一阵风似地跑了。

    “哎，真是病得不轻。”老二于致水摇头叹息道。

    老四则拍拍老三柳尚博的肩膀，叹道：“希望你的慷慨解囊，可以暂保我们不受践踏。”

    “咱们还是乖乖地去听课吧，就算是帮他了。对了，老二，我记得你好像好过，你有个表妹，也在咱们江元市上学，不如你就牺牲一下，给咱们可怜的穆老大牵牵红线？”柳尚博扭头望着于致水，很认真地说道。

    于致水戴上眼镜，摇了摇头，“不是我舍不得，而是咱们穆老大绝对看不上我表妹，一百九十多斤啊，咱们老大虽然体格健壮，怕是也经受不住。”

    老三和老四听了，纷纷向于致水投来同情的目光。

    穆辰东飞速跑出宿舍楼，然后直接冲出了学校大门，跑进刚刚开门的手机专营店，刷卡买了一部最新款的土豪金水果手机。

    他拿着新手机，又去补了一张手机卡，在路边小摊上买了份煎饼果子，一边吃着，一边朝教学楼方向走去。

    半个多小时后，

    一辆红色玛莎拉蒂轿车，缓缓地驶入校内的林**上。

    正准备去校门口迎接苏芷爱的吴校长，看到这辆车已经驶进来了，五十多岁的人了，竟然一路小跑过去。

    苏芷爱已经下车，身高一米七五的她，身上穿着一件售价两万多元的prada最新款大衣，精致的剪裁把她完美的身材线条清晰地勾勒出来，优雅而又不失朝气，性感而又不显轻浮。

    她脚上穿着一双令人惊艳的细根长筒靴，整个人都给人一种扑面而来的贵气和霸道，漂亮的瓜子脸，粉嫩的面颊吹弹可破，一双美丽的大眼睛像是会说话似的，长长的睫毛，挺直的鼻梁，娇艳的红唇，这么完美的女人，哪个男人见了，都会为之倾倒。

    穆辰东昨晚说她不但可以跟有国民女神之称的洛依尘媲美，而且还能丝毫不落下风，真是一点儿都没有夸张。

    苏芷爱从车里一露面，立刻就吸引了很多路过此处的学生，哪怕有校长在这里，也挡不住他们停下脚步，驻足欣赏和惊叹。

    吴校长则对苏芷爱恭敬有加，“芷爱，两年没见，你比以前更漂亮了。”

    “吴伯伯过奖了。”苏芷爱非常有礼貌地回道。

    “你父亲给我打电话，说你执意想要来我们学校执教的时候，我还不敢相信。虽然你在中医方面非常有天赋，但是我和你父亲一直都认为，你让屈居本校教书，实在是太委屈你了。”

    吴校长当年入伍的时候，苏芷爱的父亲苏建风是他的连长，所以他们现在的关系也非常亲密。

    但是，他听到苏芷爱要来这里教学，还是心有忐忑，毕竟是老领导的女儿，而且现在的苏家是家大业大，苏建风又把苏芷爱这个二女儿当公主一样宠爱，万一在他们学校受点儿委屈，他这个校长可就要担上很大的责任。

    吴校长非常希望苏芷爱能改变主意，不要来他们学校教书。

    苏芷爱知道，吴伯伯肯定又想劝她别在这里教书，于是赶紧堵住他的嘴，“以后你就是我的领导了，我就不喊你吴伯伯了，跟其他老师一样，喊你吴校长好了。校长，我这个人，一向只听从自己内心的声音，我的内心告诉我，来这里教书将是我此生最有意义的事情，你就别在劝阻我了。趁着离上课时间还有几分钟，不如校长辛苦一下，赶紧带我去熟悉一下教室。”

    “好吧！”吴校长也只好硬着头皮，领着苏芷爱朝教室方向走去。

    教室里，穆辰东早早地就跑进来，抢占了第一排靠近讲台中央的座位。

    他的三个室友，也很给面子地早早出现在教室，都在他身边坐下来，等着看会不会真有美艳女老师出现。

    教室里很嘈杂，学生们都在很随意地聊着天。

    忽然，整个教室猛地安静下来，死一般的寂静，别说是掉一根针，掉根头发都能听得到动静。

    原来，他们都发现吴校长，领着一个霸气而又美艳之至极的年轻女人，走进教室，上了讲台。

    坐在穆辰东左边的于致水，扶了扶眼镜，终于看清楚了貌美如仙的苏芷爱，激动得推了一把穆辰东，大声喊道：“穆老大，你果然没骗我们，真的来了一位美艳女老师……”

    穆辰东脸都黑了，心说你小子跟其他人一样，默默地在心里地喊喊也就算了，干嘛非要真的大声喊出来？还是当着校长和苏芷爱的面，关键他们还是坐在第一排。

    这TM就太尴尬了，穆辰东碰上这么一位猪一样的队友，真想立刻找个地缝钻进去。

正文 第7章 连校长都敢怼

    片刻的震惊之后，接就就是全班同学的哄堂大笑。

    吴校长的神色更是冷得像是杀猪刀似的，透着森森寒气，逼视着胆敢对苏芷爱不敬的于致水，还有他的同伙穆辰东。

    苏芷爱倒是非常的淡定，她并没有过多留意戴着眼镜的于致水，而是把目光直接落在了穆辰东身上。

    她立刻就认出来了，这位就是昨晚莫名其妙让他蹭了车，结果还敢调/戏她的穆辰东。

    她能想象得出来，穆辰东肯定告诉于致水，今天她会来教课。

    “谢谢夸奖！”苏芷爱妩媚一笑，说这句话的时候，目光却盯着穆辰东。

    穆辰东听了，这句话好熟悉啊！

    咦？

    这不是昨天苏芷爱骂他耍流氓的时候，他淡定地回应的那句话吗？

    “不用客气，美艳这个形容词，用在你身上实至名归。”穆辰东淡定地接道。

    然后，全班同学都惊呆了，纷纷把目光投向作死的穆辰东身上，明明是于致水闯的祸，苏老师好心给个台阶，结果穆辰东竟然不知死活地接上话了。

    他们都在等着看笑话，等着吴校长会怎么训斥这个全校出了名的学渣，上个学期因为挂科太多，差点儿就被退学了。

    这一次，连于致水都吓坏了，自己一时脑抽说了不该说的话，结果苏老师善解人意给了台阶下，穆辰东居然主动往抢口上撞。

    吴校长这次终于忍无可忍了，这孩子真是太不懂事儿了，天堂有路你不走，地狱无门你自来，这不是作死嘛！

    “你给我站起来。”吴校长对穆辰东怒目而视地吼道。

    穆辰东淡定地站起来了。

    “你叫什么名字？”吴校长怒不可遏地质问道。

    苏芷爱一脸浅笑地望着穆辰东，丝毫没有生气的样子，仿佛故意想看看穆辰东面对吴校长的斥责，会有什么反应。

    “穆辰东。”

    “穆辰东是吧？你小子活腻了是不？还不赶紧向苏老师道歉。”吴校长气呼呼地吼道。

    “吴校长，你别生气，根据我的望诊，你有肾水亏虚肝火上亢的问题，生气会使你血压骤然升高，容易发生脑溢血。”穆辰东悄悄地用右眼的生理透视功能，给吴校长做了一次体检。

    苏芷爱听了，微微蹙了蹙眉，情不自禁地把目光从穆辰东身上，移到了吴校长的脸上，果然看到他脸色绛红，确实有肾水亏虚肝火上亢的现象。

    吴校长确实有高血压，身体也略有不适，这里虽然是医学院，但是无论是校内顶尖的西医教授，还是中医教授，甚至医学院附属医院的专家，都调治不好他的身体。

    吴校长没想到，自己的身体问题，居然会被一个还没毕业的学生一眼就看出来了。

    但是，他并没有过多的惊讶，因为他非常的愤怒，这小子居然敢诅咒他得脑溢血。

    “你……”吴校长气得都快要说不出话了。

    穆辰东不但没有退缩，又给吴校长补了一刀，“校长，我不会向苏老师道歉，因为我没有说错什么，苏芷爱老师确实很美很漂亮。你让我给苏老师道歉，其实就是你对苏芷爱老师的一种侮辱，因为听起来，好像你并不认同苏芷爱老师长得很美这一观点，难道校长认为苏芷爱老师长得很丑？我觉得校长才应该向苏芷爱老师道歉。”

    全班同学听了穆辰东这通长篇大论，一个个惊得眼睛子都快掉下来了。

    他竟然敢当面顶撞，并且指责吴校长？

    而且，居然还敢称呼苏老师的全名？

    咦？

    苏老师好像还没有作自我介绍，穆辰东是怎么知道苏老师叫苏芷爱的？

    同学们心里想什么的都有。

    只有穆辰东的三个室友，彻底惊呆了，都替他捏了一把汗。

    吴校长的眼睛瞪得都有铜铃那么大了，指着穆辰东，怒吼道：“你给我滚出来，去我办公室一趟。”

    苏芷爱看到吴校长要动真格的了，赶紧劝阻：“校长，你消消气儿。穆辰东是我朋友，他说我长得美，我也很开心，因为我真的很美。而且，他说你有肝火上亢的问题，我也觉得你有这样的问题，所以你更不能生气了，毕竟气坏了身子，那就太不划算了。”

    这一下，不止吴校长惊呆了，全班同学都炸了。

    苏老师跟穆辰东是朋友？

    我的天呐！

    穆辰东的三个室友更是目瞪口呆，望着穆辰东，心说穆老大啊穆老大，你隐藏得够深啊！

    吴校长虽然很难堪，但是听到苏芷爱说穆辰东是她朋友，顿时收敛起刚才的暴烈性子，毕竟他也不敢得罪苏芷爱。

    “好吧，看在芷爱的面子上，我就原谅他一次。”吴校长幽怨地扫了一眼穆辰东，忍气吞声地说道。

    苏芷爱哄好了吴校长，然后又望着穆辰东，觉得这小子能一眼看出吴校长的身体问题，那应该是有些本事的，毕竟很多中医老教授的望诊水平都没这么牛。

    她不禁有些怀疑，昨晚他说能通过食疗消除疤痕，会不会是真的。

    她灵机一动，向穆辰东问道：“既然你通过望诊就知道了吴校长的身体隐疾，那你有没有把握治好这个病？”

    “当然有啦！”穆辰东不假思索地答道。

    吴校长不认识穆辰东，苏芷爱对他几乎也是一无所知，但是班里的同学对穆辰东太了解了。

    这是一个为了兼职赚钱经常翘课的家伙，是每次考试都是倒数第一个家伙，是全校有史以来挂科记录最多的家伙，这样一个学渣，能治好专家教授都束手无策的病？

    呵呵。

    同学们都惊不自禁地发出了一阵冷笑。

    没人相信穆辰东的话。

    苏芷爱听到同学们都在冷笑，柳叶秀眉不禁微微蹙了蹙，“穆辰东，给你一个机会，把吴校长的身体调好，证明一下你的能力。”

    “吴校长的病很好治，根本不用吃药，通过合理搭配的食疗，两天就能治好。但是，我不会给吴校长治病的，无论是谁求情都没用。”穆辰东轻描淡写地说道。

    这一下，全班同学哄堂大笑。

    有人开始起哄了。

    “牛B吹大了，没法收场了吧？”

    “吃药都治不好的病，竟然还吹牛说两天的食疗就能治好，真是吹牛不上税，你就使劲儿吹吧。”

    “校长，你可千万别尝试啊！穆辰东可能已经成仙了，不是咱凡人能学的，别吃了两天病没好，命再没了。”

    “他天天在外面乱跑不上课，肯定是加入了什么保健品的传销组织，被人洗脑了。”

    冷嘲热讽的声音，此起彼伏。

正文 第8章 当众打脸

    班长赵大峰站起身，一本正经地向吴校长打起了小报告，“吴校长，苏老师，你们千万别被穆辰东给骗了，他是全校有名的学渣，每次考试都是倒数第一名，挂科记录更是打破学校记录。这样一个人说的话，你们要是相信了，后果不堪设想。”

    班花刘菁菁是学习委员，也是班长赵大峰的女朋友，她也站起来对穆辰东落井下石，“赵班长说得没错，全班同学都能作证，穆辰东至少翘了三分之二的课，天天在外面乱跑胡混。有同学怀疑他被一些卖保健品的传销团伙洗脑了，我也怀疑是这样，否则懂点医学常识的人都知道，食疗根本就不靠谱。”

    苏芷爱没想到，原来穆辰东是这样一个人，有些大跌眼镜。

    穆辰东旁边坐着的老二于致水看不下去了，站起身反驳道：“不带这么欺负人的，好好的课堂，怎么成了批斗大会？”

    老三柳尚博也站起身替穆辰东鸣不平，“有没有效果，只有用过的人才有发言权。”

    老四庄自贤也跟着附和道：“柳尚博说得没错，都像你们这样空口无凭就对一个人说三道四，那还成何体统？我还说你们都是因为忌妒穆辰东的医术比你们的高明，才会诬蔑穆辰东。”

    苏芷爱看到穆辰东能三几个仗言执意的铁哥们，心里还是有些欣慰的，她也深知，成绩的好坏，跟医术的高低，其实并没有直接的关系。

    班长赵大峰不屑地冷笑道：“真是笑死人了，一个连考试都不及格的医学生，还敢说他医术高明？”

    班花刘菁菁也是一副不屑的表情，“你们三个都是穆辰东的死党，替穆辰东辩解，我一点儿也不奇怪，因为你们三个也是学渣。”

    老三柳尚博听了，气得噌地一下就蹿出来，想要去打这对狗男女。

    穆辰东眼疾手快，及时拦住他了，并且含沙射影地说道：“老三，不值得跟他们较真儿，他们不会明白，有些人只会考试不会看病，有人些只会看病而不擅长考试。”

    苏芷爱对穆辰东这句话，倒是非常的认同，对他的好感，又增加了一点儿。

    刘菁菁冲穆辰东翻了个白眼儿，“哼，强词夺理。”

    穆辰东终于忍无可忍了，立刻启用右眼的生理透视能力，对刘菁菁进行扫描。

    不到一秒钟的时间，他就完全掌握了刘菁菁的身体状况。

    “哼，刘菁菁，咱俩隔着三排座位的距离，但是我看了一眼，就能知道你有什么问题。我先问你一句，你的大姨妈，是不是已经晚了半个多月还没有来？”穆辰东冷笑一声，向刘菁菁问道。

    刘菁菁怔了一下，有些羞臊，又有些愤怒，穆辰东竟然当众问她月经迟迟不来的问题。

    不过，还真让穆辰东蒙对了，她的大姨妈确实推迟了半个多月还没来，一直都让她提心吊胆的。

    穆辰东接着说道：“你不用再提心吊胆了，因为你确实怀孕了。”

    啊？

    刘菁菁吓傻了。

    全班同学看到刘菁菁震惊的样子，都感到诧异，难道刘菁菁真的怀孕了？

    班长赵大峰更是吓坏了，昨天刘菁菁还跟他抱怨月经推迟了半个多月还没来，怀疑是不是怀孕了，还打算让他今天晚上去买验孕棒呢。

    穆辰东扫了一眼吓懵掉的赵大峰，狠狠地给他补了一刀，“赵班长，你不用担心了，无痛人流的费用你也不用出了，因为刘菁菁怀的不是你的种。”

    穆辰东此话一出，班里一片哗然。

    赵大峰脸都绿了，他当然不会相信穆辰东的话，还以为穆辰东故意出言不逊羞辱他，不过是出于报复心理，他根本就没有什么望诊的神技。

    “穆辰东，你再敢胡说，你信不信我撕烂你的嘴？”赵大峰怒吼道。

    苏芷爱挑了挑眉，眼看着一场小小的风波，越来越狗血了，她也不知道该怎么收场。

    穆辰东面对赵大峰的怒骂，不慌不忙地说道：“你还是操心一下自己的身体吧！你不但有痔疮，还有肾结石，左胸肋每天凌晨都会有一阵疼痛的感觉。最要命的是，因为你爹是个暴发户，挣的都是带血的钱，作的孽太深重了，害得你患有先天性的不育症，这辈子都不会有自己的孩子了。”

    其他同学都笑喷了，他们不会相信穆辰东说的都是真话，只当是穆辰东在口无遮拦地骂赵大峰。

    只有赵大峰心里清楚，穆辰东至少有三点没有说错，他确实有痔疮，前天因为腰疼去医院检查，确诊了肾结石。

    至于左胸肋凌晨阵发性的疼痛，都已经有五六年了。

    唯一不能确定的，是不育症，因为他并没有去做过这方面的检查。

    但是，凭借外人并不知道的这三点儿，就已经让赵大峰惊骇不已，哪里还敢再开口反击穆辰东。、

    刘菁菁早已经六神无主了，因为她确实怀疑这孩子不是赵大峰的，她为了钱，背着赵大峰，做了一个大款的小三。

    穆辰东看到赵大峰和刘菁菁都哑火了，这才转身坐下来，安静地望着目瞪口呆的吴校长和苏芷爱。

    吴校长本来只是想给苏芷爱一个面子，亲自跑过来帮她介绍一下，结果却看了这么一出狗血的闹剧，让他这个校长很没面子。

    他尴尬地道：“算了，都别说话了。我来介绍一下，这位是苏老师，以后由苏老师来教你们方剂学。不要因为苏老师年轻，就对她的学术水平有质疑，说出来不怕吓死你们，苏老师被三位国医大师争先恐后的抢着收为爱徒，就是因为苏老师极具中医天赋，这一点儿，以后你们会有机会见识到的。”

    苏芷爱淡然一笑，说：“校长，你不用这么隆重地介绍我。你可以去帮你的工作了，课堂还是交给我好了。”

    吴校长虽然不放心，但是更不敢违逆苏芷爱，只好挥挥手，走出教室，朝办公楼走去。

    苏芷爱等校长走远了，这才向穆辰东问道：“穆辰东，你能告诉我，为什么不愿意给校长治病吗？”

    “想知道吗？”穆辰东眯起眼睛，笑眯眯地望着苏芷爱美艳绝伦的脸，随口问道。

    “废话，不想知道我问你干嘛？”苏芷爱娇声说道。

    “今晚请我吃火锅，我就告诉你。”穆辰东淡定地说道。

    旁边坐着的于致水都惊呆了，穆老大现在都敢当众撩美女老师了？

    其他同学也是惊得张大了嘴巴，这撩妹的套路也太明显了，不知道苏老师会不会生气。

    苏芷爱不但没有生气，竟然还笑盈盈地答应了，“好，一言为定。”

    众人大跌眼镜，都开始忌妒穆辰东走了****运，居然被这般美艳的苏老师如此青睐，艳福不浅。

    于此同时，教室外面，一身盛装的顾长北，捧着一大束娇艳欲滴的玫瑰走过来。

正文 第9章 撩妹和毒舌

    一场小插曲，终于平定了。

    除了惶恐不安的刘菁菁，还有耿耿于怀的班长赵大峰，其他人都开始有些忌妒穆辰东了。

    苏芷爱正准备讲一下她的课程计划，结果一抬头，发现顾长北来了，而且穿了一身的名牌，极尽奢华，手里更是捧了一大束绚丽的玫瑰。

    穆辰东也看到了顾长北，不禁蹙了蹙眉，看来这家伙是想宣示主权，让同学们都看清楚，这个美艳绝伦的苏老师，是他的。

    顾长北并没有看到坐在第一排的穆辰东，因为他进门之后，目光全都放在了苏芷爱的身上。

    “芷爱，恭喜你，终于可以做自己最喜欢的工作了。”顾长北说着，满脸堆笑地把绚丽的玫瑰递给苏芷爱。

    苏芷爱却没有接，而是面露不悦地说道：“你先出去，我们正在上课。”

    “好，我说句话就走。”顾长北扭头，望着满室的学生，骄傲地说道，“大家好，我是苏老师的未婚夫，希望你们看在我的面子上，以后多多关照苏老师。”

    穆辰东听到他这别扭而又假惺惺地话，面露不屑，果然是来宣示主权的。

    苏芷爱的脸色刷地就变了，赶紧声明：“大家不要误会，我没有未婚夫，只有男朋友。”

    顾长北尴尬地笑笑，连忙说道：“苏老师说得对，我还没有正式向苏老师求婚，按理说，只能算是男朋友。”

    苏芷爱狠狠地瞪了他一眼，然后直接往前一步，弯腰拉住了穆辰东的手。

    穆辰东一阵眩晕，因为苏芷爱在他面前弯腰的一霎那，V字领口微微下坠，一抹丰腴的白，在他眼前闪过，比用透视眼看得更刺激。

    关键是距离超近，从苏芷爱领口蹿出来的那股温热气息，扑面而来的芳香，那种不可描述的美妙令人酥到了骨子里。

    苏芷爱根本没注意到这些小细节，一把抓起穆辰东的手，向顾长北说道：“你不要自作多情，他才是我男朋友。”

    啥？

    坐在穆辰东旁边的于致水，噗地就飙出两行鼻血，整个人都呆住了。

    其他同学更是震惊不已，一个个都忘记了呼吸。

    苏老师竟然主动承认穆辰东是她男朋友？

    凭什么？

    穆辰东凭什么？

    很多同学震惊的同时，心里都在一遍遍地发出这样的哀嚎。

    顾北长这才注意到穆辰东，发现这小子就是昨晚裸身出现在苏芷爱车里，并且抱着苏芷爱大腿的男生，顿时醋意大发。

    可是，当着这么多同学的面，而且他更怕苏芷爱发怒，因此就算他心里恨不得把穆辰东剁成肉泥，此刻也不得不忍下来。

    “芷爱，你一定是在开玩笑，这小子浑身都透着穷酸味儿，身上的衣服加起来也没有我一只鞋垫值钱，你怎么可能会看上他？”顾长北说道。

    穆辰东听了，立刻就不乐意了，“呦，你还有脸说？这就像打游戏，你一个付费的土豪级玩家，满身的顶级装备，结果竟然输给我一个手无寸铁的免费玩家，而且还是一招KO，你丢不丢人？”

    顾长北被呛得目瞪口呆，竟然无言以对。

    穆辰东并没有就此饶过顾长北，“酒店大厨都懂得，最好的小鲜肉，向来都不需要特别复杂的烹调方法，随便清水一煮都很鲜美可口。而那些陈腐酸臭的烂肉，不用高级的香料腌制一下，不用奢华的辅料和精美的餐具包装一下，根本就上不了台面。很明显，我就是小鲜肉，而你用最名贵的衣服包装，也掩盖不住浓得能呛死人的酸臭味儿。”

    苏芷爱听得都忍不住笑出声来，穆辰东实在是太帅了，骂人都不用带个脏字儿，杀伤力却堪比核爆炸，想必顾长北此刻的内心一定是非常崩溃的。

    顾长北气得牙都要咬碎了，又手成拳，攥得紧紧的，如果不是苏芷爱如此护着穆辰东，而他又实在得罪不起苏芷爱，否则早就动手把穆辰东狂揍一顿了。

    顾长北憋了半天，愤怒地道：“你小子除了这张破嘴，还有什么本事？信不信出了这个校门，分分钟我就能弄死你？”

    穆辰东并无畏惧，淡定地道：“我的本事太多了，除了神乎其神的医术和厨艺，撩妹和毒舌的技能点儿也是满满的。现在该我问你了，你除了还是小蝌蚪的时候游对了地方，含着金汤匙出生，你还有什么本事？”

    苏芷爱听得忍俊不禁，穆辰东这死不要脸的自吹自擂，还有这污得不能再污，却又挑不出脏字的毒舌，真是令她大开眼界。

    穆辰东的三个室友也都笑了，其他同学也有很多人非常佩服穆辰东不怕死的勇气，还有他那出口成“脏”的底蕴。

    顾长北第一次碰上这么难缠的对手，简直就像是一只缩成团的刺猬，被扎得满身伤，却又无处下手。

    他一着急，冷笑着对苏芷爱说道：“芷爱，拿这么一个口无遮拦的货色来当挡箭牌，你不觉得太掉身份吗？”

    穆辰东不乐意了，“我怎么了？一不偷，二不抢，正儿八经耍流/氓。总比你这个前门立牌坊，后门去卖娼的婊/子强。我怕你没文化，不明白娼是什么意思，我就顺便再给你解释一下，在古代，娼是卖身不卖艺，妓是卖艺不卖身。明白了吗？你没有艺可卖，所以只能算是娼。”

    噗――

    教室里一片哄笑声。

    穆辰东居然理直气壮地声称自己一不偷二不抢，正儿八经耍流氓，实在是太搞笑了，令人拍案叫绝的同时，又能捧腹大笑。

    苏芷爱也忍俊不禁，“噗嗤”一声抿嘴窃笑。

    顾长北彻底败了下风，脸都绿了，气得颤抖着手，指着穆辰东，“你……你小子给我等着……”

    穆辰东戏谑地道：“我知道你不是吓跑了，你是急着去治病，因为你从十三岁起，就被你老爸请来的保姆给玩坏了，掏空了身子，这辈子都做不了硬汉了。赶紧去吧，打完了针，吃完了药，还不耽误你回家看《喜洋洋与灰太郎》，对了，羊村的第一任村长跟你一样，都是软绵绵。”

    教室里又是一片笑声。

    其他人都觉得穆辰东是在故意损顾长北，其实是穆辰东用右眼的生理透视，看出顾长北因为少年时期跟家中的保姆勾搭，透支了身子，现在已经是严重地萎了，四处寻访名医，不知道吃了多少吨药了，屁用都没有。

    …………

    PS：我一不打滚，二不骂娘，正儿八经地求个收藏。我一不哭，二不笑，正儿八经求张票。嗯嗯，你在，我在，作者最帅，欧耶！

正文 第10章 我的绝色美女保镖

    顾长北受到了深深的羞辱，尤其是穆辰东戳到了他最难以启齿的痛处，让他愤怒而又悲痛。

    “你们都给我听好了，今天这事儿，谁要是敢传出去，我顾长北绝对会让他死得很难堪。”

    顾长北威胁了一遍班里的同学，然后又把愤怒的目光落在穆辰东的身上，“还有你，在学校我给苏老师面子，先忍你一忍，我就不信你这辈子都不出校门。你小子先别得意，给我等着。”

    顾长北说完，转身狼狈地走了。

    班里其他同学都不敢吱声了，顾长北的父亲在江元市也是在头有脸的大人物，不是他们敢惹的。

    穆辰东并没有任何惧意，心里倒是非常的得意，顾长北说得越狠，对他就越有利。

    苏芷爱看到顾长北终于滚了，这才长长地松了一口气，“同学们，我先澄清一下，穆辰东并不是我男朋友，我刚才只是故意气顾长北而已，你们不要多想。”

    “苏老师，你玷污了我的清白，全班同学都知道你是我女朋友了，谁还敢跟我处对象？你不能过河拆桥啊！”穆辰东严正抗议道。

    哈哈哈……

    教室里一片哄笑。

    苏芷爱也是一头黑线，这小子说得她好像对穆辰东耍流/氓了似的，明明是昨晚穆辰东对她耍/流氓，她还没有指责穆辰东玷污了自己的清白，结果穆辰东倒是恶人先告状了。

    穆辰东看到苏芷爱尴尬的表情，赶紧说道：“苏老师，我们俩的私事儿，就不占用大家的上课时间了，下课后咱们私下里商量。”

    苏芷爱有点儿后悔拿穆辰东这个极品做挡箭牌了，简直就是橡皮糖，戳一下就甩不掉了。

    下课之后。

    苏芷爱快步离后了教室。

    穆辰东急忙追了上去。

    “苏老师，你也听到了，我为了你，把顾长北给得罪了，他父亲在江元市有权有势，你要是真把我给甩了，你对得起自己的良心吗？你狠心看到我出了校门就被顾长北给打死吗？”

    穆辰东追着苏芷爱，连珠炮似地说了一大堆。

    苏芷爱头都大了，“难道还想让我当你的二十四小时贴身保镖？”

    “咦？我的保镖是极品美艳女老师？听得起很不错的样子，可以尝试一下。”穆辰东厚着脸皮调侃道。

    苏芷爱觉得必须打击一下穆辰东了，否则这个极品学生真要缠上她了。

    她突然停下脚步，转身严肃地盯着穆辰东，“喂，你觉得你能配得上我吗？你只知道顾长北的父亲在江元市有权有势，应该也能猜我我的家庭背景比他更强大吧？而且，我为了尽量在学校保持低调，开的那辆玛莎拉蒂是我们家十几台车里最差的一台，我身上的衣服随手拎出来一件售价都在千元以上。你说，你哪一点儿配得上我？”

    “我帅啊！”穆辰东一脸骄傲地说道。

    “呵！”苏芷爱直翻白眼，说他是极品，还真够极品的。

    穆辰东笑了，“苏老师，不管你有多么强大的家庭背景，我都不会自卑，也不会羡慕。你以为我赖着你，是真的爱上你了？”

    咦？

    苏芷爱听到他的态度有变，不禁蹙了蹙眉。

    穆辰东微微一笑，轻描淡写地说道：“我猜，除了我之外，班里的男生没有不想占你便宜的，但是他们没这个胆儿。我跟他们不一样，他们觉得能攀上你这位白富美老师，是莫大的荣幸，我却觉得你配不上我。所以，如果你想跟我玩玩，我还愿意陪你。如果你真想跟我谈恋爱，我还真得好好考虑考虑，毕竟我还有机会能谈个更好的女朋友。”

    苏芷爱秀眉一桃，笑了，笑得花枝乱颤，这还是第一次听到有男生敢这样对她说话。

    “你以为我在说气话？其实我说的都是真心话。我缠着你，是为了你好，你也不想想，顾长北肯定会还骚扰你，如果我们都够假戏真做……呸，我的意思是，如果我们继续装作是男女朋友关系，更有利于你打击顾长北，让他彻底死心，不再缠着你。说到底，我是可怜你这么漂亮的女人被渣男缠着，想要帮你一把而已，你不要多想。”穆辰东一本正经地解释道。

    苏芷爱微微抬头，想了一下，穆辰东说得也有些道理。

    “你想怎么办？”苏芷爱问道，一双美眸，暖暖地望着穆辰东。

    “首先，履行你在课堂上的诺言，晚上请我吃火锅，就像真正的情侣那样。”穆辰东认真地说道。

    “为什么不是你请我？”苏芷爱故意逗他道。

    “第一，因为我帅。”

    噗――

    苏芷爱笑喷了。

    穆辰东故作淡定，“第二，因为你想知道，我为什么不愿意给吴校长治病。”

    苏芷爱快笑岔气了。

    “笑死我了……我在课堂上是为了给你面子，才配合着你那么说的，其实我已经猜到了，你不愿意治，是因为你自己心里清楚，你根本就治不好。”苏芷爱笑着说道。

    果然，人与人之间是难的就是信任。

    “今天晚上，我会证明给你看的，希望苏老师不要失约。”穆辰东说着，突然抓住苏芷爱柔滑温润的左手。

    苏芷爱怔了一下，然后急忙想抽回来，可是却发现穆辰东抓得很紧，她根本抽不出来。

    “别怕，如果我想非礼你，昨天夜里在车上就下手了。”穆辰东一边调侃着，一边拿出一支笔，在苏芷爱白嫩柔软的手心里，写下了自己的手机号。

    “晚上记得给我打电话。”穆辰东写完，转身洒脱地走了。

    苏芷爱眯起眼睛，望着穆辰东的背景，眸子里流露出一丝别样的神色。

    从小大到追她的男孩子，绝对能够组建起一支团级部队了，但是能引起她的注意，让她多看一眼的，穆辰东还是第一个。

    不是因为穆辰东长得帅，而是因为，这家伙太极品了，很多男人敢想不敢做的事情，他仿佛都能大大方方地说出来，做出来。

    晚上七点半。

    老二于致水，老三柳尚博，老四庄自贤，三个人把穆辰东给围在了中间。

    他们都听到了，刚才苏芷爱真的给穆辰东打来电话，约他在学校对面一家火锅店吃饭，令他们艳羡不已。

    “老大，带上我们一起去吧？”于致水恳求道。

    “饭钱我买单。”柳尚博也跟着讨好道。

    庄自贤咬咬牙，为了能跟美女老师一起吃顿饭，他也豁出去了，“饭后如果还有活动，所有的费用我出。哪怕你们两个想开/房，我也可以帮你们去买套。”

    穆辰东骄傲地白了他们一眼，一边往外走，一连说道：“你们见谁约会还带电灯泡的？而且还是三人灯泡组合。”

正文 第11章 给老板娘治痘痘

    医学院对面，有一条美食街，云集着十来家生意火爆的饭店。

    虽然只有几步路的距离，苏芷爱还是坚持要开车载着穆辰东去火锅店，因为她吃完饭之后，立刻就能开车走人，而不用再回校园取车。

    穆辰东跟这家店的老板娘很熟，因为大一那年，他在这里做过两个月的兼职，后来柳尚博他们几个请客聚会，一般也都会来这里。

    火锅店的生意火爆，穆辰东领着苏芷爱进去的时候，大厅里已经人声鼎沸，人满为患了。

    他们只能先去吧班领号排队，等着有空位，才能坐下来吃饭。

    老板娘姓姚，三十多岁，比她老公小将近二十岁，她老公天天在外面跑其他生意，而她则天天在店里守着。

    吧台前，一位二十多岁染着金黄头发的女孩儿，她叫雪莉，正在向老板娘热情地推销她们的直销化妆品。

    “姚姐，你可以先买一盒试试，我们氨莉产品是国际大品牌，虽然价格高点儿，但是效果比国产的那些东西要好几十倍。这一瓶祛痘净斑霜，能用三个月，本来最低也得卖一千九百八十元，看在咱们都是熟人的份上，我给你打个折，一分钱不挣，一千六百块钱。”

    穆辰东在旁边取号的时候听到了，抬头望了一眼，发现老板娘那漂亮的脸蛋上，不知道何时长了很多痘痘，尤其是下巴和额头上，红红的一大片。

    “呦，嫂子，脸上怎么回事儿？”穆辰东主动凑过去，亲切地问道。

    老板娘抬头，看到是穆辰东过来了，而且身后还带着一个明显跟他不是一路人的大美女，不禁对这小子有些刮目相看了。

    但是一提到自己脸上的痘痘，她就愁眉不展，“原来是小穆过来了，几天没见，交了这么漂亮的女朋友，你小子艳福不浅呐！真羡慕你女朋友，脸上的皮肤白白嫩嫩，干干净净。你看看我，真是遭了罪，这几天也不知道是跟我那口子分居时间太长了，还是火锅吃多了，脸上的痘一天比一天多，看了几个医生都没治好。哎！命苦啊！”

    苏芷爱刚想解释一下，她是他老师，不是他女朋友，结果穆辰东没给她说话的机会。

    穆辰东立刻笑着对老板娘说道：“嫂子没找对人，找对人肯定能治好。”

    雪莉在一旁，赶紧笑眯眯地插话了，“姚姐不相信我，如果你相信我，早点儿买我们氨莉的祛痘净斑霜，用一个多月，痘痘肯定能消下去一大半儿。”

    “一个多月才消除一大半儿？”穆辰东不屑地扫了一眼雪莉，然后望着老板娘，“嫂子，你应该早点儿找我的，别忘了，我也是学医的。你脸上这点儿痘痘，三十分钟，我就能让它们全都消失不见。”

    “三十分钟全都消失不见？呵，真敢吹，小心把太阳吹灭了。”雪莉一脸鄙夷地讥讽道。

    苏芷爱一直都没有说话，但是她也觉得穆辰东太轻浮了，这个牛吹得太没技术含量。

    穆辰东盯着雪莉，悄悄地用左眼的透视功能，看了一下她的身体，腰部有赘肉，而且顶多只有B罩杯，腿倒是瘦得跟麻杆似的，身材很不协调，他看了一眼，便再也没有兴趣，跟苏芷爱那完美火辣的身材简直判若云泥，根本没法比。

    他看完之后，一脸坏笑地对她说道：“你说你这产品祛痘效果非常好，可是你那粉色罩罩下面有六个黄豆大小的红疙瘩，你怎么没用自己的产品给治好？”

    雪莉的脸噌地一下就红了，那是前几天她新换的男朋友给你吻得有些过敏了，起了几个红疙瘩，好几天了还没下去。

    咦？

    雪莉忽然露出惊异而又羞愤的目光，那么隐秘的地方，除了她男朋友，没有其他人看到过，他又是怎么知道的？而且还知道她的罩罩是粉色的。

    “臭流氓。”雪莉缓过神，愤怒地骂了一声，然后急忙查视自己的衣服，结果并没有发现有走光的情况。

    这时，雪莉的男朋友林少枫从洗手间回来了，听到雪莉骂穆辰东臭流氓，还以为穆辰东欺负他女朋友了，上来就要扇穆辰东的东。

    “臭小子，敢打我女朋友的注意，是不是活腻了？”林少枫怒骂一声，巴掌已经抽了过去。

    啪……

    巴掌并没有打到穆辰东的脸。

    穆辰东反应快，急忙伸手，啪地一声抓住了林少枫的手，两人瞬间僵持住了。

    老板娘见状，赶紧出来当和事佬，“少枫，小穆，你们两个都听我一句话，就此打住吧。雪莉的东西我不买，小穆你也别给我什么偏方，脸上可不是其他地方，万一弄得不对，痘痘没有治好再毁容，那就太不划算了。”

    “姚姐，我这里的产品都是纯植物精华，是直接可以吃的化妆品，不会有任何毒副作用的，你要是不放心，我可以当场往舌头上抹一点让你看看。”雪莉迫切地想要推销她的产品。

    穆辰东笑了，“嫂子，其实你的担心是多余的，如果你接爱我的治疗方案，我不会让你往脸上抹任何东西，也不会让你吃任何药，更不会让你打针，而且还能保证从你开始接受治疗，最多三十分钟，你脸上的痘痘全都消失不见，而且不留一丁点儿的痘印儿。”

    不往脸上抹东西，也不吃药，不打针，那怎么治？

    雪莉直皱眉，怀疑穆辰东纯粹就是捣乱，胡说八道。

    仍然跟穆辰东相互掰着腕子较劲儿的林少枫，更是嘲讽道：“不怕闪了舌头，什么牛都敢吹。”

    苏芷爱本以为只是过来安安静静地吃顿饭，敷衍兑现了陪他吃顿火锅的承诺，然后就可以回去了，没想到又横生枝节。

    但是，她见穆辰东的表情不像是在开玩笑，心里又开始好奇，穆辰东难道真的有什么稀奇古怪的绝活儿？

    老板娘也是一脸的好奇表情，“小穆，你是认真的？”

    “当然是认真的。”穆辰东郑重地说道。

    “那好，你先说说，你打算怎么治我脸上的痘痘？”老板娘疑惑地问。

    “让我借用一下你们店里的厨房，我给你亲手炒一盘西红柿炒鸡蛋，保证你吃完之后，三十分钟内，痘痘全部消失，连痘印都没有。让你的脸蛋，干干净净，白白嫩嫩得像是刚剥了壳的鸡蛋。”穆辰东一本正经地说道。

    “西红柿炒鸡蛋？哈哈哈……”

    苏芷爱、老板娘、雪莉，还有林少枫，这四个人，几乎是异口同声地惊呼起来，然后又哈哈大笑。

    用西红柿炒红蛋治痘痘，太搞笑了。

正文 第12章 打赌

    穆辰东淡淡地笑了一下，果然不出他所料，没有人相信他的话，包括苏芷爱。

    “我是学中医的，我先跟你解释一下，你这些痘痘是怎么长出来的。”

    “中医？呵，这么不科学的落后医学，就早该埋进坟墓里去了，竟然还敢拿出来骗人。要我说，国家就应该取缔中医学校，培养出来一大堆害人害己的骗子，不知道要坑死多少人。”林少枫听到穆辰东提到中医，立刻不屑地讥讽道。

    穆辰东猛然推了他一把。

    林少枫没想到他的力气这么大，踉跄着后退了好几步，差点儿摔倒。

    “你说中医不科学，敢跟我赌一把吗？”穆辰东盯着林少枫，愤怒地质问道。

    “有什么不敢，你要是能用西红柿炒鸡蛋治好姚姐的痘痘，我食翔三斤。”林少枫轻蔑地说道。

    老板娘疑惑地问道：“翔是什么东西？”

    “大便。”穆辰东随口说道。

    老板娘听了，翻了个白眼儿，后悔多问这一句。

    苏芷爱眼看事情要闹大，害怕穆辰东没法兑现吹出来的牛皮，他自己不但丢人现眼，还要连累中医背上骂名，于是赶紧劝道：“算了，别跟他们较劲儿了，我们是来吃饭的，不是来斗气的。”

    “苏老师放心，虽然我《斗破苍穹》看多了，走到哪儿都爱斗气，但是我这人还是比较诚实的，没有把握的事情，我从来不说，也不会做。既然我说能用一盘西红柿炒鸡蛋治好嫂子的痘痘，那就绝对有百分之二百的把握。”

    穆辰东知道苏芷爱在担心什么，拍着胸脯对她保证这不是吹牛。

    老板娘get到的点儿有些不一样，她听到穆辰东喊身边这位白富美老师，不禁有些惊讶，心说这小子牛/逼，连自己的老师都能泡到手，再看穆辰东的时候，眼神都有些不一样了。

    雪莉跟她男朋友一样，鄙夷地瞅了穆辰东一眼，然后说道：“你就吹吧！我也是《斗破苍穹》的书迷，但我不斗气，我就是看不惯你这种装神棍的骗子。你要是真有本事用一盘西红柿炒鸡蛋治好姚姐的痘痘，我男朋友食翔三斤，我也敢把我手里这瓶祛痘净斑霜给吃掉。但是，如果你治不好呢？”

    穆辰东掏出刚买的手机，直接递给老板娘，“嫂子，我这部刚买的手机交给你了，如果我用一盘西红柿炒鸡蛋治不好你的痘痘，手机就归他们俩了。”

    雪莉和林少枫看到这确实是一部新款水果牌子的手机，至少也值个六七千块钱，脸上都露出了得意的笑容，仿佛这部手机已经是他们的了。

    老板娘有些不忍心，因为她也觉得穆辰东不可能做得到，“我看还是算了吧，你们都消消气，大家挣钱都不容易，何必呢！”

    “嫂子，你不用担心，没有把握的事情，我是不会做的。你脸上的痘痘，通过我的望诊，发现你是因为心火和肝火旺盛，体内又有湿邪，才长了这么多的痘痘。如果我猜得没错，最近一定发生了让你非常窝火又非常气愤的事情，让你一直耿耿于怀，引动心火和肝火，这才长了痘痘。”穆辰东其实已经用右眼的生理透视扫过一遍了，病理和治疗方法他都已经了然于胸。

    老板娘听了，突然就被震住了，“你小子真厉害，这都被你看出来了，说出来也不怕你们笑话，我老公在外面勾搭上一个野女人，结果被那女人和她男朋友设了个套，敲了我老公一大笔钱。你说说，我能不窝火吗？这几天我气得饭都快吃不下了。”

    穆辰东听了，立刻说道：“嫂子，我得说你一句，遇到这种事情，一定不要生气，哪怕跟你老公离婚也可以。因为，你要是气坏了身体，比如气得脸上长出这么多痘痘，你老公更有理由找其他女人了，吃亏的还是你。不过，还好你认识我，我能帮你治好，还能保证你脸上的皮肤会比之前还要光泽粉嫩。”

    “真的？”老板娘听得两眼放光。

    苏芷爱在一旁直叹气，没想到老板娘这么快就被穆辰东这似是而非的中医理论给忽悠进去了。

    大概女人对于能变美这件事儿，真的是毫无抵抗力吧，哪怕听起来是那么不靠谱的方法，也愿意去尝试一下。

    穆辰东倒是一副胜券在握的样子，“当然是真的。西红柿可是个好东西，但是一定要挑外皮淡红而里面发青的才是最好，味道要酸甜适中。酸入肝而补肝，甜入脾而滋阴。而且，鸡蛋黄也是很好的滋阴清火的好东西，但是不能炒太熟，火候一定要把握得非常巧妙，否则毫无功效。”

    老板娘听他说得头头是道，已经有些迫不及待了，“好，我试试，你如果真能治好我的痘痘，你买这部手机花了多少钱，我就再给你多少钱，而且以后来我店里吃饭，一律五折。”

    苏芷爱也不得不佩服，穆辰东大概把他自己也给忽悠进去了，从中医理论上来说，酸入肝确实没错，但是西红柿这种功效实在是太薄弱了，想拿来当药材，显然是不行的。

    到于鸡蛋黄，在中医里叫鸡子，生用确实有很好的养阴下火的功效，但是想要炒熟了配上西红柿治肝火旺盛、湿邪郁毒而导致的痘痘，实在是杯水车薪，根本不可能会有明显的效果。

    老板娘已经兴奋地领着穆辰东进后厨了。

    苏芷爱却在心疼穆辰东的手机，估计很快就会成为别人的手机了，她只能在心里默默地祈祷，希望这次赌输之后，穆辰东能够更加理性地认识中医。

    十分钟后。

    穆辰东端着一盘西红柿炒鸡蛋出来了，直接放在吧台，在雪莉和林少枫的注视下，让老板娘吃掉这盘菜。

    苏芷爱仔细地看了这盘菜，只能说穆辰东的厨艺非常棒，一道普通的家常菜，也能做得色香味俱全，看起来很精致，但是也没有特别奇特的地方，很难想象这盘菜能在三十分钟里治好痘痘。

    老板娘拿出筷子，立刻开吃，只用了三分钟的时间，便把一盘菜给吃了个干干净净，为了追求极致的疗效，她甚至还端起盘子，把所有的汤汁也都喝进去了。

    时间一点一点地流逝，他们四个人，都把目光盯在了老板娘的脸上。

    老板娘自己也拿着镜子，不停地照。

    转眼二十五分钟过去了，老板娘脸上的那些痘痘，仍然没有任何变化。

正文 第13章 嫂子爱死你了

    雪莉和林少枫一直在盯着手机看时间。

    “还有五分钟，现在已经过去二十五分钟了，我看姚姐脸上的痘痘，好像没什么变化嘛！”林少枫一脸得意地笑道，已经迫不及待地想要打脸穆辰东了。

    “最后五分钟，如果真能把姚姐脸上的痘痘全部都消除，那简直就是神仙了。可惜，这世上根本就没有神仙，都是想冒充神仙骗财骗色的神棍。”雪莉也开始对穆辰东冷嘲热讽了。

    苏芷爱都替穆辰东感到丢人，用西红柿炒鸡蛋来治痘痘，本来就是非常可笑的事情，怎么可能会有效果？

    她都替穆辰东发愁，看他该么收场。

    穆辰东也暗暗捏了一把汗，心说这超级厨王系统难道是骗人的？

    为什么马上都快要到最后的时限了，连一点儿动静都没有？

    “咦？”

    老板娘突然惊叹一声，拿着镜子反复观察。

    其他人闻声，急忙把目光重新移到老板娘脸上。

    我的天。

    奇迹出现了。

    雪莉和林少枫的眼睛都直了，目瞪口呆。

    苏芷爱也是惊得张大了嘴巴，因此眼前的事情，实在是匪夷所思。

    老板娘脸上那些痘痘，竟然以肉眼可见的速度缓缓消褪。

    “我的天啊！我的天啊！小穆，嫂子爱死你了。”老板娘非常激动，拿着镜子连声惊叹。

    不到两分钟的时间，老板娘脸上的痘痘，全部都消除不见了，脸上光泽干净，犹如五月里的水蜜桃，看上去鲜嫩多汁，真的比以往任何时候都要好看了。

    此时，距离三十分钟的时间，还有一分钟。

    老板娘激动万分，手舞足蹈地放下镜子，突然隔着吧台，伸手薅住穆辰东的脖子，狠狠地在他脸上甚至嘴唇上吻了几下，“嫂子爱死你了，简直太神奇了。”

    “嫂子，你得给我包个红包，我的初吻被你强了。”穆辰东哭笑不得地调侃道。

    “别说一个红包，十个也值。手机还是你的，这一捆是一万整，全都是你的了。”老板娘兴奋地说着，把穆辰东的手机还给他，仍然又从抽屉里直接拿出一整捆的百元大钞，甩给他。

    穆辰东毫不客气地收入囊中。

    此时，他脑海里也响起了超级厨王系统的声音。

    “恭喜你，获得6点经验值，300灵币。”

    “目前总数据，经验值16/100。”

    “财富值：2100点灵币。”

    还不错，穆辰东系统里有收入，现实中也赚了一笔。

    这感觉，太爽了。

    穆辰东把钱揣好，然后转身望着目瞪口呆的林少枫，“咳，现在该你兑现诺言了。”

    林少枫脸都黑了，但是他不可能真的去食翔三斤，只能耍赖，“你能证明姚姐脸上的痘痘，是被你的西红柿炒鸡蛋治好的吗？有科学依据没有？有没有进行过双肓试验？绝对没有吧？西红柿炒鸡蛋只是一道菜，又不是药，怎么可能治得好痘痘。”

    穆辰东没想到林少枫的脸皮这么厚，居然死不承认，“你自己也看到了，姚姐脸上的痘痘，真的好了。”

    “难道你不知道人体有自愈功能？姚姐的痘痘本来就该好了，就算不吃你做的西红柿炒鸡蛋，一样会好的。”林少枫狡辩道。

    雪莉也跟着狡辩道：“没错，你说你懂得中医，但是你有执业医师资格证书吗？你什么都不有，就少在这里招摇撞骗了。”

    苏芷爱虽然想不通穆东本是怎么做到的，但是看到这对不要脸的狗男女翻脸不认帐，非常的气愤，“你们两个也真是够了，我见过不要脸的，没见过你们这么不要脸的。赌得起输不起，还TM百般狡辩，你们怎么会活在这个世上，真不科学。”

    穆辰东惊讶地望着苏芷爱，没想到这样一位高贵的大美人，居然也会暴粗口，而且，她生气的样子挺可爱的。

    林少枫被骂了，恼羞成怒，挥拳就要去打苏芷爱。

    穆辰东飞快地用神识打开超级厨王系统，迅速在商店里搜索攻击技能，结果看到最便宜的是少林七十二绝技里的铁砂掌，价格是500灵币，时效十五分钟。

    他毫不犹豫地花掉500灵币，购买了铁砂掌功法。

    这不过是眨眼之间的事情，穆辰东瞬间觉得身体被注入一股温热的气流，迅速通过脉络在他体内开枝散叶，身体突然变得非常轻灵。

    而此时，林少枫挥出的拳头，已经打到距离苏芷爱的脸只有五公分的地方。

    瞬息之间，穆辰东闪电出手，伸出左掌，巧妙地挡在苏芷爱的脸前面，距离太近，手背几乎贴住了苏芷爱的鼻尖。

    嘭……

    像是铁锤砸在石墙上的声音。

    “啊……”

    林少枫紧接着就传来一声杀猪般的惨叫，面部因剧烈的疼痛，扭曲得非常恐怖。

    他这一拳是使出全力打出去的，结果却莫名其妙地打在穆辰东的手掌心上。

    但是穆辰东的手掌居然坚若铜墙铁壁，这一拳砸上去，对方的手掌纹丝不动，而林少枫的手却像是骨折了似的，钻心地疼痛。

    “啊，疼死我了……”林少枫立刻哭丧着脸蹲在地上。

    老板娘站在吧台里面，目睹了整个过程，穆辰东的手掌看似随意伸过去挡在苏芷爱面前，但是林少枫使了那么大的劲儿，穆辰东的手掌竟然能够纹丝不动，这绝对不是一般的厉害。

    苏芷爱也是震惊不已，穆辰东不但拥有神奇莫测的医术，还有超乎想象的功夫？

    雪莉却傻眼儿了，她看到明明是林少枫去打了苏芷爱，虽然被穆辰东伸手挡住，也不至于这么夸张吧？

    穆辰东弯腰，淡定地伸出右手，像拎小鸡似的，抓住林少枫的衣服，一只手就轻轻松松地把他举起来了。

    这一幕，太骇人了，不止是吧台旁边的几名服务员看傻了，目光正好扫过这里的食客，一个个也都震惊得张大了嘴巴，甚至有些兴奋地拿出手机开始偷/拍。

    林少枫惊恐之中，本能地飞起一脚，朝着穆辰东的腹部猛踢过去。

    然而，穆辰东的左手轻而易举地就抓住了他踢过来的那只脚，用力一握，就听林少枫再次发出惨烈的嚎叫。

    “啊……”

    这叫声，惨绝人寰啊！

    林少枫感觉自己的脚都被穆辰东铁钳一般的手掌，给捏成粉碎性骨折了。

    这一次，他是彻底怕了，服了。

正文 第14章 跟美女老师回家

    “大哥，我错了，对不起，我有眼不识泰山。”

    林少枫终于求饶了。

    雪莉也吓坏了，再也没有了刚才的轻蔑和狂妄，赶紧凑过来向穆辰东求情。

    “大哥，对不起，刚才我们不该胡搅蛮缠，我们错了，求求你了，放我男朋友下来吧，我们认输。”

    穆辰东不为所动，不屑地道：“既然认输，那就履行赌约，要不你替你男朋友食翔三斤，我再放他下来？”

    雪莉怔住了，那种事情她做不来，只是想想就令她想吐了。

    雪莉灵机一动，看到了穆辰东身边的美艳女子，既然这位美女是他的女朋友，也许可以向她求情，毕竟女人心软一些。

    “姐，刚才的事情，真的对不起，都是我和少枫太无知，不知道这世上真有大哥这样深藏不露的高人，刚才多有得罪。你能不能跟大哥商量一下，看能不能换个惩罚方式？”

    雪莉楚楚可怜地跑到苏芷爱面前，可怜巴巴地哀求道。

    苏芷爱觉得真让这两人去****，也不太现实，如果不惩罚他们，又太便宜他们了。

    她略一思忖，对雪莉说道：“你们说得倒是挺轻巧，刚才立赌注的时候，你们什么也没拿出来，就凭一张嘴。我这位学生，却实实在在地把手机拿出来当赌注了。如果这次我们输，我猜你们肯定会拿走他的手机吧？”

    雪莉无言以对，至少她说得没错。

    苏芷爱紧接着又说道：“不如这样吧，你们也别为难了，既然我这位学生拿出手机当赌注，为了最起码的公平，你们也得拿出跟这部手机等价的现金吧？”

    雪莉犹豫了一下，可是看到穆辰东丝毫没有心软的意思，只好同意了。

    “好，你们等一下，我去外面取点儿钱。”雪莉咬咬牙，答应了苏芷爱的提议。

    老板娘也讨厌雪莉跟林少枫，天天向她推销一些不靠谱的东西，刚开始还给他们面子买了一些，可是这两人却变本加厉，推销的东西更多了。

    她看到雪莉准备出去取钱，赶紧喊了一声，“你不用往外面跑了，我帮你刷卡套现好了。”

    “谢谢姚姐。”雪莉尴尬而又心疼地说道。

    她掏出卡，让老板娘刷了七千块钱，然后拿着这叠现金，紧张地捧到穆辰东面前，

    “大哥，你女朋友说可以拿钱换，这是七千块钱，求你高抬贵手，放了少枫吧。”

    穆辰东故作恼怒状，“哼，如果不是我女朋友发话，你就是给七万，我也不会收，你们吃不完三斤翔，谁也别想走。但是，既然我女朋友开口了，这次我就放你们一马。”

    穆辰东说完，把林少枫放下来，收了雪莉手中的钱，大大方方地揣进了口袋里。

    他这一会儿的工夫，做了一盘西红柿炒鸡蛋，就挣了一万七千块钱，比他以前在餐厅做兼职的时候爽呆了。

    唯一遗憾的是，系统里的灵币却越来越少了，虽然帮老板娘治好了痘痘挣了300，却在揍林少枫的时候花掉了500，如今只剩1600了。

    雪莉扶着脚疼得不能沾地儿的林少枫，灰溜溜地走了。

    终于，有空桌了。

    穆辰东心情好极了，胃口也好极了，火锅煮沸，涮菜上齐，立刻大快朵颐起来。

    苏芷爱吃得很慢，一副大家闺秀的样子，跟穆辰东这种狼吞虎咽的人坐在一起，画风有些不协调。

    她修长白皙的手指，轻轻地握着筷子，那双迷人的眸子，却一直盯着胡吃海塞的穆辰东。

    “你在西红柿炒鸡蛋里面加了什么？”苏芷爱终于忍不住心里的好奇，开口问道。

    “嫁给我，我就告诉你。”穆辰东一边涮菜，一边轻描淡写地说道。

    苏芷爱眼睛微眯，唇角一抽，另一支手伸过去，在穆辰东的大腿上狠狠地掐了一下。

    “哎哟，苏老师别这样，我跟你开玩笑的。”穆辰东赶紧求饶。

    “算了，如果是你的秘方，我就不问了。”苏芷爱随口说道。

    她并没有打算盗取穆辰东的秘方，但是这一次她亲眼看到穆辰东治好了老板娘的痘痘，而且简直是神速般的痊愈，于是就有些怀疑，昨天夜里他说能治她背上的疤痕，也许是真话。

    “现在你该告诉我，为什么不愿意给吴校长治病了吧？”苏芷爱并没有急着问治疗疤痕的问题，毕竟昨天她拒绝了穆辰东，现在让她主动去问，有点儿磨不开面子。

    “我绝对不会给坏人治病，明白了吧？”穆辰东简单明了地说道。

    他当时用右眼的生理透视，扫描吴校长的时候，系统就已经提示，如果要治好吴校长的病，他会被扣26点经验值，还要扣6800点灵币，就他系统里的经验值和灵币，根本就不够扣的。

    苏芷爱笑了笑，原来这小子看起来不正经，其实骨子里挺正直。

    说完了饭，老板娘也没收钱。

    苏芷爱走出火锅店，直接朝自己的玛莎拉蒂走过去。

    然而，她走到车子旁边，发现穆辰东还跟着她。

    “我要回住处了，难道你不回宿舍？”苏芷爱皱着眉头，问道。

    “咳，俗话说得好，送佛送到西，帮人帮到底。如果我没有猜错，你那个跟狗皮膏药似的未婚夫，肯定已经调查清楚你在哪里住了。今天在学校里吃了闭门羹，晚上肯定会去你的住处堵你。所以，我就辛苦一下，陪你回去。”

    穆辰东把自己说得多么委屈似的。

    苏芷爱被他这么一提醒，也意识到了，她在这里住的房子，是她母亲找人给买下来的，而她母亲一向跟顾长北关系密切，说不定早就把她的住所地址出卖给了顾长北。

    她想了想，反正她在这里买的那套房子挺大，三室二厅，让穆辰东在那里住一晚上，也没什么问题。

    “上车吧。”苏芷爱说着，打开了车门。

    穆辰东心花怒放地坐进车里。

    锦宫别院。

    这里是江元市中心的高档小区，房价当然也是高得离谱。

    18号楼2单元的6楼。

    顾长北站在门口等了半天，仍然没有等到苏芷爱回来，一时口渴，就掏出钥匙，打开房门进去了。

    这套房子，还是苏芷爱的母亲委托他帮着挑选的，甚至连后来的家具和生活用品，也是他派家里的管家和佣人过来准备的，他自己也偷偷留了一把钥匙。

正文 第15章 被强吻了

    穆辰东跟着苏芷爱上了六楼，看着她拿出钥匙，打开房门。

    然而，他们走进房里，却都怔住了。

    他们看到顾长北拿着一瓶果汁，站在客厅，同样呆呆地望着他们。

    苏芷爱俏美的脸上，迅速浮现出愤怒的表情，“顾长北，请你立刻从我的房子里滚出去。”

    顾长北呆愣当场，对于苏芷爱的怒吼，他根本就没有听得耳朵里，因为他比苏芷爱更加愤怒。

    “芷爱，你竟然带自己的学生回家过夜？”顾长北的声音都在发抖。

    他昨天夜里撞见苏芷爱跟赤身/裸/体的穆辰东呆在车里，没想到今晚又撞见苏芷爱把这个男生带回住处过夜。

    他受到了强烈的打击。

    他追求了苏芷爱这么多年，甚至他们两家还是世交，而且父母在他们小时候，还给他们订了娃娃亲，但是苏芷爱对他从来就没有过好脸。

    他从来没有碰过苏芷爱，甚至都不给他牵手的机会。

    他以为自己的执着，终有一天会感动苏芷爱这位冰雪美人。

    可是，直到此刻他才意识到，苏芷爱的冰冷，只对他一个人。

    苏芷爱面对顾长北的质问，不以为然，“我不但带他回来过夜，我还要吻他，你管得着吗？”

    穆辰东听了，正在心里喊冤呢，自己可没有吻过苏芷爱啊！

    然而，他还没有反过神儿，苏芷爱已经迅速搂住他的脖子，她那娇艳如樱桃一般的红唇，已经印在了他的嘴唇上，软绵温润，馥郁甘香，瞬间把他给融化了。

    顾长北的眼珠子都快掉出来了，手里的饮料瓶子也滑落在地板上，任凭汁液在他昂贵的皮鞋上流淌。

    他的心都在哗啦啦地流血啊！

    他的手颤抖得像是老公鸡在挠草丛里的虫子啊！

    他的嘴唇哆嗦得像是排风扇的叶片啊！

    他最喜爱的女人，他苦苦追求了那么多年的女人，竟然当着他的面吻了一个什么也不是的穷小子，而且还是湿湿的*******他感觉自己全身每一个神经末梢都在剧烈的疼痛，身体都快要疼得痉挛了。

    穆辰东爽呆了，感觉自己的每一根毛细血管都快要兴奋得爆裂了。

    幸福来得太突然了，穆辰东都快要窒息过去的时候，苏芷爱终于停下来了。

    “现在你满意了吗？”苏芷爱深深地呼吸了一口气，愤怒地盯着呆若木鸡的顾长北，冰冷地吼道。

    穆辰东心说，反正我是满意了，意外地被美女老师给强吻了，这感觉简直要爽得飞上天，而且还是当着她未婚夫的面，太TM刺激了。

    顾长北的心都已经碎成细沙了，捡都捡不起来，哪还有力气去回应苏芷爱的质问。

    他像是一头僵尸似的。

    一步。

    一步地往前走。

    他经过穆辰东身边的时候，声音颤抖地对他说道：“你小子给我等着……给我等着……”

    苏芷爱又冷冷地吼一声，“把钥匙给我交出来，谁让你私自配制钥匙的？”

    顾长北没有回答，机械地掏出钥匙，丢给苏芷爱，然后像是打了败仗的光杆司令，狼狈而又仓惶地逃走了。

    苏芷爱等顾长北离开之后，这才长长地吁了一口气，转身关好房门，从里面反锁了。

    “你别误会，刚才我只是故意气顾长北，让他彻底打消追我的念头，你不要想太多，我是性冷淡，你也不要试图勾/引我，没用的。”苏芷爱面无表情地说道。

    穆辰东点点头，心里却在说，不用骗我，你才不是性冷淡呢！

    “那个房间是我的，其他两个房间你随意挑，我先去洗澡了。”苏芷爱说着，就自己的房间走去。

    “我陪你一起洗吧！”

    “滚！”

    “我就开个玩笑而已。”穆辰东赶紧笑着解释了一句，飞速跑去整理房间去了。

    苏芷爱回自己房间换上了浴袍，然后进了浴室。

    她在浴缸里放了一池热水，从冰箱里取来新鲜娇嫩而又芳香四溢的玫瑰花瓣，全都洒进浴缸里，然后才褪去浴袍，舒舒服服地躺进去了。

    三十多分钟后。

    苏芷爱从浴缸里站起身，白嫩光滑的身体上挂着晶莹剔透的水珠儿。

    她抬起又直又长的腿，迈出浴缸，缓缓地走到镜子前，侧转身子，观看自己的后背。

    穆辰东说得没错，她背部线条非常的完美，偏偏在腰部位置，有一片巴掌大小的疤痕，蜿蜒而又醒目。

    “呼……”

    苏芷爱长长地叹了一口气。

    这么多年了，她每晚洗澡过后，都会在镜子前盯着那片疤痕，呆呆地看上很久，总是不切实际地幻想着，有朝一日，那片疤痕突然就消失不见了。

    然而，每一次她都必须面对残酷的现实，那片疤痕依然存在。

    她拿过浴巾，小心翼翼地擦拭着每一寸细嫩光滑的肌肤，然后又把秀发上的水也弄净，这才穿着浴袍，走出浴室。

    穆辰东收拾好房间之后，就一直靠在浴室门外守着呢！

    浴室的房门打开的那一刻，一股湿润中裹挟着淡淡芳香的气息扑面而来。

    然后，他就看到苏芷爱光着脚丫子，身上只穿了一件只能遮盖到膝盖上方的素色浴袍。

    她粉嫩颀长的脖颈里还散发着玫瑰的香气，略微湿润的长发披在香肩之上，更添几分摄人心魄的韵味。

    穆辰东一眼望去，立刻就看得迷住了。

    苏芷爱看到他站在这里，又呆呆地望着自己，微微蹙眉，“你站在这里干什么？”

    “等着洗澡呢！”穆辰东赶紧收回视线，淡定地说道。

    苏芷爱淡然地笑了一下，明白这个男生的小心思，“对了，你上次说，能治好我后背的疤痕，是不是真的？”

    “当然是真的。”穆辰东立刻应道。

    “那，要怎么治呢？”苏芷爱试探性地问道。

    “我必须要亲眼看一看那片疤痕，而且还要摸摸。”穆辰东一本正经地说道。

    “滚！”苏芷爱以为他在调/戏自己，吼了一声，转身快步走向自己的房间。

    “喂，苏老师，你别生气嘛！你也知道的，对于医生来说，望诊和触诊都很重要的。”穆辰东忍住笑，急忙冲苏芷爱解释道。

    怦――

    苏芷爱根本就不听他这一套，直接用力地把卧室的房门关上，并且从里面反锁。

    她后背这片疤痕，是唯一让她自卑的地方，也是她绝对不想让任何人看到的地方。

正文 第16章 第一次见丈母娘要注意什么

    第二天清晨。

    “啪！”

    宿舍里，还没起床的老二于致水，老三柳尚博，老四庄自贤，忽然被一声拍桌子的响声给震醒了。

    他们纷纷从床铺上坐起床，惊讶地看着穆辰东。

    穆辰东把七千块钱的现金，还有老三柳尚博借给他的那张卡，一并拍到了桌子上。

    “老三，谢谢你，昨天刷了你六千多块钱，今天还你七千。”穆辰东脸上的笑容很灿烂。

    老三柳尚博望着喜形于色的穆老大，忽然笑得很诡异，“哈哈，佩服、佩服，别人泡妞要花钱，你泡了美女老师还能挣钱，而且挣得还不少，你牛叉上天了。”

    于致水赶紧戴上眼镜，仔细瞅了瞅，桌子上确实放着厚厚一叠货真价实的百元大钞，“咳，穆老大，偷偷地拍下视频没有？有的话别私藏着，给我们也分享分享，你吃肉喝汤，我们这帮兄弟过过眼瘾就满足了。”

    庄自贤更是一脸窃笑，“穆老大，今天你得把每一个细节都给我们讲清楚，我猜肯定是非常精彩的故事，嘿嘿，比那些小电影的剧情要刺激多了吧？”

    穆辰东一头的黑线表情，“喂，你们想歪到哪儿去了？你们以为这些钱是我从苏芷爱那里挣得？啊呸！我对苏老师那是真爱，收他的钱，那我成什么了？”

    “这么说，你昨夜真的吃到肉了？”柳尚博笑眯眯地望着穆辰东，期待他透露更多的细节。

    “穆老大的神色已经告诉我们了，昨天夜里他过得肯定非常精彩。”于致水一脸淡定地说道。

    “哎，可怜我们还替老大担忧，结果老大是个深藏不露的高手，咱们泡个学妹都跟打上甘岭战役一样艰难，结果老大勾搭个美女老师就跟去菜市场买颗土豆一样容易上手。老大，传授一下经验呗，你看兄弟们蔫得都成萝卜干了，急需女人的滋养啊！”庄自贤也不甘落后，已经急于向穆辰东讨教撩妹绝招了。

    穆辰东哭笑不得，“你们还有完没完了？你们以为苏老师那样绝艳而又高冷的女人，是那么好撩的？我这些钱，是我自己挣的，跟她无关。”

    “一夜挣七千？老大，让我们看看你肚子上有伤口没，是不是去卖肾了？”柳尚博调侃道，他是不相信穆辰东一晚上能挣七千，除非遇上饥渴难耐的富婆了。

    穆辰东晕了，解释不清了，一着急，又从怀里掏出一整捆的百元大钞，“七千？是一万七。”

    三个人目瞪口呆。

    “我……草！”于致水摘下眼镜使劲地擦了好几遍厚厚的镜片，确认那些都是钞票，忍不住惊叹一声。

    “我滴个天啊！我明白了，老大你肯定是遇上传说中的富婆了，你可不能吃独食啊！跟兄弟们分享一下资源，也解救一下快要渴死的我们吧！”老三柳尚博大喘气地说道。

    “我就说嘛，老大在江元最牛的私人会所潜伏了两年，肯定不只是为了挣那点儿可怜的工资，一定是在暗中建立人脉，勾搭富婆款姐。”庄自贤自以为发现了真相，一本正经地惊叹道。

    穆辰东真想拿块豆腐拍死他们，“你们三个，赶紧摇摇脑袋。”

    “摇脑袋干什么？”老二于致水一脸漠然地望着穆辰东，那眼神很是认真的样子。

    穆辰东笑道：“当然是要把那些爬进你们脑袋里的精虫给甩出来啊！你看看你们，见不得我挣个小钱儿，都往那方面想。别忘了，我也是学医的，就不能凭医术挣钱？”

    “咳，老大，据我所知，咱医学院第一附属医院，在江元市也是排行第一的大医院了，但是那些名医的挂号费，最贵的也就六百元。就连挣钱最多的外科医生，做一台手术也挣不了一万多块钱吧？我们这些还没毕业的医学生，倒贴钱都没人敢让我们看病啊！你这一万七千块钱，真是靠医术挣来的？”庄自贤显然不显然穆辰东的话。

    “算了，还是说实话吧！我是用厨艺争的钱，做了一盘西红柿炒鸡蛋，挣了这一万七。”穆辰东说道。

    “什么？”

    “当厨子挣的？”

    “一盘西红柿炒鸡蛋挣了一万七？”

    “喂，你那鸡蛋用的是金蛋吗？”

    “我勒个去，你没开玩笑吧？”

    宿舍顿时就炸窝了，这三个人你一言我一语，那种震惊的程度，真是无以言表。

    “爱信不信，反正钱已经到手了。”穆辰东笑道。

    老二于致水神色肃穆地推了推鼻梁上的眼镜，“唉，早知道厨师这么挣钱，当时我也不用那么拼命考医学院了，直接去蓝翔学厨师，也许现在有车有房有老婆了。”

    老三不屑地瞥了老二一眼，“就你？还是省省吧！你见哪个饭店的西红柿炒鸡蛋敢卖这样的天价？说到底，掏一万七吃西红柿炒鸡蛋的人，真是冲着那盘菜给的钱？还不是冲着穆老大这张帅得突破天际的脸给的，说到底这还是个看脸的世界。你看看，穆老大的年龄比咱们都大，可是出去让外人看到，都说他比咱们小几岁，鲜鲜嫩嫩的，可是身材又是棒棒的，有小鲜肉的相貌，又有硬汉的身材，哪个女人不喜欢？”

    “唉，我还是专心学医好了，至少病人不会挑医生的相貌。”于致水被老三给说得垂头丧气，望着镜子里的自己，哀叹道。

    穆辰东笑了笑，没有再解释，“还了老三七千，还剩一万，中午我去邮局给家里寄五千，剩下的我留三千，还有两千，做为咱们聚会的活动经费吧。”

    宿舍四个人，只有穆辰东是农村里出来的，家里最穷，以往聚会，都没让他凑份子钱。

    他现在挣钱了，虽然不多，但他知道，以后肯定能挣更多的钱，是时候给家里，还有宿舍里的好兄弟们出点力了。

    今天没有苏芷爱的课。

    上午十点多，穆辰东翘了一节理论课，溜到学校外面的邮局，给家里寄了五千块钱。

    他从邮局出来的时候，手机忽然响了。

    “中午下课后，给我打个电话，我妈要见你。”苏芷爱在电话里，开门见山地对穆辰东说道。

    “啊？这么快？我一点儿心理准备都没有，第一次见丈母娘，拿点什么礼物比较好？”穆辰东大感意外，激动地说道。

    “滚！”苏芷爱在电话里怒吼一声。

    “我说错什么了吗？”穆辰东委屈地说道。

    “顾长北昨天夜里告到我妈那里了，你还是早点儿做好心理准备吧，你要是敢逃走，让我逮着，我会阉了你。”苏芷爱怕他临阵脱逃，在电话里狠狠地威胁道。

正文 第17章 请按套路出牌

    中午。

    苏芷爱打来电话，告诉穆辰东，她母亲在学校外面一家饭店订了个包厢，让他赶紧过来一趟。

    穆辰东心里苦啊！

    苏芷爱明摆着是拿他当挡箭牌，关键是他还没吃着葡萄呢，就得背上这口大黑锅，搞得他真的把她怎么样了似的，万一她母亲盛怒之下对他下狠手，可是要吃大亏啊！

    穆辰东还是准时赶过去了。

    他找到8号包厢，深呼吸了一口气，然后敲了敲门。

    门开了。

    穆辰东看到苏芷爱一脸严肃地站在门后，横眉竖目地对他悄悄耳语：“我告诉我妈，你是我男朋友，你看着办吧！”

    果然如他所料，找他过来，就是要他背锅。

    “这锅我背了，但是晚上你总得表示表示吧？”穆辰东一脸邪笑地在她耳朵呢喃道。

    “放心，表现得好，晚上肉/偿。”苏芷爱弱弱地嘀咕道。

    穆辰东听到最后那两个字，浑身起鸡皮疙瘩，“好，一言为定，不许耍赖。”

    “嗯。”苏芷爱微微点头，动作不敢有太大的幅度，害怕被坐在里面的老妈发现破绽。

    两人在门口迅速嘀咕好了，苏芷爱才彻底打开包厢的门，让穆辰东进来。

    穆辰东走入包厢，看到主位上坐着一位雍容华贵的女人，身材比苏芷爱稍微丰腴了一些，但是并没有给人肥胖的感觉，倒是有一种珠圆玉润的丰盈美感，再加上母女相承的好皮肤，还有精致立体的五官，让苏芷爱的母亲看起来更像是苏芷爱的姐姐。

    “芷爱，你不是说伯母要见我吗？怎么只有你姐姐在这里？”穆辰东不动声色地向苏芷爱问道。

    苏芷爱差点儿笑出声来，心说你这马屁拍得也太肉麻了吧？

    “哈哈哈哈。”苏芷爱的母亲杜泽兰听了，哈哈哈大笑，“虽然你这马屁拍得很响，但也确实管用，至少让我真的笑了。怪不得我女儿对顾长北那样的高富帅都能拒之千里，结果第一天遇见你这样的穷酸学生就能被迷得颠三倒四，现在我总算明白了，顾长北输就输在没长你这么一张抹了蜜似的嘴。”

    穆辰东还在继续演戏，望着杜泽兰，怔怔地道：“姐姐，你是……”

    “这是我妈。”苏芷爱都肉麻得听不下去了，赶紧打断他的话，帮他挑明了。

    “啊？伯母，对不起，我失礼了，我真以为你是芷爱的姐姐呢！刚才的话，真的很抱歉。”穆辰东很认真地说道。

    杜泽兰根本就没拿正眼看他，匆匆扫了一眼，然后就从桌子底下拉出来一个箱子，“发话少说，别以为我是傻子，被你的几句甜言蜜语就迷得不知东南西北了。喏，拿去吧！”

    杜泽兰说完，把箱子放到桌子上打开，里面全都是整捆的百元大钞，密密麻麻。

    “伯母，你这是什么意思？”穆辰东望着箱子里的钞票，心里已经开始估算，看起来至少也有一百万吧！

    “这是两百万现金，你拿走吧！”杜泽兰一脸鄙夷地说道，眸子再也没有往穆辰东身上扫过一眼。

    “真的？谢谢伯母。”穆辰东说着，开心地走过去，合上箱子，然后大大方方地拎着往外走。

    杜泽兰不禁冷笑一声，本以为这小子会假惺惺地坚持一会儿，至少也会跟她讨价还价一番，没想到这么容易就被现金给俘虏了，看来桌子底下另一箱子里的两百万派不上用场了。

    苏芷爱愣住了，没想到穆辰东还真是个见钱眼开的人。

    她赶紧追到包厢门口，小声说道：“喂，请你按套路出牌，把钱还给我妈。”

    苏芷爱原本以为，穆辰东会像某些影视剧里的桥段一样，会义不容辞地拒绝掉这笔钱，坚决地选择跟她在一起。

    穆辰东好像没听到苏芷爱的话似的，转身冲杜泽兰喊道：“谢谢伯母！”

    “不用客气！”杜泽兰不屑地冷笑道，心里还在责备顾长北小题大作，这么容易就能解释的事情，为什么还要让她亲自出马。

    苏芷爱恨得牙痒痒，刚想要告诉他，他们并不是真的男女朋友关系，这笔钱无论如何他都不应该拿，可是还没等她开口，穆辰东又说话了。

    “伯母，既然你这么大方，咱也就别见外了，这两百万虽然不多，但也能凑合着给芷爱买点嫁妆了，我都已经有些迫不及待了，你要是不介意，我和芷爱现在就去选购嫁妆了。”穆辰东站在门口，望着杜泽兰，一本正经地说道。

    噗……

    杜泽兰都已经放松下来端起茶杯喝茶了，结果听到穆辰东这句话，一口茶水全都给喷到了桌子上，甚至还呛得连声咳嗽了几下。

    “咳咳咳……你小子……刚才说什么？你以从我给你那两百万，是让你给我女儿买嫁妆的？”杜泽兰气愤地道。

    苏芷爱赶紧背过脸，不敢让母亲看到她的表情，因为她已经忍俊不禁，快要笑出来了。

    “咦？难道我误会了？”穆辰东故作惊讶地蹙了蹙眉头。

    “你到底是真傻，还是在装傻？我给你两百万，是让你拿上钱滚蛋，以后别再缠着我女儿。”杜泽兰怒吼道，气得高耸的胸脯剧烈起伏，仿佛有两只肥美的大白兔想要从草窝里钻出来。

    “啊？原来伯母是这个意思啊！要是这么说，这两百万有点少了。”穆辰东一脸认真的表情，说着又转身走回去，把箱子放回桌子上。

    “少？哼！”杜泽兰冷笑一声，又从桌子底下拎出来一只箱子，“这里还有两百万，加起来也有四百万了，相信你们医学院里的学生，百分之八十的男生这辈子都挣不了这么多钱。你拿着这些钱，也够买房买车了，勾搭几个漂亮的小学妹，也绰绰有余了。”

    “伯母，这就是你的不对了，难道在你心里，芷爱就值这么点儿钱？”穆辰东竟然反过来斥责起杜泽兰。

    杜泽壮没想到这小子还敢呛声她，简直逆天了。

    “你想要多少？”杜泽兰忍住心中的怒火，看都不看一眼穆辰东，不屑地问道。

    “我要的，你给不起。”穆辰东淡定地说道。

    ………………

    PS：谢谢“最强～～流氓”的打赏，北北的第一次被你抢走了……哦，是第一次被打赏。

    这是今天的第三更了。21点之前还有一更。

正文 第18章 我只要两样东西（四更）

    杜泽兰气炸了，这还是她第一次被人看扁，更让她无法接受的是，说出这番话的人还是个穷小子。

    “呵呵，好大的口气，我倒想看看，你就算狮子大开口，敢跟我要多少钱。说吧，报个数。”杜泽兰霸气凛然地说道，眼神冷冽如霜，却不曾正面瞧穆辰东一眼，以示她的高贵。

    “你们有钱人，真的是太目中无人了，以为这世上除了钱，就没有别的东西了。”穆辰东不屑地讥讽道。

    苏芷爱站在一旁，替穆辰东暗暗捏了一把汗，这还是她第一次见到敢在她母亲面前，直接讥讽她母亲的人。

    杜泽兰冷笑道：“少废话，赶紧报个数。”

    穆辰东倒是不慌不忙，非常的淡定，“我说了，你给不起的。”

    “你敢说，我就敢给。”杜泽兰高傲地说道。

    她以为，凭一个没见过大世面的穷小子，就算狮子大开口，撑死了也就敢要个一千万。

    只要不赶过五百万，她都可以毫不犹豫地给他，如果超过了五百万，那就让顾长北出钱。

    “我要的东西不多，只有两样。”穆辰东说道。

    “两样？”杜泽兰蹙了蹙眉，难道这小子要的不是钱？

    “如果，你能给芷爱足够的尊严和自由，我分文不取，立刻就跟芷爱分手。”穆辰东郑重地说道。

    苏芷爱没想到穆辰东会说出这句话，当场怔住了，心里满满的感动。

    杜泽兰也是大吃一惊，没想到这小子不是替他自己索要东西，而是替芷爱争取自由和尊严，让她出乎意料的同时，也感觉脸上很没面子。

    穆辰东接着说道：“芷爱已经是成年人了，她又那么聪慧，你也该放手让你闯世界了，毕竟那是她自己的生活，她想要什么，不想要什么，只有她自己最清楚。”

    “你小子胆儿够肥啊！居然敢教训我了？”杜泽兰恼羞成怒地说道。

    “不敢，我只是说了你想让我说的话而已。”穆辰东淡定地说道。

    杜泽兰竟然被呛得无言以对，刚才确实是她逼着穆辰东提条件的，没想到这小子不按套路出牌，竟然提出让她给芷爱足够的自由和尊严，真是让她颜面扫地。

    “你一个医学生，没见过世面，又懂得什么？芷爱跟你不一样，你毕业了，混得再好，顶多也就是个有点儿小名气的医生，一年做个几百台手术，撑死了一年也就挣个百十万块钱，顶多也就是混到一个伪中产的阶层。我女儿芷爱，生来就是上流社会的，你们根本就不是一个世界的人。你一个井底之蛙，居然还敢跟高贵的天鹅讲自由和尊严，真是令人笑掉大牙。”

    杜泽兰输了一次面子，现在已经不留余地，开始对穆辰东说出最冰冷最刻薄的字眼儿。

    穆辰东倒是一副无所谓的样子，“伯母，我得纪正你一下，虽然我现在是医学生，但将来我可能更想要做一个厨子。”

    “厨子？哈哈哈，真没出息，亏你还有脸说出来。”杜泽兰冷笑着讥讽道。

    苏芷爱听不下去了，“妈，你说话也太狠毒了吧？”

    “我这是为你好，你就是太善良了，看不穿某些人的险恶用心。”杜泽兰对女儿说道。

    穆辰东冷笑一声，“呵呵，这个世界上，打着对儿女好的旗号，却一直在给儿女添堵，甚至是在害儿女的父母，太多太多了。”

    杜泽兰听了，脸色更难堪了。

    “算了，我就知道你给不了芷爱足够的自由和尊严。但是，我要纠正一下你的偏见，不要以为医生就没有你们商人尊贵，不要以为厨子就一定低贱。任何职业里，都有低调而伟大的人。”穆辰东不亢不卑地说道。

    “你挣钱的本事，如果有你这张嘴一半厉害，你现在估计也能挤身上流社会了。”杜泽兰挖苦道。

    穆辰东听了，立刻启用右眼的生理透视功能，对苏芷爱的母亲进行扫描。

    “女，48岁，患有严重的水果过敏症。”

    “用加强版的‘鱼香肉丝’加一杯‘苦瓜’汁可以治好，取其酸、甘、咸、辛、苦五味俱全。”

    “中医理论基础：甘酸化阴可以养血，咸能软坚又可补肾，辛味可以散皮肉之邪。苦味可以涌泄肠胃积垢。只要这五种味道配比精准地切合她的身体状态，就能在一个小时内治疗痊愈，然而这五种味道稍有偏差，不但无功，还而有害。”

    “如果要治她的这种病，你会被扣12点经验值，同时扣1900点灵币。”

    我勒个去，原来又是一位不能治的坏人，怪不得控制欲那么强，非要逼迫自己的女儿嫁给一个阳萎掉的高富帅。

    穆辰东长长了吁了一口气，已经不打算再跟杜泽兰争辩下去，“如果我告诉你，我可以用一道鱼香肉丝，再加一杯苦瓜汁，就能治好你的水果过敏症，让你能随心所欲地品尝各种鲜美的水果，你猜猜，这样的厨师，会是低贱的井底之蛙吗？”

    他说完，不再理会杜泽兰，转身走到苏芷爱面前，迅速搂着她的肩，然后主动往苏芷爱脸上吻过去。

    他知道苏芷爱不可能会躲，因为如果她躲开的话，就会被她母亲看出破绽。

    果然，苏芷爱没有躲。

    穆辰东美美地吻在了苏芷爱吹弹可破的脸颊上，然后含情脉脉地对她说道：“芷爱，你放心，不管面对多大的压力，我都不会放弃那颗爱你的心。既然伯母不待见我，我留在这里也没什么意思了，我先走了。”

    苏芷爱非常配合地点点头，然后故意挽住他的胳膊，把他送出了包厢。

    她望着穆辰东走远，然后深深地呼吸一口气，重新关上了包厢的房门。

    “芷爱，趁早甩了这小子吧，你们不般配。”杜泽兰认真地对苏芷爱说道。

    “我知道，他现在是个穷小子，也许在你眼里他配不上我，但是在我心里，他就是这个世界上最富有的男人。”苏芷爱倔强地说道。

    “你误会了，我是说你配不上他。”杜泽兰郑重地纠正道。

    “什么？”苏芷爱瞪大了眼睛，以为母亲在说反话，可是看她的脸，又是史无前例的认真模样。

    “哎，一开始我也太小瞧他了，直到刚才，我认真地打量他，当我看到他那双眼睛的时候，我就被震住了。这小子的野心太大，也许再过个十几年，会是我们高攀不起的大人物。但是做为女人，你还是离他远一点儿比较好，相信我的直觉，他是不会娶你的。”杜泽兰斩钉截铁地说道。

正文 第19章 这就是肉偿

    “妈，你不会是在逗我吧？”苏芷爱惊讶地问道。

    她怎么也不会相信，妈妈会说出她配不上穆辰东这种话。

    “妈不会骗你的，像我们这种智商极高，又见过世面，阅历又广的人，看人从来不会看一个人的衣着外表，主要就是看一个人的精气神和眼睛。衣服脱了随时就能换，但是一个人的精气神，眼睛里透出的那股子劲儿，那是换不掉的，也装不出来的。”杜泽兰认真地对女儿说道。

    苏芷爱对于母亲这番话，半信半疑，因为她也知道，母亲在看人方面还是有一定能力的，除了对顾长北不能理性对待而看走眼，对其他人向来都是一说一个准儿。

    “你是不是跟那小子说过，我有水果过敏症的事情？以后长点儿心眼，尤其是涉及到家人隐私的事情，尽量不要往外说。”杜泽兰有些责备地对苏芷爱说道。

    “妈，我可以对天发誓，我绝对没有跟他提到过你的水果过敏症。你不知道，他的望诊术太厉害了，我们第一次见面的时候，他一眼就通过望诊，看出来我后背有疤痕。”苏芷爱赶紧解释道。

    杜泽兰面露惊讶之色，有些难以置信，“如果他真的能通过望诊就知道我患有罕见的水果过敏症，那他肯定也能治好。你觉得，那小子说用‘鱼香肉丝’加一杯苦瓜汁说能治好我的病，靠不靠谱？”

    “反正昨天我是亲眼看到过，他用一盘西红柿炒鸡蛋，在三十分钟内治好了一个女人满脸的痘痘，而且一点儿痘印都没有留。”

    苏芷爱现在也是对穆辰东感到惊奇，昨天她第一次相信，原来食疗也能有这么强悍的效果。

    “那我回去要试一试，不就是鱼香肉丝和苦瓜汁嘛。”杜泽兰嘀咕道。

    “妈，你可不要乱试。如果随便做一盘鱼香肉丝都有效果，你的病应该也早就好了吧？难道这么多年，你从来没有吃过鱼香肉丝？”苏芷爱急忙劝阻道。

    “你以为妈妈跟你一样饥不择食？”杜泽兰冲女儿翻了个白眼儿。

    苏芷爱也翻了个白眼，她明白母亲这是一语双关，既指她在吃的方面太随便，又暗讽她跟穆辰东这样的穷小子交往也是“饥不择食”。

    杜泽兰骄傲地说道：“不上档次的饭菜，我宁可饿着肚子也不吃；不是名牌的衣服，我宁愿一直穿旧的名牌也不换新的廉价货；对于男人更是一样，当初追你妈的男人能组成一支军队，可我偏偏选择了你爸，知道为什么吗？”

    “因为我爸出身名门，有钱又有颜值。”苏芷爱顺口就接上来了，这话她母亲不知道在她面说提到过多少次了。

    “现在你也看到了，当初我们一起的那些小姐妹，就数我过得最幸福，她们也才四十多数，看起来却像是六十多的老太婆了。你看看我，很多人都以为我们是姐妹。这说明，嫁给一个对的男人，比嫁给一个你爱的男人更重要。”

    杜泽兰把苏芷爱又给数落了一通，然后才打电话，让一直守在外面的司机过来帮忙提上钱，离开了饭店。

    她赶回家之后，立刻让家里的厨师做了一份鱼香肉丝和苦瓜汁。

    然而，她捏着鼻子吃完了这盘菜，又喝掉难以下咽的苦瓜汁，本来还幻想着能出现奇迹，结果过了十几分钟，她突然浑身骚痒难耐，原本光泽白皙的肌肤，也长满了密密麻麻的红疹，脸上也全都是红疹。

    “穆辰东……你个混蛋！”

    杜泽兰望着镜子里那个恐怖的自己，愤怒地骂了一声，然后就急忙去医院了。

    穆辰东早就猜到杜泽兰肯定会私自做鱼香肉丝和苦瓜汁，也猜到不但治不好病，反而有可能会变生新病。

    不过，他并没有太在意这些，他心里一直都在惦念着苏芷爱答应他的事情――今晚要她肉偿。

    他在包厢门口的时候，本来只是想要逗她一下，结果她却出人意料地答应了，让他喜出望外。

    晚上。

    穆辰东打车，赶到了苏芷爱的住处。

    叮咚……

    他激动地按下门铃，想到马上就能跟美艳绝伦的苏老师翻云覆雨，就按捺不住地想要手舞足蹈。

    门开了。

    苏芷爱穿着一身素色真丝睡衣，丝滑的面料，完美地勾勒出她凸凹有致的曲线，真是该大的大，该翘的翘，该纤细的地方犹如春风拂柳，该丰盈的地方也绝对有料。

    穆辰东觉得，在这样的美人面前，已经不需要任何透视功能，看上一眼，就能让你血脉喷张。

    “好美！”

    穆辰东的眼睛直直地盯着苏芷爱胸前最挺立的地方，口水都要流出来了，情不自禁地赞叹了一声，差点儿都要失去自控力扑上去了。

    苏芷爱被他火辣辣地目光看得浑身不自在，又听到他这一声赤/裸/裸的充满欲望的赞誉，羞得粉嫩的脸颊上浮现出一抹绯红。

    她赶紧往旁边撤了撤，淡定地说：“进来吧！”

    穆辰东的眼睛紧盯着苏芷爱的胸前不放，看到她往后撤身的时候，那两团大而圆的丰腴，随着她的移动而有规律地颤动了几下，他感觉自己的心脏也跟着颤动了起来。

    苏芷爱咬咬了嘴唇，脸上浮现出一抹羞愤，“你进不进来？不进来我关门了。”

    “进。”穆辰东立刻走进屋里。

    苏芷爱反锁了房门，然后引领着穆辰东朝餐厅走去。

    哇哦……

    穆辰东看到餐桌上摆满了美味佳肴，而且全都是大鱼大肉，色泽鲜亮红润而又馥郁的东坡肘子，清爽肥美的蒜泥白肉，香醇四溢的回锅肉，还有红烧排骨、剁椒鱼头、粉蒸肉、鲤鱼汤、果木烤鸭、叫花鸡。

    “这也太夸张了吧？”穆辰东惊叹道。

    “为了满足你，我可是费尽心思，让小区外面的三家饭店给配送过来的。”苏芷爱浅笑盈盈地说道。

    穆辰东很大方地坐下来，放开肚皮吃起来，先满足了胃口，才好有足够的体力，让苏芷爱满足他的幻想。

    很快，他就吃得饱饱的了。

    “好了，我吃饱了，现在该兑现你的承诺了吧？”穆辰东含情脉脉地望着苏芷爱那双会说话的美眸，步步紧迫，已经迫不及待地要把她搂进怀里，压在身下。

    “我不是已经兑现了吗？”苏芷爱窃笑着，迅速躲开了。

    “什么？”穆辰东怔了一下。

    “说好的只是肉偿，我给你准备了一大桌子肉，你也心满意足地吃饱了，我答应你的事情，也已经做到了。我去睡觉了，你受累把餐桌收拾一下，也早点儿洗洗睡吧。”

    苏芷笑说完，立刻闪身进了自己的卧室，反锁房门。

    “我……草！肉偿就是吃肉？”穆辰东这意识到，自己被苏芷爱给耍了。

正文 第20章 透视也要交月租

    穆辰东收拾完，洗个澡，回到自己那间卧室里。

    他躺在床上，想着那么漂亮性/感的美女老师就在隔壁房间，而他只能望门兴叹，骚动不安的心，有些煎熬。

    突然，他脑海里响起系统提示音。

    叮……

    “透视功能四十八小时免费体验时效到期，请续交月租。”

    “左眼物质透视功能，月租1200点灵币。”

    “右眼生理透视功能，月租1600点灵币。”

    什么？

    穆辰东惊呼一声，“有没有搞错？这也要交月租？”

    这时，他右手腕上现出一缕蓝光，小仙女又出现了。

    “喂，小馋逗，为什么这也要交租金？”穆辰东向她质问道。

    “你买个手机，打个电话还要月租呢！何况是这么牛/逼的系统，肯定也需要一定的经费来维持系统的正常运转，这个月租价格已经是超低的了。”小馋逗笑眯眯地说道。

    “你是说，租金可能还要涨？”穆辰东瞪大了眼睛，这系统里的世界，简直比人类世界还要现实啊！

    “你现在还只是三才谱初阶，每进一阶，租金翻番。等你通关三才谱，进入下一谱，你就会发现，三才谱的租金只是小儿科，没有最贵的，只有更贵的。”

    “我勒个去，那我为什么还要升级？”穆辰东觉得系统收租金这事儿太霸道了。

    “你想知道什么时间，哪里会发生地震吗？”

    “你想知道什么时时，在哪里能够看到流星雨吗？”

    “你想知道，下一期的彩票中奖号码是多少吗？”

    “你想预测未来，为家人和爱人趋吉避凶吗？”

    “你想知道怎么才能长生不老吗？”

    “你想知道地球什么时候完蛋吗？”

    “你想知道还有多少女人等着你去宠幸吗？”

    “你想知道宇宙的秘密吗？”

    “别忘了，如果不是系统，你已经死了，而系统只是收了你一点儿租金维护正常运转，你就消极应对了？”

    “人生就是这样，逆水行舟，不进则退。”

    “少年，努力吧！挣钱才是王道，让你手里的钞票花不完，让你系统里的灵币堆成山，你会发现世界另有一番景象。”

    小馋逗在他脑袋四周一圈一圈地飞掠，嘴里不停地数落着。

    穆辰东听得目瞪口呆，“好吧，我交。”

    然而，系统里只有1600点灵币了，看来他没得选择，只能先给右眼的生理透视续租了，否则没办法用美食治病，也就没办法继续挣灵币了。

    “我明白了。”穆辰东说道。

    “嗯，主人加油，小馋逗还等着主人去解救呢！”

    “解救？什么意思？”穆辰东疑惑地问道。

    “等你通关三才谱，我再告诉你。”小馋逗说完，立刻回归穆辰东的右手腕上，消失不见了。

    穆辰东只好先续交了右眼的生理透视租金。

    “叮……”

    “恭喜你！右眼生理透视功能续费成功。”

    “温馨提示，左眼物质透视功能欠费中，请尽快续费，延期未交，每日违约金100点灵币。”

    穆辰东听着系统的提示音，惊得目瞪口呆。

    他又想骂人了，真黑啊，比现实世界的某些银行和运营商还要黑，1200点灵币的月租，逾期一天就加收100点灵币，太黑了。

    看来，明天要抓紧挣钱了。

    第二天早晨。

    苏芷爱从卧室里出来的时候，看到餐桌上已经摆上热腾腾的早餐，香气四溢。

    穆辰东看到她起床了，笑得如同春日里的阳光，“赶紧洗漱，等会儿一起吃早餐吧！”

    “没想到，你还是个居家好厨男呀！”苏芷爱笑道。

    “咦？苏老师怎么知道我还是处/男？”

    “滚，我说的是厨房的厨，你能不能别这么污？”苏芷爱简直服了他。

    “跟你开个玩笑，我这么帅，怎么可能还是处，前女友们至今还对我的好技术念念不忘呢！苏老师要不要检验一下？”穆辰东笑着调侃道。

    苏芷爱翻了个白眼，赖得跟他斗嘴。

    这时，她的手机忽然响了。

    穆辰东扫了一眼，调侃道：“是不是你未婚夫打来的？要不要我回避一下？”

    “别捣乱，是我的研究生导师打来的。”苏芷爱说完，示意穆辰东不要出声，然后接通了电话。

    “赵老师，这么早打来电话，是不是有什么事情？”苏芷爱拿着手机礼貌地问道。

    “芷爱，我这里有个危重病人，是我同学的儿子，我知道你在中医方面其实比我有天赋，所以想请你过来会诊，不知道你方便不方便。”赵老师在电话里谦卑地说道。

    “好，我马上过去。”苏芷爱说完，立刻挂了电话，一边往洗漱间走，一边冲穆辰东说道，“早餐我不吃了，我要赶去参加一个会诊。”

    会诊？

    穆辰东蹙了蹙眉。

    既然需要会诊，那就说明患者是得了危重之病，说不定是他可以大显伸手的好机会。

    现在他系统里一点灵币都没有了，急需治病救人挣灵币。

    于是，他趁着苏芷爱洗漱的时间，匆匆忙忙地吃了些早餐，先填饱了肚子。

    苏芷爱洗漱完毕，来不及化妆，拿上手包，急匆匆地就要走。

    “我跟你一起去吧！”穆辰东主动跟了上去。

    苏芷爱想了想，她已经见识过穆辰东神乎其技的望诊功底，带上他也许还能帮得上忙。

    “好吧，我可以带你去，但是你得严肃一些，赵老师是咱们医学院第一附属医院最有名的教授，有资格参加会诊的，也都是水平高超的名医，到了那里你就悄悄地站我身后，别乱说话。”苏芷爱叮嘱道。

    “苏老师放心，该正经的时候，我会比任何人都正经的。”穆辰东认真地对苏芷爱保证道。

    他们立刻下楼，朝地下停车场走过去，准备驾车赶往医院。

    小区地下停车场，顾长北躲在一根柱子后面，一直在悄悄观察苏芷爱那辆红色的玛莎拉蒂。

    终于，他看到苏芷爱出现了，但是他很快就发现，跟苏芷爱一起过来的，还有那个叫穆辰东的男生。

    顾长北气得脸都开始抽搐了，咬牙切齿地偷偷盯着这两个人，嘴里愤怒地嘀咕道：“竟然真的同居了。”

正文 第21章 我只是个厨师

    车里。

    广播正在播放晨间新闻。

    “昨天当红艺人洛依尘，在江元体育场举办的星光演唱会，临近尾声时突发严重火灾。根据我们最新得到的消息，洛依尘已经入院就医，好在并无生命危险。”

    “洛依尘？”穆辰东听完广播里的新闻，嘀咕了一句，立刻掏出手机刷新闻。

    果然，无论是朋友圈还是微博，几乎都被洛依尘发生火灾的新闻给刷屏了，满屏都是为洛依尘祈祷希望她能平安无事的粉丝。

    苏芷爱一边开车，一边调侃道：“难道你真的认识洛依尘？”

    “算不上认识。”穆辰东没敢说出真相，他还等着有朝一日，让洛依尘在他面前跪下来唱征服，把豪门大佬詹世锦装进麻袋扔进冰冷的河里报复血恨呢。

    苏芷爱看到穆辰东不愿提起他跟洛依尘的恩怨，也就没有再追问下去。，

    江元医学院第一附属医院。

    这里是江元市最大的医院，也是最好的医院。

    苏芷爱把车停好之后，立刻赶往9号住院楼。

    9号楼的6层。

    满头银发，却精神抖擞的老教授赵争辉，在一间ICU病房前徘徊。

    他焦急地在病房前来回踱步，不时地抬头往电梯方向望过去。

    ICU病房里躺着的病人叫杨喜欣，是赵争辉的老同学杨至坤的儿子，。

    终于，他看到苏芷爱从电梯里走出来了，于是急忙迎了上去。

    “你终于来了，我先带你去ICU病房看看病人，然后再带你去我的办公室，已经有两个内科专家在我办公室等着了。”赵争辉一边说着，一边引领着苏芷爱往病房走去。

    穆辰东认得这位赵争辉教授，是医学院第一附属医院的内科泰斗，是三十多年前医学院里中西医双料学霸，医学院的学生没有人不知道他的名号。

    赵争辉引领着苏芷爱进入病房，看到有个男生也跟着进来了，赶紧阻止他，“这位同学，这里是ICU症重病房，对于探试人员是有极为严苛的要求，请你出去。”

    苏芷爱差点儿忘了这事儿，赶紧向赵争辉介绍，“赵老师，他是我的学生，而且也是身怀绝对，望诊的功夫非常好，所以我就带他过来了，希望能帮得上忙。”

    穆辰东也赶紧表态：“赵教授放心，我只看，不打搅你们。”

    赵争辉虽然对穆辰东的能力表示质疑，既然苏芷爱敢带他过来，肯定还是有两把刷子的，也就没有再为难他。

    穆辰东非常低调地跟在两人身后，赵争辉给苏芷爱介绍病人的时候，他也仔细地听着，认真地观察。

    他不用右眼的生理透视扫描病人，从病人的气色，以及身体和面部的浮肿，就已经意识到病人的问题在哪里了。

    他又跟着看了病人的舌苔，赵争辉老教授让苏芷爱给病人把脉了，却没让他把脉，所以他并不知道病人的脉象如何。

    穆辰东想了想，决定先不用右眼的透视能力，完全凭自己的医术试试。

    察看病人之后，他们又来到了赵争辉的办公室，里面两位专家正在热烈地讨论病人的情况。

    赵争辉简单地给他们相互介绍了一下，那两位是西医内科专家，戴眼镜的那位是王教授，另一位是李教授。

    当然，穆辰东被人自动忽略了。

    穆辰东也没吭声，默默地站在一角，听他们讨论。

    这位病人昨夜从外地医院紧急转院过来的，被确诊为肾衰，伴有严重的肺水肿，肝囊肿等并发症。

    王教授说道：“刚才我和李教授已经研讨过了，我们认为，目前这种情况，纵使转到我们医院，也没有更好的救治手段了。到了这个程度，只能隔一天透析一次，同时配合药物控制，其他的只能听天由命了。”

    “王教授说得对，我们都认为，病人很难活过两个月。”李教授说道。

    赵争辉脸色沉重，他也知道这两位教授说的都是实话，但是仍然不死心，毕竟他那位老同学让儿子千里转院到他的手里，就是想让他放手一博，不求痊愈，但求能延长生存期，提高生存质量。

    但是，他看过病历和检查结束之后，也是束手无策，他的观点，跟这两位西医教授的观点是一样的。

    “芷爱，你有什么想法？”赵争辉把最后一丝希望，押宝到了苏芷爱身上。

    苏芷爱也是直摇头，“如果再早来一个月，中医可能还有用武之地，现在已经是中晚期，各脏器都已经严重损伤，很难再有逆转的机会了。”

    “哎！看来，要让我那位老同学失望了。”赵争辉叹息道。

    穆辰东非常吃惊，他们就这么放弃病人了？

    “咳，我觉得还有救。”穆辰东终于忍不住了，站在角落说出了自己的想法，声音不大，却已经让三位教授和苏芷爱都震惊不已。

    王教授盯着穆辰东看了半晌，突然笑了，“孩子，你是病人的家属吧？我们知道这对于病人和家属来说，非常难以接受，可这是事实。”

    李教授也跟着说道：“不要把医学想象得无所不能，虽然我们也不愿意看到这个结束，可是事实就是事实，没有人能改变这个结果。”

    穆辰东听不下去了，“我看过了，病人的情况确实非常严重，但也不是一点儿希望都没有，至少我看他的眼睛比较明亮有神，说明元气还没有完全耗尽。如果我没有猜错的话，病人从发病到现在，没超过三个月。三个月前，他可能还像个正常人一样生活着。”

    “没错，病人是两个半月前突然感到非常疲倦，然后住进医院治疗，半个多月后被确认为肾衰，开始透析治疗。一星期前开始出现肺水肿，肝囊肿等多脏器的并发症。”赵争辉介绍道。

    穆辰东听了，说道：“那就对了，病人一开始只是严重的虚症，当时如果遇到一个靠谱的中医师，用纯中药治疗，效果会非常好。可惜，如果我没猜错，病人住院的前半个月，医院根本就没查出是什么病，却每天都在输液治疗。”

    王教授和李教授脸上挂不住了，他们觉得这小子太狂妄了，不知天高地厚，信口雌黄，这不是明显贬低他们的西医专业，把这口锅往西医身上甩嘛！

    “孩子，说话是要负责任的。”王教授脸露不悦地指责道。

    “你到底是什么人？”李教授厉声质问道。

    苏芷爱刚要替穆辰东介绍，可是穆辰东已经抢先开口了。

    “我只是个厨师。”穆辰东淡然地说道。

    厨师？

    王教授和李教授都笑了。

正文 第22章 该轻狂时就轻狂

    苏芷爱很尴尬，本来还想介绍他是自己的学生，结果穆辰东抢先说他是厨师，搞不懂他想干什么。

    王教授不屑地望着穆辰东，语气凌厉地说道：“你知道这是什么地方吗？这里是医院，这里是医生的办公室，不是酒店后厨。也许讨论烹饪技巧是你的专长，但是治病救人这事儿，你还是别说话了，免得闹笑话。”

    李教授也是冷冷地盯着穆辰东，阴阳怪气地说道：“现在很多医闹都跟你的想法差不多，不肯接受残酷的事实，明明就是已经无可救药的病人了，偏偏要逼着医生让病人起死回生，你以为医生都是神仙啊？赶紧回厨房炒你的菜吧，这里还轮不到你来说话。”

    穆辰东深呼吸了一口气，淡定地说道：“我是咱们医学院中医系第一临床专业的大四学生，不瞒你们说，我是学渣……”

    “学渣？哈哈……”王教授没等穆辰东把话说完，就忍不住嘲讽地笑起来。

    “你也够实诚的，自己还大大方方地承认自己是学渣。”李教授用异样的眼光打量着穆辰东，心想这家伙不是脑水进水了，就是缺根筋儿。

    穆辰东有些生气了，居然连话都不让他说完，就开始对他冷嘲热讽。

    他顿了顿，接着说道：“我是故意做学渣的，因为我在学习中医的过程中，发觉了很多中医教育存在的问题，照着标准的课程去学，我永远也学不到真正的中医精髓。所以，我放弃了一些课程，把更多的精力，用在了自学中医古籍上面。”

    “搞笑，你觉得全天下就你自己最聪明，就你自己最有医学天赋？那么多精英设计出来的教程，到了你口中就一无是处了？别忘了，赵教授也是本校中医系的高材生，按你的说法，赵教授也是庸医了？”王教授冷笑着反驳道。

    他这一招够狠，直接把苏芷爱的导师赵争辉教授放在了穆辰东的对立面。

    穆辰东望了一眼满头银发的赵教授，又望了一眼夹在中间非常尴尬的苏芷爱，略一思忖，认真地说道：“没错，从我目前的观察可知，赵教授也是庸医，但是赵教授比其他渣渣一般的庸医，还是有很高的中医造诣的，但是还有没悟到真正的中医精髓。”

    “哈哈哈……笑死我了，这是我这辈子听到的最好笑的笑话了。孩子，你知道你是谁不？心高气傲目中无人的学生，我见得多了，但是像你这般没有一丁点儿的真本事，从来没有从事过临床的学生，就敢如此大言不惭地把名医教授批得一文不值，我还是第一次见。”李教授也觉得穆辰东实在是太轻狂了。

    赵争辉的脸色很难堪，毕竟自己一生的努力，在这个学生面前竟然被批得一无是处。

    他脸上挂不住，心里更不爽，如果不是看在苏芷爱的面子上，刚才就让他滚出去了。

    苏芷爱狠狠地瞪了穆辰东一眼，示意他不要再乱说话了，太丢人了。

    穆辰东无视苏芷爱的警告，接着说道：“这人病人，我刚才只看了他的气色，以及舌苔，虽然没能把到脉，但是我心里已经有了一个最基本的判断。”

    “呦，你是扁鹊穿越过来的吧？看一眼就知道病人还能救？”王教授讥讽道。

    穆辰东对于他们的偏见很生气，“能不能听我把话说完？你们知道病人的肺水肿是怎么发生的吗？”

    王教授和李教授面面相觑，他们也说不上来，但是他们有一致的看法。

    “还能是怎么发生的，肯定是肾衰的并发症呗。”王教授不屑地说道。

    “你要是有不同见解，也可以说出来让我们听听，也许我还能听到一个更好笑的笑话。”李教授更加直白地讥讽道，直接就认为穆辰东的话就是一个笑话。

    穆辰东忍住想打人的冲动，耐心地说道：“病人眼睛的神气还是比较足的，但是舌头已经没法看了，白得就像一片猪肉在水里泡了三天三夜，白花花的没有一丁点儿的血色了。”

    “知道为什么没有一丁点儿血色吗？因为病人的各个脏器都开始衰退了，明白吗？病人已经失去造血功能了，身上的血已经不足以滋养身体了。”王教授连连呛声。

    “错！”穆辰东斩钉截铁地说道，“病人原本只是肾虚至极，根本就不是肾衰，后来被上一家医院给治坏了。如果我没看走眼，其实病人的脾胃都还算健康，但是被连续的输液和透析，把整个身体都凉透了。用中医术语讲，就是脏腑虚寒至极，才导致的肺水肿。如果我没猜错，病人虽然已经病到这个程度，但是饮食还算正常。”

    赵争辉听了，眉头微微蹙了蹙，至少穆辰东这一点儿没有说错，这个病人的胃口确实很不错，简直跟正常人的胃口差不多，吃饭方面根本就不像是一个病入膏肓的病人。

    他不禁有些疑惑，难道自己钻石了大半辈子，真的连一个黄毛小子都不如，还没有入中医的门？

    “太搞笑了，你这什么狗屁理论，简直是胡说八道，一点儿都不科学，毫无逻辑。”王教授毫不留情地驳斥道。

    “你是不是从哪个精神病院跑出来的？”李教授直接谩骂起来。

    穆辰东终于忍不下去了，怒道：“你们才是一群自以为是的神经病，病人都已经那个样子了，你们却只会坐在这里断言病人活不过两个月。而我提出不同见解，认为这个病人还有救，你们竟然不给我机会把话说完。”

    这时，病人的父亲杨至坤正好走到办公室的门口，穆辰东的怒吼，他都听到了。

    本来就憔悴不堪的杨至坤，身子猛然一抖，一个趔趄差点儿晕过去，幸好站在门口的穆辰东及时发觉，关键时刻伸手扶住了他。

    老人在穆辰东的搀扶下，半晌才缓过来，望着赵争辉，还有另两位西医内科教授，声音颤抖地问道：“你们告诉我实话，我儿子……真的活不过两个月了？”

    王教授和李教授同时点点头。

    赵争辉沉默半晌，还是不得不点头，承认自己回天乏术。

    杨至坤缓缓转身，用绝望而又不甘心的眼神，望着穆辰东，“你……也是这么认为的吗？”

正文 第23章 人不为己天诛地灭

    “不，我认为，如果让我手出，我虽然不能保证百分百的治愈，但是，至少可以延长他的生存期，提高他的生存质量，如果调理得当，存活两年应该也不成问题。”

    穆辰东由于还没有用超级厨王系统的右眼生理扫描，所以只能根据自己的中医医术来做判断。

    也就是说，就算没有超级厨王系统的帮忙，让他医治这个病人，至少也能让病人存活两年以上，而且还是基本能够生活自理的那种有质量的生存。

    杨至坤老人激动得都快说不出话了，老泪纵横，干脆扑通一声给穆辰东跪下了。

    穆辰东吓了一跳，赶紧去搀扶他，结果他坚持跪着说话。

    “我没什么钱，但是你要是肯出手给我儿子治病，我杨至坤，倾家荡产也会报答你的恩情。如果你失手了，我也不怪你。”杨至坤激动地说道。

    “你快起来，我肯定不会袖手旁观。”穆辰东一边说着，一边搀扶老人家。

    杨至坤听到穆辰东答应了，这才颤颤巍巍地站起来。

    王教授赶紧过来对杨至坤说道：“做为医生，我理解你的心情，但也不能病急乱投医啊！他自己刚才都说了，他不是医生，你见过这么年轻的医生吗？他只是个厨子，这是他自己说的。”

    杨至坤深深地吸了一口气，让自己稍稍冷静一下，然后对王教授说道：“厨师？那更好，反正你们医生也承认救不了我儿子了，不如让厨师试试手，就算失败了，至少也让我儿子在生前过过嘴瘾。”

    李教授也赶紧凑过来，“老人家，你冷静下来想想就知道了，他还只是个黄毛小子，让他给你儿子治病，简直就是胡闹啊！现在我们断定你儿子可能活不过两个月，但是你要是让这么个不靠谱的家伙出手，说不定你儿子两天都扛不住。”

    杨至坤叹了口气，心如死灰地说道：“死了更好，反正你们也救不了他，让他少受些罪，也不一定是坏事儿。”

    王教授和李教授都被杨至坤给呛得无言以对。

    这两人只好把目光投向赵争辉，希望赵争光能出面阻止杨至坤。

    赵争辉现在是病人的主治医师，他不可能放任穆辰东胡来，万一出了差子，他作为主治医师，要担主要责任的，虽然杨至坤是他的老同学，但是这个责任他不能担。

    赵争辉害怕穆辰东失手，更害怕他成功，因为那将会证明他这一生的努力都是失败的，证明他还不如一个没毕业的学生，传出去会让他名声尽失，颜面扫地。

    所以，就算王教授和李教授不说，他也会阻止杨至坤在他的科室里胡来，绝对不能让一个还没毕业的医学生插手他的病人。

    赵争辉面色沉重地走到杨至坤面前，扶着他的肩膀，装作很诚挚地说道：“老同学，为了你儿子，我喊来院里最顶尖的两位教授，还有我的得意门生，一起来会诊。但是很遗憾，我们会诊的结果，刚才你也听到了。虽然事实很残酷，但是我希望你能冷静地面对这个现实。”

    穆辰东没想到，赵争辉也会阻止他出手救治杨至坤的儿子，哪怕是连尝试的机会都不给他，这让他很心寒。

    他毫不客气地说道：“赵教授，也许刚才我说的话很刺耳，也许是我的狂傲让你生气了。但是，人命关天，既然老人家都愿意让我尝试了，你为什么就不能让我试试呢？反正你们也没有其他的好办法，与其让病人等死，不如让我死马当作活马医，也许我能让你见证奇迹。”

    赵争辉的脸色更难看了，心说你要是创造奇迹了，我也就丢人丢大发了。

    “我强烈建议你去精神病院诊治一下，或者去看看心理医生。”赵争辉阴沉着脸，刻薄地对穆辰东讥讽道。

    穆辰东气得胸口起伏，眼里都快要喷火了。

    苏芷爱见状，赶紧走过来，一把拉住穆辰东的胳膊就往外拖。

    穆辰东知道苏芷爱有话要跟他说，跟着她出了办公室，一路走到十几米开外的地方才停下来。

    苏芷爱上来就是一阵数落。

    “穆辰东，出门的时候我是怎么叮嘱你的？不要乱说话，你怎么就忘了？”

    “你小子知不知道你在干什么？那可是危重病人啊！不是治个痘痘那么简单，可以让你胡来。”

    “你连执业医师资格证书都还没考，万一惹出医疗纠纷，没人会袒护你的，你知道后果会有多严重吗？你知道这个医院里，去年被砍伤的医生有多少吗？”

    苏芷爱缓了一口气，接着说道：“医生也有医生的难处，碰上像现在这个病人的病例，也都愿意倾尽全力去尝试各种可行性，但是后来医闹越来越多，有些医生甚至都被医闹砍死了。”

    “所以，现在的医生，面对危重病人，首先必须学习自保，你明白是什么意思吗？你好心好意地想着救人，可是如果没有达到家属想要的结果，万一变身医闹砍死你，你说你死得冤不冤？”

    穆辰东知道，苏芷爱说了这么多，也是为了他好。

    但是，他仍然固执地对苏芷爱说道：“我可以向你保证，我有十足的把握，而且我也会先让老人家写一份保证书，无论结果如何，他都不能怪罪到我的头上。他写了，我才会出手。”

    苏芷爱看到穆辰东一副胸有成竹的样子，疑惑地问道：“你真的有把握？”

    “不瞒你说，我爸是一名村医，我们家世代祖传中医，我也因为这个才报考的医学院。但是，等我考上了，过来上了课，才知道现在的中医教育有很多的弊端，我为了保住最纯粹的中医思维，才决定做个学渣，尽量不要被不正确的课程给影响。也是因为这个，我才一直在酒店后厨做学徒，因为我不想做医生。”穆辰东动情地说道。

    “为什么？”苏芷爱好奇地问道。

    “我爸是个好医生，可是我们那儿以前在穷了，我爸又太善良，乡亲看病，很多都是白送的药。”

    “后来时代不同了，都能进城打工挣钱了，可是我爸不能离开村子，因为我们村就我爸一个医生，他要是也进城了，乡亲们看个病就要跑到几十里外的镇上。我爸为了守护乡亲们的健康，一直坚守在村里，但是我家几乎成了全村最穷的。”

    “更让我心寒的是，我考上大学那一年，凑不够学费，跑遍整个村子都借不来钱。”

    “所以，我的目标是挣钱，不会再傻乎乎地像我爸那样，为了理念和信仰，耗尽一生，却得不到人们的尊重。”

    穆辰东说完，鼻子都有些发鼻了，他家和村民们的故事，想想都让他心寒，如果不是苏芷爱问，他绝对不愿意提起一个字。

正文 第24章 一碗胡辣汤显神效

    苏芷爱不知道穆辰东到底经历过什么，但是她更担心穆辰东会惹上麻烦。

    “好吧，这件事，你自己看着办吧！我不支持，也不反对。但是我要提醒你一句，他们是不会让你给病人治疗的。”苏芷爱无奈地说道。

    “没关系，谋事在人，成事在天，只要我尽力就好。”穆辰东说完，又朝办公室走去。

    赵争辉看到穆辰东又回来了，阴沉着脸，严肃地说道：“做为主治医生，我不会允许你对我的病人乱来，你能骗得了不懂医术的人，但是骗不过我。”

    他在杨至坤面前，直斥穆辰东就是个骗子。

    穆辰东淡定地扫了一眼赵争辉，然后对杨至坤说道：“你也看到了，虽然我不会收你一分钱，也不会向你推荐任何药品，但我还是被人指责为骗子，阻止我参加救治。”

    “我儿子的病，我还做不了主啦？”杨至坤有些恼怒地望着自己这位老同学。

    赵争辉却还在辩解：“我宁愿被你误会，被你骂，也不能眼睁睁地看着你拿自己儿子的命开玩笑。”

    王教授也跟着叹息，“做医生难啊！做好医生更难，眼睁睁地看着病人家属要把病人往火坑里推，我们阻止，还要被人误会，被人骂，甚至被人打。”

    李教授瞥了一眼穆辰东，然后跟着冷嘲热讽道：“是啊！我们医生的苦，没人能体会啊！老赵，在这件事上，我们支持你，宁可做个家属眼中的恶人，也不要让真正的恶人钻了空子。”

    穆辰东看到这些人是铁了心不让他参加救治病人，灵机一动，向赵争辉问道：“赵教授，我向你请教一个问题，你可以阻止我给病人开药，但是你能阻止我给病人做菜吃吗？”

    赵争辉怔了一下，然后谨慎地说：“你别想在饭菜里添加药物，那样更是胡来。”

    “你误会了，就是正常的饭菜，如果让我给病人把把脉，也许我有把握能用正常的饭菜，就把病人的病情控制住，甚至是明显好转。”穆辰东说道。

    赵争辉、王教授和李教授都笑了。

    这里是全市最好的医院，他们三个也算是这家医院里医术最好的医生了，连他们都束手无策的病，一个厨子居然敢口出狂言，说用饭菜就能把病人治好？

    这简直就是天方夜谭。

    苏芷爱都有些心疼穆辰东了，都已经退让到这个份上了，看样子赵教授还是不想让穆辰东插手、

    她看不下去了，哪怕违逆导师，也得替穆辰东说句话，“赵老师，我可以做证，穆辰东的厨艺非同一般，就让他试一下吧，也许真能创造奇迹呢？”

    杨至坤看到赵争辉仍然不为所动，立刻说道：“老同学，不管你做什么样的决定，我都相信你是为了我儿子着想。但是，这一次我希望你能让我冒一次险，而且你也没有权限阻止我让儿子吃什么饭吧？”

    赵争辉叹了口气，只好无奈地说道：“好吧，如果出了事情，别怪我没有提醒你。”

    王教授和李教授也都摇头叹息，没想到病人的家属还是不愿意相信他们，而选择相信一个根本不是医生的年轻人。

    事不宜迟。

    穆辰东立刻让杨至坤带着他去了ICU病房，说是给病人把脉，其实是想用右眼生理透视功能给病人扫描一下，毕竟赵教授不让他用药，他也只能借助超级厨王系统给病人提供食疗。

    他的脑海里立刻响起系统提示音。

    “病人，男，32岁，肾气亏损严重，客体虚寒至极，造成各脏腑犹如被冻住，因此不能正常运转。”

    “治疗要用温中补养法，推荐秘制乌鸡胡辣汤，烹饪方法和配方已经输送入你的脑海里。”

    “一小时起效，六小时病止，治疗结束之后，你将获到经验值18点，灵币2300点。”

    穆辰东心里有数了，不再假装把脉，起身对杨至坤说道：“我去做一份秘制乌鸡胡辣汤，让他喝下去之后，一个小时左右就会有明显效果，六个小时后，应该就能生活自理了。”

    苏芷爱听了，惊得目瞪口呆，这么严重的病，一个小时见效，六个小时能生活自理？

    杨至坤也是惊呆了，他以为需要坚持几个月，才会看到一些疗效，没想到这小伙子居然说六个小时就能达到生活自理的效果，他被吓了一跳。

    赵争辉暗自窃笑，然后对杨至坤说道：“老同学，现在你明白我为什么要劝阻你们了吧？这孩子肯定是头脑有问题，这么严重的病，居然敢大言不惭地说六个小时就能让病人达到生活自理的效果，简直就是痴人说梦。”

    穆辰东冷冷地看着赵争辉。心说等效果出来了，把你的老脸打得啪啪响，到时看你还怎么说。

    杨至坤犹豫了一下，然后坚定地说：“我还是相信小伙子，不管是不是真有这么神奇的效果，我都愿意让他试一试。”

    赵争辉再次无奈地摇头。

    穆辰东对苏芷爱说道：“苏老师，我需要你的帮忙，我们要采购一些食材，然后借用你家厨房给病人炖汤。”

    “我开车载你去。”苏芷爱说完，立刻跟着穆辰东走了。

    经过两个多小时的忙碌，汤终于做好了，穆辰东还特意让苏芷爱尝了一小口，味道鲜美至极，跟市面上的胡辣汤略有不同，虽然有很浓的胡椒味，但是一丁点儿辣椒都没有放。

    他们再次赶到医院的时候，已经快到午饭时间了。

    穆辰东把盛着秘制乌鸡胡辣汤的保温饭盒，递给杨至坤，让他给儿子喂食。

    杨至坤打开保温盒，闻了一下，味道很不错，立刻开始给儿子喂食。

    一个小时后，奇迹真的出现了，病人的排尿量比平时增加很多，身体和头面上的浮肿，很快就消退了。

    病人的精气神也好了很多，已经能摘下氧气，跟他们有说有笑地聊天了。

    杨至坤激动地再次跪到穆辰东面前，哽咽着说：“谢谢你……谢谢你！”

    穆辰东赶紧将他扶起来，说道：“这也不全是我的功劳，是你和儿子心地善良，做了很多好事，好人有好报，才会让我们有缘相遇，治好你儿子的病。如果是个心地邪恶的人，就算我出手，也治不好的。”

    赵争辉心里也十分好奇穆辰东做的这碗胡辣汤是否有效，掐着点儿过来了，结果正好看到杨至坤跪地感谢穆辰东。

    他震惊的同时，脸上也挂不住，立刻不满地说道：“你们激动什么？真以为一碗胡辣汤就能治好病？这不是胡辣汤的效果，是我们正规治疗下的药物起效了。”

    穆辰东笑了。

    杨至坤也不再相信赵争辉的话，一大把年纪的人，居然还不肯承认自己的误判，真是煮熟的鸭子嘴硬。

正文 第25章 污力十足

    到了晚上，病人真的已经在病房里健步如飞，完全像是健康人似的。

    杨至坤和儿子相拥而泣。

    他们做梦都没敢想，在这么短的时间里，就能够康复到这种程度。

    于是，两人再次对一直守候在病房里的穆辰东和苏芷爱下跪道谢。

    病房外，赵争辉脸色阴沉地缓缓走过来，王教授和李教授也跟着他一起来了。

    “那小子说五六个小时就能给病人治好病，现在已经过去快六个小时了，哼哼，我倒要看看他怎么兑现自己吹过的牛。”

    王教授笃定穆辰东不可能治得好病人，他专程跑过来一趟，就是要看看穆辰东还有没有脸狡辩。

    “那小子都快把自己吹成神仙了，现在是该让他出丑的时候了，说实话，我都已经迫不及待地想要看到病人家属失望至极，然后暴打那个狂妄小子的画面了。”李教授同样也是来看笑话的，认定穆辰东会失败。

    赵争辉却是一脸的阴郁，全程都没有说话，因为他在病人喝完胡辣汤一个小时后，亲眼目睹病人的浮肿消退，病情好转。

    之后他就再也没有勇气往病房跑了，只能默默地在心里祈祷穆辰东千万不要成功，否则他这张老脸就没地方搁了。

    然而，当他们推开病房的门，看到病人杨喜欣和他父亲杨至坤双双跪倒在地，喜极而泣地在感谢穆辰东。

    王教授和李教授脸上的笑容顿时僵住了。

    两个人像是泥塑似地定在那里，怔了半晌，才难以置信地咽了口唾沫，抬步进入病房。

    “不可能，这绝对不可能。”王教授摘下眼镜，使劲地擦了擦镜片，可是戴上之后，看到上午还奄奄一息的病人，此刻却像正常人一样站在他面前。

    李教授直接就懵掉了，脸色比赵争辉的脸色还要难看，本来是过来看穆辰东如何丢人的，结果发现丢人的是他们自己，羞得真想找个地缝钻进去。

    赵争辉更不用说，面对老同学杨至坤，还有自己的学生苏芷爱，感觉自己脸上火辣辣的。

    这脸打得够响，让他们三个老家伙都颜面扫地，无地自容。

    穆辰东抬头望着这三位教授，淡然地说道：“现在明白，谁才是神经病，谁才自以为是了吧？”

    三位教授脸都绿了。

    王教授忍不下去，狡辩道：“这不可能是你那碗胡辣汤的效果，肯定是我们医院正规治疗的效果。”

    “对，如果一碗胡辣汤就能治病，还要我们医院干什么？”李教授跟着狡辩道。

    穆辰东冷笑一声，“哼，上午你们会诊，还信誓旦旦是说治不好，还说活不过两个月，这会儿又改口说是你们治好的，这不是自己抽自己的脸吗？”

    杨至坤也跟着说道：“我也听到你们说治不好了，然后还说我儿子活不过两个月，我才坚持让穆神厨试试。现在穆神厨治好了我儿子的病，你们却还好意思说是你们治好的，我这老脸都替你们发烫啊！”

    三位教授全都低下头，一言不发了。

    穆辰东没想到杨至坤称他为穆神厨，而不是神医。

    不过也罢，不做神医做神厨也挺好。

    他的任务完成了，系统进帐18点经验值，2300点灵币。

    目前经验值是34/100。

    财富是2300点灵币。

    他立刻交了左眼物质透视功能的月租，再加一天的滞纳金，总共1300点，剩余1000点灵币。

    他续租成功，立刻用左眼看了一眼苏芷爱，结果……差点儿又流鼻血。

    他留在这里也没什么意义了，走出病房，眼睛却不停地去打量走廊里来来回回回巡房和送药的护士妹妹们。

    嗯，这个妹子的比较大，至少有D了

    咦？这个妹子的臀部白白嫩嫩的，丰满圆润，绝对的臀玩年啊！

    “哇哦，好漂亮的蝴蝶……”

    穆辰东快要走到电梯的时候，迎面走来一个漂亮的护士妹妹，通过透视眼，看到她曼妙的小腹上有个漂亮的蝴蝶纹身，栩栩如生。

    尤其是随着妹子走路扭动腰身的节奏，小腹上那只蝴蝶仿佛也在振动翅膀，随时都要飞走似的。

    “美女，你的蝴蝶要飞了。”穆辰东跟这位护士妹子擦肩而过的时候，微笑着对她调侃了一句。

    护士妹子怔了一下，等穆辰东走过去之后，她才反应过来，吓得猛然一个激灵，还以为自己走光了。

    她急忙低头，看到自己穿着护士服，小腹并没有露出来，这才松了一口气。

    苏芷爱看到这一幕，疑惑地蹙了蹙眉，跟着穆辰东进入电梯之后，看到电梯里只有他们两个人，好奇地问道：“刚才你对那个护士说蝴蝶飞了，是什么意思？”

    穆辰东却没有急着去解释，只是望着苏芷爱那光滑曼妙的小腹，笑得很淫/荡。

    他不可能告诉苏芷爱，他有透视能力，所以就临时编了个谎言，“那个护士跟我拍过拖，她小腹上有个很漂亮的蝴蝶纹身，每次做某种双/修运动的时候，如果她在上面，我就会习惯性地调侃她一句，嗨，你的蝴蝶要飞走了。”

    苏芷爱听了，尴尬得脸都红了，眼睛都不知道往哪儿望了，真后悔问这个问题。

    穆辰东看到苏芷爱害羞了，笑着说道：“苏老师，大家都是成年人了，不用这么尴尬吧！”

    “咳，说实话，你的本事挺让我惊艳的，就是有时候太不正经了。”苏芷爱红着脸，掩饰着自己的羞涩，对穆辰东说道。

    “苏老师可能不知道，我在床上不正经的本事才是最牛的，那个小腹上纹了蝴蝶的护士妹子，试过一次就停不下来了，后来要不是被她老公发现，估计我已经被她榨干了。”

    穆辰东随口编了个污得不要不要的故事，故意挑/逗苏芷爱。

    “想不到你是这种人。”苏芷爱不敢去看穆辰东，故作轻蔑地说道。

    “哪种人？”穆辰东故意装傻地问道。

    苏芷爱不说话了，她已经发现了，每次斗嘴，吃亏的总是她。

    “好吧，咱换个话题。苏老师你的梦想是什么？”穆辰东看到苏芷爱沉默了，立刻岔开了话题。

    “你自己有梦想吗？”苏芷爱并没有回答，立刻反问了一句。

    “有啊！小学的时候，我的梦想是穿越到古代做个昏君，每天都不理朝政，整日沉迷于三宫六院七十二妃子的嬉戏当中。”穆辰东非常自豪地说道。

    苏芷爱惊得张了张嘴巴，没想到自己又被套路了，仿佛什么话题到了穆辰东嘴里，都能变得污力十足。

正文 第26章 掺了砒霜的甜言蜜语

    “苏老师，你的梦想，不会是希望世界和平吧？”穆辰东望着她，故意逗她。

    “别开玩笑了，问你个问题，你做那碗秘制乌鸡胡辣汤的时候，我基本上全程都在参与。虽然你在熬汤的时候，也往里面里加了一些中药材，但那些也只是非常普通的，味道甘淡，药性温热的药材。并没有什么出奇的地方，为什么就会有这么神奇的功效？”

    苏芷爱这个问题都已经在心里憋了五六个小时了，终于问出来了。

    “嘿嘿，同样是一条鱼，在不同的人手里，就能做出不一样的味道。同样的药材，在不同的手人里，也会有不一样的效果。每一样食材和药材的挑选，以及配比、火候等等，每一个细节，都决定着最终的效果。正所谓，差之毫厘，谬以千里。”穆辰东解释道。

    “难道……我背上的疤痕，你真的能治好？”苏芷爱看到穆辰东不愿意透露更多的秘密，转而问出了自己最关心的问题。

    “我亲爱的苏老师，你让我说多少遍，才肯相信我？”穆辰东一脸委屈地说道。

    “不看，不摸，不行？”苏芷爱蹙了蹙眉头，羞臊地说道，仿佛跟穆辰东做了什么见不得人的事情似的。

    “不看，不摸，不行！”

    穆辰东用同样的句子，以不同的语态回复了她。

    恰恰在这个时候，电梯门开了，外面挤了一堆等着进电梯的男男女女，他们听到穆辰东这句话，纷纷用异样的眼光打量着电梯里这对男女。

    苏芷爱知道这些人都误会了，臊得俏脸通红，滚烫滚烫的，故意仰着头，不敢跟任何人有目光接触。

    穆东辰从这个角度望着她，发现这位比自己大不了几岁的美艳老师，竟然也有如此可爱的一面。

    她这前凸得堪称巨无霸，后翘得堪比电臀天后的性感身材，跟她此刻娇羞软萌的神态配到一起，竟然有一种奇妙的化学反应，看得穆辰东心里更痒痒了。

    这一层进电梯的人特别多，苏老师退到了最角落。

    穆辰东便假装很拥挤的样子，故意往她身边挤了挤，把自己的右侧大腿，直接贴在了苏老师丰满圆润得快要撑爆牛仔裤的美臀上面。

    苏老师感觉到了他的紧贴，身体像是触到了微弱电流似的，微微地激灵了一下，本能地想后退躲避，可是她已经退至电梯的最角落，根本无路可退。

    她只能暗暗咬牙，不敢面对穆辰东，不想让他看到自己羞臊得发烫的面颊。

    穆辰东爽呆了。

    叮……

    美好的时光太短暂，电梯迅速到了一楼，人们潮水般散去。

    穆辰东没了掩饰，赶紧装作若无其事的样子，走出电梯。

    苏老师默默地走在最后面，从背后狠狠地瞪了一眼穆辰东。

    她当然明白，刚才穆辰东是刻意贴上她，想要吃她豆腐。

    住院楼外面就是停车场。

    一辆黑色商务车里，顾长北已经窝在车里蹲守很久了。

    他身边还坐着一位性感妖/娆的年轻女生，是江元市艺术学院的学生陈晓萌。

    终于，顾长北看到穆辰东和苏芷爱从住院楼里出来了。

    他隔着车窗，用手指了一下穆辰东和苏芷爱，对陈晓萌说道：“他们两个已经出来了，你赶紧过去吧！”

    “好的！”

    陈晓萌应了一声，然后拉开车门，跳下车，迅速朝穆辰东走过去了，而且是气势汹汹地姿态。

    穆辰东并没有发现自己被人跟踪了，当他看到迎面快步走来一个身材高挑********妖娆的女生，还猥琐地用左眼的透视功能，悄悄地打量了一遍。

    他在心里还对这个女生品头论足了一番。

    “虽然有D罩杯，但是坚挺度稍欠，稍稍有些下垂。”

    “左胸上还有一颗黑痣，但是并不影响美观，反而增添了一丝别样的韵味。”

    “胯骨有点儿高了，属于中看不中用型的，用过的人都会知道，硌人，一点儿也不舒服。”

    他心里正想着呢，突然发现这女生好像是冲着自己来的，因为两人的距离已经很近了，而那个女生却没有要避让的意思。

    穆辰东迅速往左边移两步，结果那个女生也立刻调整了方向，还是冲着他快步走来。

    “穆辰东，都是你干的好事儿，你说怎么办吧？”

    陈晓萌走到穆辰东跟前，把手里的B超检查单，狠狠地摔到穆辰东的身上。

    苏芷爱看到这一幕，不禁蹙了蹙眉，难道这位是穆辰东的女朋友？

    穆辰东一脸的懵/逼，对方喊着他的名字，而他却不认识这个女生是谁。

    “喂，我们好像不认识吧？”穆辰东盯着陈晓萌，疑惑地问道。

    “什么？好你个穆辰东，当初我闺蜜劝我不要跟你交往，说你肯定是个大渣男，结果我还因此跟闺蜜闹掰了。真没想到，这才过去两个多月，你就就原形毕露了？”陈晓萌一边对穆辰东痛骂，一边委屈地抹着眼泪。

    她摔在穆辰东身上的B超检查单，穆辰东并没有捡，风吹到了苏芷爱跟前。

    苏芷爱弯腰捡起来，看了一眼，不禁瞪大了眼睛，这个叫陈晓萌的女生怀孕了，而且还是龙凤胎。

    穆辰东被骂得一头雾水，怔了半晌，反复打量着眼前抹眼泪的女生，真的是一点儿印象都没有。

    再说了，他也没谈过女朋友啊！

    “你是谁啊？你什么时候跟我交往了？”穆辰东莫名其妙地质问道。

    陈晓萌听了，简直悲愤交加，“你……好你个穆辰东，算你狠，算我瞎了眼，才会听信你那些掺了砒霜的甜言蜜语。”

    穆辰东觉得不对劲儿，这个女生能准确地喊出他的名字，这里面一定有蹊跷。

    然而，陈晓萌骂完，转身抹着眼泪飞奔而去了。

    他缓过神，想追的时候，已经晚了。

    “这到底是什么鬼？”穆辰东尴尬地喊道。

    苏芷爱的脸色犹如暴雨来临前的乌云，她走到穆辰东跟前，把那张B超检查单在他眼前晃了晃，然后塞到他手里。

    “不要再去我家蹭吃蹭喝又蹭床了，以后别说我认识你。”苏芷爱说完，转身快步走开了。

    穆辰东懵了，拿起那张单子仔细一看，原来是刚才那个女生的B超检查单，上面竟然写着怀有双胞胎，而且还是龙凤胎。

    “果然是个圈套。”穆辰东嘀咕道。

    他刚才也用右眼的生理透视扫描过陈晓萌，知道她并没有怀孕，显然这张检查单是伪造的，而苏芷爱却当真了。

    穆辰东已经猜到有可能是顾长北干的好事儿了。

正文 第27章 哪冒出来个女儿

    顾长北坐在车里，目睹了整个过程，看到苏芷爱对穆辰东失望而去，不禁露出一丝得意的笑容，“哼，跟我抢女人，你小子还嫩了点儿。”

    十几分钟后。

    穆辰东和苏芷爱都已经走了。

    陈晓萌又绕回停车场，走到那辆黑色商务车旁边，轻轻地敲了敲门。

    顾长北打开车窗，拿了一千块钱递出来，同时叮嘱道：“今天这事儿，不要跟任何人说，包括你的朋友。”

    “顾总放心，我绝对会守口如瓶。”陈晓萌开心地接过钞票，信誓旦旦地向顾长北保证道。

    她是通过兼职渠道接受顾长北的雇佣，配合他演了这出戏，加上最初给的一千元订金，今天她挣了两千块钱，比做一个星期的兼职模特挣得还要多。

    她收好钱，然后就开开心心地跟顾长北挥手告别了。

    顾长北等她离开之后，这才拿起手机，拨通了苏芷爱的电话。

    “芷爱，今晚有空没？”顾长北等对方接通电话之后，立刻温柔地说道。

    “有什么事？”苏芷爱语气冰冷地问道。

    “想请你吃个饭，向前两天的事情跟你道个歉。”顾长北故作谦卑地说道。

    “不必了。”苏芷爱说完就挂了，她心里正生穆辰东的气呢，哪有工夫跟顾长北闭聊。

    “喂、喂……”

    顾长北蹙了蹙眉，苏芷爱又挂他的电话了。

    “哼，该是我的，早晚都是我的，总有一天，你会被我征服的。”顾长北嘀咕了一句，放下手机，发动车子走了。

    第二天上午。

    穆辰东早早地跑到教室，占据了最前排靠讲台的座位，因为下一节课，是苏老师的方剂学。

    离上课时间还有三分钟，教室里就已经坐得满满当当，除了班长赵大峰和学习委员刘菁菁没有来上课，其他同学没有一个翘课的。

    甚至还有很多大二大三的学弟前来加塞儿旁听，因为苏老师的美艳已经在学校迅速传开了，男生们对于她的课都趋之若鹜，这让其他老师和教授既羡慕又忌妒。

    穆辰东默默地坐在那里，耐心地等待着即将上演的好戏。

    其他同学都在窃窃私语，有垂涎苏老师的美貌，说着花痴一般的梦话。

    也有很多同学，仍然在议论苏老师第一节课上发生的精彩故事。

    终于，上课时间到了。

    苏芷爱娉娉袅袅地走进教室，一双摄人心魄的美眸，缓缓扫过教室里的学生。

    整个世界瞬间安静下来。

    她的目光，最终落在眼前的穆辰东身上。

    “我要宣布一件事情。”苏老师突然说道，脸色冰冷如霜，没了第一天上课时的温暖笑容。

    全班的人都屏住了呼吸，等着她继续说下去。

    穆辰东淡然地笑了笑，他已经猜到苏老师想说什么了。

    “有两种人，以后可以不用来上我的课。第一种，学中医不是为了兴趣的同学，可以不用来了。”

    “还有一种，那就是对女生不负责人的渣男，以后也不用来了。尤其是让女生怀孕，却又翻脸不管不问不负责任的渣男，我不想在我的课堂上发现有这样的人存在。”

    苏老师说完，刻意把目光落在了穆辰东身上。

    穆辰东知道，苏老师还在为昨天的误会而生他的气。

    他微笑着举起手，然后淡定地说道：“苏老师，我觉得这很不公平。”

    “哪里不公平了？”苏老师乜斜着眼睛，冷冷地盯着穆辰东。

    “现在都提倡男女平等，所以女生不能有特权，既然苏老师拒绝不负责任的男生听课，也应该拒绝不负责任的女生听课。”穆辰东从容不迫地抗议道。

    “你说得对，渣男渣女，都请滚出我的课堂。”苏老师霸气十足地说道。

    “那，老师是不是也应该做个表率？”穆辰东笑眯眯地望着苏老师，淡定地说道。

    “那当然啦！”苏老师像是跟穆辰东赌气似的，斩钉截铁地说道。

    全班同学看着他们师生二人，一唱一和地像对台词似的，都有些惊讶。

    恰在这时，一个三十多岁的男人，右手扯着一个五六岁模样的小女孩儿，径直走进教室，直直地望着讲台上的苏老师。

    “妈！”

    小女孩儿突然响亮地喊了一声，然后就挣脱男人的手，激动地跑上讲台，紧紧地抱抱住了苏老师的腿。

    全班同学的眼珠子都快掉出来了。

    苏老师竟然已经结婚，并且有这么大一个女儿了？

    比同学们更震惊的是苏芷爱自己。

    她脑袋都懵了，怔了半晌，才缓过神。

    “小朋友，你认错人了，我不是你妈。”苏芷爱以为小朋友把她错认为是她母亲了，赶紧伏下身，抚着小女孩儿的头发，温柔地劝她。

    “妈妈不要我了吗？妈妈……呜呜……”

    小女孩儿抱着苏芷爱的腿，哭得更厉害了。

    苏芷爱一脸的尴尬表情。

    这时，那个男人也开口了，声音里满是悲伤，“芷爱，我和女儿找你找得好辛苦啊！”

    哇哦……

    教室里发出一阵嘘声。

    苏芷爱简直不敢相信自己的耳朵，瞪着眼前这个陌生的男人，怔了好半天，“你怎么知道我的名字？我根本就不认识你啊！”

    “芷爱，我知道，我没本事，我配不上你，我不应该过来打扰你。可是，女儿实在是太想你了，我一时心软，就带她来找你了。”男子动情地说道。

    这一下，教室里立刻沸腾了，同学们议论纷纷。

    当然，大部分人都在指责苏老师太狠心了，太那个啥了。

    苏芷爱急了，“你别逗了，我根本就没谈过男朋友，从来就没见过你，你再这么污蔑我，我要报警了。”

    男子叹了一口气，上前拉住小女孩儿，悲痛地说：“女儿，咱走吧，别让妈妈生气，好吗？”

    小女孩儿听了，依依不舍地松开苏老师的腿，然后跟着男子，一步三回头地走到了教室门口。

    “妈妈是坏人。”小女孩儿扭头楚楚可怜地对苏老师说完这一句，然后跟着男子头也不回地快步离开了。

    教室里一下子就炸开锅了。

    苏芷爱莫名其妙地就被人冤枉了，气得脸都红了，结果无意中发现坐在第一排的穆辰东，却笑得很是得意。

    她瞬间就明白了，咬牙切齿地对穆辰东吼道：“穆辰东，你给我滚出来。”

    她吼完，自己先快步走出了教室。

    穆辰东淡然地笑着，从容地跟着她走出了教室。

    同学们再次看傻眼，很多人都在心里揣测，苏老师跟穆辰东到底是啥关系？

正文 第28章 绝妙反击

    “苏老师，真没想到啊！我这样的帅哥能干出那么渣的事情，也就算了。原来你这么美的女人，也会这么不负责任啊！女儿都那么大了，你撇下他们不管，真够狠心的。”

    穆辰东知道，苏老师喊他出来，肯定是想指责刚才那对父女是他安排的，于是抢先一步开始对她发难。

    苏芷爱气得俏脸绯红，浑圆饱满得快要爆裂的胸口，忽闪忽闪地耸动着，显然气得不轻。

    “穆辰东，你太过分了。”苏芷爱怒道。

    “没错，我把前女友弄怀孕了，却撒手不管，确实是太过分了。但是，苏老师你跟我那是半斤和八两，所以谁也不要指责谁了。”穆辰东笑眯眯地说道。

    “我是被冤枉的！”苏芷爱再次怒吼。

    “苏老师，不要生气，按照中医的理论，怒伤肝，经常生气会造成肝气郁结，久而久之会在***里形成肿块。苏老师这么完美的胸型，一定要小心呵护啊！”穆辰东轻盯着苏老师剧烈耸动的胸，笑眯眯地调侃道。

    苏芷爱被调/戏得羞红了脸，继而恼怒地吼道：“滚蛋！少跟我胡扯，刚才那对父女是不是你找来的？”

    “苏老师，不能因为你人长得美，就可以随意往我身上泼脏水吧？自己做的事情，别不承认！”穆辰东十分淡定地说道。

    “我是被冤枉的！”苏芷爱快要疯掉了，不知道穆辰东是真傻还是在装傻。

    “咦？我以为只有我才会被人冤枉，没想到像苏老师这么美的女人也会被人冤枉。”穆辰东故作惊讶地说道。

    “你也是被冤枉的？”

    “那当然了。其实咱俩都是受害人。”穆辰东说道。

    “老实交待，那对父女是不是你找来报复我的？”苏芷爱质问道。

    “我脑子又没进水，为什么要报复你？像我这种穷人家的孩子，一块钱都恨不得掰成两半花，哪舍得花钱顾人来冤枉自己的老师。何况，苏老师那么美，我也舍不得下手呀！”

    苏芷爱臊得脸都发烫了，又被穆辰东这小子给调/戏了。

    穆辰东接着说道：“再说了，昨天那个叫陈晓萌的女生，肯定是顾长北找来抹黑我的，跟苏老师又没有关系，想要报复也应该去报复顾长北，咱俩就没有必要相互伤害了吧。”

    “顾长北？”苏芷爱嘀咕了一声，恍然大悟。

    “苏老师，你冷静下来想一想就明白了，顾长北肯定是忌妒我跟你的关系太亲密，才会用这么下三烂的手段挑拨离间。而且，如果我没有猜错，刚才那对父女应该也是顾长北雇来的。”穆辰东循循善诱地说道。

    “他没理由要诬陷我啊？”苏芷爱疑惑地说道。

    “怎么没有理由，通过抹黑我，让你误会从而疏远我。然而再抹黑你，吓退那些试图追求你的男生。于是乎，顾长北就可以高枕无忧，坐等你投怀送抱了。”穆辰东帮她分析道。

    “呸！这辈子他都别想得逞！”苏芷爱愤怒地道。

    她也恍然大悟，认为穆辰东分析得有道理，这种事情，确实像顾长北的风格。

    她立刻拿出手机，愤怒地拨通了顾长北的电话。

    顾长北宿醉刚刚醒来，听到手机响了，拿过来，看到是苏芷爱打来的，立刻来了精神。

    这是苏芷爱破天荒地第一次主动给他打电话，他非常的激动。

    “芷爱，我正准备去找你呢，没想到你先给我打来电话。”顾长北讨好地道。

    苏芷爱愤怒地吼道：“顾长北，你个王八蛋，如果三十分钟内，你没有让那对父女来教室给我道歉，从今以后你就别出现在我眼前，否则我打断你的狗腿。”

    苏芷爱骂完，不等顾长北解释，立刻挂了电话。

    顾长北懵了，父女？

    什么父女？

    他感到苏芷爱这通怒火烧得有些莫名其妙，他根本就不知道发生了什么事情，怎么道歉？

    他怔了一下，再回拨过去，可以苏芷爱已经把他拉进了黑名字。

    教室外面。

    苏芷爱把顾长北的手机号码拉入黑名单之后，便愤然地朝教室走去。

    她希望顾长北能够意识到自己的恶劣行径，在这节课结束之前，让那对父女回到教室向同学们解释清楚，还她清白。

    穆辰东拿着手机，望着苏芷爱曼妙的背景，唇角勾起一抹得意的弧度，然后迅速编写了一条短信发送出去。

    他发完短信，快跑两步，追上苏芷爱，两人同时回到教室。

    苏芷爱站在讲台上，望着台下仍然有不少同学在窃窃私语，就猜到他们肯定还在议论刚才发生的那件事，对顾长北更加痛恨了。

    她强迫自己冷静下来，然后继续上课。

    大约过了十几分钟，刚才那对父女又出现了。

    同学们的目光再次被他们吸引。

    男人首先走到苏芷爱面前，非常诚恳地说道：“对不起，顾长北给了我两千块钱，让我带着女儿过来搞一个恶作剧，没想到这个玩笑有点儿开过头了，对你造成了很不好的影响，十分抱歉！”

    小女孩此刻也微笑着，非常乖巧地向苏芷爱说道：“苏老师是我见过的最漂亮、最美丽的老师，刚才的事情，是我和爸爸做得不对，希望苏老师能够原谅我们。”

    台下的学生听了，一片哗然。

    原来这是个恶作剧，怪不得刚才苏老师那么气愤，这个玩笑确实太过分了。

    苏芷爱听到他们果然是顾长北派过来的，愤怒地叹了一口气，幸亏穆辰东提醒了她，及时给了顾长北一个警告，否则这对父女要是不回来道歉，她恐怕永远也无法向这些学生证明自己的清白了。

    苏芷爱也没有为难他们，面无表情地挥挥手，让他们走了。

    男子也没有磨蹭，立刻抱起小女孩儿，迅速离开了。

    下课之后。

    穆辰东躲进男生洗手间，拨通了一个电话。

    “董师傅，谢谢你和盈盈，等会儿我给你在微信上发个大红包。”

    “兄弟，你还跟我客气啥，当初我们素不相识，你还那么热心地帮我女儿治病，跑了那么多家医院都看不好的病，你开了十五天的汤药就治好了。在我心里，你是我和盈盈的大恩人，能为恩人做点儿微不足道的事情，是我董铁柱的荣幸。”

    “你太客气了，有机会我请你和盈盈吃饭，我先挂了。”

    穆辰东挂了电话之后，立刻在微信上给董铁柱转了六百块钱，同时得意地嘀咕道：“顾长北啊顾长北，敢跟我穆辰东耍手段，看我玩不死你。”

正文 第29章 美女老师污得不要不要的

    穆辰东从洗手间里出去，意外地看到苏老师就在外面。

    “苏老师？你怎么在这儿？”他喊了一声，朝苏芷爱走过去。

    “你小子跑得也太快了，刚下课就找不到人了，我正找你呢，有同学看到你进这里了，所以我就在这里等着了。”苏芷爱淡然地说道，那美迷人的美眸，透着前所未有的温柔，看来她对穆辰东的好感又进了一层。

    “找我？”穆辰东有些受宠若惊。

    “你翘课跟我一起去逛商场吧！”苏芷爱美眸微眯，温柔地望着他。

    老师怂恿学生翘课陪着她逛商场？

    这么好的差事，他当然不能拒绝。

    但是，泡妞的第一法则，就是等对方上钩的时候，你要故意往回撤一下。

    “咳，虽然我很乐意陪苏老师，但是我这个学渣马上都快要拿不到毕业证书了，哪还敢随便翘课。”穆辰东装作很为难的样子，对她说道。

    “不就是毕业证书嘛！交给我好了！”苏芷爱豪爽地说道。

    “太好了！”

    穆辰东正为有可能拿不到毕业证无法向父母交待而发愁，有了苏老师这句话，他就可以彻底把心放到肚子里了，他是绝对不会怀疑苏老师有没有这样的能力。

    苏芷爱主动走过来，伸出她那软滑细软的纤纤玉手，毫不犹豫地拉住了穆辰东的手，甚至还十分暧/昧地主动十指相扣，仿佛两人就是热恋中的情侣一样。

    幸福来得太突然。

    穆辰东被她手心里传来的温热，暖得春心萌动，身体某处都开始沸腾了。

    “老师，这里是校园，被同学们看到不大好吧？”穆辰东得了便宜还卖乖，故意调侃道。

    “无所谓，别说是学生，就是吴校长看见了，他也不敢对我说什么。”苏芷爱霸气十足地说道。

    两人手牵手地朝学校大门口走去，苏芷爱的车就停在那附近。

    顾长北？

    穆辰东看到顾长北出现在学校大门口，立刻就明白苏芷爱为什么要主动拉着他的手了，这是要主动向顾长北宣示，她已经名花有主，并且告诉顾长北，他的挑拨离间计彻底失败。

    顾长北接到那个莫名其妙的电话之后就立刻起床，然后急急忙忙地赶过来了。

    但是他没想到，自己刚在校门口下车，就看到自己心爱的女人，跟昨天被自己阴了一把的男生，亲密地手牵着手，大大方方地朝他走过来。

    他的心，再次稀碎。

    “芷爱，你怎么还跟这个渣男在一起？他前女友怀了双胞胎，他却撤手不管，这么不负责任的男生，你怎么还不离他远一点儿？”顾长北忍着心痛，悲伤地质问道，俨然一副爱之深责之切的样子。

    “咦？你怎么知道他有个前女友，而且还知道他前女友怀了双胞胎？”苏芷爱冷冷地盯着顾长北的眼睛，冷嘲热讽道。

    顾长北顿时怔住了，情急之下竟然说漏嘴了。

    穆辰东得意地笑道：“不打自招了呗！都是他一手策划的好戏，他心里当然最清楚了。”

    苏芷爱对穆辰东更加佩服了，心里还在想，他的分析果然没错，还真是顾长北从中作梗，凭空给穆辰东编造了一个怀孕的前女友，又给她编造了一个领着五岁女儿的前夫。

    “东哥，别理他了，我们赶紧去商场采购吧！你要搬过去住，需要添置很多东西。对了，套/套用哪个牌子的比较好？我没什么经验，只听闺蜜说过，岗本还是杜蕾斯？算了，不用那玩意了，太麻烦了。”苏芷爱一本正经地在那儿自言自语道。

    东哥？

    穆辰东被她这甜甜的一声东哥，喊得整个骨头都快要酥掉了，居然被一个比自己还要大几岁的美女老师亲昵地喊哥，这感觉简直要上天。

    更让他大跌眼镜的是，苏老师居然当着他们的面，一本正经地商量着用什么套/套，穆辰东被她这豪放的语言引/诱得某处都支起了高高的帐篷，小兄弟憋得太难受了。

    苏老师这时而高冷如冰山，时而奔放如火山的双面性格，跟他在一起，穆辰东仿佛随时都在享受冰/火两/重天的刺激。

    他同情地望了一眼顾长北，苏老师这两句话，绝对会对顾长北造成致命的打击。

    果然，顾长北的嘴唇都开始抽搐了，身子像是痉挛似的，哆嗦起来。

    “东哥，咱们赶紧走吧！”苏芷爱破天荒地向穆辰东撒娇了。

    这简直就是妖孽一般的极品美艳女老师啊！

    “芷爱，咱要不要再买一张结实一些的大床？我都怀疑你那张床经不起折腾了，上一次就在最后冲刺的时候，喀吧响了两声。”穆辰东装模作样地对苏芷爱说道，给悲痛欲绝的顾长北又狠狠地补了一刀。

    苏芷爱虽然知道是在演戏，可是仍然羞臊难当，俏脸绯红，热辣辣的，连忙作娇羞状，“东哥，你太坏了……这种事情哪能当众说。走，咱坐车里，一边走着一边商量，我还想着要不要把浴缸也换了，上次咱俩一起泡澡都有些挤。”

    噗……

    顾长北直接吐血了。

    穆辰东也感觉自己快要流鼻血了，没想到那么一本正经的苏老师，污起来也是不要不要的，简直是污力十足，让他都要甘拜下风。

    苏芷爱看到顾长北气得吐血了，并没有心疼，反而觉得他活该，也不想再纠缠了，赶紧拉着穆辰东的手，朝自己的车走过去。

    两人上了开，然后绝尘而去。

    顾长北都已经没有力气挪一下脚步了，眼前一片灰暗，满脑子都是令他肝肠寸断又不堪入目的画面。

    刚才那两人的对话，都太有画面感了，让他情不自禁地就把那些场景给脑补出来了。

    他受到了成吨的伤害，几近魂飞湮灭。

    “穆……辰……东！”他愤怒而又艰难地从满是血沫子的嘴里，崩出这三个字，眼珠子翻得像是抽风了似的，真是要气疯了。

    他望着那辆红色的玛莎拉蒂，从视线里渐行渐远，直到消失不见，这才跌跌撞撞地回到自己车上。

    他觉得自己快要死了，心塞又心碎。

    他拿出手机，拨通了自己的私人医生的电话，“余大夫，你那里有没有创可贴？能把碎掉的心……粘起来的那种？”

正文 第30章 电击狂魔

    玛莎拉蒂车里。

    苏芷爱已经恢复了平时的高冷。

    “刚才的事情，你不要多想，我纯粹是为了想要气死顾长北那个混蛋。”她说道。

    “晚了，你刚才的表演太逼真，太有画面感了，我已经想了很多，把那些香/艳画面都脑补一遍了。”

    苏芷爱瞪了他一笑，“我没跟你开玩笑，你可以住我房子里，正常的日常开销我都可以给你报销……”

    “苏老师直接说要包/养我，我就明白了，不用说得这么含蓄，大家都是成年人，直接一些都不那么累了。”

    苏芷爱又瞪了他一眼，“我只是想雇你假装是我男朋友，一直到顾长北那个混蛋对我彻底死心为止。”

    “嗯，雇佣这个词，确实要比包/养好听一些，高端大气上档次。”

    苏芷爱一头黑线，闭口不语了。

    穆辰东最喜欢看她这副模样，冷艳之中又透着可爱。

    他正准备再逗逗苏芷爱，结果看到自己的右手腕现出一缕蓝光，仙女小馋逗现身了。

    “大黄逗，不要调/戏你那漂亮女老师了，现在有个紧急任务要交给你。”小仙女飞到穆辰东面前，表情凝重地说道。

    穆辰东怔了一下，如果不是小馋逗说出来，他都忘了自己还有大黄逗的绰号。

    “任务？什么任务？”他急忙问道。

    苏芷爱看不到小仙女的存在，更听不到小仙女的声音，她只看到穆辰东怔怔地望着前面的空气在说话。

    “你在干什么？”苏芷爱疑惑地问道。

    穆辰东这才意识到，苏芷爱还在车里呢！

    “大黄逗，你不用说话，想说什么，在心里想一遍，我就知道了，我能读取主人的心思。你放心，别人看不到我，也听不到我说话。”小馋逗说道。

    穆辰东明白了，先向苏芷爱解释了一下，“没什么，我一哥们昨天交代我帮他打网游做任务，我才想起来。”

    苏芷爱信以为真，也就没有再追问下去。

    这时，他才在心里向小馋逗追问道：“到底是什么任务？”

    “去江元市中心医院电击疗法专科救人！并且你要设法扳倒电击狂魔杨墉锌！最好是将他除掉，永除后患！”小仙女神色凝重。

    “我……草，有没有搞错，让我去救人也就算了，还要杀人？”穆辰东差儿喊出声。

    “有些人已经丧心病狂到不配做人，那是魔鬼，不是人。”小仙女神色凝重。

    “如果我不接这个任务会怎样？”

    “让你接任务，就是为了救你，提前狙杀会威胁到你生命的人。根据我们的大数据推演，如果你不接这次的任伤，三个月后，你就会被你的敌人强行关进电击疗法专科的病房里，被有着电击狂魔之称的杨墉锌电击致死。”小仙女说道。

    “这么恐怖！”穆辰东震惊了。

    “如果你能成功地完成任务，除了能挣得一大笔灵币，也算是为民除害了。而且还能掳获一只又软又萌又会暖床的****童颜小萝莉一枚！”

    “那么……如果我不接受任务，谁会把我强行关进医院接受电击？”穆辰东有些怀疑地问道。

    “上次把你扔进河里的詹世锦。他现在的势力太强大，你斗不过他，为了避免你再次有生命危险，只能在三个月内抢先一步，把电击狂魔杨墉锌板倒，或者猎杀。”小馋逗解释道。

    “詹世锦……又是他，上次的仇还没报呢！”

    “你暂时还没有实力与詹世锦抗衡，凡人只看表象，都以为他运气好，才能让他在短短的二十年里，从穷得吃不饱肚子，成为现今的亿万富翁，更是权势滔天。其实，他也是开挂的人。”

    “原来如此。”穆辰东终于明白了。

    “事不宜迟，你需要到江元市中心病院对面的青梅饭店蹲守，以后最好设法把青梅饭店买下来，打造成你的厨王基地。”小仙女建议道。

    穆辰东也是恍然大悟，如果在医院对面开个能治病的饭店，那还不是财源滚滚？

    “苏老师，我们不会真要去商场采购吧？”穆辰东扭头望着苏芷爱，淡漠地问道。

    “你想去哪儿？”

    “我想到江元市中心医院。”

    “中心医院？去哪儿干什么吗？”

    “去医院对面的饭店找点儿活干干。”

    “缺钱了？”苏芷爱问道。

    “嗯。”

    “我先借给你好了。”苏芷爱说道。

    “太好了，谢谢苏老师，我需要一个亿，你什么时候能给我？”穆辰东一本正经地问道。

    苏芷爱一头黑线表情，默默地瞥了他一眼，“算了，我还是送你去医院吧！”

    江元市中心医院，虽然比不上医学院第一附属医院，但是在江元市，也是排在第三名的三甲医院。

    医院大口外，车子排成了长队。

    还好穆辰东有先见之明，让苏芷爱把车停进三百米开外的一个停车场，然后走路过来。

    苏辰东一眼就看到了青梅饭店的招牌，上下两层，生意非常火爆。

    虽然才上午十一点钟，但是饭店一楼散台区的二十二张桌子，已经有三分之二都坐满了人。

    橱窗外面张贴着招聘启事，急招服务员和洗碗工。

    青梅饭店的老板娘，是一位三十多岁的丰韵少/妇，丰/乳肥/臀，皮质白皙，相貌白净如漂亮的瓷器，说话的声音更加娇媚万千。

    她叫柳青瓷，此刻正在吧台核对这半个月的流水帐。

    穆辰东带着苏芷爱，径直走到吧台。

    “你好，老板娘，我是来应聘服务生的，我叫穆辰东。”穆辰东望着正在低头对帐的柳青瓷说道。

    苏芷爱听到这家伙真是来应聘服务员的，后悔不该跟他一起进来，太丢人了。

    柳青瓷抬头，瞅了一眼穆辰东，然后就把注意力都放在了他身边的苏芷爱身上。

    她敏锐地看到了苏芷爱手中的玛莎拉蒂车钥匙，而且手里的包也是爱马仕最新款的，身上的衣服也都是国际大牌，随便拎出来一件，都能抵得上大厨一个月的工资。

    “小兄弟，你逗姐玩的吧？”柳青瓷微笑着，恭敬地对穆辰东说道。

    虽然这小子身上的衣服特别廉价，但是身边站着一位显然是上流社会的绝色美女，那就绝对不会是个简直的穷/**/丝，柳青瓷自然也不敢对他有任何怠慢。

正文 第31章 真的摸到了

    “老板娘，你不能因为我长得太帅，就认为我不是真心实意来应聘服务生的吧？”穆辰东笑着调打趣道。

    柳青瓷笑了，这小子挺逗。

    她想问问，他跟旁边这位美得不染纤尘的美女是什么关系，可是又不知道该怎么开口，只是不停地用目光去打量苏芷爱。

    穆辰东顺着她的目光，看了一眼跟这个嘈杂粗鄙的大众就餐环境有些格格不入的苏芷爱，她身上那股子高贵干净的气质，还有她那双摄人心魄的眸子里透出的光芒，都在宣示着她不属于这个群体。

    他明白了，老板娘肯定是误以为他跟苏芷爱是一路人。

    “你不要误会，她是我学校的老师，我是顺道坐着她的车过来的。”穆辰东解释道。

    “你是学生？”柳青瓷问道。

    “你不用担心，苏老师已经答应我了，大四的课程不用读，也能保证我顺利地拿到毕业证。而我的爱好是美食，还有美女，所以我就想尽快熟悉一下我喜欢的行业。”穆辰东云淡风轻地说道。

    他知道，老板娘担心他没法做全职，或者是干不长。

    柳青瓷倒是被他给逗笑了，这么有趣而又帅气的男生，她没有理由拒绝，哪怕只是拿来养养眼也值得，比她家都个四十多岁肚子已经比泔水桶还要大的老公，可要赏心悦目得多。

    “好吧！你随时都可以上岗，但是我先说好，这一行非常辛苦，而且工资也不高。”柳青瓷爽快地答应下来。

    “能给我个机会学习，能让我有口饭吃，能让我跟这么漂亮的老板娘共事，我就知足了。”穆辰东笑眯眯地对柳青瓷说道，左眼的透视，已经在不动声色地把她上半身看了一个遍，如果不是吧台挡着，她的下半身也不会放过。

    这老板娘的身材虽然没法更苏芷爱相提并论，但是在普通人当中，也算是中上等了，何况她身上有着少/妇特有的迷人韵味，鉴赏起来，别有一番风味。

    苏芷爱悄悄地向穆辰东翻了个白眼，敢情这小子见到有点儿姿色的美女就犯花痴，多么肉麻的话他都能脱口而出。

    柳青瓷对于穆辰东不动声色的赞美，倒是非常的受用，白如冬雪的俏脸笑成了一朵花。

    她哪里会知道，自己在穆辰东面前已经没有任何隐私可言了，她胸前那两只肥美圆润的大白兔，已经被穆辰东的眼睛给视/奸半天了。

    她笑眯眯地望着穆辰东，声音娇媚地说道：“好吧，今天先试用一天，如果明天你确定要在这里工作，明天晚上我们再具体谈一下工资。你放心，今天的工钱照样会给你算。”

    “谢谢老板娘！”穆辰东扭头，又对苏芷爱说道，“苏老师，你先回去吧，我要在这里工作了。”

    苏芷爱原本以为穆辰东只是在开玩笑，他一个大四的学生，怎么可能会跑到这种不上档次的饭店，心甘情愿地做一名服务生？

    她用疑惑的目光，盯着穆辰东看了半晌，看到他一副十分认真的模样，也只好转身走了。

    她全程都没有说一句话，虽然她非常好奇穆辰东为什么要这么做，但是她并没有问。

    柳青瓷很开心，立刻把手里的帐本锁进了抽屉，然后扭着小蛮腰从吧台里出来，妩媚地笑着，对穆辰东说：“走，我领你去二楼的库房领套工装。”

    穆辰东默默地跟在柳青瓷身后上楼，看着她那丰盈圆润的美臀在他眼前扭来扭去，看得他心痒痒，因为是在楼梯上，柳青瓷的臀位正好与他的视线相齐。

    他看得抑制不住地伸手摸了上去。

    哇哦。

    那感觉，爽呆了。

    柳青瓷感觉到自己最得意的美臀被人摸了，猛然定住。

    穆辰东突然缓过神，发现自己太沉迷于透视的乐趣和刺激当中，竟然鬼使神差地真的用手摸上去了。

    太尴尬了。

    他看到柳青瓷定住了，灵机一动，身体装作失去重心的样子，整个前倾过去。

    这一切，不过都是发生在眨眼之间的事情。

    “哎呀……”

    穆辰东惊呼一声，一脚踏空，“摔”倒了。

    而且摔得太美好了，因为那双手都结结实实地抓在了老板娘Q弹的丰臀之上，然而又迅速缩了回来。

    “对不起、对不起……我不是故意的……”

    穆辰东假装摔倒之后，重新站稳脚跟，然后装作很抱歉的样子，连声向柳青瓷道歉。

    柳青瓷那双水汪汪的桃花眼，轻轻地快速眨了两下，脸上始终保持着魅惑人心的笑容，声音娇软地说了一句：“没关系的。”

    穆辰东听了，彻底放心了，因为柳青瓷说的是四个字，不是三个字。

    别看“没关系”与“没关系的”就多了一个“的”，但是这背后的喻意就完全不一样了，四个字，代表柳青瓷是真的不介意，甚至可能还觉得是她自己占了便宜。

    他不禁暗自感叹，柳青瓷这样精熟男女之事的成熟少/妇，果然跟苏芷爱那种尚未领略男女奥妙的女人，有着完全不一样的体验和韵味。

    两人继续上楼，来到了位于二楼最里面的一间包厢，这里被改造成了仓库。

    柳青瓷再次打量了一下穆辰东的身材，然后帮他挑了一套大小合适的工装递给他，“赶紧换上吧！”

    穆辰东接过来，立刻开始换工装。

    柳青瓷的目光一刻也没离开过他，看着他换装，笑盈盈地问道：“你女朋友一定很漂亮吧？”

    “我还没有女朋友。”穆辰东回应道。

    “不会吧？你长得这么帅，人又这么有趣，怎么可能没有女朋友？”柳青瓷双手环胸，上身微微后倾，摆出一个很曼妙的站姿。

    “哎，这年头，长得帅又不能当饭吃。”穆辰东故作悲伤地哀叹道。

    “那可不一定，我认识一些有钱的小富婆，要不要帮你介绍介绍？你要还是个处，她们还会给你包个大红包呢！”柳青瓷笑着调侃道。

    穆辰东明白，柳青瓷是逗他玩而已，哪有这等美事儿。

    “好啊！如果小富婆能有你一半漂亮，我不要红包也愿意。”穆辰东一本正经地说道。

    “哈哈，你这嘴，太甜了。”柳青瓷笑得花枝乱颤。

    “其实吧，我这嘴还能治病，比如你这不孕症，两个疗程我就能给你治好。”穆辰东盯着她的胸，一副非常认真的模样。

    “是吗？哈哈……咦？”柳青瓷笑到一半，忽然怔住了。

    他怎么知道我有不孕症？

    这可是只有她和她老公才知道的难言之隐啊！

正文 第32章 疯丫头

    “别看我年龄小，我可是老中医。祖传秘术，嘴到病除。六岁的时候我就在老家给人治病了。可惜，因为我们家祖传的治病方法比较奇特，根本拿不到执业医师资格证书，所以国家不让行医了。”穆辰东故作惋惜地说道。

    他就是想占便宜，故弄玄虚。

    柳青瓷被勾起了兴起，好奇地问道：“嘴到病除？到底是什么样的奇特疗法，给姐说说。”

    “我们家祖传的治病手段分两种，有些人的病，需要用药膳治疗，有些人的病，则需要蘸酒吮痧疗法。”

    “我倒是听说过一些给幼儿吮痧治病的说法。但是，你这个蘸酒吮痧是什么意思？”柳青瓷有些好奇。

    “咳，意思就是，根据不同的病，用不同的酒，在相应的经络和穴位上涂抹，同时……用嘴在抹过酒的地方吮、吻、吸、吹、舔、撩等十六种技法进行治疗。”穆辰东说得一本正经，好像真有这么回事儿似的。

    柳青瓷听得目瞪口呆，这种疗法也太污了吧？

    她要是找这小伙治不孕，那还不得被他给……

    算了，她立刻就放弃了想要尝试的想法。

    何况，她也怀疑这小子纯粹就是想要撩她，想占她便宜。

    “我还是第一次听说，你这祖传疗法，还真是污破天际了，除了男人，一般都不会接受吧？”柳青瓷讪笑道。

    “不是谁想接受就能治的，因为要讲阴阳相应，我身为男人只能给一部分女人用这种独特而又嘴到病除的疗法，其他人只能用药膳疗法。”穆辰东又附加了一条。

    “哈哈哈……笑死我了，我觉得你这不应该叫蘸酒吮痧疗法，应该叫……耍流/氓疗法。”柳青瓷笑弯了腰。

    穆辰东摇了摇头，很无奈地叹道：“不止你这么想，没有见识过蘸酒吮痧疗法震撼效果的人，都是这么认为。所以，我考大学的时候，报了医学院，想学主流医学，但是主流医学的疗效太让我失望了。”

    柳青瓷被戳中了软胁，她的不孕也是跑了很多医院，都没有什么效果，最近正跟老公谋划着要不要做个试管婴儿。

    穆辰东换好了工装，然后又跟着柳青瓷下楼，正式成为一名服务员，开始给食客们端茶倒水。

    中午十二点半，饭店里已经客满，甚至还有两拨人在排队等着。

    穆辰东时刻都在留意饭店门口，观察每一个进来的人。

    他端都会一盘椒麻鸡，正准备给客人端上桌。

    一个看起来只用十二三岁的小女孩儿突然闯进饭店，这么冷的天，她居然只穿了吊带背心和单薄的浅蓝色牛仔裤，而且衣服和她的头发都有些脏兮兮的，衣服上还有几处挂破的痕迹。

    她那拥有完美轮廓的脸蛋儿，也是脏得看不出本来面目了，只有那双特别大又乌黑亮泽的眼睛是干净的，滴溜溜乱转。

    穆辰东看到她，忽然就定住了，心里隐隐有种预感，难道这个小女孩儿就是他要救的小萝莉？

    饭店大厅人声嘈杂，没有人注意到这样一个可爱而又可怜的小萝莉。

    穆辰东注意到她的时候，她那双大眼睛正好也落到穆辰东身上。

    她的大眼睛顿时放出光来，脏兮兮的脸蛋儿笑得特别甜，然后哧溜一声就冲到了穆辰东跟前，闪电般地伸手抓走了盘子中的椒麻鸡，也不逃，也不躲，立刻就往嘴里狂塞。

    穆辰东看得心疼死了，这么小这么可爱的小萝莉，看起来像是好几天没吃饭，抓着椒麻鸡狼吞虎咽。

    “嗨！你这小丫头片子，怎么抢我们的菜？”柳青瓷抬头，看到穆辰东傻愣愣地站在那儿，手里端的菜却被那个疯丫头给抢着吃了，顿时就急了。

    小萝莉对于柳青瓷的呵斥，置若罔闻，一刻不停地狂吃。

    穆辰东看到老板娘气冲冲地走过来了，赶紧对她说：“这道菜我买单，让她吃吧，你看她都饿坏了，挺可怜的。”

    “可怜？你的同情心也太泛滥了吧？你知道她这是第几次逃出来了吗？更可气的是，你这疯丫头，为什么每次逃跑，都要跑我的店里来抢吃的？”柳青瓷气冲冲地吼道。

    小萝莉咧嘴冲柳青瓷笑笑，“因为……这一片就数你们家的饭做得好吃！”

    小萝莉说完，又狂吃起来，还伸手把盘子里剩下的那几块儿鸡肉也抓进手里了。

    柳青瓷听了，真是哭笑不得。

    穆辰东却是非常震惊，“你是说，她是逃出来的？而且还不是第一次了？”

    柳青瓷白了他一眼，有些生气他浪费了这盘菜，“这丫头是个神经病，被她继母送进中心医院接受电击治疗，入院那天，她继母还带她来我们店吃了一顿大餐。想不到，这才三个月的时间，这疯丫头今天已经是第五次逃出来了。我猜，杨教授很快就该带人过来抓她了。”

    小萝莉立刻抬头，向穆辰东解释道：“好哥哥，你别听她的话，我不是疯子，他们才是疯子。”

    小萝莉说完，继续埋头狂吃，突然好像噎了一下，缓过来之后，露出一副又萌又楚楚可怜的表情，两只大大的眼睛滴溜溜地望着穆辰东：“好哥哥，有水吗？”

    这时，正好另一个服务员端着一罐乌鸡汤走过来。

    穆辰东二话不说，上去就把乌鸡汤抢过来，同时对柳青瓷说道：“这个汤我也买单！”

    “你……你想把我的店搞砸呀？又要让客人等半天。”柳青瓷怒道。

    穆辰东扭头，对那个怔在一旁的服务生说：“你去跟客人说一声，这道汤我送给这个小姑娘了，让他们再等等，他们那一桌，我替他们买单。”

    谁知，乌鸡汤就是身边这一桌客人的，请客的胖子听了，微笑着冲穆辰东说道：“兄弟，好样的，这道汤也不用你买单，就算是我送给小姑娘的。”

    “谢谢大哥。”穆辰东感激地道，这世上还是好人多。

    小萝莉已经迫不及待地从穆辰东手里接过那个砂锅罐子，砂锅太烫，她也不能抱着喝，索性放在了地上，然后盘腿坐在地板上就要喝汤。

    汤是刚出锅的，太烫了，小姑娘太着急，每盛一勺汤，都要急切地连吹好几下，才能喝。

    “小妹妹，你多久没吃饭了？”穆辰东心疼地问道。

    “三天。”小萝莉头也不抬地说道。

    这时，一群穿着白大褂的人，火急火燎地朝青梅饭店走过来。

正文 第33章 让人心疼的小萝莉

    “杨教授，这次你来得有点儿晚了，这疯丫头已经吃饱喝足了。”柳青瓷望着闯进来的一群白大卦，对为首的那个满脸横肉的中年妇女说道。

    穆辰东扫了一眼，原来这位相貌丑陋的中年妇女就是杨墉锌教授，出于好奇，立刻启用右眼的生理透视对她扫描。

    咦？

    奇怪！

    穆辰东心里惊骇不已，因为系统扫描不出来杨墉锌的身体状况，他的右眼看到杨墉锌的身体全都是深渊似的黑雾，什么都看不清。

    这时，穆辰东右手腕上蓝光闪现，小仙女飞跃而出，望着杨墉锌，对穆辰东说道：“她的良知已经完全泯灭，人性被黑暗吞噬，而你现在还处在三才谱的最低阶段，所以你是看不透她的。”

    穆辰东暗暗叹了一口气，没想到杨墉锌是这么恐怖的一个女人。

    杨墉锌跟柳青瓷很熟，经常来她这里吃饭，也经常来她这里抓逃跑出来的“病人”。

    “这次她耍了个手段，害我们以为她藏在医院里，让我们找了半天，我还打电话通知了她的继母，估计也快赶到了。”杨塘锌用她粗哑如榆树皮似的嗓音，阴阳怪气地说道。

    小萝莉扭头，看到身后这群白大卦，浑身哆嗦了一下，大大的眼睛时闪过一丝惊惧。

    但是，所有的不安和惊惧，都是一闪而逝，然后她就淡定自如地继续盘腿坐在地上喝乌鸡汤。

    柳青瓷也懒得听他们是怎么被一个小丫头给耍得团团转，立刻催促道：“杨教授，赶紧把她弄走吧，现在正是饭点儿，别在这儿耽误我做生意。”

    杨墉锌点点头，然后给身后那群白大卦做了个手势。

    那群白大卦立刻就要冲上去把小萝莉掳走。

    “慢着！”

    穆辰东暴喝一声，挡在了小萝莉前面，张大双臂保护着她，不让那些白大卦靠近。

    一直在低头快速喝汤的小萝莉，听到这一声暴喝，看到这个大哥哥居然挺身而出保护她，她那娇小瘦弱的身子微微顿了一下，端着汤勺的手也停在半空，眸子里闪过一丝晶莹的光芒，转瞬即逝。

    她怔了不过一秒钟，然后继续若无其事地抓紧时间狂喝乌鸡汤，仿佛吃了这顿饭，就再也没有下顿饭了。

    “他是新来的吧！”杨墉锌看到一个身穿服务生工装的男生，居然敢站出来阻止她抓走逃出来的“病人”，不禁一脸嘲弄地抬头望着柳青瓷，淡淡地问道。

    柳青瓷觉得很丢脸，瞪了一眼穆辰东，“喂，你以为你是超人啊？赶紧滚一边干活去。”

    “她是我妹妹，我来这里做服务员，就是想这里等待时机救她。她不是病人，更不是疯子，你们这群混蛋才是真正的疯子。”穆辰东心痛地怒吼道。

    他刚才已经用右眼的生理透视看过小萝莉，除了有点儿营养不良，根本就没有病。

    显然，营养不良的症状，也是被这些人折磨出来的，已经是第五次出逃，这一次是三天没吃没喝，前三次可想而知，也是好不到哪儿去。

    小萝莉听到穆辰东这声怒吼，喝汤的动作又顿了一下，鼻尖发酸。

    柳青瓷瞪大了眼睛，直勾勾地盯着穆辰东。

    杨墉锌则是冷笑一声，阴森森地说道：“她的资料显示，她根本就没有哥哥。我劝你赶紧滚一边去，否则小心我连你也抓进去，让你也尝尝电击的滋味。”

    这时，一位三十出头，身材高挑，一身妖艳红裙的女人，气冲冲地闯出来。

    这个有些姿色的妖艳女人，就是小萝莉的后妈曹小央。

    “你这死丫头，怎么又跑出来了？你就不能好好地配合杨教授把病治好？你看看人家，一两个月就痊愈出院了，你都三个月了，不配合医生治病，还天天想着逃跑，你想要气死我呀！”曹小央冲进来，一脚踢翻小萝莉面前的砂锅，乌鸡汤和鸡肉撒了一地。

    穆辰东立刻用右眼扫了一遍曹小央，原来真正的病人是她，精神有问题，关键是善心值才12分，标准的坏女人。

    小萝莉没有生气，也没有哭闹，若无其事地站起来，仰头望着穆辰东，“谢谢哥哥，我吃饱了，也喝好了，我也该跟杨教授回去了。”

    穆辰东惊呆了，因为此刻的小萝莉异常的平常和满足，难道她费尽心机地逃出来，就是为了找吃的？

    他不敢想象，小萝莉在杨教授那里到底经受了怎样的折磨。

    “妹妹，我能把你的病治好，这样你就不用再回杨教授那里了，可以回家了。”穆辰东没有忘记自己的任务，心疼地对小萝莉说道。

    回家？

    小萝莉扭头扫了一眼满脸怒意的曹小央，然后又迅速收回视线，脸上挤出一丝笑容，对穆辰东说道：“哥哥，谢谢你！我还是跟杨教授回去吧！”

    穆辰东听了，心如刀绞，因为他刚才发现小萝莉看曹小央的时候，明亮的眸子里明显闪过一丝令人窒息的绝望，那一闪而逝的神色，太让人揪心了，因为那说明，曹小央对小萝莉的虐待，比杨教授更厉害。

    穆辰东两只拳头握得喀吧响，这TM都是什么人啊！把一个正常的可爱的漂亮的聪明的小萝莉，给折磨成这个样子。

    “不！”

    穆辰东喊了一声。

    他绝对不能再让小萝莉回到杨教授的魔爪之中，更不能让她回到曹小央的狼窟里，他要帮她逃出这人间炼狱。

    除了小萝莉，那帮白大卦，还有柳青瓷和曹小央，都笑了，仿佛他们看到了这世上最搞笑的事情。

    “臭小子，你以为你是谁啊？你有什么资格在这里说这种话？”曹小央讪笑着，对穆辰东吼道。

    穆辰东思忖片刻，此刻要是来硬的，他根本打不过杨教授这帮混蛋，而且就算赢了，曹小央要是报警，他也没有能说服警察让他留下小萝莉的理由和证据，毕竟曹小央才是小萝莉的合法监护人。

    他要想个万全之策，确保让小萝莉彻底解脱。

    忽然，他想到了系统里还有1000点灵币，想起第一次遇到苏芷爱的时候，就是花掉600点灵币，使用了“迷心术”才上了她的车。

    于是，他又毫不犹豫地花掉600点灵币，再次购买了“迷心术”。

正文 第34章 拿根牙签装神弄鬼

    穆辰东面对曹小央的讥讽，淡定地说道：“我有办法，在三分钟内治好她的病。这样你就不用再送她去接受残忍的电击治疗了。”

    “哈哈哈，这是我这辈子听到的最好笑的笑话了。”曹小央简直要笑破肚皮了。

    杨墉锌教授也咧着她那张丑陋的嘴，露出满嘴错乱黄暗的丑牙，对穆辰东讥讽道：“我严重怀疑你精神有问题。”

    她接着又望着青梅饭店的老板娘柳青瓷，煞有介事地说：“这小子精神有问题，为了你们饭店的安全，我建议你立刻联系他的家长，最好立刻把他送进我们医院，接爱我的电击治疗，否则酿出祸端，后悔也晚了。”

    柳青瓷被她说得真有些害怕了，因为在她眼里，正常人应该也不会像穆辰东这样，为了一个素不相识的小丫头片子，跟这么多人对抗，在她看来简直就是不可理喻。

    穆辰东冷笑道：“杨墉锌教授，其实我应该喊你杨疯子，因为你根本就不会治病，只会把正常人治成病人。”

    “胡说八道！”

    杨墉锌一声怒吼，引得食客们纷纷侧目。

    她最不能接受的就是别人挑战她的权威，而穆辰东竟然当众骂她不会治病，还指责她把正常人治成病人，简直犯了她的大忌。

    穆辰东不屑地说道：“这位小妹妹的病，你治了三个月都没有任何效果，就已经足以证明你的无能了。而我，可以在三分钟内就让她痊愈。”

    “你小子赶紧滚一边去，少在这里大放厥词，你一个服务生要是也能治病，这个世界上还要医生干什么？”杨墉锌怒吼道。

    穆辰东觉得时机已经成熟，立刻对曹小央施了“迷心术”，然后装模作样地对她说道：“给我三分钟的机会，如果三分钟里我治不好她，我绝对不会再阻拦你们，而且还会当众向你们道歉！如果三分钟内我治好了，你得给我签个协议，让我继续照顾她三年，而且每月你还要定时给她一笔生活费。毕竟治愈之后，还需要很长一段时间的调养，才能保证她不会再复发。”

    曹小央听了，点点头，说：“好，我就给你三分钟的时间。”

    杨墉锌的眉头轻轻蹙了蹙，她没想到曹小央会答应穆辰东这么荒唐的请求。

    不过，她瞬间又放松下来，因为她心里跟明镜似地，这个小丫头并没有什么病，她接手治疗不过是为了赚钱。

    而且杨墉锌也确信曹小央知道这小姑娘没病，不过是为了折磨她，想要把她折磨成真正的精神病，因为曹小央不会允许这个小丫头跟她亲生的女儿争她老公的家产。

    说到底，她和曹小央是同一条战线上的盟友，目的是一样的，都是为了钱。

    更何况，一个人有没有病，甚至有没有治愈，最终的裁决权，还在她们医生手里。

    也就是说，无论穆辰东做什么，只要身为专业医生的她，认定小丫头的病并没有治好，那就是没有治好。

    她倒要看看，这个臭小子还能耍出什么花招。

    很多食客也都纷纷围拢过来看热闹，想看看穆辰东是不是真的身怀绝技。

    “帮我拿根牙签过来。”穆辰东对曹小央说道。

    牙签？

    一群人都流露出惊讶的表情，不知道他要牙签干什么。

    曹小央转身，从旁边食客桌上的牙签盒里抽出一根，然后默不作声地递给穆辰东。

    穆辰东接过牙签，然后学着小萝莉的样子，盘腿坐在地板上，望着她那双水灵灵的大眼睛，认真地说道：“你相信哥哥吗？”

    小萝莉毫不犹豫地点点头。

    “那好，接下来的三分钟里，哥哥要用这根牙签当作银针，给你施行失传已久的扁鹊凌虚针法。我向你保证，不会有任何疼痛的感觉，不会给你留下任何疤痕和创伤。”穆辰东拿着牙签，气定神闲地先安抚一下小萝莉。

    其实，哪有什么凌虚针法，不过是他随口胡诌出来的名字。

    但是，围观的这些人不明就里，还真以为穆辰东会这种听起来神秘而又高深莫测的针法，否则也不相信他会如此自信能在三分钟内治好小女孩儿的病。

    柳青瓷也想起在仓库被穆辰东一眼看穿患有不孕症的事情，眉心拧成了疙瘩，心里却开始琢磨，难道这小子真的是民间高手？

    小萝莉对穆辰东是言听计从，她微微一笑，向穆辰东点点头，让他放手去做。

    穆辰东虽然并不会什么凌虚针法，但是他也知道人体的阴阳六经的位置，于是拿着牙签像模像样地在小萝莉身上循经“扎针”。

    他并没有真的把牙签刺入小萝莉的穴位，只是轻轻地在皮肤上点压而已，真的是不会有任何痛感。

    杨墉锌看得直想笑，心说这是什么狗屁玩意儿，拿根牙签就开始装神弄鬼，唬谁啊！

    三分钟的时间，很快就过去了。

    “好了，小妹妹，你可以放心了，你现在已经是正常人了。”穆辰东说完，扔掉牙签，从地板上站起身来。

    “谢谢哥哥！”小萝莉非常聪明，配合着装出深身轻松舒畅的感觉，动了几下胳膊腿，然后露出迷人的可爱笑脸，惊喜地向穆辰东道谢。

    穆辰东转身对曹小央说道：“她的病我已经治好了，你去检查确认一下吧！”

    曹小央走过来，蹲下身子，捧着小萝莉的脑袋看了又看，甚至仔细地看了看她的眼睛，然后站起身，露出激动的笑容。

    “太神了，真的治好了！神医，你真的是神医！”曹小央激动地对穆辰东说道。

    人群沸腾了，有人信以为真，有人质疑他们是不是合起伙来在行骗。

    杨墉锌简直惊掉了眼珠子，她做梦都没想到，曹小央不但配合着穆辰东去检查小姑娘的“病”有没有治好，竟然还如此激动地承认穆辰东真的用牙签治好了小姑娘的病。

    杨墉锌哪里会知道，曹小央已经被穆辰东用“迷心术”控制，让她说什么，做什么，她都会言听计从，所以才会乖乖地配合他演完这出戏。

    “不可能，这绝对不可能，简直就是胡扯！”杨塘锌的鼻子都气歪了。

正文 第35章 养个小萝莉

    “现在已经没有你这个庸医说话的份了，这位小妹妹的监护人已经同意由我来接管，你还是赶紧滚回你的老窝继续作孽去吧！”穆辰东瞪着杨墉锌，愤怒地说道。

    “臭小子……你有执业医师资格证书吗？没有吧？你这是非法行医，我要举报你。”杨墉锌狗急跳墙地对穆辰东吼道。

    “嘿嘿，杨疯子，你睁大你的狗眼看清楚，我用的是饭店里的牙签治好的病，不是药物，也不是医疗器械，所以我并没有行医。”穆辰东得意地说道。

    杨墉锌被呛得无言以对。

    “你给我等着……这事儿还没完！”杨墉锌憋了半天，摞下这句话，然后带着自己的人，灰溜溜地摔门而去。

    这次真是让她太丢人了，颜面扫地，被一个臭小子抢了生意，恨得她咬牙切齿，走出饭店好远了，还在愤慨地咒骂穆辰东。

    穆辰东趁着曹小央还在他的控制时效之内，赶紧让她去旁边的文印店打了两份小萝莉的托管协议，让她签字摁手印。

    曹小央签好字，直接付给穆辰东半年的托管费，甚至连小萝莉的身份证也给了穆辰东，然后就走了。

    小萝莉怔怔地看着这一切真实地发生在自己眼前，狠狠地拧了一下自己的脸，呆萌地望着穆辰东，“我是不是在做梦？”

    “如果这是梦，至少不会是噩梦，你就放心地继续做这个美梦吧！”穆辰东望着呆萌又令人心疼的肖萝莉，温柔地对她说道。

    他也是从曹小央打印的托管协议书上得知，这个小姑娘，姓肖，名叫萝莉，看了一眼她的身份证，还真是这个名字，挺有个性的名字。

    穆辰东拉住肖萝莉冰凉的手，迅速朝二楼仓库走去，他要换下工装，让肖萝莉先穿上他的外套，然后带她赶紧去买棉衣。

    柳青瓷的脑子反应过来后，立刻跑上二楼的仓库，看到穆辰东已经给肖萝莉穿上了他那件棉外套，而娇小的肖萝莉穿上后简直就成了长款棉大衣，直接遮到膝盖了。

    “穆辰东，你说的那个什么……对了，那个蘸酒吮痧疗法，真的能治好我的病吗？”柳青瓷望着穆辰东的眼睛，满怀期望地问道。

    穆辰东心理直想笑，果然是病急乱投医，怪不得那么多病人都会被那么明显的医药骗子给骗钱。

    他本来就是想吃柳青瓷的豆腐，故意调/戏她，想胡谄了一个蘸酒吮痧疗法，那就是用红酒先在柳青瓷身上抹一遍，然后他在去亲吻……

    他此刻想想那画面，都觉得太香艳，没想到柳青瓷居然还真相信了。

    “信不信由你自己决定，俗话说医不扣门，我也不想多解释什么。现在我得先走了，改天再聊。”

    穆辰东已经没心情撩柳青瓷了，他更着急去给可怜的小萝莉买衣服，大冬天的穿吊带乱跑，会冻出病来。

    他领着小萝莉，急匆匆地下楼，拦了一辆出租车直奔商场。

    穆辰东一口气给她卖了四套衣服和鞋子，保温是不成问题了，但是她浑身脏兮兮地，急耍洗个热水澡。

    他一个男人，总不能带着小萝莉去澡堂吧！

    于是，他给苏芷爱打了一个救助电话，希望苏老师能让他和小萝莉暂时借住她家里，至少先让小萝莉在那儿洗个热水澡。

    苏芷爱答应了，并且开车过来接他们一起回去了。

    苏芷爱看着小萝莉也是很心疼，体贴地帮她放了一池热水，所有的洗浴用品都给她准备好，然后才从浴室里出来。

    她走到客厅沙发上坐下来，扫了一眼坐在对面的穆辰东，面无表情地问道：“你不会真的打算一直带着她吧？”

    “协议都已经签了，至少要带三年。”穆辰东淡定地说道。

    “她看起来才十二三岁，还要上学什么的，你自己还只是一个学生，能应付得过来？”

    “我原来也以为她只有十二三岁，结果从她后妈那里拿到她的身份证，才知道她已经十五岁了。而且，她绝对是个天才，十五岁，能拿到高中毕业证的有几个？”穆辰东说道。

    “可能她是第一个。但是，我觉得你还是要慎重考虑，虽然她那个后妈太混帐，但是她父亲应该还在，你至少也应该先联系一下她父亲吧？何况，她是因为什么被送进去接受电击治疗，你都不清楚，万一真有什么事儿，这个责任你能担得起？”

    苏芷爱总觉得穆辰东太乐观了，想要养小萝莉三年，太不现实。

    穆辰东明白苏芷爱在担心什么，但是他主意已决，不会再改变。

    半个多小时后。

    浴室的门突然打开，小萝莉身上只裹了一条洁白的浴巾，光着脚丫子，小心翼翼地走出来，站在浴室门口望着坐在沙发上的穆辰东和苏芷爱，有些不知道该怎么开口。

    苏芷爱仔细看了一眼小苏莉，然后盯着穆辰东，无奈地说道：“你给她买内/衣了吗？”

    “啊？这个真没有。”穆辰东一头黑线，把这事儿给忘了。

    “拖鞋也没买吧？”苏芷爱一脸嫌弃地问道。

    “没有。”

    “卫生巾也没有买吧？”

    “啊？”穆辰东扭头仔细看了一眼小萝莉，光溜溜的脚丫子下面，有一小滩血水。

    “唉，你们男生，自己都不知道怎么活下来的，还自大地以为能自己能养活一个孩子。”苏芷爱朝穆辰东翻了个白眼，然后回自己卧室，拿了自己储备的卫生巾，拉着小萝莉又回浴室了。

    穆辰东倒在沙发上，长长地吁了一口气，看来想要养小萝莉，他还有很多功课要做。

    苏芷爱带着小萝莉，从浴室里出来的时候，穆辰东简直看呆了。

    苏芷爱给小萝莉重新弄了一下发型，帮她穿上了新衣服和新鞋子，真的是天生丽质，小小年纪已经出落成倾国倾城的姿色。

    他就想不明白，这么聪明又漂亮的小萝莉，她父亲怎么就会那么狠心，同意她后妈把她送进杨疯子那里接受残酷的电击治疗。

    “我带她出去再买些生活用品，包括棉被什么的，你也跟着一起来吧，毕竟我们两个娇弱女生还需要一个扛东西的壮劳力。”苏芷爱面无表情地对穆辰东说道，语气和神色里满是嫌弃。

    穆辰东说得好听，他来养，结果还是得由她来操心。

正文 第36章 哥哥，我要跟你睡

    他们采购了一大堆的东西，除了鸡鱼果蔬是为了做饭，其他的都是给小萝莉买的。

    苏芷爱看不上穆辰东挑衣服的眼光，又给小萝莉买了五身衣服和鞋子，梳妆用品，洗漱用品，床上用品，毛茸玩具，干果零食等等，只要是苏芷爱想到的东西，都买了。

    穆辰东不得不服，在照顾人和居家生活这方面，女人天生就比男人有天赋。

    回到家后，已经是晚上了。

    苏芷爱帮着小萝莉收拾出一间卧室，布置了一下房间，又把自己上个月淘汰掉的一部智能手机送给小萝莉，让她先用着。

    穆辰东则发挥自己的特长，在厨房里战斗，为这两位大小美女烹制丰盛的晚餐。

    苏芷爱和小萝莉布置完房间，走出来，一眼就看到餐厅的桌子上摆上了丰盛的美味佳肴，不但摆盘造型不输高档饭店的大厨，而且每一样都是色香味俱全，看着就很好吃。

    “哇哦！”

    苏芷爱不禁惊叹一声，她还是第一次知道，穆辰东原来除了西红柿炒鸡蛋之外，其他菜肴也能做得如此惊艳。

    小萝莉轻轻的嗅了一下，距离这么远，都已经闻到让人流口水的香味了，她都不记得上次闻到这么美妙的味道是什么时候了。

    “还愣着干什么？难道让我一个人坐着吃，你们站那儿看啊？”穆辰东摆上最后一道菜，摘下围裙，笑着冲两位美女调侃道。

    苏芷爱拉上小萝莉，一边朝餐桌走过去，一边说道：“看不出来，你还真是位大厨呀！看来以后有口福喽！”

    苏芷爱说完，拉着小萝莉坐下来准备吃饭。

    穆辰东也坐下来了，拿起筷子，把那道清蒸鲈鱼最鲜美爽滑的鱼腹那块肉给夹起来，直接放在小萝莉的碗里，“尝尝哥的手艺怎么样。”

    小萝莉冲穆辰东微微一笑，然后拿起筷子，夹起碗里那块鱼肉，迫不及待地放入口中。

    她那双本来就特别大的眼睛，忽然睁得更大了，露出惊喜的神色，嘴巴却动个不停。

    “太好吃了，鱼腹上的这块肉简直太棒了，爽滑鲜嫩，入口即化，这是我迄今为止，吃到过的最好吃的清蒸鲈鱼。”小萝莉把口中的鱼肉品尝完毕之后，这才兴奋地对穆辰东的手艺赞叹不已。

    苏芷爱听了，以为是小萝莉出于感激，才会对穆辰东的手艺如此吹捧。

    于是，她也拿起筷子，自己动手夹了一块儿鱼肉放进口中。

    她那双美眸，也猛然放出亮光，嘴巴顿了一下之后，立刻加快了咀嚼的速度。

    “我的天呐！《美其林美食》杂志上推荐的星级餐厅，我基本上都去吃过，我本以为那些餐厅里的大师烹制的美食就是人间至味，世间极品。没想到啊，今天第一次吃你做的饭，我才知道自己这些年的寻味之族白跑了，那些星级大厨的作品跟你这道鱼比起来，简直不值一提。”

    苏芷爱也没想到，自己会心悦诚服地对穆辰东的厨艺，说出这般肉麻而又略显浮夸的溢美之词，但是这些形容词在这道鲜香滑嫩的清蒸鲈鱼面前，还是显得过于苍白了。

    穆辰东的厨艺得到小萝莉和苏芷爱的一致赞赏，一桌子的饭菜，很快就吃得干干净净，一向特意注意形象的苏芷爱都忍不住直呼吃撑了。

    饭后，他们又一起看了一部电影。

    夜里十点多钟，电影结束，各回各屋睡觉。

    穆辰东回到自己的房间，躺下之后，又拿着手机刷了好一会儿，直点夜里十二点多才睡着。

    “哥哥……哥哥……”

    穆辰东迷迷糊糊地听到有人喊他，缓缓睁开眼睛，却发现小萝莉穿着水粉色的睡裙，怀里抱着一个海绵宝宝图案的枕头，紧张兮兮地站在他的床畔，正在小心翼翼地喊他。

    他猛然清醒了，迅速坐起来，关心地问她，“怎么了？”

    “我害怕……”

    小萝莉楚楚可怜地望着他，弱弱地说道。

    穆辰东的心揪了一下，肯定是她在中心医院接受电击治疗的时候，留下恐怖的心理阴影。

    “不要怕，哥哥和你苏姐姐都在。这里很安全，没人会伤害你，也没有能伤害你。”穆辰东试图让过于紧张的小萝莉平静下来，然后回屋睡觉。

    然而，他没有成功。

    “哥哥，我想跟你睡。”小萝莉弱弱地恳求道。

    穆辰东怔了一下。

    别看他平时对成熟女人各种撩骚，但是对于小萝莉，他是真的一点儿邪念都没有。

    “我一个人害怕，睡不着。”小萝莉看到穆辰东有些犹豫，赶紧又补充了一句。

    “这个……我去跟你苏姐姐说说，今晚你跟她一起睡吧？”穆辰东劝道。

    “我就想跟哥哥睡，有哥哥在身边，我就会感到很安全。我会乖乖的，不打呼噜，不闹人，如果哥哥的女朋友打来电话，我也保证不会出声。”小萝莉害怕再次被拒绝，立刻向穆辰东再次恳求。

    穆辰东看到她这个样子，非常心疼，思忖了一下，说：“好，上来吧！”

    “谢谢哥哥！”小萝莉开心地笑了一下，然后就脱下棉拖鞋，抱着海绵宝宝枕头爬上了穆辰东的床。

    她真的很乖巧地靠着床边躺下了。

    穆辰东关了灯，然后在另一侧躺下了，望着小萝莉缩蜷着的背影，帮她盖上了棉被。

    不知过了多久，穆辰东又睡着了。

    “啊……救命……放开我，我不要电击……放开我，救命……”

    穆辰东忽然被小萝莉惊恐的喊叫声给吓醒了，一骨碌爬起来，打开床头灯，看到小萝莉闭着眼睛惊恐地蜷成了一团，额头上都冒汗了，像只受到惊吓的猫咪，浑身瑟瑟发抖。

    显然，小萝莉在做恶梦，梦里肯定又被杨墉锌抓回去电击了。

    穆辰东心疼死了，更恨得咬咬牙，真想立刻飞过去把杨墉锌那个王八蛋给撕成碎片。

    他赶紧过去将小萝莉紧紧地抱在怀里，好一阵安抚：“别怕，哥哥在这儿，没人敢欺负你，没人敢强迫你接受电击……”

    小萝莉哆嗦着伸出胳膊紧紧地抱住了他，然后渐渐地平复下来。

    十几分钟后，一切归于寂静，穆辰东已经感受不到小萝莉的颤抖和惊恐了，他才疲惫地睡去。

    第二天早晨。

    苏芷爱早早就起床了，她刚打开卧室的房门，却看到穆辰东那间卧室的房门也啪嗒一声打开了，小萝莉穿着睡裙打着哈欠从里面走出来。

    苏芷爱呆住了，怔了半晌才赶紧走到准备去洗手间的小萝莉面前，小声问道：“你昨晚跟他睡的？”

    “嗯！”小萝莉若无其事的点点头，然后就去洗手间了。

    苏芷爱震惊之余，立刻就怒了，气势汹汹地朝穆辰东的房间奔过去。

正文 第37章 老师在上我在下

    穆辰东还在睡懒觉，好在他还穿着睡衣，否则气势汹汹地冲进来的苏芷爱就尴尬了。

    她愤怒地跳到床上，骑在他身上，双手迅速狠狠地掐住了他的脖子。

    穆辰东一下子就惊醒了，看到苏芷爱一脸怒意地骑在自己腰上，脖子被掐得都喘不过气了，想问她发什么疯，结果都已经喊不出声音了。

    我……草，她这真是要往死里弄啊！

    穆辰东震惊了，不知道哪里得罪她了，竟然让她毫无征兆地就掐上来了。

    他赶紧伸手出掰苏芷爱的手，企图把她的双手从自己脖子上掰开。

    然而苏芷爱真的是拼了命地在掐，他堂堂一个男子汉，费了九牛二虎之力，竟然都没有掰开，不禁有些惊叹苏芷爱怎么会有这么大的手劲儿。

    哪道女人也能练成麒麟臂？

    苏芷爱看到穆辰东想要挣扎，愤怒地对他喊道：“你个王八蛋，简直禽兽不如，她还是个孩子啊！你怎么下得去手？你个混蛋，留你在世上也是个祸害，伪君子比真小人还要可恶！”

    穆辰东懵了，忽然就意识到苏芷爱可能看到小萝莉睡在他这屋里，然后就误会是他强迫小萝莉睡到这里，并且跟她做了见不得人的事情。

    真是天大的冤枉啊！

    可是穆辰东竟然连喊冤的机会都没有，脸都已经憋得通红，苏芷爱要是再不松手，真要出人命了。

    穆辰东掰不开苏芷爱的双手，忽然灵机一动，决定来个围“奶”救“脖”，不再去掰苏芷爱的双手，反而把手迅速伸出去，左右手同时捉住了苏老师胸前那两只肥美圆润的大白兔。

    苏芷爱瞬间定住了，惊得张大了嘴巴，然后迅速缩回双手去救自己的胸。

    “啊……我的天呐！我亲爱的苏老师，你这是要谋杀我啊！”穆辰东借机迅速捏了一下那两只热乎乎的肥美大白兔，然后喘着粗气对苏芷爱说道。

    “你还有脸说？你TM的也太丧心病狂了，实在忍不住，有本事去找我啊！你欺负人家一个小萝莉干什么？人家还只是个孩子，你TM真下去手？这是犯罪，你懂吗？”苏芷爱气急败坏地吼道。

    “等等……容我缓缓，你可能误会了，我跟小萝莉什么事儿都没有，她就是被杨疯子的电击给整得留下心理创作了，半夜吓得睡不着，才跑我房间来让我陪着她。而且她一晚上做了五次恶梦，搞得我哄了五次，一夜都没怎么合眼儿！”穆辰东委屈地说道。

    苏芷爱怔住了，看到穆辰东真的穿着睡衣，又迅速扫了一眼房间里的纸篓，发现纸篓里仍然干干净净，并没有可疑的纸团，再看床单也干干爽爽，这才相信是自己误会了。

    “对不起啊！我是一着急，误会你了。”苏芷爱有些尴尬地笑道。

    “误会我能理解，可是有个事儿我不懂。”穆辰东一边摸着被苏芷爱掐出一道瘀痕的脖子，一边说道。

    “什么事情不懂？”苏芷爱疑惑地问道。

    “你刚才说，我要是忍不住，可以去找你，是什么意思？”穆辰东坏笑着问道。

    苏芷爱听了，瞬间羞红了脸，呆萌地咬了咬嘴唇，刚才一时情急，竟然说了这么污的话，太丢脸了，她恨不得找个地缝钻进去。

    但是，瞬间她又镇定下来，“啪”地一声，在穆辰东脸上轻柔地打了一巴掌：“混蛋，你想哪里去了，我的意思是说，你去找我，我TM就弄死你，我才不会乖乖的让你得逞！”

    “是吗？我们先来演练一下如何？刚才你骑在我腰上说那种话，对我这样的男人来说，杀伤力实在是太大了。”

    穆辰东说完，没等苏老师反应过来，一个仰卧起坐，直接站起来，于是就跟骑坐在他腰上的苏老师面对面了，两人的鼻尖都碰到一起了，嘴唇也就差那么一点点的距离。

    他根本没有任何停顿，双手同时从背后紧紧抱住了苏老师的腰，然后猛然发力，迅速反转，这一次他把苏老师给压在了身子底下。

    情势反转太快，苏芷爱都懵了，一时乱了方寸，不知所措。

    穆辰东趴上去要就吻的时候，小萝莉闯进来了。

    小萝莉洗漱完毕，然后就想回来抱走自己的海绵宝宝枕头，回自己房间换衣服去。

    结果，她蹬蹬地跑进去，冲到床畔，一抬头，发现床上她的大哥哥竟然压着苏姐姐，正准备做污污的事情……

    穆辰东的嘴唇马上就要吻上去了，听到脚步声，抬头发现是小萝莉，顿时就僵住了，太尴尬了。

    “咳……我什么都没看见，你们继续。”小萝莉尴尬地说着，然后转身跑出去了。

    “还不赶紧滚开，真打算让我咬断你的舌头，扯断你的命根子啊！”苏芷爱都快要羞死了，生气地对穆辰东小声喊道。

    穆辰东身上的火也瞬间熄灭了，赶紧从苏老师身上下来了。

    苏芷爱急忙起身，一边整理自己的衣服，一连嗔怪地瞪着闯祸的穆辰东。

    “苏老师你别生气，我去跟小萝莉解释一下。”穆辰东尴尬地笑道。

    “滚开，还是我去吧，这种事情，还是我们女人说比较合适。”苏芷爱嗔怪地瞪了一眼穆辰东，然后走出卧室，去找小萝莉了。

    小萝莉呆呆地坐在自己的床上，有些失落。

    她昨天从两人的对话中，误以为他们两人是师生关系，结果却是这种关系。

    苏芷爱尴尬地走进来，默默在小萝莉身边坐下来，正寻思着该怎么开口呢，小萝莉倒是先开口了。

    “苏姐姐，对不起，我不知道穆哥哥是你男朋友，昨天是我害怕一个人睡，所以去找哥哥陪我。但是我向你保证，哥哥是好人，他真的像哥哥一样在保护我，并没有伤害我，也没有做对不起苏姐姐的事情。”小萝莉虽然有些吃苏芷爱的醋，但是她也清楚自己没有资格吃醋。

    穆哥哥救了她，不能因为她，破坏了穆哥哥跟苏老师的恋情，她是这么想的。

    “傻妹妹，是你误会了，我和他并不是男女朋友关系。”苏芷爱尴尬地笑了笑，一边安抚着小萝莉，一边把刚才的事情从头都尾给小萝莉解释了一遍。

正文 第38章 遇险

    小萝莉得知真相后，心里终于不再纠结，原来除了有个暖心的好哥哥，还有个关心她的好姐姐。

    幸福来得太突然，小萝莉感动得眼眶里闪烁着晶莹的泪花。

    姐妹两人，终于可以敞开胸怀畅聊了。

    她们聊完，出来时候，穆辰东已经为她们做好了热腾腾的早餐。

    小区楼下。

    顾长北坐在车里，除了开车的壮汉，后面还坐着四名彪形大汉，一个个满脸横肉，凶神恶煞。

    他们已经在这里守了一个多小时，就等着穆辰东和苏芷爱出门。

    终于，他们看到了。

    “咦？”

    顾长北有些惊讶，什么时候又多了一个小萝莉？

    他仔细看了一下，那个小萝莉的长相，明显不是穆辰东的妹妹。

    他知道，苏芷爱除了有个姐姐，根本就没有这么小的妹妹。

    什么情况？

    难道苏芷爱一直在假装清高，其实骨子里是个****的狐媚子？正常的双人游戏已经满足不了她的胃口，居然玩起了重口味？

    苏芷爱是双性恋？

    顾长北的脑子瞬间就想了很多，脸上的表情也越来越狰狞。

    苏芷爱自己驾车走了，她要去讲课。

    穆辰东和那个大眼睛的呆萌小萝莉手牵着手，一起朝小区门口走去。

    “顾少，我们跟踪苏小/姐，还是这两人？”开车的壮汉问道。

    “当然是跟踪这个臭小子。”顾长北带着恨意说道。

    壮汉立刻发动车子，远远地跟上去了。

    穆辰东并不知道自己又被顾长北给盯上了，而且这次还带了帮手，铁了心的要把他往死里整。

    他吃早餐的时候接到青梅饭店老板娘柳青瓷的电话，约他来饭店聊聊，而小萝莉不愿意跟着苏芷爱去学校，非要黏着他，这才带着她一起打车赶往青梅饭店。

    他们赶到的时候，饭店刚刚开门，服务员正在打扫前厅的卫生，厨工正在后厨紧张地准备今天的食材。

    “呦，你们来这么早啊！”柳青瓷看到穆辰东带着小萝莉过来了，有些意外，她以为他们会等到中午才过来。

    “反正也没有其他要紧的事情，我们吃过早餐就过来了。”穆辰东说着，拉着小萝莉的手，走到柳青瓷面前。

    “本来还想先请你们吃顿中午饭，再跟你好好聊聊，既然来早了，那我就先说事情吧！”

    柳青瓷一边说，一边请他们坐下来，给他们倒热茶。

    “我就是想问问，如果使用你那个蘸酒吮痧疗法，我的病需要调治多久才能治好？”柳青瓷有些迫不及待地问道。

    “两次就能治好。”穆辰东淡定地说道，心里已经有些浮想联翩了。

    “两次？”柳青瓷有些惊讶，她还以来一个疗程至少需要十几次呢！

    “嫌快？你要是想慢一点儿，做个两三百次也没问题。”穆辰东强忍住笑，略带调侃意味地说道。

    “咳！不是那个意思，我没想到你的绝技这么神效！”柳青瓷的脸都红了，三百次，那还不得一年之中天天被这小子给蹂躏啊！

    “没有神效，又怎么能称得上是绝技。”穆辰东淡定地说道。

    “那……酬劳方面，你有什么要求？”柳青瓷终于提出了关键问题。

    穆辰东环视一圈饭店大厅，轻描淡写地说道：“我的要求不高，如果能把青梅饭店赠给我，我就可以勉为其难给你做两次蘸酒吮痧疗法。”

    “你是跟我开玩笑的吧？”柳青瓷尴尬地笑道。

    “我这条件已经很低了，你这种体质，命中注定就是生不了孩子的，哪怕是做试管婴儿都会失败，不信你跟你老公商量一下，先做做试试就知道了。而我，如果成功让你自然受孕，那就是逆了天道，我要付出的代价是你无法想象的。”穆辰东故弄玄虚地说道。

    柳青瓷有些拿不定主意了。

    “我给你三天时间，回去跟你老公好好商量一下，是要孩子，还是要饭店。当然，饭店从治疗开始那天，就得属于我的了。我们可以签合同，如果一个月后你还没有怀上，饭店还是你的，我另外在赔你们一百万现金。”

    穆辰东说着，拉着小萝莉的手站起身，毫不犹豫地转身走出了饭店。

    三天的考虑时间。

    柳青瓷有些犯难，虽然她老公还有其他生意，就算没了这个饭店，照样可以过得很好，但是经营了这么多年的生意，说送就送，那感觉就像是把自己养了多年的孩子送给别人。

    穆辰东走出饭店，向小萝莉问道：“时间还早，你想去哪里玩？我带你去。”

    小萝莉犹豫了一下，然后仰头望着穆辰东的眼睛，弱弱地问道：“哥哥，我后妈给了你多少钱的托管费？”

    “预付了半年的，三万块钱。”

    “只给了三万？曹小央这个贱货太狠了，她给杨疯子一个月都是八千块钱。”

    穆辰东轻轻蹙了一下眉头，看来他还是不够狠心，要少了。

    “哥哥能不能先让我用一万多，我想买个好一点儿的电脑，但是我可以向哥哥保证，三个月内，我用这台电脑，至少帮哥哥挣十万块钱。”小萝莉楚楚可怜地恳求道。

    “你不会真有网瘾吧？”穆辰东疑惑地道。

    “我不喜欢网瘾这个词，为什么痴迷于绘画的人会被称为画家，沉迷于事业的人被称为企业家，沉醉于文学世界的被称为作家，而我们擅长驾驶网络科技的人，却要被歧视，被视为病态，被称为网瘾？难道就是因为网络科技算是新生事物，就要被这么不公平对待吗？我们又不偷、不抢、不伤害任何人。何况我们大部分人，其实都是在用网络为自己的事业打基础，结果却连自己最亲近的家人都不理解，还要伤害我们……”

    小萝莉仿佛一下子被戳到了痛处，瞬间变得慷慨激昂，连珠炮似地说了一大堆。

    穆辰东震惊了，原来傲慢和偏见，深深地烙印在每个人的骨骼里，连他都无意识地犯了这样的错误。

    “对不起！是我错了。我现在就带你是科技市场，不要在乎价格，不管是一万还是三万，只要是你相中的，我都给你买。”穆辰东尽量用自己的诚意，换取小萝莉的原谅。

    “对不起哥哥，刚才我太激动了，我并没有生哥哥的气。”小萝莉冷静下来，有些愧疚地对穆辰东说道。

    “哥哥理解，我们走吧，现在就去科技市场。”穆辰东说着，拉着小萝莉的手准备拦车去科技市场。

    结果，他们刚才到路边，身边那辆商务车里突然冲出来四名彪形大汉，在他们还没有反应过来的时候，已经被掳上车了。

正文 第39章 临危不惧的小萝莉

    顾长北？

    穆辰东知道今天要惨了，因为他系统里只剩400点灵币，想开挂买套功法护身都不可能。

    “顾长北，男人跟男人之间的事情，用不着连一个小女孩儿也要为难吧？让她下车，要杀要剐，我穆辰东奉陪到底。”

    他不想连累小萝莉，试图说服顾长北放了她。

    顾长北愤怒地瞅了他一眼，然后对旁边的壮汉说道：“把他的嘴给我粘上。”

    于是，穆辰东的嘴巴立刻就被人给贴上了胶带，没法说话了。

    他只能用抱歉的眼神望着小萝莉。

    小萝莉非常淡定，并没有害怕，也没有责怪被穆辰东连累的意思，相对于每天遭受杨疯子的电击，这场面并没有那么恐怖。

    二十多分钟后。

    车子停靠在一处荒废的烂尾楼工地里。

    穆辰东被两名壮汉扭着胳膊，和小萝莉一起被押进烂尾楼里。

    顾长北耀武扬威地走到穆辰跟前，一把撕掉了贴在他嘴巴上的胶带。

    “顾长北，我警告你，你要是敢动小姑娘一根毫毛，苏老师绝对会亲手杀了你。还是那句话，有本事就冲我来。”穆辰东的嘴巴自由之后，立刻对顾长北吼道。

    轰……

    穆辰东话音刚落，腹部就挨了一拳。

    顾长北这一拳打出，脸上露出狰狞的笑容，“我早就警告过你，离我的女人远一点儿，结果你还蹬鼻子上脸了。

    “嗯，我的野心不止上脸，胸、臀我都会上一遍的。反正，你这辈子也是不可能得到苏老师的心，忌妒也没有用。”穆辰东讥讽道。

    “哼！不让你吃点儿苦头，你就不知道我姓什么！”顾长北说着，愤怒地抬手就要抽穆辰东的脸。

    “啪……”

    顾长北的巴掌狠狠地打在穆辰东的脸上，啪的一声，很响。

    然而，他自己却率先发出令人毛骨悚然的惨叫声。

    “啊――”

    这一声惨叫，那叫一个凄厉，在空荡的楼层里回荡，简直比恐怖大片的音效还要吓人。

    小萝莉看到这一幕，都惊得瞪大了眼睛，有些不可思议地盯着顾长北的那只手，仍然紧贴在穆辰东的嘴巴上，瑟瑟发抖。

    顾长北的那只手，在穆辰东的脸上撤不下来，因为被穆辰东用牙给死死地咬住了。

    穆辰东真的是在往死里咬，他都能够真切地感觉到，自己的牙已经咬到了中指的骨头，从咬伤的地方涌出的鲜血都在顺着他的下巴往下滴淌。

    “啊……啊……”

    顾长北疼得钻心蚀骨，坚叫连连，脸都抽搐得扭曲了，眼泪也喊出来了，身体都在发抖，可就是疼得说不出话。

    连司机在内的五名壮汉怔了半天，才意识到自己的主人打人失败，自己反被人咬住了手。

    “给我打……让他松开口。”顾长北哭爹喊娘地叫嚣道。

    顾长北的手动都不敢动，因为穆辰东的牙齿已经咬进肉里，并且仍然在拼命地咬合，他要是拼命挣扎，说不定就会被撕下一大声儿肉，那种疼痛绝对不是他所能承受得了的。

    如果穆辰东再这么咬下去，他都担心筋和骨头也会被他咬断。

    两个人架着穆辰东，还有三个人闲着，听到顾长北的叫喊，他们这才缓过神，迅速围上来对穆辰东一阵拳打脚踢。

    穆辰东也是拼了，任凭他们打在身上，强忍着疼痛，仍然死死地咬住顾长北的手，他们打得越狠，他就咬得越狠，恨不得把顾长北的手给咬成残废。

    真是个奇怪的画面，挨打的是穆辰东，惨叫的却是顾长北，打得狠，叫的越惨。

    小萝莉身材娇小，没有人过多留意她，甚至都没有人去控制她。

    她看到穆辰东被打得这么惨，心疼死了，不忍心去看。

    “住――手！”

    小萝莉看到穆辰东被打得遍体鳞伤，心疼得眼里含着泪，拼命怒吼了一声。

    这一声，惊天动天，在整个烂尾楼里久久响荡。

    所有的人都惊呆了，那三个狂殴穆辰东的壮汉也不由自主地暂停下来，扭头望着这个小萝莉，好奇她怎么会有这么大的肺活量，有这么响亮的嗓门。

    小萝莉赶紧喊道：“你们难道都没看出来吗？我哥哥是个非常倔强的男人，你们越是打他，他就越咬着不放，再打下去，你们主子的手就要被我哥哥咬废了。”

    三名壮汉不约而同地看了一眼顾长北，看到他已经疼得脸色惨白，连嚎叫的力气都没有了，保持一个固定的姿势不敢有丝好的改变，因为移动一下，带动了他那只手上的神经和骨肉，就会有一种撕裂般的疼痛，几乎能让他疼得昏死过去。

    顾长北从小锦衣玉食，从来没人敢欺负过他，哪里经受过这么惨烈的疼痛，根本就是他无法承受的。

    “顾少，怎么办？”其中一名脖子上纹着青龙的壮汉，望着脑门子上全是冷汗的顾长北，小心翼翼地向他问道。

    “谈……判。”

    顾长北疼得牙齿打颤，好不容易才从嘴里迸出两个字。

    “臭小子，赶紧松口，否则，我这白刀子进，红刀子出，直接给你放血了。”青龙壮汉目露寒光，掏出一把锋利的短刃，在穆辰东眼前晃了晃。

    他所理解的谈判，就是威胁。

    “啊……”

    青龙壮汉威胁穆辰东的声音刚落，顾长北就传来一声惨绝人寰的凄厉嚎叫，因为穆辰东拼命了，誓要把顾长北的指骨都给咬断。

    顾长北疼得魂都快没了，急忙用腿照青龙壮汉屁股上踢了一脚。

    青龙壮汉灰溜溜地收起了短刃，但是眸子里满是愤怒地瞪了一眼穆辰东一眼。

    顾长北只好自己开口谈条件了，“你松口……我就向你保证不伤害小女孩儿，并且现在就放她走。”

    “哥哥不要上当！”

    小萝莉猛然喊了一声，急忙阻止穆辰东，不让他松口，然后接着说道：“我是不会走的，今天早晨苏姐姐把你们之间的事情都告诉我了，我当时就说，姓顾的肯定会报复我哥哥。苏姐姐向我保证，只要我和哥哥每天不能平安无事地回去，不管有没有证据，她都会把这笔帐算到姓顾的头上。”

    小萝莉望了一眼脸色惨白满头冷汗的顾长北，接着说道：“苏姐姐向我发誓，我和哥哥受到任何伤害，她都会加倍报复那个姓顾的。我想，苏姐姐口中那个姓顾的，应该指的就是你吧？”

正文 第40章 男儿本色，贴身肉博

    小萝莉想用苏芷爱要挟顾长北。

    “好吧，我认输！放了他。”顾长北忍着剧痛，对那两个架着穆辰东的壮汉说道。

    那两个人立刻松开了穆辰东。

    穆辰东自由了，这才松开口。

    顾长北这才看清楚，手掌中指的指根部位和手掌相接的那一块儿，被穆辰东给咬得血肉模糊，有两处甚至都隐隐看得见中指的森森白骨。

    他看了一眼，吓得差点儿昏过去，幸好被青龙纹身男给及时扶住。

    他重新站稳脚跟，另一只手紧张地端着受伤的手掌，咬牙切齿地对青龙纹身男下了命令：“我才不会屈从于苏芷爱，把这两个小崽子给我往死里打。”

    “是！”

    青龙纹身男再次掏出锋利的蝴蝶刀，露出阴森恐怖的笑容，一步步逼近小萝莉。

    顾长北同时喊上司机，急匆匆地离开了，他要先去医院处理伤口。

    穆辰东刚放松下来，立刻又神经紧绷，顾不得身上的疼痛，立刻冲到小萝莉面前。

    “反正你们两个谁也跑不掉，都是要死的人了，你还要抢着先死一步啊？”青龙纹身男对穆辰东嘲弄道。

    于此同时，另三名壮汉也朝穆辰东和小萝莉围拢过来。

    穆辰东眉头紧锁，情势危急，本来对方人手就多，其中一人还拿着刀具，这注定是一场凶多吉少的恶仗。

    他迅速脱下外套攥在手里勉强当件武器，同时用命令的口吻对小萝莉说道：“等会儿不管发生什么事情，你都不要管我，找个机会逃出去，跑得越快越好，越远越好。否则，我就算死在这里，也不会原谅你的。”

    小萝莉直直地望着穆辰东，站在那里无动于衷，一双大大的眼睛，默默地流下两行热泪。

    当她接受惨无人道的电击折磨时，她曾幻想过，如果有个神话中的英雄突然现身来救她，那该多好。

    现在，她看到了那个英雄。

    她不会抛弃自己的英雄。

    她为了避免给穆辰东碍手碍脚添乱，主动往后退了一段距离，然后学着英雄的模样，麻利地脱下自己的外套，紧紧地攥在手里，当作武器使用。

    穆辰东并不知道自己身后发生了什么，他以为小萝莉会听从他的话，乖乖地躲远一点儿，伺机逃跑。

    当青龙纹身男扑上来的时候，他没有躲避，把外套当成长鞭，狠狠地抽了过去。

    当另外三名壮汉想要绕过她扑向小萝莉的时候，他又迅速横移挥衣长甩，阻挠他们冲向小萝莉。

    他没有任何格斗功底，没有任何功夫功底。

    他现在完全是凭着一腔热血在战斗，打得不成章法，但是在他拼命的气势之下，混乱之中倒也有几分攻势，让那四个人暂时没有去找小萝莉的麻烦，全都围过来对付他了。

    终于，他寡不敌众，身上挨的拳脚无数，刚开始还能反击，还能有一定的防卫效果，后来就完全变成被围殴了，毕竟对方都是有一定格斗功底的专业保镖。

    穆辰东被打得身上脸上都是伤，嘴角也流血了。

    “放开我哥哥！”

    小萝莉眼睛里闪着泪花，以飞蛾扑火的信念，挥着外套冲了上去，试图去帮穆辰东解围。

    然后，她那娇小的身躯，无法承载她强大的信念，外套抽过去，一把就被人给夺了。

    小萝莉的攻击并没有因为外套被夺而有丝毫的停顿，因为穆辰东已经危在旦夕。

    她知道自己的拳脚太弱，打到外方壮实的身躯上面，效果还不如挠痒痒。

    所以，她像只瘦弱的小猴子似的，跳跃起来，抱住一个人的脖子，像吸血鬼一样迅速咬了上去。

    “啊……”

    那名被咬了脖子的壮汉一声惨叫，不再围殴穆辰东，转身把娇小的小萝莉从背上抱下来，然后重重地摔去出了。

    小萝莉被重重地摔出好远，当落地的那一刻，疼痛已经不是最重要的，脑袋嗡地一下，感觉气血瞬间上涌。

    她咬牙忍着没有嚎叫，等翻涌的气血重新稳定，她已经像打不死的小强一样，摇摇晃晃地爬起来了。

    她努力调整好站姿，确保自己再次冲过去的时候，不会被受伤的身体拖累而半路摔倒。

    她又拼命地奔跑着冲了上去，由于是冬天，对手穿的也都比较厚，能下嘴的地方并不多，这一次你又瞅准了另一名壮汉的脖子。

    奔跑――

    跳跃――

    猛咬！

    “啊……该死的贱人。”那名壮汉惨叫一声，不再围殴穆辰东，恼羞成怒地一拳挥出，打在小萝莉身上。

    小萝莉再次被打得飞出两三米远。

    坠地的那一刻，她还是忍着没有惨叫，她不想因为自己的惨叫声而让穆辰东分神，那样她就是给自己的英雄添乱了。

    反正，她忍受过比这还要痛苦的电击，除了第一次被电击的时候没有任何防备地尖叫了，后来她都是咬碎牙也要忍住不叫。

    不过，这一次，穆辰东还是发现了。

    他看到小萝莉被人打成那样，彻底暴怒了，激发出了令他自己能没想到的力量。

    “啊……你们这群畜牲，去死吧！”

    穆辰东怒吼道，不再试图阻挡对方的攻击，因为他发现那样只会让他毫无招架之功，更没有反击的机会，因为对手太多。

    这一次，他迎着对方的拳头，跟他们对打。

    别人一拳打在他的前胸，打一拳砸在对方鼻子上。

    别人一拳打在他的脸上，他逮住机会狠狠地咬住对方的手臂。

    现场顿时连续响起几声惨叫声。

    穆辰东和小萝莉一样，无论承受了多重的打击，都在咬牙不出声。

    那四个人很快就看明白了，穆辰东这次是真的在玩命了。

    一个不怕死的人，甚至是抱着必死的决心在跟他们硬拼，他们都开始有些怯意了，因为他们只为了赚钱，没人愿意在这场战斗中丧命，至于都不愿意受伤。

    青龙纹身男只想尽快结束，瞅准一个时机，猛地将手中的蝴蝶刀，狠狠地刺中了穆辰东的大腿。

    穆夺东咬紧了牙，疼得他眼珠子瞪得都快要掉出来了。

    他硬忍下来了，没有喊叫，甚至没有任何的停顿和犹豫，在青龙纹身男刺中后稍有松懈的时候，双手抱住青龙纹身男的那只手，拼命往自己嘴里送。

    “啊……”

    青龙纹身男在分神的瞬间，被穆辰东狠狠地咬了手腕，惨叫一声的同时，手掌本能地张开了。

    于是，穆辰东如愿以偿地夺下了那枚沾着自己鲜血的蝴蝶刀，然后开始疯狂的反杀……

正文 第41章 比医院里的核磁共振还厉害

    利刃在手，攻势凌厉，形势立刻就逆转了。

    穆辰东瞅个机会，一刀刺中了青龙纹身男，没有任何停顿，拔起蝴蝶刀继续战斗。

    青龙纹身男惨叫一起，然后捂着鲜血汩汩的伤口，惊恐地退后几步，不敢再往前冲。

    穆辰东又连续伤了两个，他们见势不妙，这才带着伤仓惶逃走。

    穆辰东已经累得上气不接下气了，而且腿上的伤口还在流血。

    小萝莉走过来，眼神坚毅地望着穆辰东，从他手里拿过蝴蝶刀，然后迅速将自己贴身的柔软单衣割下一根宽宽的布条，帮穆辰东小心翼翼地缠住了伤口。

    穆辰东也是钻心地疼痛，脸上除了伤痕和瘀青，还有满脸的汗水，有刚才拼命肉搏累出的汗，也有伤口疼痛出来的冷汗。

    “你还好吧？”穆辰东缓过一些力气，立刻向小萝莉问道。

    他已经用右眼的生理透视看过了，同样狼狈不堪的小萝莉，身上也有伤，但是并没有危险。

    “我很好，你不用担心，我们还是赶紧去医院吧，你的伤口需要缝合，还要再检查一下身上的伤势。”小萝莉试图搀扶身材比他高大强壮得多的穆辰东。

    “我们走吧！”

    穆辰东说着，咬牙忍着疼痛，和小萝莉相互搀扶着，一瘸一拐地走了。

    他们走了好远，才碰到一辆出租车。

    “师傅，赶紧送我哥哥去最近的医院。”小萝莉扶着穆辰东上车之后，急忙对出租车司机说道。

    “好勒！你们做好，我会以最快的速度送你们去医院。”司机大叔看了一眼，被他们两人的样子吓了一跳。

    “不！不要去医院。”穆辰东喊道，然后报出了苏芷爱的地址，要求司机送他们回去。

    “哥哥，你的伤这么严重，还是先去医院吧？”小萝莉担忧地劝道，想不明白穆辰东为什么坚持不去医院，反而要回住处。

    “你妹妹说得对，还是去医院吧，不能拿自己的命不当回事儿啊！”司机大叔也跟着劝道。

    “我自己能治好，而且效果会比医院治得还要好。”穆辰东胸有成竹地说道。

    小萝莉怔怔地望着穆辰东，大大的眼睛，满是疑惑和怀疑的神色。

    昨天在青梅饭店，她是为了配合穆辰东，才会说自己的病被他治好了，其实根本就没有任何感觉，难道他真的走火入魔，连自己都相信他有神乎其神的医术了？

    司机大叔笑了。

    “哈哈，小伙子，你是医学院的大一新生吧？不要对自己学到的知识那么有自信，万一耽误了最佳救治时机，到时候可没有卖后悔药的。”司机好心劝道。

    穆辰东淡定地望着司机，问道：“大叔，我们不认识吧？”

    “虽然我们不认识，但是我也是为了你着想，才劝你去医院。”司机大叔解释道。

    “我们不认识，所以我之前并不知道你的情况。但是，仅仅通过我现在对你的望诊，还有你说话的声音，进行综合诊断，你一定有腰间盘突出、脂肪肝等疾病。而且，你每天晚上双脚足心发热，并且非常容易生口疮，尤其是生口疮时，无论是什么消火药和去火药都没有用，只能等上好几天，才会慢慢消失。”穆辰东平静地对司机大叔说道。

    这些症状，有些确实是他通过望诊判断出来的，有些是通过右眼的生理透视才知道的。

    司机大叔顿时就被震住了。

    “我滴个神啊！你简直比医院里的核磁共振还要厉害呀！”司机惊叹道，这小伙子在他眼里，立刻就惊为天人了。

    “现在你该相信我了吧，赶紧载我们回家。”穆辰东说道。

    “好！”司机不再犹豫，开始全速前进。

    “对了，小伙子……不对，是神医。我这些毛病，求治多年，都没什么特别好的效果，你既然能看得出来，一定也有办法治好吧？哪怕治不好，能减轻一下症状也行。”司机大叔怀满期望地问道。

    “等会儿你留我一个电话，等我的餐厅开业后，你连续去吃十五天的饭，我能用食疗给你完全调治好。”穆辰东说道。

    “真的？我滴个天啊！我还以为你只是个神医，原来还是个厨神呀！你要是真能治好我的腰突，费用贵点儿也没问题，只要效果好，我保证能给你拉来一大票的生意，我同行里面患这种职业病的人太多了。”司机大叔已经激动地开始跟穆辰东套近乎了。

    其实，穆辰东只需要一顿饭，就能给他治好。

    但是，如果直接这么说出来，司机大叔肯定不会相信，而且还会引起不必要的麻烦，毕竟腰突不是脸上长个痘痘那样的小毛病，说得太神没人会相信的，因此他才故意说成是十五天才能治好。

    终于到地方了。

    司机大叔在楼下停好车，为了能讨好神医，还匆忙跑过去给穆辰东开车门，甚至主动背上他，说道：“你的腿伤成这样，上楼不方便，我背你上去。”

    然后他就真的背着穆辰东上楼了。

    小萝莉在一旁跟着，一起上去了。

    六楼。

    苏芷爱站在门外正在掏钥匙准备开门。

    她的母亲杜泽兰头上围着面纱，完全遮住了脸，而且还在不停地抱怨，“你赶紧打电话把那臭小子给我喊过来，今天我要是掐不死她，我就不是你妈……气死我了，昨天晚上吃了他说的鱼香肉丝和苦瓜汁，我这一夜都没睡安稳，身上和脸上，全都是密密麻麻的红疹子呀！我都没脸见人了。”

    “妈，我都跟你说过了，不要乱试，你自己不听，能怨谁啊！”苏芷爱打开了房门，有些不耐烦地说道。

    “你这胳膊肘怎么老往外拐？我是你妈，你不帮我说话，还帮那个臭小子开脱啊？如果那天不是他信誓旦旦地说鱼香肉丝和苦瓜汁能治好我的病，我会乱试这些乱七八糟的东西吗？”杜泽兰吼道。

    苏芷爱转过身，刚想跟母亲争辩，可是却意外看到司机大叔背着奄奄一息的穆辰东上来了，而且小萝莉也是满脸满身的伤。

    她立刻就意识到出事儿了，肯定是顾长北那个王八蛋干的。

    她看得穆辰东伤得挺重，吓得双手发抖，啪嗒一声钥匙都掉在地上了。

    她顾不上捡钥匙，跑过来望着司机大叔背上的穆辰东，一眼就看到了他大腿上被小萝莉简单包扎过的地方，浅粉色的布条已经完全被鲜血给浸染成了猩红色。

正文 第42章 见证奇迹的时刻

    “我的天呐！怎么不去医院？”苏芷爱吓坏了，花容失色。

    穆辰东淡定地笑了笑，有些虚弱地说道：“你忘了我是谁？”

    苏芷爱当然没有忘记穆辰东医术了得，当初在医学院第一附属医院，几位专家教授都束手无策的重病，他一碗药膳胡辣汤就搞定了。

    但是，这么严重的外伤加内伤，他还能轻松搞定吗？

    苏芷爱有些怀疑，所以才会说那样的话。

    但是，既然穆辰东有信心，她也就稍稍放心了一点点。

    “我直接把他背进去吧，也省得你们折腾了。”司机大叔好人做到底，说着就要往屋里去。

    “等等。”杜泽兰拦住了，然后对女儿说道，“芷爱，你的心也太大了吧？他们两个都这样子了，你还敢让他们进屋？万一出点儿事儿，你担得起责任吗？不能让他们进来，爱去哪儿去哪儿，就是不能进这个屋。”“妈。你怎么能这样？”苏芷爱生气地吼道。

    穆辰东淡淡地笑道：“苏老师，别生气，我和小萝莉都死不了，换个地方，只要能开火，我照样可以给自己治好伤。但是，杜阿姨，你这满脸满身的红疹子，除了我，可就没人能治好了。”

    杜泽兰听了，顿时就惊呆了，这一次她把脸都用面纱遮住了，这小子居然还能看出来？

    她想了想，对穆辰东说道：“如果我让你进来，你是不是能给我治好这些红疹子？”

    “当然可以，不过一剂中药的事情。”穆辰东胸有成竹地说道。

    “我的过敏症呢？”杜泽兰追问道。

    “过敏症我是不会给你治的。”穆辰东果断地拒绝道。

    “不治？那你也别想进这个门。”杜泽兰没想到这小子竟然不给她治病。

    穆辰东并没有生气，也没有着急，而是低头向司机大叔问道：“大叔，我能去你家借用一下厨房，做一顿饭吗？”

    “当然可以，我还能给你们打下手，事不宜迟，既然这个老妖婆不让你进门，赶紧去我家吧！”司机大叔说着就要转身下楼。

    “等等！”杜泽兰鼻子都快气歪了，指着司机大叔吼道，“你刚才说我是什么？”

    “你说什么就是什么，我不跟你争，我只知道救人要紧。”司机大叔刚才看到杜泽兰面纱遮脸，才脱口而出说她是老妖婆。

    “你给我站住，都到家门口了，还能让你们走？赶紧进来吧！你这么背过来背过去地瞎转悠，等你背回家，估计这小子的血也流干了，你扛个干尸回家当柴火烧啊！”杜泽兰毒舌起来更厉害。

    司机大叔看杜泽兰的眼神，仿佛是在看一个老怪物，刚才还不让进门，这会儿就变卦了。

    杜泽兰也是怕身上的红疹子除了穆辰东真的没人能治好，所以只能先妥协一下，把红疹治好再说。

    “直接把我背到厨房放下来就行了。”穆辰东说道。

    “好勒！”司机大叔背着他进了厨房，然后小心翼翼地把他放下来。

    苏芷爱立刻掏钱，塞给司机大叔两张百元大钞，车费加小费都在这里了。

    “能载他回来，是我的荣幸，这钱我一分也不能收。”司机大叔拒绝了苏芷爱塞过来的钱，然后转身把自己的名片塞到穆辰东手里，“兄弟，你的餐厅开业的时候，记得通知我一声，我一定送个大花篮，包个大红包。”

    “好！”穆辰东接过名片，爽快地答应下来。

    “那我就不打扰了，再见！”司机大叔说完，转身走了。

    杜泽兰望着司机离开，好奇地向穆辰东问道：“他是你朋友？”

    “不是，今天第一次坐他的车。”穆辰东解释道。

    “他的脑袋一定是进水了。”杜泽兰毒舌道，她无法理解一个出租车司机载客不收钱，还免费给背到楼上，居然还惦记着给乘客的店铺送花篮和红包。

    穆辰东懒得再跟杜泽兰解释，让苏芷爱拿了纸和笔，先给杜泽兰开了一张治疗红疹的方子，让她去抓药。

    这是他完全凭自己的医术开的方，并没有采用系统推荐的食疗方，因为如果用系统推荐的食疗方给杜泽兰治疗，是要扣经验值和灵币的，而且他的灵币根本就不够扣的。

    杜泽兰拿到方子，立刻下楼抓药去了。

    穆辰东让小萝莉和苏芷爱去外面等着，然后他把厨房的门关上，一个人在厨房里，咬牙坚持做饭。

    这次，他要用系统推荐的食疗方，给自己和小萝莉疗伤。

    十几分钟后，两盘菜做好了。

    “立刻把这盘菜全部吃完。”穆辰东用命令的口吻，对小萝莉说道。

    小萝莉虽然不明白穆辰东的用意，但是看到他那不容置疑的神色，赶紧点点头，然后拿起筷子就大快朵颐。

    穆辰东也拿出筷子，吃自己的那盘菜。

    杜泽兰拎着两包药材回来的时候，他们两个都已经把各自的菜吃干净了。

    穆辰东淡然地坐在椅子上，看到杜泽兰拎着两包药材进来了，于是笑道：“唉，你还是不相信我的话，浪费了一包药。”

    “你就那么有把握，一包就能治好？”杜泽兰不相信地问道。

    她就是怕一包不够用，才买了两包，就这她还觉得太少，因为她之前调理身子，那个国医大师动手就是一个月的药。

    穆辰东只是淡淡地笑了一下，没有再跟她辩解。

    杜泽兰立刻去厨房煎药了。

    小萝莉忽然惊讶地望着自己的胳膊，因为她明显地感觉到，自己浑身上下的伤痛感都在神奇地消失，身体感到前所未有的舒畅，而且胳膊上的伤痕也都在渐渐淡去。

    苏芷爱也看到了，尤其是小萝莉脸上的擦伤，也都在神奇地痊愈，而且一点儿疤痕都没有留下。

    这简直就是奇迹，如果不是亲眼所见，苏芷爱绝对不会相信，这世上竟然还有这么神奇的食疗效果。

    她这个时候才相信，原来上次给饭店老板娘治疗痘痘，能有那样的神速，并不是巧合。那次在医院让重症患者六个小时内痊愈出院，也不是偶然事件。

    她这个时候才彻底相信，原来穆辰东真的是隐藏在民间的绝世高人。

正文 第43章 征服丈母娘

    小萝莉的伤势完全好了，立刻去洗了个洗澡，换了一身新衣服，从浴室出来的时候，苏芷爱和杜泽兰的眼睛都看直了。

    “我的天，一点儿痕迹都没有了。”杜泽兰都开始怀疑小萝莉脸上之前的那些伤痕，是不是画出来了效果。

    “感觉比今天早晨没受伤之前还要漂亮，皮肤都变得更好了。”苏芷爱惊叹道。

    小萝莉也兴奋地说道：“不仅如此，之前被电击留下的伤，也都完全好了。”

    杜泽兰再也无法淡定了，立刻起身，放下她那高傲的姿态，坐到仍然在闭目养神的穆辰东对面，身子前倾，笑眯眯地望着他，“没想到，你小子还是神医啊！”

    穆辰东睁开眼睛，目光正好落在杜泽兰的领口，由于她几乎是趴在桌面上跟他说话，几乎可以将她胸前那片白嫩丰腴的曼妙风景一览无余。

    他根本就不需要透视眼，就已经看到令人血脉喷张的香/艳画面了，不得不说，苏芷爱真是完美地继承了杜泽兰那对圆润丰盈的大白兔，看得他都心神荡漾，忘了回话。

    杜泽兰还处在激动当中，并没有意识到穆辰东呆愣的原因，是因为看到她胸前那一片隐秘的风景。

    她仍然热络地说道：“上次阿姨有些小看你了，看来我女儿还是很有眼光的，你确实有些本事。我女儿跟你这么有缘分，你要是把我的过敏症也治好，我就不反对你暂时借住在我女儿这里了。”

    “阿姨，你就是把苏老师许配给我，我也治不发你的过敏症啊！上天让你得这种奇怪的病，而且治不好，是有原因的。想要治你的病，你得靠自己去反思，悔过，改正，然后才有可能痊愈。”穆辰东把视线从杜泽兰诱人的胸前移开，因为他都快要支起帐篷了。

    “你这话是什么意思？”杜泽兰板着脸问道。

    她听得出来，穆辰东是在说她做过亏心事。

    “话不投机半句多，我去洗澡了。”穆辰东说完，不再理会陆泽兰，起身往浴室走去。

    “你的腿不疼了？”苏芷爱看到他走路很轻松的样子，完全不像是腿受伤的病人，不禁盯着他的腿，惊讶地问道。

    “何止是不疼，是已经痊愈了。”穆辰东说着，当着她的面，解下了小萝莉给他缠的那根布条。

    被布条缠着的那一片，裤子上明显有一个刀口，但是他的腿上虽然仍有干涸的血迹，却已经看不到一丁点儿的创伤痕迹，连伤口结痂都没有，皮肤完好如初。

    杜泽兰看得直拧眉，心里满是疑问。

    小萝莉则是惊得目瞪口呆，因为她亲眼看到过穆辰东腿上那恐怖的刀口，没想到，这才一个多小时的时间，竟然全部愈合，而且没有一丁点儿疤痕。

    “阿姨，你的药应该煮好了。”穆辰东淡然地提醒了一句杜泽兰，然后关上浴室的房门去洗澡了。

    杜泽兰急忙起身，小跑着进了厨房。

    过了一会儿，她端着一小碗汤药出来。

    “小姑娘，你过来，阿姨有话要问你。”杜泽兰把热得还没法入口的药汤放在桌子上，然后向小萝莉招手。

    小萝莉走过来，然后乖巧地站在杜泽兰面前。

    “你跟阿姨说实话，你和那个臭小子，是不是根本就没有受伤，故意找个化妆师伪装成受伤的样子，然后假装又被自己神奇的医术给治好了，来骗我和你苏姐姐？”杜泽兰质问道。

    她严重怀疑，这是穆辰东和小萝莉合谋设下的圈套，目的就是想要取得她女儿的信任和崇拜。

    “我们真的受伤了，我哥哥的腿上那道伤口太恐怖了，我给他包扎的时候，都不敢去看。如果你不相信我的话，可以打电话给那个姓顾的，就是他指使四名保镖打的我们，而且姓顾的手也被我哥哥弄伤了。”小萝莉听到杜泽兰竟然怀疑她和穆辰东搞鬼，赶紧辩解道。

    “你一定没有跟我说实话，我才不会相信这事上有什么药，能让那么深的伤口，在这么短的时间里完全愈合，而且不留一点儿痕迹。”杜泽兰坚信小萝莉没有说实话。

    “我比你更震惊，因为我和哥哥并没有吃任何药，也没有打针，只不过是各自吃了一盘他亲手做的菜而已。”

    小萝莉比陆泽兰还要震惊，但是她不会怀疑穆辰东的实力，相信这一定是穆辰东做的那两道菜的效果。

    “呵，不可能，你当我是傻子啊！不是神医，是厨王啊！”杜泽兰冷笑道。

    苏芷爱此刻才从震惊当中缓过神，听到母亲仍然不相信她所亲眼目睹的一切，于是对她说道：“我可以证明小萝莉没有说谎。”

    “你又没有亲眼看到他是不是真的受伤了，怎么证明？”杜泽兰问道，对于女儿无底线地袒护穆辰东，她心里有些不爽。

    “我亲眼看到，她用一盘西红柿炒鸡蛋，在半个小时里治好一个女人脸上的痘痘；我亲眼见证，医学院第一附属医院，我的导师和他的同事们都束手无策的危重病人，喝下他的一碗胡辣汤，在六个小时里痊愈出院。”苏芷爱把她所知道的一切，都说出来了。

    她之前也对穆辰东的能力抱有疑虑，现在她见证过三次了，总不会每一次都是巧合吧！

    所以，她此刻对穆辰东的能力，再也不会有丝毫的怀疑。

    杜泽兰又皱起眉头了，看到汤药已经不太热，端起来，一鼓作气，把那么难以下咽的药汁全部喝完了。

    半个多小小后。

    穆辰东洗完澡，由于进来的时候，忘了拿一套干净衣服，所以他索性在腰间裹了一条洁白的浴巾，大大方方地走出了浴室，准备回卧室换一身衣服。

    结果，他大摇大摆地走出来之后，苏芷爱和小萝莉，还有杜泽兰，眼睛都直直地盯着他，全都呆住了。

    那健美的身材，那结实的胸肌，那完美的线条和轮廓，而且无论是腿上还是身上都是白玉无暇，没有任何一点丁儿的伤疤。

    苏芷爱第一次看到穆辰东如此暴露的身材，只有腰际被洁白的浴裹着，其他地方都裸露着，这简直就是行走的春yao，哪个女人见了都得心跳加快，脸红羞臊。

    杜泽兰更是连连咽了两口唾沫，这么完美的小鲜肉，让她小鹿乱撞，已经有十几年没这种感觉了，不管他的医术和厨艺如何，至少她已经被他的肉体给征服了。

正文 第44章 老子就是来打人的

    穆辰东感觉到了来自三双眼睛火辣辣的目光，心里暗笑，原来好/色并不是男人的专利，女人也一样。

    “咳，阿姨，你的面纱可以摘掉了。”穆辰东说完，大摇大摆地走回自己的卧室。

    杜泽兰听了，怔了一下，然后走到镜子前，小心翼翼地掀起面纱。

    “咦？红疹竟然已经全部消失了。”杜泽兰惊喜万分，没想到穆辰东说只用一剂中药，真的需要一剂。

    穆辰东换好了衣服，从屋里出来，整个人又帅了几分。

    “苏老师，帮我照看一下小萝莉，我要去找顾长北算帐了。”穆辰东说完，转身就往门口走去。

    他通过给自己和小萝莉疗伤，系统一共获得了16点经验值，2200点灵币，现在总共有2600点灵币，足够他复仇用了。

    小萝莉惊呆了，他们刚刚死里逃生，穆辰东还要只身入虎穴，这哪里是报仇，分明就是去送死嘛！

    苏芷爱也是觉得很不靠谱，连忙喊住穆辰东，“你知道他在哪里吗？”

    “不知道，但是我有办法能调查清楚。”穆辰东胸有成竹地说道。

    “解铃还耍系铃人，这事儿因我而起，还是我亲自陪你和小萝莉去一趟吧！其实，就算你不去，我也会去找他算帐的。”苏芷爱对他说道。

    杜泽兰看到穆辰东对顾长北不依不饶，眼珠子转了转，也坚持要跟着他们一起去。

    医院里。

    顾长北刚刚做完手术，虽然伤口不大，但是极易感染，而且他不想留下太难看的疤痕，所以找了医院最好的外科专家给他做了一个小手术。

    那四名保镖也都来到他的病房，其中三个都带着刀伤，都已经做了简单的缝合手术。

    顾长北打量着他们四人的狼狈模样，又生气又好笑，“你们四个专业保镖，竟然被一个赤手空拳的臭小子，还有一个小萝莉打成这样？我TM都替你们丢人。对了，你们千万别告诉我，那小子又毫发无伤地跑了。”

    “虽然没能弄死他，但是他也受了很严重的伤。”青龙纹身男是这几个人的小头目，耷拉着脑袋，有些心虚地对顾长北说道。

    “很严重的伤？有多严重？比我手上的伤严重吗？”顾长北逼问道。

    “比顾少的伤要严重得多，我直接一刀捅进他的大腿，就算没有因为失血过多死掉，至少也成半个残废了。”青龙纹身男略微夸张地说道。

    青龙纹身男明白顾长北的意思，是怕穆霜北还没有他的伤重，那会让顾长北觉得太丢脸。

    顾长北有些不大相信他们的话，还想再逼问，结果手机响了。

    他看了一眼，发现是苏芷爱打来的，立刻接通了电话。

    “芷爱，怎么又想起给我打电话了？”顾长北装作若无其事的样子，轻声说道。

    “我听说你受了很严重的伤，我和我妈，想过去看看你。”苏芷爱故意装作很体贴的样子，对顾长北说道，还拉上了她母亲的名号，就是为了迷惑顾长北。

    “谢谢，我太感动了，能得到你的关心，我就算断掉一条腿也值。对了，我在中心医院，2号楼，6楼608号病房。”顾长北说道。

    “好，我们马上过去。”苏芷爱打听到地址之后，立刻挂断了电话。

    “哼！”顾长北冷笑一声，翻出杜泽兰的号码，然后拨过去了。

    “伯母，芷爱跟你在一起吗？”顾长北并不信任苏芷爱，立刻给她母亲打了一个电话，求证一下她是否真的跟她母亲在一起。

    “没错，我们正准备去医院看望你呢！”杜泽兰迫于女儿的逼迫，只能配合着他们，用很淡定地语气跟顾长北说话。

    “好的，我们等会儿见。”顾长北说完，立刻挂了电话。

    他放下手机，非常严肃地向青龙纹身男问道：“你们也听到了，苏芷爱肯定是从穆辰东口中得知我受伤的事情，也肯定知道穆辰东是被我们打伤的。现在你得告诉我实情，那小子到底是什么情况，伤势严重不严重。”

    青龙纹身男不敢再夸大事实，立刻说道：“他被我们暴打了一顿，已经伤得不轻，后来又被我扎了一刀，我可以向你保证，那一刀真的扎得挺深的，就是没有碰到大动脉，否则他有十条命也得死在那儿。”

    “我明白了。”顾长北叹了一口气，这一次的行动，完全没有达到他想要的效果，反而让他也受伤了。

    二十多分钟后。

    穆辰东和小萝莉，还有苏芷爱和杜泽兰，浩浩荡荡地来到了中心医院顾长北的病房。

    苏芷爱进来，看到顾长北躺在病床上，手掌、腹部、右脚，还有脑袋都缠着厚厚的绷带，甚至还挂着氧气机，一副奄奄一息，危在旦夕的模样。

    他的司机和四名保镖，全都侍立在病床旁边，一个个都是悲伤不已的样子。

    “你伤得这么严重？”苏芷爱吓了一跳，没想到穆辰东把顾长北给打成这个样子。

    顾长北装作很吃力地睁开眼睛，虚弱地望着苏芷爱和杜泽兰，“伯母，我让你丢人了……我没能保护好芷爱，让她被一个混蛋小子给蒙蔽，而我还这么窝囊地被那个混蛋小子打成这样，太丢人了……我都没脸说，颅骨骨折，右脚粉碎性骨折，腹部被捅了两刀，肠子都断了，手掌也差点儿废掉。对不起，我让你们失望了，让人看笑话了。”

    杜泽兰看到顾长北伤成这个样子，心疼死了，转身冲穆辰东怒吼道：“穆辰东，你把人伤成这个样子，还有脸在我女儿面前装委屈？”

    “阿姨，事情不是你看到的那样……”小萝莉急忙替穆辰东辩解，但是话还没有说完，就被穆辰东给制止了。

    “你记住，你哥哥我是过来打人的，不是来跟老糊涂讲道理的，你往后面站站，你哥我要开启打人模式了。”

    穆辰东说完，立刻进入系统超级厨王系统，在商店里，花了600灵币，购买了三十分钟的少林七十二绝学之一的追风掌。

正文 第45章 霸气无比

    小萝莉懵了，对方还是那么多人，杜泽兰肯定不会让苏芷爱帮他，这不是要把自己往虎口里送嘛！

    她担心穆辰东不会再有上次的好运气。

    杜泽兰听到穆辰东这句话，鼻子都气歪了，“我……草，你小子也太狂了吧？把人打成那样，你还想再打？而且你刚才骂谁是老糊涂？”

    “哼哼，当然是骂你老糊涂呀！”穆辰东毫不避讳地冷笑道。

    他说话的同时，根本没有任何的停顿，身形一扭，脚下一蹬，身轻如燕，凌空一跃直扑病床上躺着的顾长北。

    青龙纹身男带着属下急忙阻挡，但是，当他们看到穆辰东轻轻一跃就能凌空一人高，几乎要撞到楼顶了，一个个都惊骇不已。

    穆辰东眼神凌厉，十指如钩，身体还跃在半空，看到这四名保镖同时拥上来，不禁冷笑一声：“找死。”

    然后，凌空变招，双脚和双掌使出不同的攻势，居高临下地同时攻击那四个彪形大汉。

    瞬息之间，青龙纹身男被穆辰东的右脚踢得飞身摔出去，把椅子都砸零散了，跌在地上再也爬不起来。

    几乎是同一时间，另三人也都各自惨叫一声，或仰跌而出，或抱头坠地哀叫不止。

    只此一招，四名彪形大汉，竟然全都被打得倒地不起，惨叫连连，丧失了战斗力。

    这一切，不过都发生在瞬息之间，速度之快，都没有人看到穆辰东是怎么做到的。

    小萝莉惊得张大了嘴巴，这是那个被人痛殴却无力反击的哥哥吗？

    跟几个小时前的那个穆辰东，真的是同一个人吗？

    苏芷爱直接怔住了，呆呆地看到这不可思议的一幕。

    杜泽兰吓得倒抽一口冷气，真害怕穆辰东恼怒之下也会给她一掌。

    吓得最惨的还是躺在病床上的顾长北，看到这一幕，直接慌忙从病床上跳起来了，哆嗦着躲到墙角。

    这时，苏芷爱和杜泽兰看明白了，原来顾长北身上那些绷带，都是故意缠上去的，其实那里并没有伤受，真要如他说的那样断了肠子，右脚粉碎性骨折，根本不可能从床上起得来。

    穆辰东轻轻一跃，跃过病床，跳到了顾长北的面前，把他直接逼入墙角，让他退无可退。

    顾长北吓破了胆，眼前这个只有在电影里才能见到的功夫高手，怎么可能会是几个小时前被他痛打却毫无还手之力的穆辰东？

    可是事实摆在眼前，自己那四名保镖被穆辰东一招全部放倒，他一个娇生惯养的阔少哪里会是对手？

    “芷爱……伯母，救救我。”顾长北也不在乎面子了，急忙向苏芷爱和杜泽兰求救。

    “没人能救得了你。”穆辰东怒吼一声，双拳开动，像不停击打石块的凿岩机似的，疯狂地暴打顾长北。

    顾长北惨叫连连。

    短短的二十秒的时间，穆辰东足足打出去将近两百拳。

    顾长北被打得鼻青脸肿，浑身肿痛，嘴巴肿得已经说不出话了。

    穆辰东并没有就此放过他，一只手抓住顾长北的衣领，像拎小鸡似的把他给拎起来，然后又把他狠狠地摔到病床上。

    “啊……”

    一声杀猪般的惨叫，从顾长北血肉模糊嘴唇肿胀的口中喊出来，他感觉自己的腰和骨头都被摔散架了，气血翻腾得厉害，再被这么折腾一两下，真有可能要死翘翘了。

    苏芷爱吓得不敢看了。

    杜泽兰望着惨不忍的顾长北，心疼得直挤眼，同时惊恐地向穆辰东说道：“你听我说，别再打了，他已经被打成这个样子，你也算是报过仇了，如果再打下去，闹出人命，你这辈子就毁了。”

    穆辰东扭头冷冷地盯着杜泽兰，并没有因为她是苏芷爱的母亲而给她留面子。

    “如果在几个小时前，你能亲眼目睹这些人是如何打一个十几岁的小女孩儿，你就知道他们从来就没在乎过别人的命，他们当时是真的想要把我和小萝莉打死。那个时候，你怎么没在现场替我们求情？”穆辰东对杜泽兰讥讽道。

    杜泽兰尴尬得脸都绿了，她没想到穆辰东连她都敢怼，“虽然说实话不好听，但那是事实，顾长北要是打死你们两个，他花些钱就能摆平，不会有太大的风险。但是，像你这样没权没势的穷小子，要是打死顾长北这样的富二代，你这辈子就真的彻底毁了。我真的不是想要偏袒顾长北，而是不想看着你把自己的前程给葬送。”

    杜泽兰也看出来了，穆辰东根本就不惧她，只好放下身段，试着去讨好穆辰东。

    穆辰东把目光移到苏芷爱身上，面无表情地问道：“苏老师，你觉得我该怎么做？”

    苏芷爱略一思忖，谨慎地道：“我支持你把这个混蛋直接打死，他这样的混蛋死有余辜。但是，我不希望你因为这样一个混蛋而葬送自己的远大前程。如果非要我给个建议，我希望你先留他一条狗命，等你某天有钱有势了，只要你想，有一百种方法可以再搞死他。”

    “好吧，我听苏老师的。”穆辰东说着，转身盯着顾长北，“记住，我是看在苏老师的面子上，才暂时饶了你这条狗命。如果你胆敢再做小动作，下次就没这么好的运气了，懂了吗？”

    顾长北吓坏了，急忙拼命地点头，表示再也不敢找他的麻烦了。

    “还有，以后别再缠着苏老师，如果再让我发现你还找苏老师的麻烦，我会让你们全家都看不到第二天的太阳。”

    穆辰东说完，挥手劈向病床床板。

    轰――

    金属床帮和床板，直接被他一掌劈得折断了，害得顾长北也从床上滚到了地上，吓得他呼吸急促，身体抽搐不止。

    这掌力，太恐怖了。

    “顾长北，这屋子里的所有毁损，都由你赔偿了。”穆辰东说完，走到小萝莉身边，拉着她的手，走出了病房。

    苏芷爱怔了一下，赶紧追出去，跟着他们一起离开了医院。

    杜泽兰没有走，她不忍心就这么丢下惨不忍睹的顾长北，连忙喊来医生和护士，催促他们赶紧对顾长北重新救治。

正文 第46章 把衣服脱掉

    “虽然现场很血腥，但是我想说，打得好！”苏芷爱赶上穆辰东，这时候她才从震惊当中缓过神，流露出激动的神色。

    “苏老师不生气？”穆辰东以为苏芷爱会跟她母亲一样，不忍心看到顾长北被他暴揍成那样。

    “生气？为毛要生气？我每天晚上都要诅咒他去死，才能睡着觉。如果打死他不用承担任何风险和责任，我绝对会支持你直接把他打死。他那样的混蛋活在这个世界上，除了祸害别人，对于整个人类社会来说，没有任何存在价值。”苏芷爱毫不掩饰地说道。

    “我以为苏老师只是讨厌他，没想到会如此痛恨他。”穆辰东有些意外。

    “何止是痛恨，是恨得要死。我背上的疤痕，就是他惹的祸，还差点儿害死我。”苏芷爱现在提起来，仍然一脸怒气。

    “那我就不明白了，你母亲为什么还要那么护着他？”穆辰东疑惑地问道。

    苏芷爱的情绪瞬间低落，“咳，我们老提他干什么，影响心情。说说你们准备出哪儿吧？”

    穆辰东望了一眼小萝莉，“我们要去科技市场，买一台电脑。”

    “再加一套拳击沙袋，我要变得像哥哥一样强，那样就再也没人敢欺负我们了。”小萝莉激动地说道。

    “好，姐姐帮你买，算是对你们的补偿，毕竟都是因为我，才让你们卷入进来。”苏芷爱愧疚地对她说道。

    他们三个，有说有笑地出发了。

    晚上。

    小萝莉吃过晚饭，一头扎进自己的卧室，坐在电脑前再也没有离开过。

    苏芷爱坐在客厅的沙发上，望了一眼正在翻书的穆辰东，轻声说道：“帮我治一下背上的疤痕吧！”

    “好哇！把衣服脱掉！”穆辰东放下书，望着苏老师傲人的胸，一本正经地说道。

    苏芷爱抓起手边的沙发垫就砸了过去，羞涩地小声吼道：“你能不能正经点儿。”

    “我就是很正经地正给你看病啊！上次我不是说了吗？想要让我给你治好背上的疤痕，必须要经过望诊和触诊，我才能知道需要怎么治。你不脱衣服，我看不到你背部的疤痕是什么样子，也摸不到那疤痕的软硬状态，我心里没有数，又怎么有能给你治？”

    穆辰东忍住笑，装作很委屈地说道。

    苏芷爱傲娇地瞪了他一眼，“别以为我不知道，你就是想耍流氓，你给小萝莉疗伤的时候，也没见你让她脱衣服。”

    “她跟你不一样，她的是新伤，而你的是旧伤，而且是已经留下疤痕的旧伤，治疗起来，难度很大。”穆辰东很严肃地说道。

    苏芷爱盯着他的眼睛，看了半晌，没有发现他露什么破绽，一时也摸不准他说的是真是假。

    “好吧！跟我来！”苏芷爱思忖片刻，决定妥协一回。

    穆辰东听了，心里非常激动，有戏。

    苏芷爱说完，起身走向洗手间。

    穆辰东抑制住内心的激动和狂喜，紧追其后，进了洗手间。

    苏芷爱深呼吸了一口气，然后缓缓地把外套脱掉，上身只有一件薄毛衣和罩罩了。

    她转过身子，面对镜子，这样就可以通过镜子监视身后的穆辰东。

    她犹豫了一会儿，最终还是缓缓地撩起了后背上面的毛衣，把整个背部都露出来了。

    白皙光滑，纤柔窈窕的腰身，看一眼都令人春心荡漾。

    穆辰东虽然早就用透视眼看过了，但是如此近距离地盯着，仍然心潮澎湃。

    她那纤腰与丰臀相接处的完美弧度，让穆辰东的眼睛都看直了，抑制不住地想要扒去她的裤子，让她被紧紧包裹住的丰臀也完全展露在眼前。

    “喂！你看好没有？”苏芷爱从镜子里都能感觉到穆辰东的眸子里喷着火，她羞涩地催促了一声，担心再这么下去，会引火烧身。

    “咳，正看着呢！我要摸了。”穆辰东一本正经地说道。

    苏芷爱紧抿着红唇，眸子里满是幽怨，心说你要摸就赶紧摸，还说出来干嘛，太令人难堪了。

    穆辰东伸手，激动地摸在她背后那片疤痕上面，光洁微凸的疤痕，摸起来比正常的肌肤稍硬。

    他的手在疤痕上面停留了几秒钟，然后就开始不老实了，缓缓往上移动。

    温润软滑，苏老师的美背，摸起来比看起来更爽，穆辰东都快要控制不住体内的洪荒之力了。

    “喂，你干什么？上面又没有疤痕。”苏芷爱感觉到穆辰东的手已经远疤痕区域，肆无忌惮地往上探去，立刻羞耻地小声吼道。

    “你这疤痕年久失治，已经造成背部的督脉堵塞瘀滞，我正帮你循经探测，检查堵塞瘀滞的情况。”穆辰东有板有眼地说道。

    苏芷爱娇羞地咬咬牙，忍了。

    “我要用两只手触诊了，因为你的肩胛骨下面，有两条经络也有严重的阻滞现象，分别向左右两侧延伸，我需要同步检测。”

    穆辰东说完，调整了一下站姿，让自己的胯正对着苏老师那圆润丰满的****，然后身上微微前倾，双手钻进苏老师毛衣里，同时摸在她的左右肩胛骨下面。

    苏芷爱从镜子里看到他们两人的站姿，让她情不自禁地想起某某推车的字眼儿。

    好羞耻，她的脸都涨红了，滚烫滚烫的，呼吸也变得有些急促了。

    “我要开始向左右两侧摸了。”穆辰东小声地说着，那双手开始同时向两侧缓缓游走。

    两侧？

    苏芷爱这时才反应过来，他双手所在的位置，再往两侧摸，不就是她的……

    “停！”苏芷爱急忙喊道，心有余悸地喘了一口气。

    “怎么了？”穆辰东马上就要得手了，被她这么一喊，吓得停住了，没敢再动。

    “你说怎么了？我是让你给我治背上的疤痕，你往那里摸干什么？”苏芷爱胸中小鹿乱撞，这时才明白自己被穆辰东给撩了，她竟然也心跳加快，有了反应，太丢人了。

    “苏老师，你平时来大姨妈的前两天，是不是会有闷胀的感觉？”穆辰东一本正经地问道。

    “是。”苏芷爱有些惊讶，确实有这样的症状，为此她还给自己开过一段时间的汤药，结果都没有任何效果。

    “那就对了，这都是你背部的疤痕堵塞了关键部位的经络造成的，现在不治，再过几年，可能就会保不住了。”穆辰东装模作样地说道。

    苏芷爱的脸羞得，火辣辣的。

正文 第47章 争风吃醋

    苏芷爱羞愤交加，穆辰东这是一本正经地在耍流/氓啊！

    居然还敢当着她的面说什么大白兔，简直太污了。

    她正要暴走，忽然洗手间的门开了。

    苏芷爱从镜子里看到了目瞪口呆的小萝莉。

    穆辰东的双手钻在苏芷爱的毛衣里，正准备去捉那两只肥美的大白兔，房门突然打开，他也僵住了。

    小萝莉本来是急着上厕所，但是打开房门，却发现穆哥哥跟苏姐姐正在……

    这两人的姿势，简直辣眼睛。

    “对不起，打扰你们了，你们继续！”

    小萝莉怔了半天才缓过神，臊得脸都红了，紧张地说了一句，然后又替他们关上房门，急匆匆地跑进另一个洗手间里。

    苏芷爱愤然转身，摆脱掉穆辰东的双手。

    “混蛋，都是你干的好事儿，这次我跳进黄河也洗不清了。”苏芷爱盯着穆辰东，羞愤地小声怒吼道，害怕被外面的小萝莉给听到。

    她羞得耳根子都红了，太丢人了。

    “我太激动了，竟然忘了把房门反锁。反正小萝莉也误会了，不如我们就假戏真做吧！”

    “做你个头啊！滚！”

    苏芷爱压低了声音怒吼一声，然后就冲出洗手间，也没脸再去跟小萝莉解释，立即躲进自己的卧室，再也没有出来。

    穆辰东叹了口气，眼看着马上就要得手了，结果又黄了。

    他也只能回屋睡觉了。

    小萝莉一个人躲在另一个洗手间里，坐在马桶上，脑子乱哄哄的，刚才辣眼睛的一幕，在她脑海里挥之不去，甚至又情不自禁地脑补出很多后续画面。

    “哼，早晨还骗我说只是师生关系，结果晚上就做这种事情，真虚伪。”小萝莉有些吃醋地嘟着嘴，心里埋怨道。

    她解完小手，在洗手间里徘徊了半天，也没敢走出去，担心在客厅碰到他们，会让她觉得很尴尬。

    她突然走到镜子前，伸出双手捏了捏自己胸前那对小贫/乳，眉头拧成了疙瘩，跟苏姐姐那对大圆球根本没法比。

    她侧了一下身子，使劲地撅着屁股，但是怎么也拗不出来苏姐姐那丰满Q弹的****。

    “怪不得昨晚抱着我睡一夜都没什么动静，被苏姐姐用小眼神一勾就欲/火/焚/身，这硬件真的没法跟苏姐姐比啊！”小萝莉盯着镜子中的自己，在心里直犯嘀咕。

    她在洗手间里胡思乱想，揣测着时间。

    三十分钟了，他俩应该结束了吧？

    不可能，穆哥哥身体那么强壮，打架那么勇猛，做那事儿肯定也不止三十分钟，再等等。

    小萝莉醋意翻腾，一直熬过了一个小时，才小心翼翼地把洗手间的房门打开一条缝，听到外面没有任何动静，这才蹑手蹑脚地从洗手间里走出来。

    屋子里安静极了。

    她松了一口气，回到自己的房间，坐在电脑前，立刻检索“从A至D的丰/胸教程。”“30天练出完美翘/臀”等关键词。

    然而，找了半天，也没有一个靠谱的方法。

    关机，上床，睡觉。

    三十多分钟后。

    刚刚入睡的小萝莉，忽然浑身一阵剧烈的抽搐，气息粗重，然后就从恶梦中醒过来了。

    她抱起那个海绵宝宝枕头，又悄悄地溜出去了。

    她在穆辰东的卧室门前徘徊了很久，担心万一苏芷爱也在里面，那就尴尬了。

    最终，她还是悄悄地打开了穆辰东的房门。

    她蹑手蹑脚地走进去，看到床上并没有苏姐姐的身影，这才松了一口气。

    她轻轻地爬上床，然后钻进穆辰东的被窝，小心翼翼地蜷进他的怀里。

    穆辰东醒了，他猜小萝莉又该过来了，所以睡得很浅。

    “又做恶梦了？”穆辰东关心地问道。

    “嗯。”小萝莉弱弱地应了一声，蜷成豆芽菜的身子，又往他怀里贴了贴。

    穆辰东就知道她有可能还会来，特意穿了一身稍微厚一点儿棉睡衣，看到她楚楚可怜地往自己怀里钻，便将她紧紧地抱在怀里，在她耳边轻声安抚她：“放心地睡吧，有哥哥在，绝对不会让任何人欺负你的。”

    “嗯。”小萝莉听了，心里暖暖的，真想就这样，在他怀里一辈子。

    这一夜，她睡得很香，自从后妈曹小央把她送到杨疯子那里之后，第一次没有做恶梦。

    第二天清晨。

    她早早地就醒了，但是她并没有急着起床，仍然蜷在穆辰东的怀里，安静地听着身后他沉稳的呼吸声，那是她听过的最美妙的韵律。

    同时，她的耳朵也一直在仔细地聆听着卧室外面的动静，昨晚她故意没有把门关严实，留下一条缝，为的就是能听到外面的动静。

    大约过了十几分钟，她终于听到一声微弱的响动，她知道，那肯定是苏姐姐起床从卧室里出来了。

    于是，她一骨碌爬起来，把自己的头发迅速弄乱，然后穿上棉拖鞋，装作睡眼惺忪的样子，也赶紧走出卧室。

    苏芷爱走到客厅，“正好”看到小萝莉从穆辰东的房间里走出来，头发篷乱，而且小萝莉身上没有穿昨天那套睡衣，而是穿了一件薄薄的小睡裙，裙摆勉强遮住大腿根儿。

    苏芷爱也不知道怎么回事儿，看到这一幕，没有了昨日的愤怒，反而有一种吃醋的感觉。

    他们又睡一起了？

    小萝莉穿成这样，穆辰东那流/氓成性的家伙，能控制得住自己？

    “苏姐姐早！”小萝莉抬眼看到她，漫不经心地跟她打声招呼。

    “早！”苏芷爱有些僵硬地应了一句。

    “哎哟……”小萝莉突然停下脚步，急忙用手扶了一下腰。

    “怎么了？”苏芷爱关心地问道。

    “没事儿，就是夜里折腾得太累了，腰有些酸。”小萝莉若无其事地说道。

    苏芷爱惊得张大了嘴巴。

    夜里折腾得太累了？

    腰有些酸？

    这些字眼儿，令苏芷爱有些眩晕，心里醋意翻腾，暗暗怒骂：穆辰东你个混蛋，竟然真的对小萝莉下手了，还折腾得她腰都酸了，我的天呐！

    “唉，看来是我急功近利了，想一夜练成功夫高手，又是打沙袋，又是练仰卧起坐，运动量有些太大了。今天晚上要减少一些运动量，还是循序渐进比较好。”小萝莉看到苏芷爱明显流露出吃醋的表情，心里很是得意，为了不给穆哥哥抹黑，赶紧又解释了一下。

    苏芷爱听了，猛然松了一口气，原来是锻炼累的，是她自己想歪了。

    “不过，这胳膊上的麻木劲儿还没过来，哥哥这一夜抱得也太紧了，但是真的好有安全感，第一次睡得这么香，没有做恶梦。”小萝莉立刻又补了一刀。

    抱得太紧了？

    苏芷爱又吃醋了。

正文 第48章 狂野豪放派的美女

    小萝莉说完就去洗手间了，

    苏芷爱一个人站在那里，半晌才缓过神：穆辰东又不是我男人，我吃哪门子醋？

    穆辰东起来的时候，苏芷爱已经下楼开车去学校了。

    小萝蓝一直坐在客厅里看电视，看到他起床了，立刻从沙发上跳起来，跑到他跟前，“哥哥，能在微信上给我转一千块钱吗？”

    “你想干什么？”穆辰东问道。

    “买点儿女人用的东西。”小萝莉神秘兮兮地说道，没有告诉他具体是什么东西。

    “好的。”穆辰东听到是女人用的东西，也就没好意思再问下去，立刻拿出手机，在微信上给她转了一千块钱。

    穆辰东洗漱完毕，从洗漱间里出来，看到小萝莉已经回她自己的卧室了。

    他走过去，推开小萝莉的房门，对她说道：“你在家玩电脑吧，我出去一趟，有可能会回来得晚一些。”

    “嗯嗯，注意安全。”小萝莉坐在电脑前，笑眯眯地望着他。

    穆辰东转身走了。

    小萝蓝立刻盯着电脑屏幕，在某外卖网站上，下了一个订单，一下子买了一千块钱的酱猪蹄。

    “我要丰……胸，我要变成D杯，哼哼！”小萝莉是听信了猪蹄丰/胸的传闻，决定接下来的日子，以猪蹄代替三餐。

    穆霜北下楼，刚走到小区门口，手机响了。

    “小穆啊！关于给我治病的事儿，我昨天晚上跟老公说了一下，他说要先见见你，想约你中午过来吃个饭，不知道你有没有时间。”青梅饭店的老板娘柳青瓷在手机里软言细语地说道。

    “那好，我先把其他事情推一下，中午过去。”穆霜北假装自己很忙的样子。

    他明白，柳青瓷的老公要见他，无非是不相信他能治好柳青瓷的病，想探探虚实。

    “那太好了！不过……我没敢告诉我老公，你要用蘸酒吮痧疗法，毕竟……我老公要是知道，肯定不会接受的。”柳青瓷有些羞耻地说道。

    “我理解。”穆辰东差点儿要笑出声来。

    “我告诉他是吃汤药，所以……中午你过来的时候，千万别说漏嘴。”柳青瓷叮嘱道。

    “你放心，不会出任何纰漏的。”穆辰东故作淡定地说道。

    “那好，中午等你！”柳青瓷说完，挂断了电话。

    穆辰东没想到这么快就接到柳青瓷的电话了，看来不但有机会把青梅饭店据为己有，还有机会吃到柳青瓷的豆腐，毕竟连蘸酒吮痧疗法这么污的调侃话都当真，肯定是心里已经接受他可以在她身上做更多动作了。

    他想到柳青瓷那白白嫩嫩的胸，都有些迫不及待地。

    他出了小区，立刻搭乘公交车去了学校。

    他先招集三位室友，叮嘱他们在12点至13点之间，反复给他打电话，每次间隔三到五分钟。

    他叮嘱完室友，然后去了办公楼，找到苏芷爱的办公室。

    吴校长正在跟苏芷爱谈工作方面的事情，看到穆辰东走进来，不禁想起前两天在课堂上被这小子羞辱的事情，脸立刻就拉下来了。

    “你跑这儿来干什么？”吴校长阴冷地盯着穆辰东，没好气地说道。

    “我是来找苏老师的，不是来找你。”穆辰东淡定地说道。

    苏芷爱听了，担心这两人再起冲突，赶紧说道：“校长，这件事儿我们等会再聊吧。”

    吴校长本来还想再呛穆辰东几句，但是看到苏芷爱为了这个臭小子，竟然要让他堂堂一个校长先回避一下，说明他们两人的关系确实不止师生那么简单，也就悻悻然地走了。

    “说吧，找我什么事儿？”苏芷爱故意板着脸，望着他健硕的身子，却情不自禁地开始脑补，他夜里紧紧地抱着仅穿了一件小睡裙的小萝莉，那画面又让她升腾起浓浓的醋意。

    “我想借你的车开一下，保证在你下班之后还给你。”穆辰东轻描淡写地说道。

    “借车？想带小萝莉去哪儿兜风啊？”苏芷爱眯着眼睛，语气有些怪怪地问道。

    穆辰东怔了一下，继而笑弯了腰，“哈哈，苏老师，你是在吃醋吗？你吃醋的样子其实挺可爱的。”

    “正经点儿，我吃哪门子醋？”苏芷爱没想到居然被他给看穿了，急忙收敛起来，摆出一副愠怒的表情，企图吓唬住他。

    “好吧！小萝莉在家玩电脑呢！我借车跟她没有任何关系。”

    苏芷爱听了，打开手包，拿出车钥匙，正准备往穆辰东手里递，忽然又收回来了。

    “你不会是想开我的车，去勾搭女人吧？我警告诉你，我这个人，对其他女人身上的香水味啊！或者其他味道，都很敏感而且非常反感。总之，我有一点儿小洁癖，我讨厌其他女人上我的车，更别说在我车上做一些事情。”

    穆辰东快要笑喷了，拍着胸脯向苏芷爱保证道：“你放心，我不会跟其他女人在你的车上做见不得人的事情，也不会让其他女人上你的车。”

    苏芷爱听了，把钥匙递给穆辰东。

    穆辰东接钥匙，目光又落在苏老师胸前那对肥美的大白兔上面，昨天晚上差一点儿就把这两只傲娇的大白兔收入掌中，结果好可惜。

    苏芷爱看到穆辰东盯着自己的胸部怔怔出神，脸腾地就红了，滚烫滚烫的，也想起昨天晚上在洗手间差点儿被她揩油的事情，不禁心跳加速。

    她赶紧调整了一下坐姿，避开穆辰东充满男性过剩荷尔蒙味道的目光。

    “钥匙给你了，你还站在这里干什么？”

    穆辰东会心一笑，说：“其实，我借你的车，是想约你，在你的车上，你和做一些事情……”

    苏芷爱不等他说完，抓起书桌上的书本就朝他的脑袋砸了过去。

    穆辰东眼疾手快，一把接住了迎面砸过来的书本。

    “老师你都敢调戏，找死啊！”苏芷爱好气哦，可是却又想笑。

    “咳，这说明老师的魅力太大，让学生无法自制，老师应该反思一下，不要穿得那么性/感。比如，不要穿豹纹罩罩，免得让学生误以为老师是狂野豪放派的美女。”穆辰东用左眼透视，清清楚楚地看到了苏芷爱的罩罩是什么款式。

    苏芷爱听到他准确的说出了自己的罩罩款式，本能地用手捂住了胸口，可是低头一看，并没有走光啊！

    她再抬头，却发现穆辰东已经逃之夭夭了。

正文 第49章 当面打脸

    中午十一点四十分。

    青梅饭店。

    吴三米将那辆宝马停在自家饭店门前，然后直接进去找到老婆柳青瓷。

    “你说的那个神医来了吗？”吴三米问道，脸上神情肃穆。

    他今年已经五十三岁，娶了个比自己小二十岁的老婆，其实在柳青瓷之前，他已经有过四个女人了，但没有一个能怀孕。

    他心里清楚，自己的身体有问题，但是他没有告诉柳青瓷，让柳青瓷误以为她一直怀不上，都是她自己的原因。

    昨天晚上柳青瓷说有人能治好她的不孕症，但是要以整个青梅饭店为代价的时候，他的第一反应就是老婆遇上骗子了。

    他今天过来，是想要亲自揭穿骗子。

    “快了，他说十二点过来。”柳青瓷看了一时手表，对老公说道。

    “吩咐厨师做菜吧，我去楼上的包厢等着他。”吴三米说完，表情淡漠地去了二楼。

    柳青瓷却有些紧张，担心穆辰东能不能取得她老公的相信，更担心他会不会是个骗子。

    她一直忐忑不安地望着饭店门口。

    一辆红色的玛莎拉蒂停在饭店门口。

    穆辰东来了。

    “嫂子，我来了。”他径直走到柳青瓷跟前，淡然地说道。

    “我老公在楼上的包厢里等着呢！我带你过去。”柳青瓷略微有些紧张，转身扭着丰满的****踏上楼梯，在前面引路。

    穆辰东跟着后面，眼睛盯着她那诱人的美臀，心说有钱就是好，多丑的男人都能找个丰/乳/肥/臀的俏媳妇。

    他跟着柳青瓷来到二楼的包厢，看到一个五十多岁的男人坐在那里，桌子上已经摆上丰盛的美食。

    “老公，这就是我跟你说的那位穆医神。”柳青瓷走到黄三米身边，笑眯眯地对他说道。

    吴三米的眼睛都看直了，盯着穆辰东看了半晌，脸色越发难看，“老婆，你没有告诉我，穆神医是个二十出头的小伙子啊！”

    “老公，别看穆神医年纪不大，但是本领不小。昨晚我不是跟你说了吗？中心医院的杨教授，治了三个月都没效果的病号，被穆神医用一根牙签当银针，施了一遍扁鹊凌虚针法，一支烟的工夫就给治好了。”柳青瓷赶紧给穆辰东背书。

    “凌虚针法？呵呵，这么幼稚的名称你也信？人家说胸大无脑，我看放到你身上挺合适的。”吴三米扫了一眼老婆傲人的胸部，随口调侃了一句。

    柳青瓷娇羞地瞪了一眼吴三米，然后说道：“我知道，你不相信穆神医。不过，不试试，怎么能知道是真是假呢？”

    “试试？按他说的那条件，一旦决定让他试试，立刻就得把饭店给他。一个月后万一什么效果也没有，你再回来找他，说不定他早就把咱的饭店给卖了。就算没卖，也会被他折腾得没什么生意了。”吴三米生气地说道。

    如果不是因为穆辰东站在这里，他早就对柳青瓷劈头盖脸一顿臭骂了，这么愚蠢的事情她都相信，真够让他着急的。

    柳青瓷还想再劝劝吴三米，结果被穆辰东给制止了。

    穆辰东故意亮出玛莎拉蒂的车钥匙，然后轻描淡写地对柳青瓷说道：“你不用劝了，本来我就不太想接你这个病号，现在见到你老公，我更不会接了。”

    吴三米冷笑一声，轻蔑地望了一眼穆辰东，“算你小子有自知之明，我老婆病急乱投医，想要孩子都快想疯了，居然连你这样的小骗子都敢相信。你骗我老婆容易，骗我吴三米，就凭你这智商，还是下辈子吧！”

    妈蛋！

    被鄙视了。

    穆辰东忍住想掀桌子的冲动，心想：好，老子还真跟你杠上了，老子不但要把你的饭店骗到手，还要把你这俏媳妇给骗到床上。

    他心里风起云涌，表面上却是波澜不惊，淡淡地笑了笑，然后对吴三米说道：“你以为我是怕了？其实是因为，我站在这里看你一眼，就知道你五十多了还没有一男半女，并不仅仅是因为嫂子有不孕症。我相信，在娶嫂子之前，你肯定有过不止一个女人，但是从来没能让你的女人怀上过，难道你还没有怀疑，你自己也有问题吗？”

    吴三米听了，脸色更难看了。

    柳青瓷却是被穆辰东一语点醒梦中人，怔了半晌，望着吴三米，嘀咕道：“对呀！我怎么没想到这个问题？”

    “他就是个骗子，嘴里没有一句人话，你怎么能相信他的鬼话？”吴三米有些恼怒地说道。

    “我是个骗子？呵呵，真是可笑，某些人骗了自己老婆，一直不愿意说出没有孩子的真相，却还指责一个看出问题指明真相的人。谁才是真正的骗子呢？”穆辰东冷笑着反驳道。

    “你小子立刻给我滚出去，永远也别踏入我青梅饭店半步。”吴三米对穆辰东怒吼道。

    “放心，除非你跪下来求我，否则我还真不会再来青梅饭店了。临走之前我再给你们一点儿忠告，如果想要孩子，又不想接受我的治疗，只有两个途径，第一就是收养一个孤儿。再则，让嫂子去做试管婴儿吧，而且不能用你的精子。因为，你们心里应该也有数，你们的夫妻生活从来没有超过两分钟的，而且一个月不超过两次。如果用你的精子，做十次试管，能有一次成功的就不错了，而且生下来患有先天性疾病和残疾的几率高达百分之九十以上。”穆辰东冷冷地对吴三米说道。

    吴三米脸都绿了，自己最难以启齿的隐私都被这小子知道了，他不禁对柳青瓷怒目而视：“你个笨女人，怎么什么事情都往外说？”

    柳青瓷怔了一下，继而恼火地吼道：“好你个吴三米，你脑子有病吧？这种事情我哪有脸跟别人说？我闺蜜天天在我面前炫耀她老公有多厉害，搞得我都没脸在她面前提你，我哪还有脸跟一个男生说这种事情。”

    穆辰东笑了笑，对吴三米说：“这事儿你还真冤枉嫂子了，我刚才说了，我是看了你一眼，仅仅就是这一眼的望诊，我就已经把你的身体状况看透了。除了我刚才说的那些，你还有脂肪肝、高血压，每天早晨起床都会有几分钟的眩晕感。更让你难受的，是你的右膝，上楼抬腿上台阶都很难受。而且夜里只要一闭上眼睛，便是混乱的连环梦，你硬不起来，做的往往还是美女成群的chun梦。”

    吴三米震惊了，因为穆辰东说得一点儿也没错，这些症状有很多连柳青瓷都不知道。

正文 第50章 天赋异禀

    “跟你直说了吧！除非我出手，否则你这辈子都别想有真正属于你自己的孩子。”

    穆辰东给吴三米摞下这句话，转身走出了包厢，头也不回地走了。

    吴三米还在震惊当中没有缓过神，因为穆辰东完全打破了他对医学常识的认知。

    他去了那么多医院，看过那么多名医专家，用过那么多精密昂贵的仪器，可是结果都不理想。

    穆辰东只是远远地望了他一眼，居然都把他的问题和状况看得如此透彻，让他不得不怀疑，这世上难道真有天赋异禀的天才？

    “你看看，好不容易碰上个有本事的人，又让你给气走了。”柳青瓷板着脸，赌气地背对着吴三米。

    吴三米此刻也很后悔，但是他一时也磨不开面子，无奈地对老婆说道：“我也是怕遇到骗子，这几年我们也不是第一次被骗了，和哪知道这小子真有两下子。”

    “说到底你还是不相信我，我都跟你解释过了，我亲眼看到过他的神奇医术，结果你就是不相信。而且，你为什么隐瞒你也有不育症？说到底，你从来就没有信任过我。”柳青瓷悲愤地指责道。

    她那么信任吴三米，结果吴三米却什么事情都瞒着她，这让她很窝火。

    “对不起，这事儿确实是我不对。”吴三米低声下气地向柳青瓷道歉。

    “神医都被你气跑了，跟我道歉有什么吗？你看看人家，年纪轻轻的就开价值百万的玛莎拉蒂，能会骗你这么一个破饭店？吴三米，我告诉你，做为一个女人，如果让我在孩子和你之间选一个，我会毫不犹豫地选择孩子。所以，如果你真的也患有不育症，注定不能有孩子，我会跟你离婚。”

    柳青瓷把吴三米臭骂一顿，起身摔门而出。

    吴三米坐在那里，心里懊悔不已，打开一瓶白酒，喝起闷酒。

    穆辰东吃过午饭，回到学校，把车还给苏芷爱。

    下午三点钟，有一节苏老师的课，穆辰东和室友提前赶到了教室。

    苏老师的课和往常一样，教室里人满为患，这一次他们虽然提前几分钟赶过来，但还是晚了一步，只能被迫坐在最后面的角落里。

    老二于致水望着人满为患的教室，不禁感叹，“唉，要是学校把所有的教师，都换成苏老师这样男女通杀的绝色才女，根本不用点名，每天都会有很高的出勤率。”

    老四庄自贤小声调侃道：“算了，有再多的美女老师，咱也只能在课堂上过过眼瘾，到最后还不是被穆老大给霸占。”

    老三柳尚博窃笑着碰了碰穆辰东的胳膊，“老大，你真的跟苏老师同居了？”

    老二于致水有些艳羡地抢先说道：“老三，老大这两天是不是又变帅了？肯定是被苏老师这样的绝色美女给滋润出来的效果。”

    “咳，不要胡扯，我就是在苏老师家里借住而已。”穆辰东淡定地说道。

    “嘿嘿，你当我们傻呀，你们孤男寡女，一个绝色倾城，一个帅气逼人，要说住在同一个屋檐下没有发生点什么，鬼都不信。”老四庄自贤说道。

    穆辰东不解释了，这事儿越描越黑，反正被他们误会一下也不是坏事儿。

    “苏老师来了。”

    不知谁喊了一声，教室里忽然安静下来、

    果然，话间刚落，苏芷爱聘聘婷婷地走进来了。

    苏芷爱站在讲台上，扫视一圈，发现穆辰东坐在最后一排的角落。

    她刚要开口，教室门口忽然出现一对男女。

    苏芷爱认识那样三十出头身材妖娆的漂亮女人，她是中心医院对面青梅面店的老板娘，苏芷爱送穆辰东去面试的时候见过。

    “老师，打扰一下，请问穆辰东是你们班上的学生吗？”柳青瓷微笑着，礼貌地问道。

    吴三米站在柳青瓷身边，却是满脸的尴尬神色，一副惴惴不安的样子。

    苏芷爱并没有回答柳青瓷，转而望向坐在最后一排角落里的穆辰东，面无表情地喊道：“穆辰东，有人找你。”

    柳青瓷和吴三米听了，顺着苏芷爱的目光往角落里望去，结果真的看到穆辰东坐在那里。

    “穆神医，我们是来向你道歉的，希望你能原谅我老公的粗鲁和无礼。他也知道错了，我们也商量好了，愿意接受你提的条件，只要你能治好我和老公的病，我们什么都答应你。”柳青瓷堆着笑脸，一边快步朝角落里的穆辰东走过去，一边低三下四地讨好着他。

    全班同学都惊呆了，呼啦一下子，目光全都集中到了穆辰东身上。

    这家伙是学校里有名的学渣呀！

    竟然还有人慕名而来，低声下气地求着他治病？

    教室里立刻响起一阵轻浅的哄笑声，都觉得这对老夫少妻脑子进水了，居然跑过来恳求穆辰东给他们治病。

    “呵呵，姐姐，你听谁说他是神医？太搞笑了，他只是一个还没有执业医师资格证书的学生，而且还是学校有名的学渣。你们找他看病，真把自己的命不当回事儿啊！”

    班里的学霸傅清杨，当柳青瓷从他身边经过的时候，忍不住开启嘲讽模式，挖苦穆辰东。

    穆辰东淡然一笑，抬头对柳青瓷漫不经心地说道：“他说得没错，我是学校出了名的学渣，你还是找这位学霸傅清扬看病吧，也许他能用更好的方法治好你们的病。”

    柳青瓷尴尬地笑着，向穆辰东讨好道：“什么学渣学霸，那都是虚的。我不管别人怎么说，反正我和老公都是真心实意向你认错，希望你能帮我们治病。”

    穆辰东看到柳青瓷诚意十足，但是抬头看了一眼仍然站在教室门口一身孤傲姿态的吴三米，便对她说道：“我不是说了吗？我不会再给你们治病了，我劝你还是死了这条心吧，我这个人，一向说到做到的。”

    傅清扬抢在柳青瓷前面，冷笑着含沙射影地说：“姐姐，我劝你还是醒醒吧！他不是不想给你们治，而是他根本就不会治。”

    穆辰东鄙夷地扫了一眼傅清扬，然后对柳青瓷说道：“他说得没错，我不会治，你们赶紧走吧，别耽误同学们上课！”

    柳青瓷看到穆辰东生气了，扭头恶狠狠地瞪着自以为是的傅清扬，大声问道：“这位同学，你能看出我有什么病吗？”

    傅清扬摇了摇头，“我又不是神仙，不去医院检查一下，我怎么可能会知道你有什么病？”

    “穆神医就能，如果你不能，就闭上你的臭嘴！”柳青瓷愤怒地冲傅清扬吼道。

正文 第51章 跪下

    “我好心提醒你别上当，你却还骂我，真是不可理喻。”傅清扬讥讽道。

    “你这个自以为是的家伙，能不能闭上你的臭嘴？我自己的私事儿，谁让你咸吃萝卜淡操心了？”柳青瓷瞪着傅清扬，愤怒地骂道。

    傅清扬自讨没趣，一时有些下不来台，只能尴尬地闭上了嘴巴。

    柳青瓷这才转身，赶紧变换成献媚的笑脸，继续向穆霜北恳求，“穆神医，对不起，我们真的知道错了，你大人不计小人过，就给我们一次机会吧！求求你了！”

    班里的同学们都惊呆了，穆辰东这个大学渣，到底施了什么法术，竟然让这个女人不顾颜面，当众献媚讨好他。

    穆辰东仍然不为所动，毫不客气地对柳青瓷说道：“你难道听不懂我的话吗？请你们立刻出去，别耽误我们上课。我们都等着听全校最美的苏老师给我们讲课呢，你能不能识趣一点儿，不要浪费我们的宝贵时间？我说不会再给你们治病，就是不会，求我也没用。”

    全校最美？

    苏芷爱听到这句话，有些哭笑不得。

    柳青瓷看到穆辰东真的怒了，害怕再纠缠下去，只会让穆辰东更生气。

    “那好，你先上课，我就不打扰了，等你下课我再过来。”

    柳青瓷满脸堆笑地说完，赶紧转身走了。

    同学们都用异样的目光望着穆辰东。

    穆辰东却是一脸的淡定，若无其事地坐在那里，望着台上美若天仙的苏老师。

    在他眼里，台上的苏老师，那是一丝不挂……

    其他人都以为穆辰东专注地望着苏老师，是在装/逼。

    谁能想到，他正在欣赏妙不可言的美景。

    “咳，我们继续上课。”苏芷爱提醒同学们收收心，然后开始讲课。

    教室外面十几米远的花坛边上。

    柳青瓷站在那里，板着脸正在训斥老公吴三米。

    “你看看，都是你惹穆神医生气了，死活不肯给我们治病，你说怎么办？”柳青瓷指着吴三米的鼻子怒吼道。

    吴三米低着头，没有说话。

    “在包厢里，你对穆神医冷嘲热讽的时候能说会道，现在让你办点儿正事儿，怎么连个屁都不放了？”柳青瓷看到他不说话，更加生气了。

    “我放不出来。”吴三米一个五十多岁的大男人，在柳青瓷面前，竟然像个做错事的小孩子，低着头弱弱地嘀咕了一句。

    柳青瓷听了，真是哭笑不得。

    “咦？我突然想起来了，穆神医在包厢里生气离开之前，好像说过一句，除非跪下来求他，否则再也不会去咱们的青梅饭店。”柳青瓷突然说道。

    “嗯，他是这么说过。”吴三米依旧低着头，弱弱地说道。

    “我明白了，他在等我们向他跪下来道歉认错。”柳青瓷恍然大悟地说道。

    “给他下跪？”吴三米瞪大了眼睛，盯着柳青瓷，说道，“要跪你自己去，反正我是不跪。”

    他说完就要走。

    柳青瓷一把拉住他，“你想好了，你这辈子，真的想要断子绝孙？”

    断子绝孙？

    这四个字，如同四枚核弹在他心里同时爆裂。

    他顿时定在那里。

    柳青瓷继续说道：“如果你想走，我不会再拦你。但是，二十四小时内，我们必须离婚，我已经迫不及待地想要嫁给一个能让我怀孕的男人了。反正不管是谁的种，只要是我生的，那都是我的孩子。”

    她的话，字字如针，针针戳中吴三米的心尖儿。

    在孩子和脸面二选一的情况下，吴三米最终选择了孩子。

    终于。

    下课时间到了。

    苏芷爱刚要收拾教材下课，忽然看到柳青瓷带着她老公又来了，不禁好奇地站在讲台上，想看看穆辰东会不会再次拒绝他们。

    班里的同学们看到这对老夫少妻，也都坐在那里没有动，都想看看这对奇葩，会不会继续哀求穆辰东这个大学渣。

    柳青瓷领着吴三米，在众目睽睽之下，缓缓走到穆辰东面前。

    这一次，吴三米抢在柳青瓷开口之前，直接扑通一声，跪在穆辰东面前，

    啊？

    教室里一阵骚动。

    一个浑身名牌的五十多岁的男人，竟然当众给一个比他小三十多岁的穷学生下跪，令人惊叹不已。

    柳青瓷没想到老公这么利索，看到他跪了，她也赶紧跟着跪下了。

    吴三米低着头，向穆辰东说道：“对不起，中午的时候，都是我狗眼看人低，有眼不识泰山，口无遮拦，对你出言不逊。”

    教室里又是一阵骚动，同学们开始窃窃私语。

    “我的天，这两口子是不是有病？”

    “肯定有病，没病怎么会病急乱投医？”

    “我的意思是说，他们是不是脑子不正常。”

    “废话，脑子正常的，会找一个还没毕业的医学生看病？”

    “穆辰东只不过是个没钱没势的穷学生，他们两口子，看穿着，应该也是有钱人，脑子怎么就突然进水，非要找穆辰东看病？”

    “说不定穆辰东真有什么过人的本事。”

    “去球吧，他要是真有什么本事，哪还会兼职做了三年的厨子。”

    一时间，同学们三三两两的，低声议论不止。

    苏芷爱站在讲台上，听到学生们对穆辰东的非议，心说你们是没见识过他过人的本领，否则你们就会闭上嘴，再也不敢说出这样轻薄的话。

    柳青瓷也跟着向穆辰东说道：“求求你了，原谅我们的无知吧！只要你答应给我们治病，我们什么条件都答应你。以后，你就是我们的大恩人，只要我能怀上孩子，我们两口子，一辈子都会对你感恩戴德。”

    同学们听了，一个个都惊呆了。

    穆辰东会治不孕不育？

    “好吧，我就原谅你们一回。你们去拟定一份合同吧！如果我治好了，你们的饭店就是我的了。如果我治不好，我赔给你们一百万。”穆辰东看到吴三米终于向他下跪了，也就答应了他们的请求。

    “太好了，谢谢你！”柳青瓷兴奋地说道。

    她立刻起身，拉起老公吴三米，立刻出去打印合同了。

    他们两口子走远了，教室里的同学们还处在震惊当中没有回过神。

    穆辰东哪来的底气，敢立下这样的对赌合同？

    要知道，那对夫妻也是有钱人，肯定为了不孕不育的问题跑了不少医院，那么多医院都治不好，他一个还没毕业的学渣就能治好？

    “穆辰东，你有一百万吗？小心输得连裤衩子都不剩！”学霸傅清扬忍不住嘲讽道。

正文 第52章 流氓小厨工

    “傅清杨，我知道你是忌妒我。说实话，看到你这么忌妒我，我心里舒服多了。”穆辰东继续嘲笑道。

    “我忌妒你？我是怕你给咱们医学院丢人，还没毕业就开始装神棍，就算你没有能力救死扶伤，至少也不要祸国殃民，给我们学医的人抹黑吧？”傅清扬倨傲地说道。

    同学们七嘴八舌地议论起来，大部分同学都不相信穆辰东有这本事。

    “傅清扬说的没错，你真以为能治好那对夫妻的不孕不育吗？”

    “你输钱倒没什么，就怕这事儿万一被曝光，整个医学院的声誉都被你给抹黑。”

    “我看他就是穷疯了，想骗人家的饭店。”

    苏芷爱看不下去了，挺身而出，“你们都太小看穆辰东了！我不止一次地见证过他出神入化的医术，尤其是前天咱们第一附属医院有个危重病人，我的导师和两位专家都束手无策，结果穆辰东一出手，当天就让病人像个正常人一样出院了。如果不是我亲眼见到，我也不会相信，这世上竟有如此神奇的医术。”

    “苏老师，你不会真的看上穆辰东了吧？”

    “对啊！你说的这个医案太玄乎了，为了给穆辰东撑腰，也不用编这么不靠谱的故事来骗我们吧？”

    “苏老师你太偏心了，你再这样，会彻底伤透我们的心，我们会投诉的。”

    苏芷爱的帮忙，不但没有让同学们相信穆辰东，反而连她也被卷入这场风波。

    这时，一位衣着性/感的美女，忽然出现在教室门口，他身后还跟着两名保镖。

    “请问，苏芷爱老师在吗？”美女高声问道。

    嗓音清亮，韵味悠长，非常悦耳。

    她这一嗓子，引得众人纷纷转身。

    “咦？好像是大明星洛依尘的经纪人，在圈内颇负盛名的交际花柳依云！”

    “是她！上次去看洛依尘的演唱会，看到过她。”

    “她怎么来这里了？”

    同学们纷纷窃窃私语，对于突然驾到的柳依云，感到非常的惊讶。

    “我就是。”苏芷爱望着柳依云，淡定地说道。

    穆辰东看到柳依云，赶紧转过身，背对着她。

    “我去找吴校长，吴校长说你在这里上课，我就迫不及待地赶过来了，没想到苏老师这么年轻。”柳依尘笑靥如花，声音甜美地说着，向苏芷爱走过来。

    “我找我有什么事？”苏芷爱好奇地问道。

    “我听医院里有人传说，前天你带着一个学生，救了一个危重病人，而且还是一个数位专家都断定活不成的病人，结果被你那位学生力挽狂澜，竟然让病人在六个多小时后完全康复出院。所以，我受人嘱托，特意赶过来，想要拜访一下你那位天赋异禀的学生，有事相求。”柳依云对苏芷爱说道。

    这时，同学们已经惊掉了眼珠子，震惊之余，纷纷把目光投向穆辰东。

    直到此时，他们才相信，原来苏老师讲的都是真的。

    穆辰东，真的是奇人异士。

    苏芷爱听到穆辰东的名声已经传到洛依尘的经纪人耳中，打心眼儿里替穆辰东高兴。

    “他就是你要找的人。”苏芷爱骄傲地把穆辰东拽到柳依云面前，兴奋地说道。

    柳依云看到穆辰东，像是见鬼了似的，整个人突然就僵住了，半天都没动弹一下。

    穆辰东倒是淡定一些，有些尴尬地说道：“依云姐，我们又见面了。”

    又见面了？

    苏芷爱微微蹙眉，忽然像起那天夜里，从桥上载上穆辰东的时候，他好像说过，他跟洛依尘有深仇大恨，而柳依云是洛依尘的经纪人。

    柳依云怔了半晌，甚至不顾形象地用手揉了揉眼睛。

    没错，站在她眼前的男生，正是被她和保镖捆绑结实，装进麻袋扔进河里的那个流/氓小厨工。

    “依云姐不用害怕，我是人，不是鬼！”穆辰东冷冷地盯着她，话里有又地说道。

    柳依云的脸色变得很难堪，并没有接穆辰东的话，转身走了。

    她走出教室好远，这才掏出手机，拨通詹世锦的电话。

    “舅舅，不用等那个传说中的神医了，都是医院里的人在瞎传，我刚才见过那个小伙子了，他就是前几天因为非礼咱们依尘，被我们装进麻袋扔进河里的那个小厨工。这小子命大，居然没有死，但是他一个厨子，肯定也治不了什么病。”

    柳依云说完，挂了电话，匆匆离开了。

    教室里炸窝了。

    我的天呐，超级大明星洛依尘都派经纪人找过来了。

    看来苏老师没有骗我们，穆辰东真的深藏不露的民间高手啊！

    傅清扬听到同学们一个个都开始惊叹穆辰东的绝世神技，脸上有些挂不住了，默默地溜出了教室。

    柳青瓷和吴三米跟柳依云擦肩而过，匆匆忙忙地跑进教室，把那一式两份的合同递给穆辰东，“你看看，如果没有什么要补充的，我们就签字吧。”

    穆辰东看了看，合同都是按照他提的条件打印的，毫不犹豫地拿出签字笔，在合同上答了自己的名字。

    “我们什么时候看病？”柳青瓷急切地问道。

    “我先给你老公看。”

    穆辰东说着，让吴三米在课桌旁边坐下来，开始给他把脉。

    他不能用系统给吴三米提供食疗，因为吴三米的善心值只有48分，只能用传统的医术给他开方。

    他把完脉，飞速写了一张方子递给他，并且叮嘱道：“赶紧去抓药，抓七天的就可以了，抓完之后赶紧动身回你老家，要用你出生的那个地方的水来煮这些药，否则没效。”

    “好。”吴三米小心翼翼地收好方子。

    穆辰东对柳青瓷说道：“明天我去饭店给你扎针。”

    “谢谢！”柳青瓷终于松了一口气，拉着吴三米赶紧去药店照方抓药去了。

    苏芷爱等这两人走了之后，好奇地问道：“为什么一定要用他出生之地的水来煮药？有什么说法？”

    “一方水土养育一方人。”穆辰东随口说道。

    苏芷爱若有所思地点点头。

    穆辰东看到她真的相信了，差点儿笑出声。

    他故意把黄三米打发去远一点儿的地方，不过是为了他明天可以放心地撩柳青瓷，而不用担心被黄三米给撞破。

正文 第53章 把裤子帮我脱掉

    晚上。

    穆辰东和苏芷爱回到家，打开房门。一股浓郁的卤肉味儿扑面而来。

    苏芷爱蹙了蹙眉，顺着香味，走到冰箱前面，伸手拉开冰箱门。

    她被震惊了。

    冰箱里塞得满满当当，全都是酱猪蹄。

    穆辰东走过来，看了一眼，笑了。

    “哈哈哈哈，这也太疯狂了。”穆辰东哈哈大笑。

    小萝莉听到笑声，从卧室里蹿出来，身上只穿了吊带小背心和牛仔短裤，右手还戴着一次性的卫生手套，攥着一只大猪蹄子啃着呢！

    “哥哥，苏姐姐，我买了好多酱猪蹄，你们随便吃。”小萝莉一边啃着，一边对他们说道。

    苏芷爱哭笑不得，转身望着小萝莉，又被她的衣着给震惊了，“妹妹，你还活在夏天吗？”

    “没事儿，我从小就习惯了，不冷。晚饭不用做我的，我已经吃饱了，我去玩电脑了。”小萝莉淡定地说道。

    穆辰东心里清楚，小萝莉之所以大冬天的穿这么少也不冷，是因为她是至阴之体，天气越冷，她就越觉得舒服。

    小萝莉关上门，又迅速打开了，探出个可爱的脑袋，笑眯眯地望着穆辰东，故意大声喊道：“哥哥，夜里还给我留着门，我还要跟你睡。”

    “好！”穆辰东淡定地应道。

    “谢谢哥哥！”小萝莉开心地关上门，继续坐在电脑前玩耍去了。

    苏芷爱听着小萝莉这两句话，特别刺耳，忍不住乜斜着眼睛瞪了穆辰东一眼，酸溜溜地嘀咕道：“你小子艳/福不浅呐！”

    “咳！她说只有跟我睡，才会有安全感，不会做恶梦，我也是没办法呀！”穆辰东说道。

    “行了，你就别得了便宜还卖乖了，表面上装得很委屈，心里早就乐开花了吧？”苏芷爱挤兑道。

    “如果是苏老师天天要我陪着睡，我肯定会乐得睡不着觉……”

    “滚……”

    苏芷爱羞愤地朝穆辰东的裤裆猛踢一脚，攻势凌厉，呼啸生风。

    穆辰东大吃一惊，没想到苏芷爱不但动真格的，而且还力道大得惊人，一看就是专业级别的练家子。

    他根本来不及闪躲。

    “啊……”

    穆辰东也不敢大声嚎叫，拼命地咬牙忍着，只发出了微弱的哀嚎，他怕惊动卧室里的小萝莉。

    但是，这酸爽，真的是让他生不如死啊！

    他双手捂裆，双腿哆嗦着，别提有多痛苦了。

    苏芷爱惊呆了，在医院里，她亲眼看到穆辰东功夫超绝，以他的功夫，应该能够轻松躲开这一脚的，所以她才会毫不犹豫地狠踢一脚。

    谁知，穆辰东那个笨蛋竟然没有躲掉，太令人意外了。

    她哪里知道，穆辰东那超绝的功夫，只有三十分钟的时效，过了那三十分钟，他就是一个普通人。

    “苏……老师……你也太狠了吧？唉呦……疼死我了……我要是被踢废了，你得负责……”

    穆辰东疼得额头上都浸出冷汗了，说话都带颤音。

    苏芷爱吓坏了，真怕把穆辰东给踢废了。

    “还愣着干什么？全都肿了，快去弄些热盐水帮我敷敷……”

    穆辰东痛苦不堪地小声冲苏芷爱喊道。

    “我帮你敷？”苏芷爱惊讶地道，想想那画面都让她脸红心跳。

    “难道你真的忍心看着我废掉？”穆辰东说道。

    苏芷爱一咬牙，赶紧跑进厨房去弄热盐水了。

    她很快端着半盆热盐水从厨房里出来了，有些不知所措地望着穆辰东。

    “先放下盆，扶我去你的卧室。”穆辰北双腿夹着，痛苦得动都不敢动。

    “去我房间？”

    “小萝莉随意都有可能会去我房间，不想被她误会，只有去你房间比较安全了。”

    “好吧……”

    苏芷爱没办法，只好放下盆，小跑过来，搀扶着穆辰东往自己卧室走去。

    穆辰东故意装作一点力都不敢使，索性用右胳膊紧紧搂住苏老师的香肩，身子故意往她身上贴。

    他的目光却盯着苏老师的领口，因为从他此刻的角度，正好可以从正上方完美地欣赏她胸前那对美腻的大白兔。

    她身体散发的热气和淡淡体香，都会随着她的走动，从领口里飘出来，钻入他的鼻孔，沁人心脾。

    苏芷爱心里担心得要死，根本就没注意到穆辰东这个时候，仍然不忘占她便宜。

    终于，在苏芷爱的搀扶下，穆辰东进入她的卧屋。

    这是他第一次看到苏芷爱的闺屋，整个房间都是浅粉色的格调，有淡淡的花香味弥漫在空气中，令人心神愉悦。

    “哇哦，原来苏老师……也有一颗粉嫩的少女心啊！”穆辰东打量着她的房间，咧着嘴调侃道。

    “看来你还是不疼，刚才我应该更用力一些。”苏芷爱把他扶到床沿上坐下来，瞪了他一眼。

    “咦？我发现苏老师说‘用力’这二个字特别好听，你能不能再说几遍让我听听？”穆辰东一本正经地说道。

    苏芷爱没理他，准备转身去把热水端进来。

    “你要是不说，一会儿我要尿这屋里了。”

    “你敢！”

    “我当然敢。”穆辰东说着，就要动手解腰带。

    “好，我说。”苏芷爱认输，只能无奈地深呼吸一口气，然后有些尴尬地说道，“用力、用力、用力……”

    “不对，你说的太快了，每说一次，中间都要停顿两秒。”穆辰东挑刺道。

    “用力……用力……用力……用……”

    苏芷爱喊到第四遍的时候，忽然发现不对劲儿，照这样的节奏说这个词，简直太污了，这才发觉又被穆辰东给耍了。

    她的俏脸刷地就红了，又羞又臊地瞪着穆辰东，“你信不信我掐死你？”

    “苏老师肯定舍不得……”

    穆辰东笑得无比淫/荡。

    苏芷爱气得冲上去就要挣他的脖子。

    “唉呀……疼死我了……快去拿热盐水来。”穆辰东见状，赶紧假装下面疼得承受不住了，连声呼喊。

    苏芷爱只得作罢，赶紧跑去把热盐水端进来，同时把卧屋的房门也给反锁了。

    “快……先帮我把裤子脱掉……”

    穆辰东痛苦地呻吟着，对苏老师说道。

    “你……”

    “我没跟你开玩笑，裤子不脱怎么用盐水热敷？不但裤子要脱，小裤衩也要脱。”

    “你自己脱。”

    “我疼得都没法动了，只能用双手支撑在床上把臀部悬起来，所以，我腾不出来手，只能麻烦苏老师帮我脱了……”

    苏芷爱后悔死了，真不该踢那一脚。

    她犹豫半晌，最终还是咬咬牙，走向穆辰东，双手摸索着伸向他的腰，可是眼睛却不敢看。

正文 第54章 从小就是老流氓

    苏芷爱一直背着脸，不敢去看，摸索着把穆辰东的裤子给拽下来了，但是去扒小裤衩的时候，着实让她紧张了好半天。

    穆辰东看着她的手小心翼翼地试探着，碰到自己的大腿或者小腹，都会猛然缩回去，然后再小心翼翼地伸出来，如此来回了几番，仍然没有扒掉他的小裤衩。

    “苏老师，你也是医生，有点儿医生的职业素养好不好？照你这样，那些做割****手术的医生和护士，不知道要制造多少起惨烈的医疗事故。你扭过头来看一眼又不会怀孕，我也不会告你非礼，让你占这么大个便宜，你还不好意思啊？”穆辰东故意调侃道。

    苏芷爱紧抿着嘴，眼睛眯成一条缝，还是不敢去看，伸着手小心翼翼地去摸索。

    “苏老师，你再磨蹭下去，盆里的水都凉了，我也疼死了。”穆辰东看到她的动作越来越慢，故意装作不耐烦的样子催促道。

    苏芷爱果然被他催得有些急了，手中的动作大了一些。

    穆辰东悄无声息地配合着轻轻挪了一下腰，然后，苏老师那只修长而又温热的手掌心，一下子就碰到了不该碰的东西。

    苏芷爱顿时身子一凛，虽然隔着裤衩，但是那滚烫的热度还是让她猛然一惊，嗖地一下就缩回了手。

    她的脸立刻就红了，热辣辣的，胸中小鹿乱撞，心跳加快。

    穆辰东看到她这副模样，忍不住窃笑，真是可爱极了，没想到苏老师还会这么娇羞，看来她还从来没有真正接触过男人。

    “咳，苏老师，你们女人为什么都这样？男人看你们，你们觉得自己吃亏，男人让你们看，你们还是觉得自己吃亏。你真该向我们男人学学，看女人就觉得赚到了，被女人看也觉得赚到了。现在我给你这么好一个机会，你不占我便宜，以后会后悔的。”穆辰戏谑道。

    “都这样？呵呵，这一个‘都’字，把你自己暴露了，看来你也是花丛老手啊！”苏芷爱仍然背着脸，故作淡定地调侃道。

    “听说你们白富美找男生，碰上处，都会给包个大红包。我也没打算骗苏老师的红包，我也不打算装清纯，虽然大学四年确实没工夫泡妞，但是我八岁的时候就跟隔壁家的二妞滚过草垛子，十二岁的时候就跟班主任的女儿爬过西瓜地，十五岁的时候被前村的漂亮姐姐骗进过玉米地……算了，小时候的光荣事迹太多了，我就不一一说出来打击你了。”

    穆辰东一脸骄傲地说道。

    呼――

    苏芷爱忍不住长长地呼出一口气。

    “原来你从小就是老流氓啊！”苏芷爱调侃的同时，那只瞎摸的手，终于扒住了穆辰东的小裤衩，顺利地把他最后一道防线也给清除了。

    “谢谢夸奖！”穆辰东不以为耻，反以为荣。

    他的眼睛则一直盯着苏芷爱的手，想看看她接下来怎么给自己用毛巾敷热盐水。

    苏芷爱拿着毛巾，在热盐水盆里递了递，然后叠了几下，铺在手上就去穆辰东的腰里捞摸，仍然背着脸不敢看。

    穆辰东看着她拿毛巾的手，忍俊不禁地指挥道：“左边一点……往下一些……嗯，再往前一点儿，还往前……”

    终于，苏芷爱僵住了，因为她手里的毛巾没有碰到穆辰东，但是她的手背却在穆辰东的指挥下。再次碰到不该碰的东西。

    她终于忍不下去了，扭回头，恼怒地吼道：“你再耍我，我直接去厨房拿菜刀给你剁掉。”

    “苏老师，你别吓我，把我吓出病来，你得负责。”穆辰东笑着说道。

    苏芷爱的目光终于落在最令她羞臊的区域，但是她随即就怒了，直接把手里的毛巾往穆辰东脸上摔过去。

    “你敢耍我，明明一点儿肿胀的痕迹都没有，还装成疼得动弹不得。”苏芷爱怒吼道，她都快要炸裂了。

    “咦？明明刚才还肿得厉害，怎么突然就不肿了？”穆辰东装作莫名其妙的样子嘀咕道。

    其实，在被踢的那一刻，他就在系统里花了600灵币购买了治愈功能治好了，因为那种疼痛真是太猛烈了，根本不是正常人所能承受的。

    “限你两分钟内穿好衣服从我房间里滚出去！”苏芷爱甩下这句话，快步走到门后，打开卧室的房门就准备出去。

    然而，她打开门，却突然僵在那里。

    门外，小萝莉都已经抬起手作势要敲苏姐姐的房门了，房门却突然打开了。

    然后，她的眼睛被辣到了。

    “啊……”

    小苏莉一眼就看到了下身什么也没穿的穆辰东，惊呼一下，吓得急忙捂住了眼睛，然后转身就跑回自己房间了。

    苏芷爱头都大了，这一下更解释不清楚了。

    穆辰东赶紧穿上裤子，从苏芷爱的房间里跑出来。

    “你说怎么办吧！该怎么向小萝莉解释？”苏芷爱生气地瞪了一眼穆辰东，质问道。

    苏芷爱看到他，脑海里总是情不自禁地浮现出刚才看到的那一幕，她眼神闪烁，不敢直视穆辰东的目光。

    “为什么要解释？”穆辰东不以为然地说道。

    “不解释，小萝莉还以为咱俩发生了什么关系似的，这个锅我不背。”

    “干脆咱俩就发生点关系不就完了，这样也就实至名归，谁也不用背锅了。”穆辰东窃笑道。

    “笑，你还笑得出来？你这个玩笑开得太过分了，不要以为我喜欢你，你就可以这么放肆!”

    “等等，你刚才说的是真的吗？”穆辰东激动地问道。

    “什么真的假的？”

    “你说，不要以你喜欢我，我就可以这么放肆。这是向我表白了吗？”穆辰东把她刚才那句话又重复了一遍。

    啊？

    天呐！

    苏芷爱羞得无地自容，一激动竟然把心里话给脱口而出了。

    但是，她又怎么能便宜这个流氓成性的小子？

    虽然确实被他神乎其神的医术和厨艺所折服，但是她不太相信穆辰东会是她的真命天子。

    她师傅曾经铁口直断，说她未来的真命天子并不是顾长北那个混蛋，而是一个富甲天下却隐身市井的青年才俊。

    在她看来，穆辰东在医术和厨艺方面，确实算得上是青年才俊，但是显然离富甲天下还有十万八千里。

    师傅说，她只有等到她的真命天子，才能让她平安度过即将到来的生死劫。

正文 第55章 好销魂的疗法

    “我看你的脑子一定是被精虫吃光了，居然还出现幻听了，我说的是‘不要以为我可怜你，你就可以这么肆无忌惮’，可怜，不是喜欢。”苏芷爱狡辩道。

    她说完就躲进洗浴室里泡澡了，又羞又臊，哪有心情再跟穆辰东纠缠下去。

    穆辰东心里也有些小失落，本以为会顺水推舟扑倒女神苏老师，结果还是失败了。

    他望了一眼小萝莉的卧室，然后走过去了。

    小萝莉假装在敲键盘，目不斜视地看着电脑屏幕，她也非常尴尬。

    穆辰东在她身边默默地坐下来，然后淡然地说道：“刚才……”

    “哥，你不用解释。如果我是男人，面对苏姐姐这样的美女，我也会有歪心思，没什么不好意思的。”小萝莉打断穆辰东的话，主动给穆辰一个台阶。

    “咳，其实吧！我对苏老师确实有些想法，苏老师是个正经女人，一直都是我这个不正经的人在骚扰她，但是每次都被苏老师给拒绝了。”穆辰东坦诚地说道。

    “要不要我帮忙？”小萝莉很淡定地问道。

    帮忙？

    穆辰东一头黑线。

    “我可以黑进苏姐姐的电脑，窃取她在网上留下的所有资料和信息，这样你就可以更加了解苏姐姐，可以做到有的放矢，成功率会更高一些。”小萝莉说道。

    “千万别这么做，我跟苏老师斗斗嘴，撩撩骚，也无伤大雅！黑进她的电脑就太过分了。”穆辰东赶紧劝阻道。

    小萝莉终于笑了，“恭喜哥哥通过考验，我原谅你了。”

    “考验？”

    “嗯，如果你真想让我黑进苏姐姐的电脑，在我心里，你就会彻底被拉进黑名单。”

    哦。

    穆辰东无语。

    “今晚会不会跟苏姐姐在一起？”小萝莉认真地问道。

    “我倒是想，但这是绝对不可能的。”穆辰东笑道。

    “那我就放心了。”

    “什么？”

    “哦。”小萝莉发现自己说漏了嘴，赶紧更正道，“我说，晚上可以给我留门了。如果哪天你要跟苏姐姐睡，提前告诉我一声，我就不打扰你了。”

    “好吧！别玩太晚，早点休息。”穆辰东说完，起身去做晚饭了。

    小萝莉嘴上说着会早点儿休息，可是直到凌晨一点钟，她仍然紧紧地盯着电脑屏幕。

    “曹小央啊曹小央，赶紧上钩啊！”小萝莉皱着眉头，一边嘀咕着，一边十指翻飞在键盘上敲个不停。

    她已经伪装成一位精英阶层的成功女人，骗取曹小央添加了她的QQ和微信，正在步步为营地取得曹小央的信任。

    现在，她在试图黑进曹小央的电脑和智能手机，誓要把曹小央调查个底朝天。

    她一直都怀疑，当年她母亲的意外死亡是曹小央设下的圈套，但是她却一直没有找到确凿的证据。

    她一直忙到凌晨两点半，终于困得扛不住了，这才关了电脑，抱上那只海绵宝宝枕头，拖着疲惫的身子去找穆辰东。

    穆辰东果然给她留了门。

    她蹑手蹑脚地溜进去，小心翼翼地钻进被窝，蜷进他温暖的怀里，悄然睡下了。

    第二天。

    上午十点半。

    苏芷爱早就去学校上课了。

    小萝莉在自己的房间里，一边啃着酱猪蹄，一边继续监测曹小央的网上动态，同时正在努力黑进中心医院的系统。

    穆辰东在等一个电话。

    终于，手机响了，柳青瓷打过来的。

    “你什么时候过来？”柳青瓷在电话里问道。

    “你老公已经去吃药了吗？”

    “昨天晚上就走了。”

    “你说个地方吧，带上一瓶好点儿的红酒。”穆辰东叮嘱道。

    他本来是想说，让她去酒店开个房间，但是那样也太直接了。

    “我已经在酒店开好房间了，红酒也准备好了，我把地址和房间号发给你吧！你几点能过来？”柳青瓷声音有些魅惑地说道。

    “我马上就过去。”穆辰东挂了电话，果然收到了一条短信，地址和房间号都写得清清楚楚。

    “熟……女，果然不一样，真主动。”穆辰东嘀咕了一下，立刻起身下楼，往酒店赶去。

    陈青瓷已经洗完澡，身上特意穿着比基尼，外面套了一件睡裙，有些期待又有些忐忑地等待着。

    这是她第一跟老公以外的男人开房，虽然是治病，但……

    她感觉，那么销魂的疗法，又是那么鲜嫩帅气的男生，她怕自己都控制不住。

    忽然，门铃响了。

    她赶紧深呼吸一口气，让自己冷静下来，然后过去开门。

    门开了。

    穆辰东站在门外，看到穿着性/感睡衣，身材更显火辣的柳青瓷，发现她娇媚的脸颊泛着绯红，桃花泛水一般的漂亮眸子里蕴含着浓浓温情，一张樱桃红唇欲说还休地嚅动。

    她那微带波浪的头发，有些湿润，还散发着淡淡的沐浴露的香味。

    显然，她刚刚洗过澡。

    她扶在门上的手臂，如冬月里的初雪一样洁白。

    她想说句什么，可是却什么也没有说。

    穆辰东淡淡地笑了一下，进门，关门。

    “那个……酒在那里。”柳青瓷发现自己的声音都有些颤抖，目光不敢跟这个帅气的男生接触。

    “嗯。”穆辰东走过去，拿着酒瓶的开瓶器，轻轻地打开了瓶口的橡木塞，浓郁敦厚的酒香立刻扑面而来。

    “那个蘸酒吮痧疗法……我要怎么做？站着？坐着？趴着？还是躺着？”柳青瓷胸中小鹿乱撞地问道，眼眸低垂，羞涩之中，更显风情万种。

    “衣服脱了，躺床上。”穆辰东抑制住内心的激动和身体的冲动，故做淡定，轻描淡写地对柳青瓷说道。

    柳青瓷犹豫了一下，还是缓缓褪去了睡裙，穿着火辣的比基尼，慢慢地躺到了床上。

    穆辰东倒了一杯红酒，端着高脚杯，转身看到躺在床上美眸微闭的柳青瓷，那火辣身材在他眼前展露无遗。

    “上面的都得脱掉，因为那将是重点吮……痧的部位。”穆辰东激动得差点儿装不下去，说话都有些不利索了。

    柳青瓷闭着眼睛，双手微微颤抖，但她还是言听计从，立刻把上身仅剩的一点儿衣物也给脱掉了。

    穆辰东轻轻地走过去，口中含了一口红酒，然后轻轻地全都喷洒到柳青瓷的身上，然后……开始吻起来……

    柳青瓷咬着红辰忍了十几秒，终于控制不住自己，开始呻/吟，身体开动如蛇般扭动……

    “不行了……我装装不下去了……”

    柳青瓷娇喘地说出这句话，然后……擅抖着双手，急切地扒去穆辰东的衣服……

正文 第56章 比就比，谁怕谁

    三个小时后。

    两人筋疲力尽地躲在床上喘息。

    “妈蛋……现在我才知道，原来这些年我都白活了。”柳青瓷缓过一些力气，一边娇喘，一边心满意足地笑道。

    “饱了？”穆辰东调侃道。

    “饱了……从来没有过这种感觉，今天是第一次，谢谢你！”柳青瓷兴奋地说道。

    “你是饱了……我都快被榨干了……感觉身体都被掏空了。

    “我帮你叫外卖，给你补回来。”柳青瓷讪笑着，从床上爬起来，扶着酸痛的腰肢，穿上衣服，然后用手机下单。

    他回到床上躺下来，扭头望着身边躺着的男生，妩媚地笑道：“帮你叫了外卖，板栗烧鞭花，溜腰花，烤羊肾，韭菜炒鸡蛋，当归滋补羊肉汤。”

    穆辰东哭笑不得，这些全都是民间传说非常补肾的菜，其实卵用都没用。

    很快，外卖送过来了。

    穆辰东在这三个小时里，运动量很大，体能消耗严重，肚子也真饿坏了，看着这些美食，也不客气，大快朵颐吃起来。

    “明天还是这个时间，还在这里接着治疗吧？”柳青瓷望着狼吞虎咽的穆辰东，有些羞涩而又有些期待地说道。

    “不用了，这一次就治得差不多了。等会儿你陪我去饭店交接一下，我再给你做一顿食疗菜肴，你吃完就彻底痊愈了。”穆辰东说道。

    “啊？这么快？明天还是再接着治疗一下，巩固一下疗效吧！”柳青瓷有些不舍地央求道。

    穆辰东笑了。

    “你不会对我上瘾了吧？”穆辰东笑眯眯地盯着柳青瓷地眼睛，调侃道。

    柳青瓷这会儿也不在乎面子不面子了，被穆辰东“治疗”的感觉实在是太销魂了，她真的上瘾了。

    她羞涩地笑笑，连连点头：“嗯嗯，真希望你是我老公，肯定会幸福一辈子。”

    “算了，还是别玩火了。你老公吃完药，以后也会让你幸福的。”穆辰东坚决拒绝了。

    柳青瓷一脸的失落表情，很是舍不得。

    下午五点半。

    他们从酒店出来，赶到青梅饭店。

    柳青瓷昨天晚上就把店里的帐盘点了一遍，做好了交接准备。

    她把所有的帐目明细，以及员工的情况和资料，事无巨细地都给穆辰东交待了一遍。

    黄起新是青梅饭店的厨师长，平时柳青瓷要是不在店里，基本上都是他在管理整个饭店。

    黄起新看到老板娘正在向一个小青年交待整个饭店的情况，还以为又招来一个年轻主厨要顶替他的位置。

    于是，当柳青瓷向穆辰东介绍厨房里的人员情况时，他故意凑过来。

    “老板娘，这位是新来的？”五大三粗的黄起新，挺着圆圆的啤酒肚，语气轻蔑地问道。

    “他是饭店的新……”

    “新来的经理。”穆辰东打断柳青瓷的话，抢先说道。

    柳青瓷怔了一下，然后笑道：“对，他是新来的穆经理。”

    她本来是想挑明，穆辰东会是饭店的新老板，但是看到穆辰东不想表明身份，大概是不想引起人员震动，从而影响生意，也就没有戳破穆辰东的伪装。

    “穆经理？这么年轻，在这一行做多久了？”黄起新不屑地问道。

    他看到穆辰东比自己小十来岁，顶多也就二十岁的样子，想当年他在这个年纪的时候，还在酒店后厨择菜打杂做学徒，而这小子却敢跑这里爬到他头上，做饭店的经理。

    他心里不服气。

    “没多长时间，也就两三年吧！”穆辰东淡定地说道。

    “两三年？兄弟，你牛，入行两三年就敢跑过来应聘经理一职，以前一定是在非常牛气冲天的大酒店里干过，才会有这等勇气吧？”黄起新有些讥讽地说道。

    柳青瓷的脸不禁绷起来，想要劝劝黄大厨客气一些，但是看到穆辰东并没有生气，反而一脸淡定的样子，也就没有急于开口。

    “知道詹世锦吗？”穆辰东淡然地问道。

    “虽然我只是个厨师，但是对于商界巨鳄詹世锦，还是听说过一些的。”黄新起说道。

    他倒想听听，眼前这个乳臭未干的家伙，能跟詹世锦扯上什么关系。

    “詹世锦在江元市经营着一家全国最神秘而又最奢华的私人会所，名字叫‘锦天星河’，你听说过没？”穆辰东接着问道。

    “锦天星河倒是听说过，虽然网上的八卦很多，但是一直都没人知道是谁开的，你怎么知道，那是詹世锦的会所？”黄起新质问道。

    他以为穆辰东只是随便拉个大旗就敢胡说，想以来镇住他，他才不会上当。

    “因为我在那里工作了将近三年，直到前几天才辞工。”穆辰东云淡风轻地说道。

    柳青瓷听得目瞪口呆，心里暗自惊叹，原来这小子竟然跟詹世锦有些关系，想想就有些颤抖，毕竟能跟詹世锦这样的世界级大佬间接地产生一点儿关系，也是令人激动万分的。

    “哦？你在那里做什么工作？”黄起新根本就不相信穆辰东的话。

    “大厨。”穆辰东淡定地说道。

    黄起新心中冷笑，心说露馅了吧，明明就是一个厨师，偏偏要装什么经理，看来老板娘真想把他换掉，后悔昨天晚上不该向她提涨工资的事情。

    但是，他也没打算就此认输，转而对老板娘说道：“老板娘，你是不是因为我想让涨工资，就打算把我开除，让这小子顶替我做厨师长？他年龄这么小，其他厨师和员工肯定不会服从他。而且从业还不到三年，厨艺肯定也好不到哪儿去。你这么做，会把生意搞砸的。”

    “黄师傅，你误会了。”柳青瓷有些忍俊不禁，可是又不敢说太多，只能抬头望着穆辰东，毕竟他现在才是真正的老板。

    穆辰东用右眼的透视扫描了一下，黄起新的善心值65分，在普通人当中，已经算是很善良的人了。

    他微微一笑，对黄起新说道：“没人要开除你，不但不会开除，如果你的厨艺能胜过我，我可以给你涨工资。如果你的厨艺比不过我，你就得无条件服从我的领导。”

    黄起新笑了，慎重地向柳青瓷问道：“老板娘，他说我要是赢了他，可以给我加工资，他有这个权利没？”

    “有。我跟穆经理签的有合同，现在这个饭店，由他全权负责，我和我老公都不能干涉。”柳青瓷非常配合地说道。

    “那好，比就比，谁怕谁。”黄起新一副胜券在握的样子，笑着对穆辰东说道。

正文 第57章 意想不到的结果

    “说吧，怎么比。”穆辰东淡定地说道。

    “算了，还是你来决定比赛规则吧，免得你输了又说我占据主场优势，胜之不武。”黄起新信心满满地说道。

    现在还没到晚上的用餐高峰期，饭店里基本上还没有客人来用餐。

    穆辰东略一思忖，说：“这样吧，你选一道菜，我们每人做一盘，然后让后厨的兄弟们品鉴。”

    “好！”

    黄起新没理由不答应，后厨的团队都是他一手带出来的，他就是他们的老大，让他的人做评委，他还有什么好担心的。

    穆辰东和黄起新进入后厨，准备开赛。

    柳青瓷也很好奇，跟着进来了，想看看这两人到底谁的厨艺更好。

    后厨除了厨师长黄起新，还有十二个人。

    有站头灶、二灶和尾灶的三位厨师。

    切菜的有一个头墩，两个二墩儿。

    然后还有两个打合的小伙子，一个凉菜师傅，一个面点师傅，还有一个打杂的小伙儿，一个洗碗的大姐。

    黄起新进来之后，一副老大的派头，冲正在忙着备料的员工喊道：“兄弟们，给你们介绍一下，这位是来应聘咱们饭店经理的穆经理，想要跟我比试一下厨艺，请兄弟们给当一下评委。”

    这一下，后厨这些人来劲儿了，有热闹看了。

    饭店后厨欺负新人的潜规则，穆辰东并不陌生，因为他从大一就开始在这一行做兼职，接触过很多这样的情况。

    “呦，黄师傅，你跟一个刚出道的年轻人比，也有点儿太欺负人了吧？”

    “就是，人家是来应聘经理的，你跟人家比厨艺，哪能让人家输得心服口服？”

    “没错，黄师傅，不带你这么欺负人的。我看你不用比了，黄师傅你就委屈一下，直接算他赢好了。”

    厨房里哄笑声此起彼伏，这些人嘴上念叨黄起新的不对，其实都在暗讽穆辰东这个二十来岁的小年轻根本不会是黄起新的对手，没有比试的必要。

    黄师傅一脸的得意神情。

    柳青瓷暗暗替这些员工捏了一把汗，这些人大部分都跟着她干了好几年了，对他们还是有感情的。

    如果她是穆辰东，听到这些人如此讥讽自己，肯定会把这些人给开除掉。

    柳青瓷不希望看到他们被穆辰东开除掉，又担心他们接下来会说更过分的话，赶紧开口了。

    “你们什么也别说了，老老实实地当你们的评委。穆经理是我找来的，他什么水平，我心里有数。”柳青瓷说道。

    “咦？我怎么看着穆辰东，很像在我们店当了一中午服务员的那个哥们？”

    有人认出穆辰东了，那天他来救小萝莉，在这儿当过一中午的服务生，肯定被他们看到过。

    柳青瓷赶紧替穆辰东辩解道：“那是我费了好大的工夫，才请到穆经理来我们店做一次调研和评估，当时他是以服务生的身份，来体验和调查咱们店里存在的一些问题，并不是真的要做服务生。”

    听了老板娘的解释，这些人也看出来了，穆经理虽然年纪小，但能被老板娘如此器重，肯定还是有些本事的，也就不敢再乱开口了。

    后厨里除了一个打杂的和两个打合的小男孩儿比穆辰东小个一两岁，其他人都比穆辰东年龄大。

    穆辰东心理清楚，想要当好这个老板，让这些人继续为他工作，替他挣钱，需要一些耐心和手段。

    穆辰东把他们扫视一遍，说：“趁现在还没有客人，你们赶紧先到客厅回避一下，给我和黄师傅五分钟的时间做菜，然后你们再进来评鉴。”

    黄起新听了，心里嘀咕了一声：这小子还是挺聪明的，这样兄弟们就不知道哪盘菜是他做的，也就规避作弊的可能了。

    这些人非常配合地走出了后厨。

    现在后厨就只剩穆辰东、黄起新和柳青瓷了。

    黄起新建议做一道简单又很考验厨师功底的小菜，于是就选了鱼香肉丝这道酸、甜、咸、辣、香五味俱备的家常菜。

    两人立刻操刀，开始自己给自己配菜。

    黄起新看了一眼，发现穆辰东刀功了得，起码在刀功上并不输他，这让他开始重视起对手。

    果然，穆辰东配菜的速度，比他快了十秒钟。

    接着两人又马不停蹄地上灶炒菜，一人一个灶口，同时开炒。

    说是五分钟，其实从两人掂刀开始切菜，到关火将炒好的菜装盘，总共也就用了不到三分钟的时间。

    柳青瓷全程观战，在她看来，在炒菜的时候，穆辰东要比黄起新淡定和自在，颠锅的动作行云流水，仿佛他手里掂着的并不是一口大铁锅，而是牵着一个妙龄少年的娇柔小手。

    最后，她发现穆辰东做的那一盘，竟然比黄起新的还要有卖相，看着就很好吃。

    她立刻将后厨那些人喊过来，开始品尝。

    黄起新此时已经眉头紧锁，因为身为从业十年有余的大厨，已经发现穆辰东并没有他想象的那么简单，至少这盘菜看起来似乎比他做的还要好。

    果然，品尝结束，十二个人，只有洗碗的大姐投了黄起新一票，其他人都认为穆辰东做的那一盘更好吃。

    “大姐，你再考虑考虑，就你一个人投那一盘，是不是有些太孤单了？哈哈……”

    “大姐，赶紧重新投吧，站我们这一队，我们这一队才是最好吃的。”

    “没错，我们选的这一盘，肯定是黄师傅做的，比你选的那一盘明显要好吃很多。”

    大姐尴尬地笑了笑，望了一眼穆辰东，不好意思地说道：“算了，我还是觉得这盘好吃。”

    穆辰东明白，大姐心地善良，她也认为最不受欢迎的这一盘是他做的，刻意投下这一票，是怕他输得太难堪，脸上挂不住。

    黄起新已经羞得无地自容了，兄弟们那么信任他，结果他却输得如此难堪，等结束一宣布，以后他也没脸在这里呆下去了，太丢人了。

    柳青瓷脸上洋溢着兴奋的神色，她已经迫不及待地想看到这些黄起新的拥趸者，听到真实结果后，会是什么表情了。

    她要宣布结果了，“咳，现在我来宣布，黄……”

    “毫无疑问，黄师傅胜了，我只得了一票。”穆辰东淡定地打断柳青瓷的话，抢先说道。

    柳青瓷震惊了，整个人都僵住了。

    黄起新更是目瞪口呆地望着穆辰东，有些不敢相信自己的耳朵。

    其他人则欢呼起来，纷纷向黄起新道贺。

正文 第58章 莫欺少年穷

    柳青瓷震惊了半晌，终于似有所悟，立刻对穆辰东投来敬佩的目光。

    “好了，快要来客人了，赶紧干活吧！”柳青瓷冲员工们喊了一声，然后跟穆辰东走出了厨房。

    黄起新怔怔地踟蹰半晌，终于还是鼓起勇气走出厨房，追上穆辰东和柳青瓷。

    “为什么？明明是我输了，为什么要帮我？”黄起新满脸羞愧地向穆辰东问道。

    “因为我是老板，因为我想让你继续留在这里工作，不想让你在自己的弟兄们面前丢人。”穆辰东轻描淡写地说道。

    黄起新又是一惊，这个年轻小伙儿竟然成了饭店老板？

    他把目光投向柳青瓷，“他说的……是真的吗？”

    柳青瓷点点头，“如果不出意外，一个月后，这个店就真正属于他了。”

    天呐！

    黄起新真想抽自己两耳光，竟然跟自己未来的老板叫嚣着要比试厨艺，而且还输得那么惨。

    “对不起，是我太膨胀了，有些自负。”黄起新低下头，向穆辰东道歉。

    他现在上有老下有小，压力非常大，需要一个稳定的工作，害怕被穆辰东开除。

    “好好干，一个月后看表现，给你和兄弟们加工资。”穆辰东淡然地向他说道。

    黄起新感激不尽，穆辰东大度地不跟他计较，还承诺要给他和兄弟们涨工资。

    “谢谢老板，我从厨十几年，还是第一次遇上你这么好的老板，只要你不嫌弃我的手艺差，我黄起新一定尽心尽力做好这份工作。”黄起新激动而又羞愧地向穆辰东保证道。

    “嗯，你去忙吧！”穆辰东全程都表现得非常淡定。

    柳青瓷望着黄起新屁颠屁颠地跑进厨房，对穆辰东这一手驭人术刮目相看。

    “我滴天啊!想当初刚开这个店，前三个月连换了六个大厨，哪一个都不好伺候，简直比明星耍大牌还要厉害。就这个黄师傅还好一些，但是我仍然怕他给我摞摊子，我这些年天天像孙子一样小心翼翼地伺候着。没想到，你刚过来，就能把他调/教得像孙子一样听话。厉害！厉害！我柳青瓷打心眼儿的佩服你！”

    柳青瓷眼神里满是崇拜的神色。

    穆辰东心里最清楚，饭店这一行非常辛苦，水又深，很多中小型饭店的老板都被大厨给折腾得人不人鬼不鬼的，因为很多中小型饭店的生意好坏全掌握在大厨手里。

    所以，很多看起来很风光的老板，其实都把大厨像财神爷一样小心翼翼地供着。

    他接下来，在柳青瓷的帮助下，把饭店里的情况全都了解一遍。

    然后下厨，给她做了一份真正能治好不孕症的药膳乌鸡汤，让她全部喝掉。

    晚上七点多钟，饭店的生意非常火爆，大厅里人声鼎沸，坐满了食客，几乎没有空位了。

    穆辰东跟柳青瓷坐在吧台里，观察着整个店里的情况，如果遇到经常上二楼包厢吃饭的老顾客，柳青瓷还会热情地向他介绍。

    忽然，穆辰东看到班长赵大峰和学习委员刘菁菁走进饭店。

    刘菁菁很沮丧，手里握着在中心医院妇科做的B超单，上面清楚地写着她怀孕了。

    赵大峰的脸色更难堪，至今都对穆辰东在课堂上说的那句话耿耿于怀，怀疑刘菁菁肚子里的孩子，真的不是他的。

    但是，刘菁菁却一口咬定是他的，还逼着他赶紧拿钱做人流。

    他们询问了好几家医院，正规的公立医院，做人流的价格都差不多，至少也要五六千块钱。

    这点钱对于赵大峰来说，算不了什么，但是他心里非常纠结刘菁菁是不是真的背叛了他，不能戴了绿帽子喜当爹，还得自己出钱帮着打胎。

    “想吃什么？”赵大峰板着脸，语气冰冷地向刘菁菁问道。

    “随便。”刘菁菁低着头，心里也很忐忑。

    “你就这么随便吗？”赵大峰肚子里窝着火，语气也很冲。

    刘菁菁听了，心如针刺，她确实是个太随便的女生，以至于怀了别人的孩子，却也只能硬着头皮瞒着男友。

    赵大峰看她楚楚可怜地低着头不说话，瞪了她一眼，想找个空位置，抬头却看到穆辰东和一个少/妇坐在吧台里。

    这小子跑这里来做兼职了？

    他想到被穆辰东在课堂上当众羞辱，心里的火腾地就蹿上来了。

    他一把拉住刘菁菁的手，然后很粗暴地硬拽着她朝台吧走过去。

    “老板娘，还有空位没有？”赵大峰走到台吧，向柳青瓷问道，眼睛却冷冷地扫向旁边坐着的穆辰东。

    “有，二楼还有两个包厢，但是有三百块钱的最低消费。”柳青瓷并不知道眼前这对男女跟穆辰东有仇，例行公事地向他们介绍道。

    赵大峰从钱夹里拿出一张卡，对柳青瓷说道：“直接刷五百好了，把你们店里的特色菜弄几个，再上点儿饮料和酒水，凑够五百。”

    “好的。”柳青瓷给收银员使了个眼色。

    收银员娴熟地帮他选了一份套餐，然后给他刷了五百块，

    赵大峰在收款单上签好字，然后用手指了一下穆辰东，“让他给我们服务。”

    “抱歉，他是我们老板，不是服务生。”柳青瓷立刻拒绝了。

    “老板？”

    赵大峰和刘菁菁异口同声地惊呼道。

    他们瞪大了眼睛望着穆辰东，不敢相信穆辰东竟然会是这家饭店的老板。

    “你没开玩笑吧？他一个到处做兼职的学生，怎么可能会是这家饭店的老板？”赵大峰眼神轻蔑地质疑道。

    柳青瓷算是听出来了，原来他们相互都认识，看来是跟穆辰东有过节。

    她只好望向穆辰东，让他自己来处理。

    “不要看不起一个到处打零工的穷小子，有一天，他可能会成为你的老板。”穆辰东淡定地望着他们，轻描淡写地说道。

    “开什么玩笑？”赵大峰仍然不肯相信这是真的。

    “一个可以拉下面子到处做兼职的穷学生，怎么可能永远都一事无成。我知道你是看不得别人比你过得好，但是看在我们好歹也是同学的面子上，我再送你一瓶二锅头。”穆辰东云淡风轻地说道，转从身酒架上取下一瓶精装二锅头放到吧台上。

正文 第59章 欺人太甚

    赵大峰拿上酒，拉着刘菁菁，跟着另一名服务员上了二楼。

    柳青瓷等这两人离开，这才担忧地向穆辰东说道：“既然你们有过节，就不该再让他在这里吃饭。你等着吧，后面肯定会有麻烦，那小子的眼睛看上去就不是省油的灯。”

    “没事儿，该来的总会来，一味的躲避也解决不了问题。”穆辰东非常淡定地说道。

    他也清楚，赵大峰肯定要挑刺，甚至故意找茬砸场子。

    二楼包厢里。

    赵大峰坐在那里，板着脸，望着桌子上那瓶二锅头，心里的火越来越大。

    刘菁菁忐忑不安地坐在那里，知道赵大峰心里在憋什么坏主意，紧张地劝道：“峰，我知道你很生气，但是穆辰东都已经送你一瓶酒了，过去的事儿就算了吧！”

    赵大峰阴冷的目光缓缓逼视着她，阴阳怪气地质问道：“我一直想不通，穆辰东怎么会知道你怀孕了？而且还信誓旦旦地说你怀的不是我的孩子？你跟我说实话，你这么护着穆辰东，是不是跟他也有一腿？你肚子里的孩子，是不是他的种？”

    刘菁菁气得脸都绿了，抬手就抽了赵大峰一耳光。

    啪――

    这清脆的响声，让刘菁菁瞬间又冷静下来，心里有些害怕，又有些心虚。

    “穆辰东那样的穷小子，又是出了名的学渣，我眼瞎了才会看上他。至于他为什么会知道我怀孕，要么是瞎猜，要么他真的有非常厉害的望诊术。还有，我敢发誓，我从来没有背叛过你。”刘菁菁心虚地说道。

    赵大峰摸了摸被打的脸，慢慢地冷静下来。

    “不行，我咽不下这口气，今天得好好地教训一下穆辰东。”

    赵大峰说完，拿出手机，开始拨打电话。

    刘菁菁看到这一幕，心里已经知道这顿饭吃不安生了，赵大峰的父亲在江元市经营着一家电玩城，他因此也结识了很多在社会上混的人，他现在打电话，肯定是搬兵过来想找穆辰东的麻烦。

    二十多分钟后。

    六辆重机车在夜色中呼啸而来，在路人的瞩目之下，全都在青梅饭店前面停下来。

    六个穿戴流里流气的男青年，纷纷摘下头盔，气焰嚣张地走进饭店。

    柳青瓷看到这些人，心立刻悬到了嗓子眼儿，干他们这一行最怕遇到这样的顾客，杀气腾腾，明摆着是来找麻烦的。

    这六个人没有理会服务员的招呼，穿过一楼大厅，径直上了二楼。

    “是冲着我来的，你不用紧张。”穆辰东淡然地对柳青瓷说道。

    他看到这些人上楼，已经猜到可能是赵大峰搬来的帮手，准备对他发难。

    “唉！做生意讲究和气生财，你还是上楼给你那位同学道歉和好吧，免得一会儿闹出什么妖蛾子，影响生意是小事儿，怕是伤到你，那就不划算了。”柳青瓷担心地劝道。

    “放心吧，一群小虾米，扑腾不出多大的浪花，我穆辰东不会怕他们的。”穆辰东胸有成竹地说道。

    柳青瓷听了，眼神里满是疑惑，穆辰东这样的气场，哪像是一个二十来岁的小伙子？简直比很多在社会上混了几十年的老大哥还要霸气沉稳。

    但是她心里仍然有些担心，真要打架，影响生意不说，穆辰东也不可能会是这些人的对手，弄不好要吃大亏。

    包厢里，赵大峰和这些人大吃大喝，称兄道弟，商量酒足饭饱之后，一定要好好教训教训穆辰东。

    刘菁菁胆颤心惊地默默吃饭，一句话也不敢说。

    终于，这些人吃饱了，桌上的饭菜基本上也空了。

    “说实话，这家店的菜做得挺不错，但是对不住了，谁让老板不长眼，敢惹我们兄弟。”

    一个染着红色头发的瘦高个，一边嘀咕着，一边把手摸进自己裤裆里，然后揪出两根卷卷曲曲的毛发，一脸奸笑地丢在沸腾鱼片的海碗里。

    一群人都露出得意的嘲笑声。

    “服务员，把你们大厨喊过来！”红毛拉开包厢门，怒气冲冲地吼道。

    “怎么了？”服务员谨慎地问道。

    “怎么了？我还想问问你们大厨怎么做的菜，把他喊过来！”红色凶巴巴地吼道。

    “你稍等！”

    服务员看到不是善茬，赶紧跑下楼去。

    过了一会儿，厨师长黄起新跑上来了，一进门就倒抽了一口凉气。

    他从厨多年，什么样的奇葩顾客都碰到过，专门碰瓷吃霸王餐的也不在少数，屋里的这几位，一看就不是什么好鸟。

    “你就是大厨？”红毛乜斜着眼睛瞅着黄起新，倨傲地质问道。

    “我是这里的厨师长，如果有什么问题，请你……”

    啪――

    红毛没等黄起新说完，抬手就是一嘴巴子。

    黄起新被打懵了，虽然碰到过很多找茬的，但还是第一次碰到这么火爆的人，上来就动手。

    红毛打完之后，指着沸腾片鱼那个大海碗里的那两根卷卷曲曲的毛发，然后另一只手嚣张地把黄起新的头几乎摁到碗里。

    “你TM看看，你炒的啥***菜？睁大你的狗眼，告诉我这是什么？”红毛叫嚣道。

    赵大峰默默地看着，嘴角微勾，露出得意的窃笑，他都不用动手，就等着看穆辰东等会儿怎么收场了。

    黄起新看到那两根卷卷曲曲的毛发，脑袋也有些发懵，这明显不是头发。

    “对不起，这两根头发经过高温卷曲了，我向你们道歉，这桌菜给你们免单。”黄起新只能硬着头皮扛下这口黑锅，只求忍气吞声能换来对方的息事宁人。

    “我们都吃完了，才发现这两根东西，你以为免单就行了？有本事你把这两根毛给我吃进去试试。”红色怒吼道。

    黄起新气得额头青筋暴起，可是为了店里的声誉，为了不影响其他顾客，他只能忍了。

    他咬咬牙，试手去捡那两根卷卷曲曲的毛发。

    啪啪――

    “叫你吃，你还真吃啊？你吃得完吗？”

    黄起新看到这一幕，瞪大了眼睛，直接恶心得吐在了那个海碗里。

正文 第60章 想怎么打，就怎么打

    “我……草！想熏死我们呀！”红毛看到黄起新直接吐到海碗里了，怒骂一起，抓住头发就是一顿猛打。

    另五个人也都纷纷加入进来，对黄起新一顿狂殴。

    黄新起瞬间被打得鼻青脸肿，身体被打得更是倒在地上抽搐了半晌才勉强爬起来。

    “滚回去，把你们老板叫过来。”红毛让兄弟们停手，然后冲黄起新怒吼道。

    黄起新把嘴角流出来的鲜血用手抹去，然后狼狈不堪地下楼了。

    穆辰东坐在吧台，正在玩手机游戏。

    柳青瓷首先看到了从楼上下来的黄起新，看到他被打得那么惨，惊得眼睛都直了，惊呼一声：“天呐！”

    穆辰东闻声，抬头，正好看到刚刚走到吧台前面的黄起新，看到他鼻青脸肿一身伤，不禁眉头紧锁，心里已经猜到可能是赵大峰一伙人干的。

    他早就做好了心理准备，可是没想到那些人会对无辜的大厨也下这么狠的手，不禁怒火中烧。

    黄新起莫名其妙地挨了一顿揍，但是也不敢诉苦，憋屈得嘴巴都哆嗦了。

    “他们……太过分了，还让我下来叫老板上去。”黄起新羞愧地向穆辰东说道。

    “帮我看一下手机。”穆辰东双眸如鹰，此刻冷得像是淬了寒冰。

    柳青瓷接过他的手机，但是眼睛却盯着他的眸子，感到森森寒意。

    穆辰东从吧台里走出来，对黄起新说道：“走，跟我一起上楼。”

    黄起新吓得站在那儿没敢动，刚才已经挨了一顿打，再上去，难道还要再挨一顿打？

    “放心，有我在，没有人能动你一敢毫毛，而且刚才你挨的打，我还会帮你加倍打回去。”穆辰东霸气十足地说道。

    柳青瓷都快被他迷倒了，说这句话的时候，简直比电影里那些霸气侧露的男主角还要帅。

    但是，她很快就开始担忧了，“我先报你们报警。”

    “不用，报警太便宜他们了，还是用我的方法来解决吧！”穆辰东毫不犹豫地阻止了柳青瓷想要报警的冲动。

    报警太便宜他们了？

    柳青瓷听到眼珠子瞪得快要掉出来了，心里直嘀咕：我报警明明是担心你吃亏好不好？

    黄起新也被穆辰东的霸气给感染了，头脑一热，摆出视死如归的英雄气概，抢先一步上楼了。

    但是，他走到包厢门口就停下来了，因为他不知道身为老板的穆辰东要怎么做，是先文斗，还是直接武斗。

    “你先在外面等着，我什么时候让你进去，你再进去。”穆辰东走到包厢外门，淡定地对黄起新说道。

    黄起新怔了一下，然后连连点头。

    老板竟然要一个人进去？

    以一挑七？

    黄起新替穆辰东捏了一把汗，垂于身侧的双手不由自主地抖起来。

    穆辰东淡然地整了整袖口，然后推开了包厢房门，迈步进去之后，立刻又关上了包厢房门。

    他眸色森寒地扫视一圈，六个混混全都虎视眈眈地盯着他，赵大峰还稳稳地坐在那里喝茶充老大，刘菁菁则缩在角落远远地躲着。

    红毛眯着小眼睛，上下打量着穆辰东，不屑地叫嚣道：“怎么回事儿？我让你们大厨喊老板进板，怎么喊个不穿工装的服务生过来？”

    “他就是老板！”赵大峰冷笑一声，对红毛说道。

    “呦，没看出来啊！小小年纪就当老板了？怪不得那么嚣张跋扈，竟然欺负到我们峰哥头上来了。赶紧跪下来给我们峰哥认错道歉，否则有你的好果子吃！”红毛凶巴巴地叫嚣道。

    穆辰东始终眸色如霜，浑身散发着阴森杀气，一句话也没说。

    他给柳青瓷做食疗，治好了她的不孕症，在系统里得到了1200点灵币，索性一次花完，买了一套厉害一些的功法，30分钟时效的“降龙十八掌”。

    红毛看到穆辰东无动于衷，凑上来就想动手，“呦，还摆臭架子呢？看来不让你吃点儿苦，你还不知道……”

    穆辰东没等他说完，冲着红毛双掌平推，使出了降龙十八掌里的一招“震惊百里”，掌风呼啸，猛击红毛腹部。

    轰――

    一声巨响，红毛被穆辰东双掌击中，登时口吐鲜血，整个身体都被打得飞出去撞在墙上，然后又跌落在地板上，抽搐着再也没能爬起来。

    这一切太快了，以至于包厢里都没人看清是怎么回事儿，只听得一声闷响，然后就见红毛莫名其妙地重伤在地起不来了。

    这太恐怖了，太匪夷所思。

    赵大峰本来以为穆辰东会被揍得很难看，结果脸上的笑容还没有褪去，就看到红毛已经重伤在地起不来了，惊得刚喝进嘴里的茶差点儿把他给呛死。

    “咳咳……咳……咳……”

    赵大峰连声咳嗽，才算顺过气来。

    和红毛一起过来的那五个家伙，看到老大莫名其妙地就被打成重伤，也是怔了好一会儿，然后一个个怒不可遏地冲上来想要围殴穆辰东。

    穆辰东继续运功，接连使出“飞龙在天”“见龙在田”“双龙取水”和“神龙摆尾”。

    这四招，也不过都是在十秒之内使出，那五个倒霉蛋都还没看清穆辰东是怎么出手的，就已经被刚劲的掌风给打得气血翻腾凭空飞起，然后又重重地砸在大理石桌面上。

    轰――

    哗啦啦――

    厚厚的大理石桌面被砸得碎裂成十几块儿，桌面上的碗盘杯碟等餐具，更是被震得碎成一片，满地狼藉。

    那五名倒霉蛋，倒在一片狼藉的碎片里，半天都没爬起来。

    太恐怕了。

    赵大峰坐在椅子上，眼睛一直都没有眨一下，都没能看清自己这些兄弟是怎么被穆辰东打成这个样子的，更没看清楚自己面前的大理石桌子是怎么碎成这样的。

    他吓得脸色惨白，毫无血色，坐在那里双腿直打颤，直接尿裤子了。

    刘菁菁更不用说，直接缩进墙角，浑身发抖不敢出声。

    穆辰东整了整衣袖，转身打开包厢的房门，轻轻地喊了一声：“进来吧！”

    黄起新刚才站在外面，听到里面传来一阵打砸声和惨叫声，每一个响动都令他哆嗦不止，担心老板会被人打得比他还惨。

    结果，房门打开，老板毫发无损，甚至连衣袖都没有任何凌乱的痕迹。

    他紧张地迈步进来，看到屋里已经惨烈不堪的场面，彻底震惊了。

    我的天呐！

    老板以一敌七，然后还能把对方打成这样，这也太厉害了吧？

    “刚才他们怎么打的你，你现在可以加倍奉还了。除了那个女人，你想打谁就打谁，想怎么打，就怎么打。”穆辰东云淡风轻地对黄起新说道。

正文 第61章 原来你女朋友是二哈呀

    柳青瓷在吧台里坐不住了，担心穆辰东和黄起新会出事儿，小心翼翼地上楼，壮着胆子推开包厢房门，结果惊得目瞪口呆。

    “让你小子不长眼，居然还找我们老板的麻烦……”

    黄起新一边怒吼道，一边狂揍赵大峰。

    赵大峰已经被他打得鼻青脸肿，却连还手的勇气都没了，因为他更怕穆辰东出手，刚才那一幕太吓人了，被黄起新揍得再惨，也不会像他那几个兄弟一样伤筋动骨。

    黄起新打累了，心里的火也发泄完了，这才住手。

    穆辰东看到柳青瓷来了，若无其事地说道：“嫂子，你给估算一下，我们店里的损失有多少。”

    “桌子加餐具，再加上潜在的营业损失，至少五千块。”柳青瓷说道。

    “赵大峰，立刻赔我们五千块钱的损失，你们就可以滚了。”穆辰东望着狼狈不堪的赵大峰，淡淡地说道。

    “好，我赔。”赵大峰已经吓破胆，只求快点结束，早点儿从穆辰东前眼消失，这厮太恐怖太吓人了。

    他拿卡刷了五千块钱，然后和那六个混混相互搀扶着，狼狈不堪地离开了青梅饭店。

    穆辰东亲自下厨，给黄起新做了一份药膳黄焖鸡。

    “把这道菜吃了，你受的那点儿伤，很快就会好起来。”穆辰东把黄焖鸡放到黄起新面前，对他说道。

    黄起新很感动，拿起筷子三下五除二，片刻工夫吃得干干净净。

    果然，半个多小时后，身上的疼痛和挫伤奇迹般地全都好了。

    他兴奋地跑进洗手间照了一下镜子，结果脸上和身上的瘀青也全都消失得无影无踪。

    “穆老板，果然是深藏不露的高手啊！不止是厨艺好，药膳也是出神入化，人又这么仗义，肯为员工对找茬的顾客动手，这样的老板，我黄起新跟定了。”

    黄起新望着镜子中的自己，自言自语道。

    夜里十一点多钟，饭店终于要打烊了。

    柳青瓷帮着花穆辰东把今天的帐结算了。

    今天的营业额是一万二千块，刨去今天的采购支出四千六百块，再刨去每天的房租成本和水电费，以及员工薪酬开支，剩下的纯利润是五千块钱。

    按照他们的合同约定，今天饭店就是穆辰东的了，所以今天的收入，也都是穆辰东的。

    “怎么样，还满意吗？一般赶上节假日，还会比这多一些。”柳青瓷说道。

    “满意。”穆辰东没想到，这一天就能挣一部苹果手机，果然还是做生意来钱快。

    “明天我还会来，帮你带几天，等你彻底熟悉了饭店的运作，我也就可以解放了。”柳青瓷微笑着说道。

    “谢谢嫂子。”

    穆辰东收好钱就要回去。

    柳青瓷悄悄地拉了一下他的衣角，眼神魅惑地说：“要不要去我家坐坐？”

    “哦，我还有事儿，必须得回去了。”穆辰东还是拒绝了。

    都说女人三十狼，四十如虎，柳青瓷三十多岁，正值虎狼之岁，她那点儿小心思，穆辰东一眼就看懂了，但是他不会再跟柳青瓷做那样的事情了。

    “我开车送你吧！”柳青瓷食髓知味，一吃上瘾，还是恋恋不舍。

    “嫂子长得这么漂亮，大半夜的开车送我回去，被我女朋友撞见了，肯定吃醋的。”穆辰东看到柳青瓷仍然不死心，赶紧找了个借口婉拒了。

    “好吧！哪天需要嫂子帮忙，随时给我打电话，保证随叫随到。”柳青瓷第一次在男人面前把身段放得如此低，甚至都要低得尘埃里了。

    穆辰东敷衍地点点头，然后出门，拉了一辆出租车，直奔苏芷爱所在的锦宫别院高档小区。

    锦宫别院。

    深沉的夜幕之下，这里显得格外寂静。

    16号楼紧邻小区人工景观湖，楼房周边的绿化特别好，绿树成荫，花草葱郁。

    一个颧骨高耸却瘦骨嶙峋的中年男子，穿着一套不太合身的名牌西装，嘴里叼着冒着火的香烟，从绿化林里缓缓走出来。

    忽然，一只脏兮兮的哈士奇从树荫里蹿出来，直接扑向男子。

    “啊……该死……”

    男子右腿被咬伤，怒骂一声，开始对那只紧咬着他的腿不放的哈奇士一阵猛踢。

    终于，脏兮兮的哈士奇被他踢飞进树荫里，他瘸着腿迅速消失在夜色中。

    穆辰东在锦宫别院小区门口下车，一路走到16号楼。

    “嗯？”

    他突然停下脚步，侧耳聆听。

    “嗷呜……”

    不远处的树荫里，传来一阵虚弱的狗叫声。

    然后，一只哈士奇拖着一条骨折的后腿，艰难地朝穆辰东走过来，那小眼神让人心疼。

    穆辰东看到它受伤了，习惯性地用右眼的生理透视给看了一眼。

    结果右眼的透视功能，对这条哈士奇一样有效。

    系统显示，这条啥士奇身上有多伤瘀伤，右后腿骨折。

    谁家的狗丢这里了？

    而且看起来，好像在外面流浪很久，浑身脏兮兮的，瘦瘦的。

    哈士奇仿佛跟穆辰东很有缘分似的，一步一步艰难地爬到他的脚前，然后就趴在地上，很温顺地仰着脖子望着他。

    穆辰东动了恻隐之心，系统显示，给这条哈士奇做一道当归牛骨汤，就能给它治好伤，并且还能得到1600点灵币的系统奖励。

    “别怕，我会治好你的伤，然后再帮你寻找主人。”穆辰东小声地嘀咕着，同时弯下腰，小心翼翼地抱起哈士奇。

    哈士奇在他怀里很温顺，仿佛真的能听懂他的。

    穆辰东终于松了一口气，抱着它，迅速上楼。

    屋里。

    苏芷爱刚刚泡完澡出来，身上穿着真丝睡裙，修长笔直而又白皙的双腿完美的展露出来。

    小萝莉看了，心里好生羡慕。

    “你穆哥哥回来没？”苏芷爱一边抚弄着头发，一边漫不经心地向小萝莉问道。

    “还没。”小萝莉答道。

    “这小子，又跑哪儿鬼混去了。”苏芷爱看到穆辰东晚归，随口报怨了一句。

    “我听他说，好像是要去接他女朋友过来住两天。”小萝莉眯着眼睛，故意想要逗逗苏姐姐。

    “带他女朋友过来住？”苏芷爱蹙眉道。

    恰在这时，穆辰东抱着受伤的啥士奇开门进来了。

    苏芷爱噗嗤笑出声来，“原来你女朋友是只二哈呀！还这么脏。”

正文 第62章 苏老师，咱们一个被窝睡吧

    “什么女朋友？”穆辰东一头雾水地问道。

    “没什么。”苏芷爱赶紧打住，然后走过去，盯着穆辰东怀里的哈士奇，“哪个没良心的，把这么帅的哈士奇都给弃养。”

    小萝莉也跑过来了，小心翼翼地伸手摸了摸狗头，啥士奇很温顺地配合着。

    “它好像爱伤了，看样子已经流浪很长时间了，你在哪儿捡回来的？”小萝莉一边心疼地抚摸着哈士奇的头，一边问道。

    “它是从楼后面的树林里爬到我跟前的，右后腿骨折，身上也有伤，我都先给它治疗一下。”

    穆辰东找了一个毯子，把哈士奇小心翼翼地放到上面，然后立刻去给它做当归牛骨汤了。

    一个多小时后。

    喝完牛骨汤的哈士奇，很快就站起来了，那条骨折的腿也完全恢复，身上的伤也都痊愈了。

    “哥，看不出来，你还是个一流的兽医。”小萝莉兴奋地说道。

    她已经备好了塑料澡盆，还有洗浴用品，打算给啥士奇洗洗澡。

    苏芷爱却是眉头紧蹙，心里还在嘀咕，穆辰东到底是用了什么方法，竟然让骨折也能这么快痊愈，简直太逆天了，太不科学了。

    可是，事实就摆在她的眼前，那条啥士奇已经活蹦乱跳了。

    小萝莉很喜欢狗狗，以前在家里也养过，她看到啥士奇已经痊愈，立刻把她抱进塑料澡盆里，端着它欢快地跑进浴室了。

    穆辰东和苏芷爱也跟着进去帮忙。

    半个小时后。

    啥士奇已经被洗得纤尘不染，毛发也都被吹干了，然后三个人都惊呆了。

    这条啥士奇太好看了，真想不通哪个缺心眼的舍得把它给弃养。

    “明天我要带着它去学校。”苏芷爱也喜欢上这条啥士奇了。

    “不行，它是我的。”小萝莉一把将狗狗抱在怀里，想要据为己有。

    穆辰东看到她们两个争起来，于是劝道：“把它放下来，给它自由选择，它爱跟谁就跟谁。”

    小萝莉只好把啥士奇又给放下来了。

    啥士奇很乖巧地跑到穆辰东脚边，仰着头温顺地望着他，同时欢快地摇着尾巴。

    苏芷爱和小萝莉同时流露出忌妒的神色。

    “时间不早了，已经是后半夜了，晚安！”穆辰东得意地跟她俩挥挥手，然后回自己卧室去了。

    “哥哥，等等我，我去拿枕头。”小萝莉飞速跑进自己的房间，抱着海绵宝宝枕头跑进穆辰东的房间。

    苏芷爱成了孤家寡人，怔怔地站在客厅，然后冲着穆辰东的房间做着鬼脸，学着小萝莉的样子小声说道：“哥哥，等等我，我也要跟你睡！”

    她有些失落地回到自己房间睡下了。

    凌晨三点半。

    整个城市都异常的安静。

    一个颧骨高耸的精瘦男子，从树林里溜出来，趁着夜色摸进16号楼2单元，悄悄来到6楼。

    他掏出一双医生橡胶手套，娴熟地戴上，然后摸起一把手枪，组装上长长的消音器。

    他溜到门前，袖筒里溜出一根细细的钢丝，插入锁孔里，不过三秒钟的功夫，那套精密门锁竟然被他打开了。

    “汪汪汪……”

    房间里猛然传来一阵激烈的犬吠声，但是门口并没有狗狗的身影。

    “该死，哪来的狗？”

    精瘦男暗骂一声，迅速转身下楼跑了。

    还好，他只听到狗狗的狂吠声，跑下楼之后，也没见有狗追上来。

    他隐身进树林，又跑了一段距离，确认没有人追上来，这才停下来，掏出手机拨通一个电话。

    “你们提供的信息有误，明明有只狗在那里，差点儿把我害死。”

    “今晚没法动手了，屋里的人肯定提高警惕了，我得先找个机会把狗狗做掉。”

    男子说完，挂了电话，迅速消失在夜色里。

    穆辰东睡得正香，突然听到哈士奇一阵狂叫，猛然醒过来，迅速从床上爬起来。

    小萝莉也醒了。

    穆辰东看到哈士奇躲在卧室门后，冲着外面狂吠不止，不禁皱了下眉头，立刻跳下床，打开卧室的门走出去望了一眼，不由得倒抽了一口凉气。

    房门大开。

    苏芷爱也穿着睡裙出来了，看到已经被打开的房门，也是大吃一惊。

    “天呐，睡之前我还特意检查了一下，门确实锁得好好的。”苏芷爱捂着胸口，心有余悸地说道。

    “幸亏有二哈，否则后果真不敢设想。”小萝莉也是心惊肉跳，后怕不已。

    穆辰东走过去检查了一遍，门锁完好无损，外面已经看不到任何人影。

    他重新锁上门，看了一眼时间，才凌晨三点多。

    “都睡吧，明天换锁，我再找人安装一套安保系统。”穆辰东说完，转身要回卧室。

    苏芷爱觉得这事儿很恐怖，睡梦中被人撬开房门，真不敢想象，如果没有二哈在屋里，撬门的人溜进来会是什么后果。

    财物被盗都是小事儿，万一被……

    她想到这里，毛骨悚然，身上都是鸡皮疙瘩。

    “我也跟你们一起睡。”苏芷爱在巨大的恐惧压力下，也顾不得面子了，反正有小萝莉作陪，她也不至于太难堪。

    她说了一声，不等穆辰东和小萝莉回应，急忙转身回卧室抱了一只自己的水粉色枕头跑过来。

    小萝莉心里醋意翻腾，可是也没有理由拒绝苏姐姐。

    穆辰东却在心里犯嘀咕：苏老师，你是不想让我睡觉了，有你这样的成熟蜜桃躺在嘴边，却还不让吃，这心痒痒得哪还睡得着？

    苏芷爱抱着自己的枕头，望着穆辰东那张两米宽的床，有些尴尬地问道：“你们俩咋睡的？”

    “穆哥哥抱着我睡的。”小萝莉抢在穆辰东先面，干脆利索地说道。

    苏芷爱明白小萝莉的意思，于是说道：“你们俩先躺下睡吧，我再去抱一床被子。”

    “天都快亮了，别来回跑了，咱们一个被窝睡吧。”穆辰东打趣道。

    苏芷爱瞪了他一眼，把枕头扔到穆辰东的床上，又跑回去抱被子。

    当她抱着被子走到客厅，情不自禁地抬头望了一眼房门，虽然房门并没有出现异常，但是她仍然紧张得心怦怦直跳，加快脚步跑进穆霜北的房间。

    她有些担心，这会不会给自己留下心理阴影，从此不敢一个人睡。

正文 第63章 线椒炒猪蹄

    苏芷爱自己一个被窝，躺在另一侧睡下了。

    穆辰东本来还想着终于可以跟苏老师同床了，可以借机揩个油，说不定撩着撩着，她就燃起来了，然后来个翻云覆雨，那该有多快活。

    然而，他想多了。

    小萝莉往常都是蜷在他怀里，老老实实地睡觉。

    今天也不知道是故意还是无意，睡着之后，居然在他怀里转了一下身，然后两只胳膊搂着他的脖子，左腿直接搭在他腰上，跟他面对面地抱着睡了。

    这样一来，他都没法动了，想转过身对旁边躺着的绝色美女搞点小动作都没机会。

    穆辰东也只好放弃了揩油的想法，很快就睡着了。

    天色刚刚放亮。

    杜泽兰已经驾车赶到锦宫别院16号楼。

    她把车停好，然后上楼，掏出女儿给她的备用钥匙，轻轻地打开了房门。

    她轻轻地走到女儿的卧室门前，轻轻地拧开门，结果却发现屋里并没有人。

    “车子还在楼下，客厅和洗手间也没动静，人去哪儿了？”

    杜泽兰嘀咕了一句，猛然抬头，目光正好停在穆辰东的卧室门口。

    “哦，天呐！芷爱该不会跟那个穷小子同居了吧？”

    杜泽兰被自己的想法吓了一跳，紧张地溜到穆辰东的卧室门口，小心翼翼地推开房门。

    她蹑手蹑脚地走到床畔，结果……

    “我的天呐！你们……你们……”

    杜泽兰看到自己的女儿不但跟穆辰东睡在同一张床上，竟然还有另一个女孩儿。

    她惊得说话都不利索了。

    她这一声惊呼，把三个人都吵醒了。

    “妈？你怎么来了？”苏芷爱尴尬地问道，然后从被窝里钻出来了。

    小萝莉看到是苏姐姐的母亲来了，心里已经猜到伯母肯定是误会她们三个做了很污很见不得人的事情。

    “我怎么来了？我不来，指不定要被你蒙在鼓里多长时间呢！我的天啊！芷爱啊芷爱，我……你让妈怎么说你？你也是成年人了，妈也是女人，也知道你有时候也需要……可是，你们这玩得也太开了吧？我滴个神啊！你还没结婚呢！”杜泽兰都不知道该怎么说了。

    穆辰东乐了，原来杜泽兰是误会他跟苏芷爱还有小萝莉做了不该做的事。

    “妈，你误会了。”

    苏芷爱本来还觉得没什么，但是被她母亲这么一说，倒是把她给羞得脸通红通红的。

    “误会？我都看见了，你还想骗我啊？”杜泽兰痛心疾首地说道。

    “你看见什么了？大呼小叫的。”苏芷爱生气地道，责备她母亲根本不给她解释的机会。

    “你们三个都睡一张床上了，还想让我看什么？”杜泽兰吼道。

    穆辰东笑了笑，调侃道：“阿姨，你别生气，你要是羡慕我们，你也可以睡在这里，反正床也够大，挤挤也能睡下四个人。”

    噗――

    小萝莉听了穆辰东这句话，没忍住，一下笑出声来。

    “滚！你个死变态！”杜泽兰脸一黑，气愤地冲穆辰东吼了一句。

    “穆辰东，你别捣乱了。”苏芷爱吼了一声，然后对母亲说道，“凌晨三点多的时候，房门被人撬开了，我有些害怕，所以就先在这里凑合睡了一会儿，我们什么也没做。”

    “芷爱呀！做就做了，你也不用找这样的借口，那房门好好的，根本就没有坏，怎么可能会被撬开过？妈不是责备你，妈就是心里有点……唉，算了，你们年轻人思想开放，我也不管你了。”杜泽兰说着，起身出了穆辰东的卧室。

    苏芷爱听了，赶紧追到了客厅，“妈，你说什么呢？我们什么都没有做，你怎么能这样说我？”

    “妈也是过来人了，啥场面没见过？咱母女俩还有必要藏着掖着吗？你怎么玩都可以，以后注意点安全就行了，千万别被人撞见，也别被人拍了照片，更不能录像，否则后患无穷。对了，以后每间卧室都装上锁吧，那样保险一些。”

    杜泽兰拉着女儿的手，语重心长地说道。

    苏芷爱真想找块豆腐撞死，这事儿真是不能再解释了，越描越黑，关键是她现在都开始怀疑自己的母亲是不是……

    “唉！”苏芷爱叹了一口气，强迫自己不要胡思乱想，然后回自己的卧室换衣服去了。

    穆辰东换好衣服，洗漱一番，就去厨房做早餐了，煮了一些养生杂粮粥。

    他把小萝莉囤积的酱猪蹭斩成小块儿，用新鲜的线椒，切成线椒圈，和猪蹄一起下锅炒了炒。

    杜泽兰再也无法直视穆辰东了，看到他，就会忍不住脑补他跟自己的女儿，还有小萝莉，在床上翻云覆雨不堪入目的场景。

    “开饭喽！”

    “软糯香甜的杂粮养生粥，喝了养气补血，美容养颜，提神醒脑，长生不老。”

    “还有线椒炒猪蹄，酱香醇厚的猪蹄，配上鲜辣爽口的线椒，开胃下饭，又能丰胸美臀。”

    穆辰东一边兴高采烈地喊着，一边往餐桌上端饭。

    杜泽兰看到这穷小子兴高采烈的样子，很显然是过了快活似神仙的一夜，才会这么兴奋，她心里更加笃定自己的猜测了。

    “我要吃！”小萝莉喊了一声，飞快地跑过来，在餐桌旁坐下来，迫不及待地拿起筷子夹了一小块猪蹄尝了尝。

    “哇哦，这么一加工，线椒的鲜爽减去了酱猪蹄的滋腻，线椒的鲜辣又提升了猪蹄的香滑。而且这线椒圈炒得火候也太好了，不软不硬，口感真是很销魂啊！”小萝莉情不自禁地连声赞叹。

    杜泽兰脑子里已经是污成一片了，现在听到小萝莉说“不软不硬，口感真是很销魂”，她都能联想到那种污得不要不要的画面和场景。

    “苏姐姐，快来吃！真的太好吃了。”小萝莉冲正在梳妆的苏芷爱喊道。

    杜泽兰觉得自己有问题了，因为听到小萝莉喊“快来吃”这三个字，她都会觉得很污。

    “等等我，咱们一起吃。妈，你也过来吃吧！”苏芷爱也跑出来了，同时招呼坐在沙发上表情复杂的母亲。

    “你们吃吧！我没胃口。”杜泽兰已经中毒太深，简直无可救药了，因为她听到“吃”都会觉得很污，尤其是女儿喊她一起吃的时候，她差点儿吐出来。

正文 第64章 美女，你有病

    粥喝得一滴不剩，线椒炒猪蹄更是连个渣都没剩，连骨头都被哈士奇给吃得干干净净。

    今天是周六，苏芷爱不用去学校，安装门禁和安保系统的任务，她自己揽下来了。

    穆辰东带着哈士奇，来到了饭店。

    中午十二点半。

    一位扎着丸子头的漂亮女子，带着她那位胖乎乎的闺蜜，走进了青梅饭店。

    “暖暖，你想吃什么？”胖乎乎的妹子，向那位可爱的丸子头女子。

    “水煮鱼。”那个叫暖暖的女子毫不犹豫地说道。

    “切，才从医院出来，就忘了医生是怎么叮嘱的了？告诉你不可以吃辛辣食物，这么快就忘了？活该你咪咪疼。”

    “我的圆圆姐，不吃辣我会死的。死和疼哪个更严重？更何况，花了我一千多块钱，做了一大堆的检查，结果是什么病都没查出来，强行给我安了个内分泌失调，我失调TM个头啊！”暖暖一边翻着菜谱，一边抱怨道。

    “暖暖，我看医生说的挺有道理，你今年都26了，连个男朋友都没有，能不失调吗？”圆圆在一旁补了一刀。

    暖暖翻了个白眼，“喂，说出一个女生的年龄，是很不道德的事情。”

    “女生？你这年龄，早已经划入女人的行列了，竟然还厚着脸皮说自己是女生，强行装嫩很可耻！”圆圆调侃道。

    她们两个从小就是好姐妹，经常在一起打嘴仗都习惯了。

    穆辰东一眼就注意到她们了，先是用左眼的透视功能，把那个扎丸子头的女子给看了一眼。

    那么瘦的女人，却有着一对D罩杯的大白兔，显然是有问题的。

    他立刻用右眼的生理透视看了一下，果然是个病人。

    过了一会儿，服务员拿着两位女生的点菜单走过来。

    “把单子给我。”穆辰东阻止服务员往厨房下单，然后拿着单子朝那两位女子走过去。

    “美女，你是病人，水煮鱼这道菜不适合你。”穆辰东走到那个叫暖暖的女人面前，淡然地对她说道。

    “你怎么知道我是病人？”暖暖抬头望着这位帅小伙，见他并没有穿服务员的工装，有些怀疑他是不是饭店的员工。

    “我不但知道你是病人，我还知道你的咪咪已经疼了两个星期了。”穆辰东一本正经地说道。

    暖暖惊得目瞪口呆，虽然被一个男生当面说咪咪疼，是一件很丢脸的事情，但是被他准确猜中病情更震撼。

    圆圆也是一脸的震惊，目瞪口呆地望着穆辰东。

    “你是怎么知道的？”暖暖怔了半晌，缓过神儿，惊讶地问道。

    “我是老中医呀！我不但知道，我还能给你治好！”

    “呵呵，你有二十岁没？还老中医，小骗子还差不多，一定是医院里哪个没良心的家伙把我的资料卖给你了，你就故意跑过来想骗我，是不是？”暖暖质问道。

    “你这位朋友没有在医院做检查吧？”穆辰东瞅了一眼胖胖的圆圆，问道。

    “没有。”暖暖不知道穆辰东要搞什么鬼。

    圆圆也摇遥头，表示没有去医院看病。

    “那好。”穆辰东扭头对圆圆说道，“现在你们已经确认，我不可能从医院里得知你的情况，但是我仍然知道，你每天凌晨五点钟左右，必须去厕所解大手，而且是一分钟都不能忍的那种。大姨妈来的时候，也有严重的通经现象。除此之还，还会晕车，不能吃火锅，否则第二天就会是一脸的红疙瘩，所以这份水煮鱼也不适合你吃。”

    “我的妈呀！你咋这么了解？”圆圆被吓到了。

    “我刚才没有跟你们开玩笑，我真的是中医，通过观察你们的面部气色，再听你们说话的声音，就基本上已经能知道你们的身体状况了。”穆辰东说道。

    “我问你，你知道我这是什么病吗？”暖暖问道。

    “我不但知道，我还能给你治好，而且还不用吃药我，只需要通过食疗，一天就能好。”穆辰东胸有成竹地对暖暖说道。

    “食疗？一天？”

    暖暖和圆圆异口同声地惊呼。

    “你这是因为肝气郁结而导致咪咪胀痛，现在还没有形成实质形的伤害，所以医院里的仪器是检查不出来的。但是，等到能用仪器检查出来的时候，病势已成，很难痊愈了，甚至还会发展成乳腺癌。”穆辰东一本正经地解释道。

    “啊？”暖暖被穆辰东的话给吓到了。

    “现在给你们一个机会，每人给我两千块钱，我帮你们每人做一道药膳，保证你们的病都会在一天之内痊愈。”穆辰东说道。

    “两千块钱倒是不多，我在医院里花了一千多都没查出是什么病。但是，万一你是骗子，那我们就这样把钱给你，也太傻了吧？”暖暖有些顾虑。

    “不如这样，你先给我们做药膳，如果有效，明天我们再来给你送钱。”圆圆跟穆辰东商量道。

    “不行，必须先给钱。我是这家饭店的老板，我又跑不掉，不会骗你们的。给你们十分钟的考虑时间。十分钟后，你们再想让我治，那就得看我的心情了。”穆辰东来个欲擒故纵，说完转身走开了，回到吧台里坐着。

    “圆圆，怎么办？要不要试试？”暖暖一时也拿不定主意。

    “两千块钱，够我做几次头发了。”

    “头发重要还是命重要？说不定他要是把你的身体调好了，体重可能也会减下来一些。”暖暖说道。

    圆圆听说可能有助于减肥，眼睛立刻就亮了，“好，试试就试试，不过两千块钱而已，我少做两次SPA就省下来了。”

    “走，该咱去找他了。”

    暖暖说着，起身和圆圆一起走到吧台。

    “我们信你一回，希望你不要骗我们。”暖暖说着，把信用卡递给穆辰东。

    “放心，我不会骗你们的。”穆辰东说着，接过卡，转手递给收银员，叮嘱道，“给两位美女一人刷两千块钱。”

    “老板，你说的是两千？”收银员以为自己听错了，还没点菜呢，每人先收两千块钱，这也太夸张了。

    暖暖和圆圆听到穆辰东真是这家饭店的老板，心里暗暗松了一口气。

    “刷吧，每人两千一点儿也不多，也就是她们两个都长得美，换成是男人，少两万我是不会出手的。”穆辰东轻描淡写一说道。

正文 第65章 张65章老板，你还缺老婆吗

    “老板，你真会说话。”暖暖笑道。

    柳青瓷忽然明白穆辰东为什么不要钱，非要她这间饭店了，地理位置太好了，对面就是医院，来这里吃饭的患者太多了，而穆辰东又会用药膳治病，这样既不耽误开饭店，又能用食疗挣钱，一举两得呀。

    暖暖和圆圆付完钱，回去坐那儿等着了。

    柳青瓷羡慕地道：“小穆，你挣钱太容易了，这一下就是四千块钱，顶我们店里十几名员工累死累活干一天了。”

    “我一天就算是挣一万，一年也就是三百多万。比起那些一年挣数千万，甚至数百亿的大佬，我还差了十万八千里。”穆辰东淡定地说道。

    柳青瓷被他的野心震惊了，隐隐有种预感，将来这小子一定是个响当当的大人物。

    收银员妹子望着穆辰东，眼睛都直了，“老板，还缺老婆吗？小老婆也行。”

    “哈哈哈，小娟，你还是死了这条心吧，这世上，没几个女人配得上他。再说，你已经结婚了。”柳青瓷笑道。

    收银员小娟平时就爱开玩笑，但这会儿却是一本正经的样子，说道：“我哪敢奢望嫁给穆老板，我是说，我还有个二岁的女儿啊！老板你资助我点教育经费，我把女儿好好培养，18年后就二十岁了，到时老板最多也就四十岁吧，你看多般配。”

    “小娟，你笑死我吧，哈哈哈……”

    柳青瓷笑得趴在台面上，眼泪都要出来了。

    “好好干活。”穆辰东甩下这句话，转身进厨房给两位美女做饭去了。

    十几分钟后。

    穆辰东亲自端着两个砂锅从厨房里出来，走到两位暖暖和圆圆身边。

    他端下第一个砂锅给暖暖，“这是给你的，逍遥乌鸡煲，你尝尝，味道还是不错的。”

    他又端下另一个砂锅给圆圆，“这是给你的，白萝卜紫苏炖牛肉，味道也不错。”

    暖暖低头在砂锅口上深深的嗅了一下，一脸陶醉的表情，“嗯，闻起来味道香醇浓郁，很好吃的样子。两千块钱的大菜啊，我还是第一次吃这么贵的菜，一定要细细品尝。”

    圆圆也抱着自己的砂锅，赶紧盛了一小勺汤尝了一下，脸上立刻露出惊喜的光芒。

    “嗯，味道太棒了，虽然说是药膳，但是并没有难闻的汤药味儿，竟然比我吃过的任何饭菜都美味，我怀疑我会吃上隐。”圆圆激动地说道。

    “你们慢慢吃，等你们吃完，我再过来。”穆辰东看到她们对味道挺满意，打了一声招呼，转身回到了吧台。

    暖暖从砂锅里捞出一块乌鸡肉，一边啃着滑嫩鲜香又多汁的鸡块，一边望着穆辰东的背影，眼神有些迷离。

    “仔细一看，这个年轻老板长得挺帅的。”暖暖说道。

    “你别想太多，人家看不上你，就是想赚你点儿钱而已，对你的身体没啥欲望，瘦的都剩骨头了，男人都嫌硌得肉疼。”圆圆调侃道。

    “你好，肥溜溜的软乎乎的，我都怀疑你男朋友是不是喜欢身子底下压汤圆，才会跟你交往。”暖暖反击道。

    “我投降！”圆圆笑着认输，每次跟暖暖斗嘴，她都没占过上风。

    半个多小时后。

    圆圆终于把那份白萝卜紫苏炖牛肉给吃得连渣都不剩，拍着自己圆滚滚的肚子，自嘲道：“两千块钱的饭啊！希望能多长点肉，不然就亏大了……哎哟……不行，我得赶紧去趟洗手间。”

    圆圆还没说完，肚子里就起了反应，小腹里咕噜噜像是湖水在冒气泡。

    暖暖看着圆圆火急火燎地跑去洗手间，她倒是平静得多，就是感觉胃里很舒服，前所未有的舒畅感，通体轻盈。

    然后，她连着打了几个打嗝，仿佛有一股气从两胁处钻了出来，随着这股气的排净，咪咪胀痛的感觉也随之消失了。

    “咦？这么神？这么快？”

    暖暖简直有些不敢相信，困扰了她这么久的病，竟然在她吃完药膳逍遥乌鸡煲之后，立刻就痊愈了，简直太神奇了。

    穆辰东走过来，望着惊讶不已的暖暖，语气平和地问道：“感觉怎么样？”

    “如果我说，我会爱上你的，你会不会惊讶？”暖暖望着穆辰东深邃的眸子，笑盈盈调侃道。

    “每天都会有人对我这么说，但是我通常都只爱他们的钱。”穆辰东故意逗她。

    “你人长得帅，又烧得一手好菜，关键还有这么神奇的疗效，我才吃完，就已经好了，太不可思议了。”暖暖惊讶道。

    “其实很简单，你的病，就是因为气不顺导致的，顺一下气就过来了。如果我没猜错，你发病的时候，应该刚刚跟人发生过激烈的争执或者争吵，让你感到很郁闷。”穆辰东试探性地说道。

    “真让你说对了。”暖暖听了，不禁对穆辰东竖起了大拇指。

    过了大约有十几分钟，圆圆兴奋地提着裤腰跑过来。

    “我……草，太不可思议了，我蹲在马桶上十几分钟，基本上没停下来。但是，等我站起来的时候，裤腰竟然松了一大圈，我见门口有个磅称，称了一下，比今天出门的时候竟然轻了十二斤。我的天呐！”

    圆圆激动得都快要跳起来了。

    “不可能吧，一下子轻了十二斤，你往下割肉呢！”暖暖觉得这夸张了，可是圆圆的裤腰真的松了一大圈。

    圈圈的腰很粗，裤子从来没用个腰带，还天天喊着裤腰勒得她喘不过气，现在已经松得挂不到腰上了，只能用手挂着，不然就滑下来了。

    穆辰东微笑着解释道：“不是割肉，是放水。”

    “放水？”

    暖暖和圆圆异口同声地惊讶道。

    “没错，如果我没猜错，你一定是听信了某些科普文章，强迫自己每天喝很多水，吃很多水果。其实从中医理论来讲，你是痰湿体质，根本不适合吃水果，喝太多水更是害处多多。这些水都在你的肠胃之间积聚，脾胃又运化不动，所以你有时候会听到自己的肠子在吐噜噜叫。”穆辰东解释道。

    “神医，你真是神医。我每天都会强迫自己喝八杯水，吃两斤水果。而且，躺在床上，真的经常会听到肠子里传来了阵吐噜噜的响声。”圆圆敬佩得五体投地。

    “以后别这么干了，太傻了。”穆辰东调侃道。

正文 第66章 好污的诗

    “我有什么需要注意的吗？”暖暖看到穆辰东给圆圆提了建议，她也想听听自己有什么习惯需要改正。

    “你需要调整自己的心情，不要生闷气，想知道为啥你这么瘦，胸却这么大吗？”穆辰东问道。

    暖暖羞红了脸，笑而不语，等着穆辰东给出答应。

    “就是因为你爱生气给憋大的。”

    “啊？”暖暖惊讶不已。

    “哈哈，开个玩笑，胸大是你基因好。其实你太瘦了，是一种病态瘦，这才是问题。这次调理过来，过段时间，你的体重会略微有些上升，那时你的体质就算彻底恢复正常了，抵抗力也会增强，皮肤也会更加光滑滋润，掉头发也不会有现在这么严重。切忌，别吃辣，辣味对你来说是克星。”穆辰东说道。

    暖暖这次信服了，连她这两年掉头发很严重的现象都能看出来，又一次吓到了。

    “谢谢，我一定要戒掉辣椒。”暖暖给自己下了决心。

    穆辰东说完了，转身要走。

    “老板，给留个电话吧，改天我给你介绍一些客户。”暖暖突然喊住他。

    “想让我出手调理身体，价格很贵的。两千只是起步价，根据调理的难度，会有相应的提高，没有上限的。而且，我也挑病人，我看不顺眼的，给多少钱我都不会治。”穆辰东说道。

    “我明白。”

    “那好，你每介绍一个病人，事成之后，给你提成百分之十。”

    “真的？太好了，我一定努力给你介绍更多的客户。”暖暖听到还有钱赚，有些激动。

    “我也要加入。”圆圆也不想放过这个挣钱的机会。

    “好。记得提前给我预约。”穆辰东说道。

    他没想到，挣了四千块钱，还收了两名代理，而且系统里也赚了1800点灵币。

    现在经验值已经到72点了，再有28点就能升级了。

    灵币一共有5100点。

    穆辰东送走了暖暖和圆圆，又开始寻找下一个目标。

    他不仅需要在系统里挣灵币，更需要在现实中挣人民币。

    然而，接下来一直到夜里十点半打烊，他也没能遇到一个愿意让他做食疗的病人。

    “今天的利润是六千三百块钱，比昨天好一点儿。”柳青瓷对完帐，把结余现金递给穆辰东。

    穆辰东接过来，也没数，直接就装口袋里了。

    “今天收入不错嘛，一万出头了，要不要破费一点儿，请我去酒吧喝两杯？”柳青瓷笑吟吟地望着穆辰东。

    “改天吧！”穆辰东领着哈士奇，转身走了。

    柳青瓷望着穆辰东远去的背影，眼神幽怨。

    “嫂子，你该不会喜欢上他了吧？”小娟敏锐地感觉到了柳青瓷眼神里的意味，凑过来小声问道。

    “你想什么呢！我怎么会喜欢他？”柳青瓷故作鄙夷地道。

    “那我就放心了。”小娟故意装作松了一口气的样子。

    “你什么意思？”柳青瓷听了，以为小娟是她老公的眼线。

    “我的意思是，嫂子你别跟我女儿抢老公，这个女婿我预订了。”小娟笑道。

    柳青瓷看到她在开玩笑，立刻放松下来，“你再提这事儿，我真怀疑你是认真的。”

    “切，我本来就是认真的好不好？我已经嫁人了，他也看不上我，反正我这辈子是没机会了。但是我女儿有机会啊！这么牛叉的男人，我当然希望肥水不流外人田啦！以后我女儿要是能嫁给他，我也能跟着吃香的喝辣的，住豪宅开豪车，穿大牌拎名包，再也不用这么累死累活，买个三四千块钱的手机都觉得肉疼了。”

    “喂，赶紧醒醒，做什么白日梦啊！”柳青瓷看到小娟快要疯癫的模样，快要笑岔气了。

    “我清醒着呢！不像有些人，只敢在梦里说出真实想法。”小娟说道。

    “你想太多了，你以为等你女儿长大，小穆就真的会喜欢你女儿啊！”

    “至少有很大的几率啊！不是都说男人很专一嘛，永远都是喜欢十八岁的。穆老板现在才二十二岁，再过十六年，也才38岁，对于男人来说，正值壮年。那个时候，穆老板的事业肯定也达到了巅峰，而且肯定也经历了各种各样的女人，玩累了，想要收心好好过日子了。正好，那个时候我女儿刚刚十八岁，光鲜亮丽，闪亮登场……喂，嫂子，别走啊，听我说完。”

    柳青瓷已经笑着走出了饭店，坐进自己车里，驾车回家了。

    穆辰东回到住处，看到苏芷爱已经洗完澡，穿着睡衣，窝在客厅沙发上看书。

    “小萝莉呢？”穆辰东没看到小萝莉的身影，好奇地问道。

    “下午出去了，说是夜里十二点多再回来。”苏芷爱抬头看了一眼穆辰东，然后又专注地看着手里的书。

    “你在看什么书？”

    “宋词。”

    “为什么不看唐诗三百首呢？”穆辰东窃笑着问道。

    “早就看腻了。”

    “这么说，你对古诗一定很有研究了，那你知道最污的一首古诗，是哪一首嘛？”柳青瓷问道。

    “最污的？”苏芷爱蹙了蹙眉。

    “对。就是很黄很粗力的那种污。”

    “我不知道。”苏芷爱摇摇头，抿嘴浅笑。

    “锄禾日当午，汗滴禾下土。就是这一句最污。”

    “哪污了？”苏芷爱一个大家闺秀，她对古诗词和古典文学都非常喜爱，可从来没听说这一句诗有什么污的内容。

    “这还不污吗？你听听，锄禾日当午，汗滴和下土。讲的是古时候农村的民风有多么的彪悍，下田锄禾的时候，带着三位老婆，那地里行鱼水之欢。这叫什么来着？野……战，而且还是多人。”

    “呸，哪有这回事儿。”苏芷爱脸都红了。

    “锄禾日当午，汗滴禾下土。第二个‘禾’其实是个通假字，其实就是你和我那个‘和’。意思就是，一个老汉，去田里为禾苗锄草的时候，日了名字叫“当午”的老婆，还日了两个妾，一个名字叫‘汗滴’，另一个叫‘下土’，难道这还不污吗……”

    穆辰东话音未落，苏芷爱手里的书已经砸过来了。

正文 第67章 诱杀

    穆辰东伸手接住那本书，看到封皮是唐诗宋词，刚才苏芷爱看的是后半部分的宋词。

    “呦，苏老师，你明明在看淫诗，还骗我说看宋词。你看看，这一句也挺污的，日照香炉升紫烟。”穆辰东继续戏谑道。

    “日照香炉升紫烟哪里污啦？”苏芷爱倒想看看，穆辰东怎么把这一句给歪解。

    “咳，这是一句很黄很粗暴的污啊！说的是某人日了一个叫‘照香炉’的女人，然后生下一个名叫‘紫烟’的女儿。”穆辰东一本正经地说道。

    “你……”

    苏芷爱都不知道到底是该笑，还是该恼了。

    “还有这一句，‘花径未曾缘客扫，****今始为君开’，讲的是一个姑娘守身如玉很多年，终于遇到一位如郎郎君，决定为他以身相许共度春/宵。”穆辰东翻着书，接着说道。

    “呼……”

    苏芷爱闭上了眼睛，长长地吁了一口气，这些原本很正常的诗句，被他这么一歪解，简直不忍直视。

    “还有这句，‘起舞弄清影，何似在人间’，说的就是一个叫‘起舞’的神仙，跟名字叫‘青影’的女人‘弄’了一次，尝到了甜头，发出了还是人间最快活的感叹。”穆辰东继续调侃道。

    “最重口味的是还有****恋啊！你看看‘两个黄鹂鸣翠柳，一行白露上青天’。说的是两只小鸟围着一个叫翠柳的姑娘在示爱，一群白露正忙着上一个叫青天的女人……哎呀，这么重口味的书，我看不下去了，还是还给苏老师吧。”穆辰东嬉笑着，又把书扔给苏芷爱。

    苏芷爱已经不忍直视这本书了。

    叮咚……

    门铃忽然响了。

    “肯定是小萝莉回来了，我去开门。”穆辰东不再跟苏芷爱调笑，转身跑去开门。

    “咦？怎么是你？”

    穆辰东望着门外站着的杜泽兰，有些意外。

    “怎么不能是我啦？这是我女儿的房子，难道我还不能来了？”杜泽兰没好气地怼了他一句。

    “我没那个意思，我是说……我的床睡咱们四个，确实有点儿挤。”穆辰东调侃道。

    “滚！”

    杜泽兰羞愤地怒吼了一声，不再理会穆辰东，径直走向苏芷爱。

    苏芷爱知道，母亲是来监视她的，防止今晚她再跟穆辰东还有小萝莉睡同一张床。

    穆辰东站在门口，望着空无一人的楼道，有些担心小萝莉。

    他掏出手机，翻出小萝莉的电话号码，正准备打个电话问问她在哪儿，忽然听到楼道里传来一阵急促的脚步声。

    小萝莉快步跑上来了。

    “今晚要小心，有人跟踪我。”小萝莉气喘吁吁地跑进屋里，有些紧张地说道。

    穆辰东听了，走到门外仔细看了一下，楼道里并没有其他人。

    “原来都是你招来的坏人，赶紧从我女儿房子里搬出去，别连累我女儿。”杜泽兰走到小萝莉面前，气势汹汹地吼道。

    小萝莉呆住了。

    “妈，你怎么能说这种话？”苏芷爱生气地瞪了母亲一眼，转而去安慰小萝莉，“别害怕，今天已经找人安装了安保系统，不会再像昨天夜里那样，有人闯进来都不知道。”

    “是什么时候发现有人跟踪你的？”穆辰东走过来，关心地问道。

    “我下车走进小区，快走到咱们16号楼的时候，感觉好像有人盯上我了，但是我并没有看到人影，只是一种直觉。”小萝莉解释道。

    “这么说来，就算真有人跟踪了你，也不一定就是冲着你来的，可能是冲着我们这个屋子里的任何人，或者狗。”穆辰东说完又望了一眼蹲在他脚边的啥士奇。

    杜泽兰仿佛想到了什么，有种不太好的预感，担心有人想对女儿不利。

    她一边掏手机，一边对苏芷爱说道：“我给你爸打个电话，让他派几名最好的保镖过来。”

    苏芷爱赶紧拦住了，“妈，别打扰我爸，这可能只是小萝莉太紧张出现的幻觉。”

    杜泽兰只好无奈地收起手机，她明白，女儿还是不愿意跟她父亲说话。

    父女俩已经有三年多没有说过一句话了，这两人一直在冷战。

    “今晚我守夜，时间不早了，你们三个赶紧洗洗睡吧！”穆辰东对她们说道。

    “算你还有点良心。”杜泽兰乜斜着眼睛看了一眼穆辰东，嘀咕了一句。

    “哥哥，我陪你一起守夜。”小萝莉仰头望着穆辰东。

    “你还是早点儿休息吧，今晚跟苏姐姐一起睡吧！”穆辰东拉着小萝莉，把她交给了苏芷爱。

    “让他一个人守夜吧，反正他现在也不上课，白天也没什么正经事儿干。”苏芷爱说着，拉着小萝莉让她赶紧去洗澡，早点睡觉。

    穆辰东窝在沙发里，那只哈士奇很乖顺地卧在他腿边，跟他一样，眼睛一直望着房门方向。

    凌晨二点半。

    安保系统上面的红外指示灯忽然灭了。

    穆辰东立刻警觉起来。

    那条哈士奇也竖起了耳朵，一动不动。

    门外，一名黑衣男子正在小心翼翼地用一根细钢丝开锁。

    终于，门锁被他顺利解开。

    他小心翼翼地把房门推开一条缝隙，从包里掏出一根仿真骨头，轻轻地从门缝里丢进去，然后开始用摇控器操纵着骨头缓缓地往里面滑行。

    这是一种高科技捕狗器，能散发出跟肉骨头一模一样的气味，诱骗狗狗过来咬，只要狗狗触碰到这根骨头，骨头里面的感应器便会启动捕杀模式，瞬间释放强大的电流，足以让狗狗瞬间毙命，甚至都来不及发出一丁点儿的叫声。

    穆辰东看到那根会自己跑的骨头了。

    啥士奇也看到了，但是它卧在穆辰东身边并没有动，反而直勾勾地望着穆辰东。

    穆辰东蹑手蹑脚地从沙发上起来，朝那根骨头走过去，想要拿起来看看是什么东西。

    哈士奇见状，突然冲上来撕咬着穆辰东的裤角，拼命地往后拽，眼睛里满是惊恐的神色，并且发声低沉的呜呜声，仿佛在警告穆辰东不要靠近那个东西。

    穆辰东不会知道，这条哈士奇见识过这种骨头的厉害，它上一任主人就是被这样的骨头给电死的，那恐怖的场景，至今都让它感到恐怖万分。

正文 第68章 首富的两个心病

    穆辰东立刻明白了，哈士奇肯定是嗅出这骨头有危险，想要阻止他去触碰骨头。

    他想起冰箱里还有小萝莉买的猪蹄，于是迅速后撤，打开冰箱门，拿了一个酱猪蹄。

    嗖――

    穆辰东把猪蹄贴着地板朝那根奇怪的骨头扔过去。

    啪――

    一阵电光火花闪耀，伴随着嗤嗤声，一团青烟升腾，猪蹄瞬间变得焦黑。

    肉被烤焦的味道在客厅里弥漫。

    妈蛋！

    穆辰东吓出一声冷汗，刚才要不是哈士奇拽着他，后果真是不堪设想。

    门外。

    那个黑衣人看到控制器上有反应，知道那根骨头已经成功释放电能，狗狗应该已经被烧成焦炭了。

    他收起遥控器，小心翼翼地推开门，溜了进去。

    “啊……”

    他刚推门而入，一只哈士奇突然从天而降，朝他脸上猛扑过来。

    他惊呼一声，本能地挥枪对准哈士奇。

    然而，一道刺目光线朝他的手腕疾射而来，在他扣动扳机之前，射中他的手腕。

    剧烈的疼痛让他手腕像是被烈火烧穿，令他难以忍受，枪从手里滑落，掉在地上。

    他疼得急忙到回右手，疼得脸都扭曲了，却不发发出任何声音。

    虽然他不知道是什么击中了自己，甚至都还没看到攻击自己的人在哪儿，但是他已经知道自己上当了。

    有危险。

    杀手的本能，和训练有素的反应，让他瞬间闪到门外，飞速逃命。

    穆辰东刚刚在系统里花了1600点灵币，购买了三十分钟最具传奇性的神奇功法一阳指。

    他看到那个人跑了，急忙追到屋外，迅速运功，一指横出，又是一道刺目光线从指尖疾射而出。

    “啊……”

    逃跑中的黑衣人左腿被击中，惨叫一声，从楼梯拦杆上跌落，直接摔下楼去。

    穆辰东飞奔下楼，可是等他追到一楼，却发现地上并没有人影，再追到外面，小区里亦是一片寂静。

    杀手竟然逃遁无踪。

    穆辰东没敢追出去，担心被人来个调虎离山，立刻转身飞奔上楼。

    还好，房子里并没有什么意外情况。

    凌晨四点半。

    江元市东区，龙子湖畔有一处奢华庄园。

    这里住着华夏最有钱的男人，他就是詹世锦。

    詹世锦也是这个世界上最勤劳的富豪了，他一直都是每天只睡四个小时，其他时间都被安排得满满当当。

    詹世锦起床洗漱完毕，在庄园里的健身房开始跑步。

    秘书在一旁给他汇报今天的行程安排。

    “五点半锻炼完毕，六点钟吃完早晨，六点十分坐车去机场赶飞往美国的航班……”

    詹世锦的心腹姚立华走进了，默默地站在跑步机旁边。

    詹世锦明白，姚立华不声不响地站在这里，肯定是有不想让外人知道的话要说，于是冲秘书挥挥手，让她退出去了。

    姚立华一直等秘书出去了，这才开口。

    “詹总，又让那个穷小子逃过一动，我派出去的杀手失败了，而且还受了重伤，伤口十分诡异，像是被极高的温度灼伤，手腕上直接烧出一个能穿过手指的恐怖***腿上也是烧出一个半指深的洞。”姚立华说道。

    “事不过三，这次派出去的人已经失败两次了。何况，上次把他捆死装进袋压上石块扔河里，他都能逃过一劫，再加上这一次派杀手，也算是两次杀他都失败了。这是天意，三个月之内，不要动手了。”

    詹世锦说完，叹了一口气。

    外人都不知道，洛依尘其实是他亲生女儿。

    为了保护女儿，为了维护女儿的演艺事业，他一直都在封锁女儿的身世之谜。

    很多人都知道，洛依尘是他捧出来的，但是除了心腹姚立华，并没有其他人知道，洛依尘是他女儿，甚至还有人臆测洛依尘是被他包养，真是荒谬。

    詹世锦能从一贫如洗吃了上顿没下顿，到今天成为令无数人仰慕的权贵，是因为他当年遇到过一个贵人，也就是他老婆的爷爷。。

    当年洛依尘的母亲迷恋上了还是穷小子的詹世锦，家长怎么劝都不听，于是老爷子亲自出马，找到詹世锦，看了他的面相和八字之后，便没有再阻止两人的婚事。

    但是，老爷子虽然看出了詹世锦有泼天富贵的命格，但也有死于非命的灾厄。

    老爷子曾提醒过詹世锦，会给他带来顶之灾的人，就是第一个会跟他女儿有肌肤之亲的男人。

    老爷子是个隐于闹市的高人，为了寻找当年因为战乱而失联的师妹，一直到驾鹤西去的最后时刻，都还在四处寻找师妹的下落。

    詹世锦对老爷子非常尊敬，他的提点和教导，他都一直铭记于心，而且这些年，很多事情也都应验了老爷子当年的断言。

    唯独有一件事，让詹世锦一直耿耿于怀，那就是老爷子所说的那个男人，第一个跟他女儿有肌肤之亲的男人，也将会是给他带来灭顶之灾的男人。

    那天晚上，他从国外回来，正好他女儿洛依尘也从外地巡演回来，父女俩便约在自家的会所里吃顿饭。

    结果却因为一场意外，会所里的一个兼职小厨工，竟然扒掉了他女儿的短裙，双手更是抓住了他女儿的屁屁。

    这些年来，他一直把女儿当掌上明珠一样小心翼翼地呵护，绝对不会让任何男人靠近，没想到却被一个穷小子给钻了空子。

    詹世锦当时非常愤怒，而且非常震惊，怀疑那个穷小子就是老爷子预言中的那个男人，于是命人把那个穷小子绑起来，装进麻袋压上石块给扔进河里。

    结果，那小子竟然没死，这让他很意外，又安排姚立华去暗杀。

    可是，杀手两次行动都失败了。

    詹世锦认为这是天意，天意不想让那小子死，他也不敢太忤逆天意，只能先收敛一下，等考虑周全，再择机而动。

    姚立华沉吟半晌，接着说道：“刚刚从医院得到的消息，詹雨西小/姐已经康复，不会耽误后天的演唱会。”

    “这已经是她第九次发病了，虽然暂时康复，但是不知道什么时候又会发病。你多费点儿心，抓紧打听哪有能治这种怪病的医生。”詹世锦忧心忡忡地对他说道。

    他有两个心病，一个就是老爷子预言会给他带来顶灭之灾的男人。

    另一个，就是他那宝贝女儿奇怪的病了。

    詹雨西是洛依尘的真实名字，洛依尘只是个艺名，这两个名字都是老爷子生前给她起的。

正文 第69章 奇怪的病人

    清晨。

    苏芷爱起床，走到客厅，看到穆辰东躺在沙发上睡着了，哈士奇蜷在他的身边一直警觉地望着房门方向。

    她迅速回到卧室，抱了一床棉被，小心翼翼地给他盖好。

    咦？

    她正准备转身去洗漱，无意中看到桌子上放着一根奇怪的骨头，旁边还放着一堆拆卸掉的电子元件。

    她好奇地拿起来仔细看了一眼，发现骨头是假的，仿佛是某中装置的外壳。

    “苏姐姐，怎么有烧焦的问题。”小萝莉也起床了，走到客厅，敏锐的鼻子一下子就闻到了一股烧焦的味道，虽然很淡薄，但是很清晰。

    苏芷爱仔细闻了闻，没有闻出来什么味道，但是她低头却发现脚边的垃圾篓里丢着一只烧得焦黑的东西。

    她拿起啃猪蹄用的一性次卫生手套，小心翼翼地拿起那焦黑的东西，凑近了才认出来，原来是一只烧焦的猪蹄。

    “这家伙夜里到底干了什么？”苏芷爱轻声嘀咕了一声。

    穆辰东打了个呵欠，从沙发上坐起来了，抓起被角闻了闻，一脸的陶醉，“好香啊！”

    苏芷爱一头黑线，这个整天没个正形的家伙，真不该关心他，好心帮他盖个被子还得被他调戏。

    穆辰东看到苏芷爱手里拿着那只烧焦的猪蹄，笑了一声，“如果不是哈士奇，昨天夜里被烧焦的就是我了。”

    “啊？”

    苏芷爱和小萝莉异口同声地惊呼一声，都被吓到了。

    “烧焦了才好，这条破狗真不懂事儿，为嘛要救你。”刚从卧室里走出来的杜泽兰说道。

    “可惜，让你失望了，我不但没有被烧焦，还把企图闯进来的歹徒打了个半死，估计跑回去，顶多也就剩半条死了，相信他最近一段时间也不敢再来了。”穆辰东从沙发上起来，望着杜泽兰，淡然地说道。

    “他们的目的是什么？”苏芷爱追问道。

    “具体的我也不太具体，我只听他说了一句‘苏家欠他一条命’。”穆辰东故意编了一句荒话，就是为了堵杜泽兰的嘴。

    果然，杜泽兰脸色阴沉，再也没有对穆辰东说过分的话了。

    “可能是冲我来的。”苏芷爱说道，眉心微蹙，似在思索她的仇人都有谁。

    “你们自己做早餐吧，我回屋再睡会儿。”穆辰东说完，回自己的卧室里又躺下了。

    上午十一点钟。

    叮铃铃……

    一阵手机铃声，把睡得正香的穆辰东给吵醒了。

    他看到是个陌生号码，随手拿起手机接通了。

    “帅哥，我是暖暖，昨天花了两千块钱吃了一份逍遥乌鸡汤的那个。”暖暖在电话里说道。

    “我知道了，有什么事吗？”

    “我帮你介绍了一个客户，你中午会在饭店吗？如果在的话，我就带她过去。”

    “半个小时后我就会在店里，你们来吧！”穆辰东说着，从床上下来了。

    “好的。”暖暖说完挂了电话。

    穆辰东赶紧起床洗漱，看到苏芷爱母女都已经出去了，只有小萝莉一个人在屋里玩电脑。

    “哈士奇你带着吧，我去一趟饭店。一个人在家要主意安全，有什么情况随时给我打电话。”穆辰东对小萝莉说道。

    “好的。哥，你也该给它起个名字了，哈士奇哈士奇地叫着，有点儿别扭。”

    “你帮我想一个吧，我走了。”穆辰东把哈士奇交给小萝莉，立刻走了。

    半个小时后，他准备赶到青梅饭店。

    此刻已经快到中午十二点了，饭店已经有几桌客人了。

    柳青瓷坐在吧台里，望着姗姗来迟的穆辰东，笑着调侃道：“昨天晚上是不是跟哪个美女鬼混去了？我还以为你今天不会来了。”

    “美女倒是有两个，不过真的差一点儿就永远也没法过来了。”穆辰东笑道。

    “怎么？玩一王/二后的游戏，差一点儿让你马失前蹄，jing尽人亡？”柳青瓷毫不避讳的调侃道。

    “那倒没有，就是碰上半夜撬门入室的歹徒了，差点儿被他的暗器所伤。”穆辰东轻描淡写地说道。

    柳青瓷也没当真，以为这小子又在胡侃。

    这时，暖暖带着一位面色枯黄气色晦暗的中年大姐进来了。

    她们刚进门，穆辰东就看到了，立刻用右眼的生理透视对那位大姐进行扫描，结果真是一身的慢性病，体质弱到极点，再不赶紧调治回来，两三年后极有可能会发展成癌症。

    “老板，这是我小姨。”暖暖走到穆辰东身边，向他介绍道。

    中年大姐拘谨地笑笑，赶紧自我介绍道：“我叫黄月兰，听暖暖说，你懂得食疗，而且效果非常神奇，我就跟着她一块儿过来了。”

    “实话实说，我也并不是所有的病都能治。你的病虽然很复杂，但是，我还是有百分之百的把握能治好的。”穆辰东客气地说道。

    “不，不，你误会了，我没有病，我是想替我儿子咨询一下。”黄月兰连忙向穆辰东解释道。

    这就尴尬了。

    穆辰东一时没反应过来。

    暖暖看到穆辰东误会了，也跟着说道：“是我外弟，他现在就在中心医院接受电击治疗。”

    “电击治疗？”穆辰东立刻想到了杨墉锌。

    “是的，我表弟本来学习成绩一直都是前三名，可是升到高三后，成绩一落千丈，高考都没考好，原因就是有了网瘾。我小姨怎么劝都劝都没用，只好把我表弟送到中心医院做电击治疗了。但是，在这里已经治了一个多月了，已经花了八千多块钱，还是没有多大效果。所以，想过来问问你，有没有把握能把网瘾也给治好。”暖暖解释道。

    穆辰东的脸色有些阴沉，对她们说道：“见不到人，我什么也不能向你们保证，毕竟得让我见见患者，我才能知道是怎么回事儿，才能告诉你们我能不能治好。”

    “这个简单，对面就是中心医院，我们这就把我表弟领过来，让你看看。”暖暖说着，拉上憔悴不堪的小姨，迅速走出饭店，朝中心医院走过去。

    穆辰东望着她们远去的背影直摇头，他似乎已经能猜到是怎么回事儿了，其实暖暖的小姨黄月兰才是真正需要治疗的病人。

    可惜，黄月兰坚称自己没有病。

正文 第70章 母子（第四更）

    “暖暖，我怎么觉得这个小伙子不靠谱？上来就说我有病，我看他就是个骗子，我们还是别去了。”

    黄月兰走出饭店之后，拉住准备去医院的暖暖，脸色阴骛地说道。

    “小姨，我知道你不会相信他，但是你总该相信我吧？再说了，只要他说有把握治好，所有的费用我替你出，不用你出一分钱。”

    暖暖主要就是心疼表弟，上个星期来探望的时候，她看到出来，表弟在里面没少受折磨，但是表弟也是个倔强的孩子，死活都不肯认错。

    她昨天回去之后，苦口婆心地劝了小姨很长时间，才说服她过来看看，哪怕抱着死马当作活马医的心态试试，万一有效，表弟也就不用再遭罪了。

    黄月兰并不缺钱，虽然她跟老公感情不和，但是她老公还算厚道，做生意赚的钱，没少给家里花。

    黄月兰被暖暖硬拉进了医院。

    杨墉锌教授正准备收拾东西下班，突然看到病人家属过来，立刻又停下来。

    “杨教授，我们要接周小军出去吃个饭，你给批个假条呗。”暖暖温柔地向杨墉锌恳求道。

    杨墉锌扶了扶眼镜，慢条斯理地说道：“你们也知道这里的规矩，咱们都是签了合同的，治疗期间不能随意探视，更不能随意外出。”

    “所以想求你给批准一下，我们就带他出去一两个小时而已，不碍事儿的。”暖暖堆着笑脸讨好道。

    “别说是一两个小时，就是一两分钟也不行。”杨墉锌一口回绝了她。

    一直没有开口的黄月兰拉了拉暖暖的胳膊，低三下四地向杨墉锌道歉：“对不起，我们错了，我们这就走。”

    “小姨？”暖暖失望地瞪了小姨一眼，然后继续对杨墉锌说道，“”杨教授，你也太过分了吧？我们小军不在你这而治了还不行吗？”

    “当然不行，我们签过合同的，我就要对病人负责，更要对家长负责。再说了，当初也是你们求着我收治周小军r。”杨墉锌坚决不肯放人。

    暖暖掏出手机，一边翻通讯录，一边愤愤不平地说道：“看来我得给我男朋友打电话了，他们电视台正愁找不到好新闻呢，我就让他过来看看，你这样的医生到底有多霸道……”

    其实，她并没有男朋友，就是吓唬杨墉锌而已。

    “胡闹。你又不是周小军的监护人，我能随便让你带走周小军吗？”杨墉锌有些心虚，冲暖暖大声怒吼道。

    “这么说，只要我小姨想要带周小军出去，你就会同意？”暖暖窃笑道。

    杨墉锌望着黄月兰，对她施加心理压力，“你想好了，现在正是治疗的关键时期，你要是带他出去，很可能会前功尽弃。他万一逃跑，后果更是不堪设想。”

    “小姨，他是故意吓唬你的，我表弟那么老实，怎么可能会逃跑。”暖暖赶紧劝她小姨，同时心里更加痛恨杨墉锌，简直太没人性了。

    当初小姨一家要送表弟进来的时候，她就不止一次的劝阻，告诉他们电击治疗简直太疯狂了，根本就不靠谱，结果还是没劝住。

    黄月兰犹豫了半晌，终于还是选择相信一回暖暖，毕竟儿子在这里电击治疗这么久，一点儿效果都没有，也许是该试试其他办法了。

    “我要带小军出去两个小时。”黄月兰说道。

    杨墉锌恨恨地瞪了一眼暖暖，然后极不情愿地喊来徒弟，让他们把周小军带过来。

    青梅饭店。

    此刻大厅基本上都坐满了，生意很好。

    穆辰东坐在吧台里，眼睛时不时地望向对面的医院。

    终于，他看到暖暖和黄月兰领着一个胖胖的男生过来了。

    “老板，这就是我表弟，你给看看。”暖暖把低着头一声不吭的周小军拉到穆辰东面前。

    穆辰东用右眼生理透视看了一下，周小军并没有什么大碍，就是肝气郁结，情志不畅，肯定是在医院里被杨墉锌那个疯子用电击给折磨出来的。

    “他的问题不大，我有把握帮治好。但是，我需要跟小军单独沟通一会儿，向他问一些问题。”穆辰东淡定地说道。

    “好，我们听你的。”暖暖听到穆辰东有把握，终于松了一口气。

    黄月兰一直都是愁眉不展的模样，站在那里也没出声。

    “跟我来。”

    穆辰东喊上周小军，一起上了二楼，进入一间包厢里坐下来。

    周小军在穆辰东对面坐下来，目光呆滞，又有些紧张。

    “你不用紧张，我知道你没有病，你被送到杨疯子那里接受电击治疗，并不是因为你犯了什么错，而是因为你母亲病了。”穆辰东对他说道。

    周小军听了，眼睛顿时为之一亮，呆滞的眸子里有了一些神采。

    “平时你妈妈是不是脾气很大，很暴躁，动不动就对你发火？甚至是乱摔东西？”穆辰东问道。

    周小军点点头。

    “你妈妈在外面寡言少语，但是在家里却是个碎碎念的人，简直一刻都停不下来，不是指责谁，就是报怨什么，每天都是愁眉不展。我说的对不对？”穆辰东问道。

    周小军再次连连点头。

    “你有没有听到过，她半夜里时常一个人莫名其妙地痛哭？”穆辰东问道。

    周小军又是连连点头。

    “最近这两年，你妈跟你爸，是不是感情不好？”

    周小军使劲地点点头。

    “现在你应该明白了吧？你没病，是你妈妈病了，而且病得很严重，你妈妈又认为自己没病。但是，你已经快要被她这些病态的症状给逼疯了，所以才会沉迷于网络，因为只有在网络世界里，你才能逃避现实中的痛苦和折磨。不仅是你，你爸爸也快被你妈妈逼疯了，所以才会很少回家。”穆辰东望着周小军的眼睛，胸有成竹地道。

    “对，大夫，你说的太对了，你一定是神医。”周小军终于激动得开口说话了，并且扑通一声向穆辰东跪下来，哽咽着恳求道，“求求你，救救我妈妈吧！其实我妈妈是个非常善良的好人，就是这几年才慢慢变成这样的。”

    “你妈妈把你强行送到杨疯子那里遭受折磨，你不恨她？”穆辰东问道。

    “那里就是地狱，不是人类呆的地狱，那个姓杨的医生就是个魔鬼。我也恨过我妈妈，但是我更心疼我妈妈。如果你有办法治好我妈妈，能让她恢复到以前那样温和，脸上天天都挂着幸福的笑容。我向你保证，我一定会恳求我爸爸给你一大笔钱的。我爸爸有钱，也是个好人，他也是跟我一样，实在是没法办了，只能选择逃避。如果我爸爸知道你能治好我妈妈，他一定会给你很多很多钱。”

    周小军跪在穆辰东面前，泪流满面地恳求道。

正文 第71章 神奇的药膳食疗

    “我可以治好你母亲的病，但是你得配合我。”穆辰东对他说道。

    “你尽管吩咐，我一定配合。”周小军信誓旦旦地说道。

    青梅饭店大厅。

    有个叫钱巍清的中年男人，想把沉迷于网络的儿子送来接受电击治疗，特意过来请杨墉锌吃饭。

    于是，杨墉锌教授带着两位徒弟，和钱巍清一起来到了青梅饭店。

    杨墉锌进来的时候就看到暖暖和黄月兰了，但是没看到周小军的身影，也就没有主动去理会她们。

    他们点完菜，喝茶聊天，等着饭菜上桌。

    忽然，杨墉锌看见周小军跟着穆辰东从二楼下来了。

    “咦？怎么又是这小子？”

    杨墉锌惊叹一声，想起穆辰东前几日当众羞辱她，抢走他的病人，心里非常恼火。

    现在穆辰东又跟他的另一个病人周小军在一起，难道又要出什么幺蛾子？

    穆辰东领着黄小军，走到暖暖和黄月兰跟前。

    “小军的网瘾我能治，一顿饭的工夫就能见到成效，但是你们得陪着他一起用药膳。”穆辰东说道。

    “没问题，只要能治好，让我们做什么都可以。”暖暖兴奋地说道。

    “你们坐在这里稍等片刻，我去做药膳。”穆辰东说着，转身去了厨房。

    杨墉锌都听到了，不但她听到了，她的徒弟，还有请客准备送他儿子接受电击治疗的钱巍清也听到了。

    “药膳也能治疗网瘾？”钱巍清好奇地嘀咕了一句。

    “中医都是骗子，何况连中医都不如的药膳，那小子就是个骗子。”杨墉锌不屑地说道。

    她心里很愤怒，穆辰东上次抢了一个病人还不够，这次居然又要来抢她的病人，而且看起来这小子已经在青梅饭店扎根了，像是要长期跟她对着干。

    这让杨墉锌无法接受。

    “杨教授，中医也没你说的那么不堪，只是好中医太少了。我年轻时患过非常严重的胃病，各大医院来回治了两年，结果越治越严重，最后还是无意中碰到一个乡下老中医，半个月的中药就给我治除根了，直到现在，都没再犯过。你看看，我现在比年轻时强壮多了。”钱巍清忍不住替中医辩解道。

    “医院治了两年都没治好，一个乡下老骗子半个月就能治好？根本不可能，一定是以前医院治疗的效果，在半个月后显现了。如果你当时没吃那个老骗子的中药，可能会好得更快。”杨墉锌不屑地说道。

    “杨老师说得没错，那小子就是个骗子，你要是信了他，小心害了你儿子。”

    “没错，一个厨子要是会治病，那还要我们医生干什么？”

    杨墉锌的两个徒弟也赶紧替师傅发声。

    “我先去试探一下，如果是骗子，一定要揭穿他。”钱巍清说着，起身走向暖暖和黄月兰。

    杨墉锌肺都快气炸了，咬牙切齿，恨不能把穆辰东给关进她的科室强行电击三天三夜。

    “你好，我儿子也是网瘾太严重，正想过来送他去电击，结果刚才听你们说，这里可以用药膳治疗，这药膳靠谱吗？”钱巍清客气地向暖暖和黄月兰问道。

    暖暖立刻兴奋地向他说道：“靠谱，太靠谱了，昨天我和闺蜜就是在这里用药膳治好了很多医院都治不好的病，而且还是快速治愈，前后不过一个多小时。所以，今天我才把我表弟从杨教授那里接出去，找穆老板做药膳治疗，虽然费用贵了点儿，但是效果好，也不受罪，药膳也非常好吃。”

    “真的有这么神？我都怀疑你是不是托了。”钱巍清笑着打趣道。

    “托？你去问问杨教授，我表弟是不是刚从她科室里接出来。我劝你还是远离杨教授，我都怀疑你们做父母的，怎么会那么恨心，让自己的孩子受那种非人的折磨。依我看，把孩子送去电击的父母，才是应该被电击的人。”

    暖暖也不顾小姨面子上挂不挂得住，说着说着就有些激动了。

    钱巍清也有些尴尬。

    “好，我就看看，如果等会儿你们这边真有非常明显的疗效，明天我也带我儿子过来试试。花多少钱都无所谓，主要是要有效果，而且不受罪。”钱巍清说完，转身又回到自己的位置上。

    气氛有些尴尬，杨墉锌脸都黑了。

    “有病了不相信医生，相信一个厨子，我也真是服了你们这些病急乱投医的家长。”杨墉锌直接开始怼钱巍清了。

    钱巍清心里也没个底儿，如果穆辰东的药膳不靠谱，他还得求助于杨墉锌，所以也不敢把她给得罪了，只能赔着笑脸应付。

    二十分钟后，穆辰东领着两个服务员，端着三份药膳出去了。

    “小军，这是你的牛肉薏仁粥，喝完就好了。”穆辰东说着，把那一罐清香四溢的粥放到周小军面前。

    “谢谢！”周小军客气地道，拿起勺尝了一下，然后满意地连连点头。

    “暖暖，今天再送你一份乌鸡煲。”穆辰东从服务员手里接过砂锅，小心翼翼地放到暖暖面前。

    “谢谢穆老板！”暖暖兴奋得眉飞色舞。

    穆辰东把最后一份量最大的八珍乱炖端到黄月兰面前，她才是真正要治的病人。

    “我看出来你有些失眠的问题，所以帮你做了这份八珍乱炖，吃完之后，保证你的失眠问题完全消失，以后也不会再犯。”穆辰东轻描淡写地说道。

    “谢谢！”黄月兰有些忐忑地道声谢，但是并没有拿筷子去吃饭。

    黄小军见状，开口了。

    “妈，你要是不吃，我也不吃了。”

    “我吃。”黄月兰听到儿子主动跟她说话了，激动得眼泪都快下来了，周小军已经有三个多月没跟她说过一句话。

    半个多小时后。

    三个人的菜都吃得干干净净，味道真的是棒极了。

    “咦？小姨，你脸上的色斑消失了耶，穆老板的药膳太神奇了，刚才还那么明显的色斑，现在竟然一点儿都看不到了。而且你的气色也好多了，眼睛也有神了。”

    暖暖望着黄月兰，激动地说道。

    黄月兰也明显感觉到了自身的变化，从开始吃饭，身体就渐渐地有种如释重负的感觉，渐渐神清气爽，精力充沛，心情大好。

    周小军看到穆辰东向他使眼色了，知道母亲的病已经治好了，于是按照穆辰东的叮嘱，激动地向他母亲跪下了。

    “妈，这些年辛苦你了，儿子不孝，竟然沉迷于上网，以后儿子再也不会了。”周小军声泪俱下地说道。

    此刻，比黄月兰更震惊的，是邻桌的钱巍清，刚端到嘴边的白酒，也因为周小军这一跪，而震惊得抖洒在胸前。

正文 第72章 实力打脸电击狂魔

    黄月兰震惊了，以前打骂都不服管的儿子，此刻竟然主动向她下跪，声泪俱下地向她保证以后戒除网瘾，这是她做梦都没敢想的好事儿啊！

    “小军，妈妈以前也做得不对，动不动就冲你发火，一定让你很烦吧？”黄月兰激动地拉起儿子，搂在怀里，激动得流下了眼泪。

    暖暖看到这一幕，一颗悬着的心终于放下来了，穆辰东的食疗果然神奇，表弟也不用回去受罪了。

    钱巍清目瞪口呆了半晌，才缓过神儿。

    “天呐！果然是高手在民间啊！”钱巍清惊叹道。

    “是骗子高手还差不多，这世上哪有这么神奇的食物？这么拙劣的骗术你也信？”杨墉锌气急败坏地说道。

    “是真的，那孩子的母亲确实比吃饭前的气色好太多了，而且色斑也真的消失了。”钱巍清不再相信杨墉锌的话，因为黄月兰吃饭前后的变化，他是看得真真切切，变化太大了。

    杨墉锌坐不住了，他拍案而起，转身走到黄月兰和周小军面前。

    “你也太不负责任了，不相信医生，竟然相信一个骗子。不过是一个厨子做的一道菜，能治病才见鬼了。我身为你儿子的主治医师，不能再让你这样祸害自己儿子，我必须立刻带你儿子回医院，继续接受电击治疗。”杨墉锌愤怒地对黄月兰说道。

    暖暖气得抢先骂起来。“你才是个疯子，电击能治网瘾才是真的见鬼了。我表弟绝对不会再回医院，你休想再折磨他。”

    周小军紧张地望着母亲，眼神里满是惊恐和不安，担心母亲真的会迫于杨墉锌的淫威再次把他送进那个人间炼狱。

    黄月兰第一次注意到儿子的眼神，她的心都碎了，又心疼又愧疚，真不知道当初自己是怎么想的，竟然送儿子去那种鬼地方，做那么不靠谱的治疗。

    “杨教授，我儿子已经痊愈了，不需要再回医院治疗。”黄月兰这次坚定地拒绝了杨墉锌。

    “我是医生，你儿子有没有痊愈，你说了不算，我说了才算。你儿子能不能出院，也是我说了算。”

    杨墉锌强势地对黄月兰说道，然后扭头冲两名徒弟喊道：“把周小军带回医院，继续电击。”

    她那两名徒弟立刻冲上去抓周小军，强行把周小军从黄月兰怀里架出来。

    “住手，你们凭什么抓我儿子？”黄月兰急得都快要掉眼泪了，拼命地拉着儿子，不让杨墉锌的徒弟带走。

    “杨疯子，你太过分了。”暖暖肺都气炸了，真没见过杨墉锌这么不要脸的人，她怒骂着，也赶紧过来帮小姨去拉周小军。

    杨墉锌冷笑道：“我也是为你儿子负责，反而是你这个当母亲的，一点儿都不称职，儿子有问题不信医院和医生的治疗，竟然相信一个二十来岁的厨子，简直太荒谬了。”

    钱巍清看着眼前这一幕，吓坏了，杨墉锌的霸道和蛮不讲理，哪像是一个医生？

    甚至都不像个正常人，太恐怖了。

    钱巍清想到自己竟然还想把自己儿子送到她手里接受电击治疗，头皮就一阵阵地发麻，真想狠狠抽自己几个耳光。

    周小军眼看自己要被强行带回医院继续电击，吓得哭泣着向他母亲说道：“妈，我不要回去继续电击，我宁愿去死……”

    黄月兰听了，心都碎了，悔恨自己当初竟然鬼迷心窍，送儿子却那么恐怖的地方。

    “你放心，妈就是拼了老命，也不会再让你去那种地方了。”黄月兰哽咽着向周小军保证道。

    穆辰东走过来，二话不说，连踢两脚，直接把杨墉锌的两名徒弟给踢倒在地上。

    “光天化日之下，竟然明目张胆地抢人，还有没有王法了？”穆辰东踢完人，冲杨墉锌和她的徒弟暴喝一声。

    杨墉锌怒了。

    “你一个厨子装神弄鬼骗我的病人，还想阻挠我带病人回医院继续治疗，竟然还打我的人，你才是那个目无王法的骗子。”杨墉锌指着穆辰东的鼻子怒骂道。

    暖暖冲上来气愤地指着杨墉锌怒骂道：“穆老板身为一名厨师，只用了不到一个小时的时间，治好了你用一个多月也治不好的病，你这个医学教授居然还有脸在这儿叫嚣，丢不丢人？再说了，你那里是医院，不是监狱，要不要入院治疗，病人和家属有权利做出选择，你算个屁？凭什么强行要带我表弟去做电击？我小姨没去告你害人骗钱，你就应该烧高香了。”

    杨墉锌被暖暖给骂得恼羞成怒，抬手就要抽暖暖耳光。

    穆辰东在一旁眼疾手快，一把抓住了杨墉锌高高抬起的手，然后用力把她推搡到一边。

    “别想在我店里对我的客户动粗，我绝对不会允许任何人在我店里撤野。”穆辰东冷冷地对杨墉锌吼道。

    “你的店？”杨墉锌以为自己听错了。

    柳青瓷冲她点点头，赶紧解释道：“这个店，已经转给他了。”

    杨墉锌心里更震惊了。

    这小子果然要在这里扎根，要公开跟她做对，抢生意抢病人。

    可是，眼下她是真的理亏。

    杨墉锌略一沉吟，很生气地对黄月兰吼道：“好，我就不带你儿子回医院了，记住，这是你自己的选择，等你发现自己上当的时候，别怪我没有提醒你。”

    然后，她又转身对钱巍清说道：“这是骗子的饭店，我不会在这里吃饭了，我们到别的饭店去吧。”

    “对不起，我不想带我儿子去做电击治疗了，我要找这位年轻的厨王帮我儿子治疗。”钱巍清很不给面子地拒绝了杨墉锌。

    “厨王？呵呵，你们都疯了。”杨墉锌没想到钱巍清竟然给穆辰东这么高的评价，尴尬地带着徒弟走了。

    “厨王？不错，穆老板是真正的厨王，一顿饭就能治好医院治不好的病，太厉害了。”暖暖对钱巍清提出的这个称谓很赞成。

    杨墉锌带着徒弟走出饭店之后，愤恨难平。

    她深知，如果穆辰东真的有那么逆天的本事，一顿饭就能治好病，以后她就不好混了，所以必须让穆辰东在这里无法立足。

    她立刻掏出手机，拨通了一个电话，那是她的老同学，在工商局工作。

    “老同学，我给你提供一个线索，我们医院对面的青梅饭店，换了一个姓穆的小老板，违法经营，谎称吃他做的饭可以包治百病，你可以带人过来查一下……”

正文 第73章 依法抢劫

    黄月兰和暖暖对穆辰东感激不尽。

    “穆老板，这次的费用是多少？”黄月兰说道，掏出钱夹，准备抽出信用卡刷卡付款。

    “小姨，我说过了，这钱我出，不管多少钱，都不会让你付钱。”暖暖抢在黄月兰前面，抽出了一自己的卡。

    “你们两个都别争了，我不会收你们的钱，你们先回去吧，我等着小军的爸爸过来给我送钱。我要是猜得没错，他也需要治疗。”穆辰东轻描淡写地说道。

    “这个……不瞒你说，小军的爸爸，已经有两个多月没回过家了，你等他付钱，不知道要等到什么时候。”黄月兰有些不好意思地说道。

    “没关系，我相信他很快就会来。”穆辰东胸有成竹地说道。

    黄月兰和暖暖见状，也就没有再坚持付款，两人兴高采烈地带着周小军走了。

    穆辰东相信周小军会履行他的诺言，设法让他父亲过来付款。

    他这一次，给黄月兰调治身体，在系统里赚了1900点灵币，涨了19点经验值。

    现在灵币总数是5400点，经验值91，离100点经验值的升级标准只差一点点了，他现在很想知道升级后，会得到什么奖励。

    钱巍清一直等到这会儿才敢凑上来，堆着笑脸向穆辰东说道：“你好，我儿子也有严重的网瘾，想请你治疗，你有什么要求？”

    “先把你儿子带过来让我看看，如果我有把握治好，再谈条件。如果我没有把握，那就不需要再谈，我也不会出手。”

    “好，我晚上就带他过来。”钱巍清说完，到吧台付了饭钱，立刻回去了。

    柳青瓷则是一脸愁容。

    “你不该得罪杨墉锌，等着瞧吧，肯定会有麻烦找上门，甚至都有可能让你做不成生意。”柳青瓷说道。

    “无所谓，我有心理准备。”穆辰东十分淡定地说道。

    柳青瓷则是连连摇头，很担心自己辛苦开起来的饭店，会被穆辰东给毁掉。

    下午六点钟，正是饭店开始忙碌的时候，青梅饭店门前却突然被两辆执法车给堵住了。

    一辆是工商所的执法车。

    另一辆则是卫生防疫站的执法车。

    两辆车几乎是同时赶到，两拨执法人员，一起进入青梅饭店。

    “谁是老板？”一个身材肥胖，穿着工商制服的中年女人，走进饭店之后，立刻大声喊道。

    她叫梅艳红，是本辖区工商所的一名工作人员，是杨墉锌的老同学，接到杨墉锌的电话，下班后便带着两名同事过来了。

    柳青瓷坐在吧台里，眉头紧锁地对穆辰东小声嘀咕道：“看吧，杨墉锌的报复来了。”

    穆辰东没有害怕，从吧台里走出来，对梅艳红说道：“我就是。”

    “我们接到举报，说你这里从事非法医疗，我们需要调查一下，请你配合。”梅艳红一脸严肃地说道。

    她的眼睛却在四处巡视，并没有看到店里有涉及医疗的广告或者产品，心里不禁有些埋怨老同学，没有实质证据，让她很难办啊。

    “没问题，一定配合。”穆辰东不亢不卑地说道。

    梅艳红例行公事地检查了一遍，结果证照齐全，她只能带队走了。

    穆辰东送走了工商所的梅艳红，但是店里还坐着两个身穿制服的男人。

    “她们走了，该我们了。我是卫生防疫站的，我们接到举报，有人在你这里用餐之后，出现食物中毒反应，所以特意赶过来调查一下。把你们每个人的健康证都拿过来，我们看一下。”挺着啤酒肚的余大疆从椅子上站起身，走到穆辰东面前，语气不善地说道。

    还好，穆辰东之前在詹世锦的会所做兼职，一直办的都有健康证。

    柳青瓷一直都是合法经营，给每个员工，包括她自己，都办了健康证。

    余大疆全都仔细看了一遍，没有过期的，甚至又跑进厨房亲自数了一下人数，结果人数和证件的数量都吻合。

    证件上没能抓到把柄，接下来还有杀手锏。

    余大疆跟另一位同事，拿着工具，开始对所有的餐具采集样本。

    一般来说，每一个品类的餐具，随意抽检两份就可以了，而余大疆却在取样的时候，每一种形状的餐具都采了十个样本。

    他们两个前后忙活了半个多小时，一共采集了两百多个样本。

    柳青瓷吓到了，她做这么多年的餐饮，第一次见到抽检这么多样本的。

    “余队长，样本是不是太多了？”柳青瓷陪着笑脸说道。

    “怎么？心虚了？”余大疆冷笑道。

    穆辰东赶紧阻止了柳青瓷继续讨好余大疆，说道：“身正不怕影子歪，别说两百个样本，两千个样本也无所谓。”

    柳青瓷白了他一眼，郁闷地道：“你知道这两百个样本需要多少钱吗？”

    “抽检样本还要钱？”穆辰东还是第一次听说，之前他并没有接触过卫生防疫部门的检查，所以并不知道抽检样本还收费。

    余大疆听到穆辰东身为老板，竟然不知道抽检样本要收费，不禁冷笑一声。

    柳青瓷无奈地叹了一口气，说：“不但要钱，还不少呢！”

    穆辰东这才意识到，余大疆是在故意坑他。

    “这些样本需要收取多少钱的检测费用？”穆辰东赶紧问道。

    “稍等，我正算着呢！”

    余大疆拿着计算器捣鼓了一阵，然后抬头望着穆辰东，淡定地说道：“一共是两百一十六个样本，检测费用是十七万二千八百元。”

    “什么？十七万二千八？我的天，你们哪里是检查，分明就是抢劫呀！”穆辰东震怒了，本以为最多也就是两三千块钱的问题，没想到居然要十七万二千八百元。

    他真想骂街，他们店里这么多人，辛苦忙碌一天，也就赚个五六千块钱，他们随便检测一次就要收十七万二千八，将近两个月都白干了，太坑爹了。

    余大疆本来就是找茬的，杨墉锌是他老婆的姐姐，这次他并不是代表单位来执法，就是要打击报复穆辰东，敲他一笔钱，或者让他做不成生意。

    余大疆被穆辰东的态度给激怒了，冷着脸吼道：“我就是依法抢劫，怎么了？信不信我封了你的店？”

正文 第74章 软了（四更）

    柳青瓷赶紧堆上笑脸从中斡旋，她深知穆辰东如果一直这么硬气下去，虽然骨气是有了，但是生意肯定是没法做了。

    “余队长，以往每年的例行抽检，也就是抽上十几个样本，费用最多也就是两千多块钱，这次为什么要这么多？”柳青瓷和颜悦色的问道。

    “为什么？因为这次出事儿了，有人吃出病了，性质完全不一样。”余大疆怒气冲冲地向柳青瓷说道。

    “余队长，咱们都打好几年的交道了，也算是老朋友，你看能不能给减少一些样本？十七万我们得两个月才能赚完来啊！”柳青瓷满脸堆笑地恳求道。

    “你现在又不是老板，怎么还操心这事儿？难道这不懂事儿的小子，是你养的小白脸？”余大疆乜斜着眼睛看了穆辰东一眼，戏谑地对柳青瓷说道。

    “你才是小白脸，你全家都是小白脸。”穆辰东愤怒地吼道，对于余大疆这样的败类，他忍无可忍。

    “呦，年纪不大，脾气不小。那好，十七万二千八百元，立刻给我拿出来，一分也不能少。”余大疆说着，刷刷写了一张收据，刺啦一声撕下来甩给穆辰东。

    “我一分钱也不会给你。”穆辰东怒吼道。

    “呵，你牛/逼，我只好封店了。”余大疆冷笑一声，然后带着同事从厨房里出来。

    此时，正是晚上的用餐高峰期，饭店里坐满了人。

    余大疆走到大厅，然后扯开嗓子大声喊道：“你们听我说，有人举报这家饭店卫生有问题，用餐过后引起食物中毒，目前正在医院救治。我们过来调查，老板又拒绝配合，所以我们只能封店，希望你们尽快离开。”

    大厅里一片哗然，议论纷纷。

    余大疆立刻又折回厨房门口，冲里面喊道：“里面的人都出来，我要查封厨房，现在这里是案发现场，我要贴封条了。”

    厨师长黄起新把目光投向老板穆辰东，如果穆辰东让他们出来，他们就出来，否则仍然会坚守岗位。

    穆辰东见状，立刻冲他摆摆手，让他带着后厨员工出来。

    于是，余大疆真的拿了封条，把厨房的门给封住了。

    厨房进不去，今晚的生意也就没法做了。

    柳青瓷头都大了，这样一来，饭店肯定要倒闭了。

    她不忍心，再次低声下气地向余大疆恳求道：“余队长，你看这事儿能不能缓一下，毕竟都是多年的朋友了，咱再商量商量。”

    “没啥商量的，要么把检测费立刻给我，否则我只能封了你们的店。”余大疆看到穆辰东丝毫没有服软的迹象，强硬地对柳青瓷说道。

    穆辰东有些烦柳青瓷卑躬屈膝的姿态，一把将她拉开，态度强硬地说道：“嫂子，这事儿你不用操心了，也不用再过问了，反正已经是我的店了，无论是什么结果，我都会负责。今天这事儿咱们并没有做错什么，他一直说有人举报，有人住院，但是我们并没有看到，也没有接到顾客的投诉，所以我严重怀疑他在造谣。这事儿我会追究到底，由此造成的损失，我会让他全部赔偿。”

    柳青瓷绝望地闭上眼睛，穆辰东还是年轻气盛，竟然想要跟余大疆这样的公务人员斗，那不是自找难堪吗？

    这店铁定要毁了。

    这时，钱巍清带着他十五岁的儿子过来了，径直走到穆辰东面前，满脸堆笑地说道：“穆老板，我儿子带来了，你给看看能不能治。”

    穆辰东立刻用右眼的生理透视看了一眼钱巍清的儿子，发现这小子确实有点儿问题，用中医术语来讲，就是阴血亏虚，肝气横逆，精神难以集中，而且稍微多用脑，就会有些头蒙混沌。

    他推测，可能正是由于这种原因，让他讨厌学习，开始沉迷于网络。

    “治倒是可以治好，但是我的店刚刚被这位声称‘依法抢劫’的人给封了，让我立刻拿出十七万二千八百元的卫生检测费，否则就不让我做生意。所以，我也爱莫能助了。”穆辰东故意说道。

    钱巍清这才注意到，饭店的后厨已经被卫生防疫站的封条给贴上了。

    “依法抢劫？呵，有意思。十七万二千八百块钱的样本检测费，也真让我开眼界了。”钱巍清看着余大疆，冷嘲热讽地说道。

    “你管得着吗？有病不去医院，跑饭店来看病，一定是脑子进水了吧？就这智商还有资格操闲心？赶紧带着孩子去医院吧，也许还有救。”余大疆毫不客气地对钱巍清骂道。

    钱巍清的脸都黑了，眼神立刻变得杀气腾腾，“你有证件吗？无证执法，本身就是违法，你知道吗？”

    “要证件是吧？睁大你的眼睛自己看。”余大疆高傲地掏出证件在钱巍清眼前迅速晃了一下，也不管对方是否能看清，又装进了口袋。

    钱巍清还是看到了他的名字，冷冷地笑：“余大疆，哼哼，你等着。敢封穆老弟的店，你最好有充足的理由和证据，否则我要让你吃不了兜着走。”

    “你是谁啊？口气倒是不小，吓唬谁啊！”余大疆不屑地道。

    钱巍清掏出自己的名片，但是并没有给余大疆，而是客气地递给了穆辰东，“穆老弟，我是巍清律师事务所的所长，以后我就是你免费的法律顾问。不管你是开饭店也好，还是以后生意做大开了公司，只要你看得起我，我会一直给你提供法律服务。”

    “谢谢！”穆辰东接过钱巍清的名牌。

    “我严重怀疑这次的执法事件违规，如果走法律程序可能需要一些时间。但是，做为一名律师事务所的所长，人脉还是比较广的，幸好我有朋友也在本辖区的卫生防疫站工作，而且还是科长级别的领导，我打电话向他问问是怎么回事儿。”

    钱巍清说着，掏出手机拨打了赵科长的电话。

    “喂，赵科长，我有个朋友的饭店在你们辖区，就是中心医院对面的青梅饭店，一个月前我们来这里吃过饭，你还说味道挺不错的，应该还有印象吧？”钱巍清在电话里大大方方地说道。

    赵科长？

    余大疆顿时吓得腿都软了，那是他们领导啊，如果被他们领导发现他借假执行公务之名进行打击报复，那就惨了。

正文 第75章 好心倒倒忙，厨王实力反杀

    “我正要去那里，马上就到了。”

    赵科长说完，没等钱巍清回话就挂断了电话。

    钱巍清忽然有种不太好的预感。

    果然，两分钟后，赵科长进来了。

    “赵科长，你们单位的员工过来检查，居然开口跟我朋友索要十七万二千八百元的费用，这不会是你的意思吧？”钱巍清问道。

    赵科长抬头望了一眼吓得低头不敢看他的余大疆，眼神里有种责备的意思，却没有出言指责，反而把话题扯到了钱巍清身上。

    “你怎么在这里？”赵科长问道。

    “我带儿子过来看病的。”钱巍清脱口而出。

    “好，有证据了，身为律师，你要为你说过的话负责。”赵科长得意地晃了晃藏在上衣口袋里的录音笔。

    钱巍清懵了，本以为他们都是多年的朋友了，才会那么信任他，没想到竟然被他摆了一道。

    “看病应该去医院，怎么跑饭店来了？很显然，你这位朋友的饭店涉嫌超范围经营和非法行医，不但要停业整顿，还要被处罚。”赵科长说道。

    “这不是你们卫生防疫部门该管的吧？你们是不是也超范围执法了？”钱巍清质问道。

    “当然，不该归我们管，我只是来取证，明天会有其他主管部门过来执法。”赵科长冷笑道。

    钱巍清很生气，被朋友背叛了，看来赵科长跟对面的医院也有一定的利益关联。

    他觉得很对不起穆辰东，于是很没面子地走到穆辰东跟前，向他道歉。

    “对不起，我本来是想帮你的，没想到帮了倒忙。”钱巍清垂下了头。

    “没关系，天道照彰，世事无关。明天无论是这位敢对我依法抢劫的余大疆，还是这位为了利益不顾正义又背叛朋友的赵科长，都会跪下来求我的。”穆辰东不亢不卑地说道。

    柳青瓷直皱眉，穆辰东这种赌气似的话，根本无助于解决问题，反而会激怒赵科长和余大疆，只会让事情变得更棘手。

    钱巍清也是震惊不已，以为眼前这位二十来岁的小伙儿，不过是因为年轻气盛，才会说出这么过激的气话。

    余大疆看到领导也是站在他这一边的，立刻有了底气，冷笑道：“小伙子，看你也有二十来岁了，竟然还说这种五六岁的孩子才会说的赌气话，看来你是真的还不够成熟，还不适合做生意。”

    穆辰东回以冷笑，眸子如鹰隼般盯着余大疆，“你有多久没体检了？最近有没有经常性地感到疲乏？如果不开车，走路二三百米就累得浑身发软？我劝你明天还是赶紧去对面的中心医院检查一下吧，你这是肾衰早期症状。但是，你的病没有哪个医院都治好的，你会在医院里定时去透析，剩余的人生里就只乘痛苦了。”

    余大疆被吓了一跳，最近他确实有这种感觉，正想着哪天有时间去做一次全面体检，可是每天都会有很多应酬，不是要请客，就是被人请，一直拖到现在也没去检查。

    但是，他很快就淡定下来，不屑地笑道：“别跟个孩子似的诅咒我，没用的，你以为你想让我患什么病，我就会患什么病啊？”

    “不是我想，我是通过望诊观察出来的，信不信由你。不过，我可以明确的告诉你，明天你就算跪下来求我，我也不会给你治的。”穆辰东淡然地说道。

    钱巍清也在一旁附和道：“我这位穆老弟是位民间高手，从来没有失过手，我劝你还是先去医院检查一下，再过来质疑吧！”

    柳青瓷这时才仔细观察余大疆的脸色，果然晦暗无光，猜测穆辰东敢说出来，肯定就是真的，于是也凑上来帮穆辰东证明。

    “余队长，你知道我为什么把自己一手打造出来的青梅饭店，一分钱不要地转手给这位穆老弟吗？因为他治好了我和我老公久治无效的病。”柳青瓷说道。

    余大疆听了，心虚了，害怕了。

    赵科长走过来，不屑地说道：“你们两位是不是被他给洗脑了？我看还要对他再加一项罪名，我严重怀疑，他涉嫌利用恐吓和欺骗等邪教手段，诈骗和非法侵占他人财物，甚至身体。”

    赵科长说到最后那句的时候，目光颇具玩味地看了一眼性/感妖/娆的的柳青瓷，那意思很明显，是说柳青瓷可能被穆辰东骗财又骗色。

    穆辰东扫了一眼赵科长，淡定地说道：“普通人对恶有恶报，善有善报可能不以为然，认为不过是骗人行善的鬼话。其实，天道照彰，老天不会辜负一个好人，也不会放过一个坏人。比如说赵科长，今年有五十三岁了吧？离退休还有几年，但是你等不到退休了。你两年前是不是得过一次面瘫，导致嘴歪眼斜，看了好几个月才慢慢恢复过来？”

    钱巍清在一旁惊讶地道：“没错，我那时还去探望过。”

    赵科长并不以为然，以为这不过是钱巍清早就告诉过穆辰东，这个时候拿出来，试图装神弄鬼地来骗他。

    穆辰东继续说道：“赵科长，你最近半年，是不是经常有间歇性的头痛，吃止痛药都不管用？”

    赵科长怔了一下，因为这半年来确实有这样的症状，时不时的会突然头痛，吃药也不管用，头痛的事儿除了他老婆，没有其他人知道。

    穆辰东继续说道：“你是不是还有慢性中耳炎？经常会莫名其妙的忘记自己要干什么，而且有时候会莫名其妙地变得反应迟钝？”

    赵科长被吓到了，他确实有这些症状，而且没有其他人知道。

    “你这是脑瘤的表现，赶紧去医院检查吧，二级恶性脑瘤。”穆辰东淡然地说道。

    赵科长吓得额头直冒冷汗，但是他仍然怀疑穆辰东只是在吓唬他。

    “怎么会那么巧？我和余大疆来查你的店，于是我们在你眼里就全得了大病？”赵科长质问道。

    “不是因为你们来查我的店才得的病，而是早就得了，但是由于是早期，并没有引起你们的注意而已。何况，你们得这样的病，一点儿也不冤。”

    穆辰东顿了一下，转望着余大疆，准备分别像他们两人解释，他们为什么会患上这样的病。

正文 第76章 这是要搞事情的节奏啊

    “余大疆得肾衰，是因为他过于好/色，几乎每天都有人贿赂他，请过去夜/店找小/姐，而他本来是个三秒男，很难坚持到第四秒，所以每次都会服用强行壮/阳/药。过度透支身体，又竭泽而渔地滥用壮/阳/药，才会导致他的肾脏完全透支，进而衰败和萎缩。”

    穆辰东非常淡定地解释道。

    余大疆吓得双腿发软，一屁股瘫坐在椅子上，因为穆辰东说的一点儿也没错。

    穆辰东转而望着已经吓得额头满是冷汗的赵科长，轻描淡写地说道：“你的情况跟他的不一样，但本质是一样的。你是太怕死，爱用补品，于是就有很多人投你所好，送了很多昂贵的补品，而你也真的很爱吃这些补品。”

    赵科长有些不淡定了，连他这些隐秘的事情，穆辰东竟然都知道得这么清楚，这也太吓人了。

    穆辰东只是根据系统提示的病因，对两人的生活作风做了反推，从而推导出他们的作风问题。

    穆辰东继续说道：“殊不知，食用补品是有讲究的，不是吃得越多就越好，也不是谁都能吃的。你是痰湿体质，本来是不宜单纯食用阿胶之类的滋腻补品，而你偏偏长期地用了，导致补邪不邪正，本来不是太严重的小病，在你的补品催动下，发展壮大，成了大病。你的脑瘤，是你自己补出来的。”

    赵科长脸色惨白，头痛病也犯了，由于听了穆辰东这些吓死人的分析，他都感觉自己的脑子里有个大瘤子在动，吓得他浑身发抖。

    钱巍清看赵科长和余大疆的反应，已经猜到穆辰东肯定没说错，他也被穆辰东神乎其技的望诊给吓到了。

    “如果不是我今天提醒你们，你们现在还不会知道自己患上大病了。余队长的肾衰，两个月后会更加严重，也许直到那个时候你才会发现，可是那个时候已经是晚期了，就算靠透析也活不了几个月了。”穆辰东说道。

    余大疆已经吓得嘴角都开始抽搐了，他不想死啊，肾衰这么恐怖的眼儿，他从来就没想过有朝一日会跟自己有关联。

    “至于赵科长的脑瘤，如果不是我今天说出来，估计两年后当你出现突然昏厥的癫痫症状，才会怀疑，才会被检查出来。所以，并不是说一碰到我你们就病了，其实是早就病了，只不过没人发现。”穆辰东说道。

    赵科长的冷汗已经把贴身的衣服给浸透了，感觉大脑里哪儿都不对劲儿。

    穆辰东身后站着的那群后厨员工，一个个也都看呆了，眼睛里满是惊讶的神色，全都在心里嘀咕：我们老板也太牛了吧？

    穆辰东不再理会赵科长和余大疆，掏出自己的钱夹，抽出一叠百元大钞，也没有数，转身直接递给目瞪口呆的黄起新。

    “黄师父，你立刻去做一条横幅挂在咱们店门前，就写‘由于本店被依法抢劫，暂停营业三天。’”穆辰东对黄起新说道。

    “由于本店被依法抢劫，暂停营业三天？”

    黄起新脑子一时没转过来，不敢相信老板竟然要主动关店三天，还打上被依法抢劫的条幅，这是要搞事情的节奏啊！

    “没错，就这么做。正好也给你们放三天带薪假，等会儿再给你们每人额外发三百块钱现金，算是这三天的生活补助。”穆辰东淡定地说道。

    哎呀我的妈呀！

    我们老板太傲娇了！

    员工们都兴奋得快要跳起来了，放三天假，还有钱拿，上哪儿找这么好的老板。

    柳青瓷感觉穆辰东根本不像是在做生意，简直把饭店当儿戏，这种决定太轻率了。

    在她看来，就是极度的不负责，依法抢劫这样的字眼挂到条幅上面，这不明摆着要跟这两个执法人员对着干吗？这个店还能开得下去吗？

    “小穆啊！你冷静冷静，跟赵科长好好沟通沟通，也许这中间有什么误会，这个店我开了这么些年，从来没有关过一天啊！你应该也知道，做咱们这一行的，关门对生意影响太大了，你再考虑考虑。”柳青瓷苦口婆心地劝道。

    她想着能说服穆辰东向赵科长服个软，适当地贿赂一下，说不定这事儿就过去了，也不用关门停业了。

    “沟通？你是想让我给赵科长说点儿好话，拿些好处，求求他放我一马吧？你搞错了，是该他们求我才对。”

    穆辰东冷笑一声，接着说道：“该说的我都已经说完了，这个店，他们两个不跪下来求我，我都不会开门。就算一年不开门，员工的工资还是照常发。反正所有的损失，最后都好由你们两个来承担。”

    赵科长稍稍镇定了一些，听到穆辰东口出狂言，冷笑道：“哼，轻狂得很呀！到底是谁跪谁，咱们走着瞧！”

    赵科长说完，转完走了。

    他急着想去医院找杨墉锌，让她介绍一个好点儿的脑外科专家给他检查一下是不是真的患有脑瘤。

    余大疆已经没有赵科长那么镇定了，也没心情再跟穆辰东纠缠下去，失魂落魄地带着同事走了，连那些抽取的待检样本都没有拿走。

    钱巍清这个时候才从震惊中缓过神，再次向穆辰东求证，“穆老弟，你刚才说赵科长和余大疆患有脑瘤和肾衰，是真的吗？”

    “当然是真的，没有十足的把握，我也不可能拿我的饭店开玩笑。你们过几天再来吧，等我把这件事儿摆平了，再给你们做药膳。”穆辰东说道。

    “好，有什么需要我的地方，你尽管说，我们先走了。”

    钱巍清带着儿子离开了青梅饭店。

    黄起新知道附近就有一家广告文印店，店老板经常来这里吃饭，他立刻跑去按照穆辰东的叮嘱做条幅去了。

    最后两桌客人散去，已经是夜里九点钟了。

    黄起新也带着刚做好的条幅回来了。

    挂好了条幅，锁好了店门，员工们也都散去了。

    “晚上还要陪你女朋友？”柳青瓷眼神暧/昧地望着穆辰东，语气温软地问道。

    “嗯！”

    穆辰东明白她是什么意思，但是他还是拒绝了，上次跟她上了床，只不过是单身太久，图个新鲜刺激释放了一下而已。

    他并不想跟柳青瓷保持这种关系，因为他们之间并没有感情基础，也不想带来更多的麻烦。

    “你女朋友真幸福，祝福你们！”柳青瓷也看出来了，彻底灭掉了最后一丝幻想，心里非常羡慕他的女朋友。

正文 第77章 好羞耻的按摩

    穆辰东等柳青瓷开车走了之后，拿出手机，把店门前挂的那个条幅拍下来，然后才打车离开。

    他回到锦宫别院，打开房门，却发现苏老师穿着睡裙趴在沙发上，浑圆的翘//臀完美的呈现在眼前，摄人心魄。

    小萝莉正在给苏芷爱按摩，但是她显然并不懂得按摩，手法根本就不正确。

    “哎哟……疼……轻点儿……”

    苏芷爱忽然呻/吟一声，连声喊疼。

    “怎么回事儿？”穆辰东赶紧走过去，眼睛直勾勾地盯着苏老师的丰臀，关心地问道。

    小萝莉停手，抬头望着穆辰东，解释道：“我和苏姐姐吃过晚饭想下楼去遛狗，结果下楼梯的时候，被哈士奇拽得一脚踏空，闪了腰。”

    “你会按摩？”穆辰东得知苏芷爱闪了腰，疑惑地向小萝莉质问道。

    小萝莉摇摇头，“我不会。”

    “不会你还敢乱动手，弄不好会造成二次伤害的，还是我来给苏老师按摩吧，你帮我去做一件事儿。”

    穆辰东说着，拿出自己的手机，翻出下班后拍的照片，然后对小萝莉说道：“把这些照片帮我发到网上，不管你用什么手段，传播得越广越好，需要钱的话，我给你。”

    “由于本店被依法抢劫，暂停营业三天？”小萝莉看着照片中条幅上的字，情不自禁地念出来了。

    “嗯，青梅饭店现在是我的了，今晚被人报复，找了卫生防疫站的余大疆，想敲诈我十七万二千八百元的卫生检测费用，我这里还有收据呢！我不给，他就封了我的店，还叫嚣他就是依法抢劫。”

    穆辰东说完，从口袋里掏出余大疆撕给他的那张收据，递给了小萝莉。

    “有收据就好办多了，我来帮你做个策划好了。”小萝莉拿着穆辰东的手机，还有那张收据，兴奋地跑进自己的卧室坐在电脑前忙碌起来。

    穆辰东把小萝莉打发走了，这才在沙发旁边的椅子上坐下来。

    苏芷爱痛苦地望了一眼穆辰东，疑惑地问：“小萝莉不会按摩，难道你会按摩？”

    “难道你忘了？我是祖传老中医，除了正常的开药方，按摩、针灸、刮痧、拔罐、导引，甚至连失传已久的‘祝由术’我也会一些。”穆辰东淡定地说道。

    “你就吹吧！”苏芷爱才不会相信他的鬼话。

    穆辰东立刻伏下身子，隔着柔滑而又单薄的真丝睡裙，吻在苏老师的腰上，然后就开始吹气。

    “混蛋，你在干什么？”

    “你不是让我吹吗？”

    “你……”

    “嫌吹得不过瘾？”

    “穆辰东，你能不能正经点儿……哎哟，疼死我了……”

    苏芷爱本能地想站起来揍他一顿，可是动了一下身子，腰就疼得厉害。

    “并不是每个女人都有资格能让我不正经的，也就苏老师有这个荣幸，你就好好珍惜吧！”

    穆辰东一边说着，一边坐正了身子，双手轻轻地放在苏芷爱的腰上，开始正儿八经地给她按摩。

    苏芷爱立刻就安静下来，也不再跟他计较了，因为穆辰东的手法确实专业多了，被他按得舒服极了。

    “嗯……啊，轻点儿……”

    苏芷爱很快就舒服得情不自禁地轻轻呻吟起来，但是每当穆辰东的双手按到扭伤的地方，又都会疼得她忍不住叫一声。

    小萝莉坐在卧室里，本来还在专注地帮穆辰东的照片配注文学，突然听到外面隐隐约约传来苏姐姐销魂的呻吟，她的心旋即紧了一下。

    她赶紧起身，迅速溜到卧室门后，悄悄打开一条门缝儿，结果看到穆辰东坐在沙发旁边老老实实地在给苏姐姐按摩，他们两个并没有做那种令人脸红心跳的事情，她才松了一口气。

    但是想到穆辰东的手在苏姐姐的美腰上来回揉捏，仍然有一些醋意。

    她强迫自己淡定下来，赶紧完成穆辰东交待给她的任务。

    十几分钟后。

    苏芷爱舒服极了，经过穆辰东的专业按摩，腰部扭伤的疼痛已经减轻了很多，哪怕穆辰东的手再按到那里，也不是太疼了。

    穆辰东按着按着，眼睛盯着眼前近在咫尺的诱人美臀，抬手在苏芷爱浑圆的臀瓣上拍了一巴掌。

    啪……

    响声清脆。

    “啊……你干什么？”苏芷爱突然被袭臀，惊叫一声，抬头对穆辰东怒目而视。

    “难道苏老师没听说过？”穆辰东装假很惊讶地样子。

    “听说什么？”

    “拍打疗法呀！我已经给你的腰按了这么长时间，你应该已经不太疼痛了，但是并没有彻底消除，所以还要配合拍打疗法，才能在最短的时间里痊愈。”

    穆辰东一本正经地胡说八道。

    说完，“啪”地一声，又在苏老师的另一个臀瓣上拍打了一下，以示公平。

    苏芷爱羞耻得脸都红了，蹙眉咬唇，半晌才质疑地问道：“不对啊！我明明是腰伤，你打我屁股干什么？”

    “苏老师连这个都不懂吗？腰背上这条大督脉的起始端在就臀部，臀部的肌肉太厚，单纯的按摩力道不能真正作用到穴位深处，所以采用拍打疗法是最好的办法。”

    穆辰东说着，不再按摩苏芷爱的腰，双手开始在苏芷爱两个诱人的臀瓣上来回拍打。

    啪啪……

    一时间，客厅里想起让人想入非非的啪啪声。

    苏芷爱一时也难辨真假，只能十分羞耻地轻咬嘴唇，任凭穆辰东的双手在她屁股上肆无忌惮地拍打。

    小萝莉本来就有些吃醋，时不时地就会停下敲击键盘的双手，侧耳偷听外面的动作。

    忽然，她听到了清脆而又响亮的啪啪声。

    “我的天啊！”小萝莉的脸刷地就红了。

    她在电影里听到过这种声音，那都是男女主角在做那种事情的时候，采取某种姿势才会有的撞击声。

    他们竟然在客厅地公然做这种事情？

    虽然苏姐姐的母亲不在这里，可是她还在啊！

    小萝莉不能忍了，噌地起身就冲了出去。

    “你们……”

    她冲出卧室刚要怒斥他们可不可以回卧室去玩，结果看到穆辰东只是坐在沙发旁边拍打苏姐姐的腰。

    穆辰东是在听到她开门的一霎那，把双手迅速从苏芷爱的臀上移到腰上的。

正文 第78章 命都快没了，还要面子干什么

    “怎么了？”穆辰东一边淡定地拍打着苏芷爱的腰，一边抬头装着什么也不知道的样子，无辜地望着小萝莉。

    “哦，没什么，我是想说，其实在我被送进去接受电击治疗之前，我一直都在运营着一个微信公众号，订阅用户有二十多万。我准备把你拍的那些照片整合成一篇文章，发布在我的公众号里，你们也帮忙转发一下。”

    小萝莉赶紧故作淡定地掩饰道。

    “好。”穆辰东说道。

    “二十多万的订阅用户？我的天，想不到你还是个小网红啊！”苏芷爱不禁惊叹道，怪不得小萝莉恢复自由之后便着急买电脑，还敢向穆辰东保证三个月给他挣十万。

    小萝莉尴尬地笑笑，“我去忙了，等会儿我给你们发公众号链接。”

    小萝莉说着，立刻闪进卧室，关上了房门。

    她长长地吁了一口气，原来是虚惊一场，穆哥哥和苏姐姐并没有做什么出格的事情。

    穆辰东看到小萝莉又进卧室了，双手转移到苏芷爱的丰/臀上继续拍起来。

    “你打算拍到什么时候？”苏芷爱抬头问道。

    “咳，这个得看看。”

    “看看？”

    “嗯，如果色泽红润没有任何瘀滞的深紫色，或者青白色，就证明已经拍好了。”穆辰东说着，伸手就要往上撩苏老师的裙摆。

    “滚……”

    苏芷爱终于反应过来，迅速坐起来，阻止了穆辰东那双不老实的手。

    “恭喜苏老师，我回来的时候，你还疼得趴在这儿不能动，现在猛然爬起来都没什么感觉了吧？”

    “咦？还真是，不过还有那么一点点疼。”苏芷爱惊讶地说道。

    “明天晚上我再给你拍拍就好了。其实今晚也能给你完全治好，但是你肯定不会同意。”穆辰东说道。

    “你怎么知道我不会同意？”苏芷爱很好奇。

    “因为……你需要把衣服脱光，然后我倒一碗酒，把酒点上火烧起来，我一边用手蘸着燃烧的白酒，一边在你的后背和臀上来回擦拭。”穆辰东解释道。

    苏芷爱听说过这种方法，但是她是不会让穆辰东在她身上尝试的。

    “算了，我还是早点儿休息吧！”苏芷爱说完，起身回自己的房间睡觉去了。

    第二天上午。

    中心医院。

    “经过我们的诊断，你确实患有脑瘤，是良性还是恶性，现在还不能确定，只能经过手术之后，进行生理切片检测，才能知道。”一名资深脑外科的专家对赵科长说道。

    赵科长虽然早有心理准备，但是听到这个结果，仍然眼前一黑，踉跄着后退几步，差点儿摔倒，幸好扶住了桌子。

    “除了做开颅手术，没有其他办法治疗？”赵科长哆嗦着问道。

    “从核磁共振的片子上看，瘤体比较复杂，就算是开颅手术，也没办法将瘤体完全切除。”专家遗憾地告诉他。

    赵科长顿时如遭雷击，瘫软在地上。

    中心医院的肾病专科。

    余大疆做完了一系列的检查，忐忑不安地等待着医生的诊断结果。

    终于，医生向他走过来。

    “余队长，很遗憾，你的两个肾都出问题了，通俗点讲就是患了肾衰。而且，还伴有肝囊肿，肺部结节等疾病。”专家跟余大疆也认识很多年了，他没有任何隐瞒，全都实话实说地告诉他了。

    余大疆听了，仿佛到了世界末日，脑袋一片空白，嗡嗡响了好半天才缓过来。

    “这病……能治愈吗？”余大疆哆嗦着问道。

    “发现得有些晚了，如果能早发现半年，也许还有机会。现在，我的建议是尽快入院，配合透析制订一个治疗方案，尽最大可能延长你的生存期。”

    生存期？

    这三个字，重重地撞击着余大疆的心脏。

    半个多小时后。

    余大疆跌跌撞撞地走出门诊楼，他感觉自己快要喘不上来气了，已经快要被这个病给吓死了。

    “赵科长？”余大疆抬头，看到赵科长，虚弱无力地打了一声招呼

    赵科长回头，看到余大疆这副模样，心里已经有数，“你真的患上肾衰了？”

    余大疆绝望地点点头。

    “我也真的患有脑瘤……看来青梅饭店的那个臭小子，确实是个高手啊！也许……真的只有他才能救我们的命。”赵科长虽然很不情愿，但也不得不承认，穆辰东可能是他们唯一的救命稻草。

    “赵科长，你觉得他会帮我们治病吗？昨天我们那样对他……他甚至口出狂言，要让我们跪下来求他……还要赔偿他所有的损失……”

    余大疆说话都有些接不上气了，心理压力太大，他都已经快要崩溃了。

    “命都快没了，还要钱和面子干什么？不管你怎么想，反正我要去找他。”赵科长说完，转身走了。

    余大疆怔了好天半，也踉跄着朝医院大门走去，他的车停在医院对面的青梅饭店门前。

    余大疆走到医院大门，望着青梅饭店门前聚焦了一大帮人，好像有几家电视台和报社的记者，正在对青梅饭店上面悬挂的条幅进行报道。

    毕竟，依法抢劫这样的字眼，实在是太扎眼了。

    他这才惊觉，此事可能已经闹得满城风雨。

    这对他来说，真的是雪上加霜。

    他的车被那群记者和围观的群众包围着，他费力地挤进去，然后钻进车里，发动车子准离开。

    “你好，请问你是青梅饭店的店主吗？”一名女记者趴在车窗上，向余大疆问道。

    余大疆摇摇头，然后解释道：“我是去对面医院看病的，早晨看这里空着，就把车停在这里了，我并不是这家饭店的老板，也跟这件事儿没有任何关系。”

    余大疆说完，按了两下喇叭，然后开车走了。

    他刚走到第一个十字路口，手机响了。

    他看到是老婆打来的，于是趁着等红灯的机会，接通了电话。

    “余大疆，你个没脑子的混蛋，你昨晚都干了些什么？现在好了，你出名了，连累我也被人骂。你脑子是不是进水了，才会说出‘依法抢劫’这种蠢话？还有，你是不是真的给青梅饭店开了十七万二千八百元的检测费用收据？”

    “你怎么知道？”余大疆惊讶地问道。

    “打开你的微信朋友圈看一看，你出名了。现在全国的网友都知道了，你个蠢货……”

正文 第79章 不见棺材不落泪

    全国网友都知道了？

    余大疆彻底懵了，挂了电话，立刻打开微信朋友圈。

    我的天，除了他单位里的同事没有转发，他以前的那些老同学，以及其他朋友，都转发了同一个公众号的文章。

    “流氓执法人员余大疆：我就是依法抢劫。”

    这样的标题很醒目，很显然，那些转发的同学，都在看他的笑话。

    刺耳的喇叭声响了半天，余大疆才缓过神，发现信号灯不知何时已经变成绿灯了，他赶紧踩油门往家赶。

    医学院某教室里。

    余笑天捧着一束鲜艳的玫瑰和巧克力，兴奋地跑到校花女神胡小娇跟前。

    “小娇，生日快乐！”

    余笑天经过两年的苦苦追求，校花胡小娇昨天在QQ上终于答应跟他约会了。

    胡小娇正跟几个闺蜜围拢在一起小声议论着什么。

    她转过身，看到余笑天捧到她面前的漂亮鲜花和名贵巧克力，并没有流露出任何喜悦的表情。

    她拿着手机让余笑天看，同时冷漠地问道：“你爸，是不是也叫余大疆？”

    “是啊！怎么了？”余笑天不明白胡小娇为什么要问这个。

    “你自己看看。”胡小娇冷冷地说道。

    余笑天这才仔细去看胡小娇的手机，界面正是胡小娇的微信朋友圈。

    流氓执法人员余大疆：我就是依法抢劫。

    天呐！

    余笑天看到这刺目的标题，当场就震惊了。

    千万别是我爸，肯定是哪个城市有个跟我爸同名同姓的公务员。

    余笑天哆嗦点开那条链接。

    然而，事实是残酷的，事情就发生在他爸所在的辖区，而那张收据上面的签名，显然也是他爸的笔迹。

    “你可以死心了，我胡小娇最痛恨的就是余大疆这样的流氓，因为我爸妈也是做小生意的，也曾被这样的流氓欺负过。所以，我绝对不会跟这种流氓的儿子交往。”胡小娇冷冷地道。

    余笑天悲痛万分，心里把他爸骂了无数遍，恨得咬牙切齿。

    胡小娇的几个闺蜜也在一旁附和。

    “这种人就该下地狱，拿着纳税人的钱，还四处作恶欺负老百姓。”

    “最好是出门就撞死。”

    “老天爷也不睁睁眼，这种人就应该让他得绝症，死得越快越好。”

    ……

    余笑天在对他父亲的一片诅咒和怒骂声中，丢下手中的鲜花和巧克力，狼狈地逃出教室。

    他一直跑了很远，路上看到有同学拿着手机在看，就觉得那个人一定是在看关于他爸爸的丑闻。

    哪怕是有行人路过，他都觉得有人在盯着他，在背后戳着他的脊梁骨说：看，他就是那个流氓余大疆的儿子。

    余笑天有种天塌地陷的绝望。

    他跑到一个僻静处，掏出手机，拨通父亲余大疆的电话，然后愤怒在嘶吼道：“你怎么不去死？你丢人也就算了，害得我也要被你连累……”

    余笑天吼完，直接把手机狠狠地摔了个粉碎。

    余大疆刚到家门口，听到儿子在电话里的怒吼，怔了半天，终于忍无可忍地吼道：“你个混蛋小子，不是我给你捞钱，你能开上五十多万的车？天天穿数千元的名牌衣服？你以为你花的那些钱是怎么来的？”

    然而，电话里早就传来一阵肩音，他怒吼的这些话，他儿子一个字都没听到。

    余大疆崩溃地贴着房门坐在地上，掏出香烟使劲地抽。

    这一次，他自作自受。

    穆辰东今天回学校上课了。

    三位室友围在他身旁，议论纷纷。

    “穆老大，我听说余大疆的儿子，也是咱们学校里的学生。现在这事儿闹得沸沸扬扬，会不会伤及无辜，把他儿子也给连累了？”老二于致水推了推鼻梁上的眼镜，有些担忧这件事情会失去控制。

    穆辰东还没有说话，老三柳尚博抬手就在老二头顶上拍了一巴掌：“你脑袋是不是进水了？什么时候也变得这么白莲花了？余大疆叫嚣着要封咱老大的饭店时，他怎么没想过会给咱老大带来多大的损失？何况这种人能嚣张到这种程度，肯定不是一天两天了，指不定假公济私地敲诈过多过餐饮企业，你怎么不替那些受害者想一想？”

    老四庄自贤也狠狠地教训老二：“老三说得没错，余大疆就是一个敲骨吸髓的吸血鬼，吃拿卡要的都是别人的血汗钱，你能保证他儿子就没花过余大疆弄来的那些脏钱？”

    “好了，好了，我错了。”于致水也意识到自己的同情心有些泛滥了。

    穆辰东淡定地说道：“这是他们罪有应得，自作自受。”

    叮铃铃……

    穆辰东话音刚落，手机响了，是个陌生号码打来的。

    他接通电话后，手机里立刻传来赵科长的声音。

    “你是青梅饭店的老板穆辰东吧？”

    “是我。”

    “我是赵科长，昨天晚上的事情，是我不对，我向你道歉，你们店里的损失，我会给你赔偿。”

    “钱一定要赔，不但你要赔，余大疆也要赔。而且，就算你们赔了钱，我也不会给你们治病。”穆辰东说道。

    “我都已经向你道歉了，也愿意赔偿，你看咱还有必要死磕到底吗？”

    “是你们自己作恶太多，老天爷要收了你们的命，我不会逆天行事的。你也看到余大疆的下场了吧？如果两天之内我没有拿到赔偿，下一个出名的就是你。”穆辰东说完，决绝地挂断了电话。

    他们在电话里的通话内容，站在旁边的老三柳尚博全都听到了。

    “这些贱人，真是不见棺材不落泪。”柳尚博骂道。

    “死到临头了，知道怕了，早干嘛去了。这种人不值得同情。”庄自贤跟着附和道。

    赵科长没想到穆辰东这么难说话，他堂堂一个科级干部，都已经拉下面子向他认错道歉了，竟然还不肯原谅他。

    “这小子，真是太狂了。”赵科长气愤地说道。

    他的女儿赵暖央在一旁都听到了，那张美若天仙的俏脸浮现出一抹愁云，漂亮的眸子里闪烁着对父亲的责备。

    “爸，有你这么道歉的吗？一点儿诚意都没有，我带你直接去他的学校，当面向他道歉吧！”赵暖央说完，也不管父亲同意不同意，挽着父亲的胳膊硬拉着他下楼了。

正文 第80章 空姐赵暖央的美人计

    “穆辰东，有美女找你。”

    上课之前，突然有人喊了一声。

    穆辰东抬头，看到教室门口确实站着一位身穿某航空公司空姐制/服的大美女。

    这位空姐经过别人的指认，已经看到穆辰东了，聘聘婷婷地走过来，高耸的胸高随着她的步子都会上下颤动，丰满的****更是扭得风/情/万种。

    第一次有真正的空姐穿着制/服出现在教室，班里的男生眼睛都看直了，心里都在忌妒穆辰东上辈子是不是拯救过整个银河系，先是美艳绝伦的苏老师向他示好，现在又来了个身材火辣的漂亮空姐。

    “你好，我叫暖央，很高兴认识你。”赵暖央浅笑盈盈，声音温润如玉，清亮而又优美。

    旁边几个男生听到她的声音，都忍不住咽了口唾沫，暗暗发誓以后有钱了一定泡个空姐谈恋爱。

    “找我有什么事儿？”穆辰东坐在椅子上，淡定地打量着这位漂亮的空姐，确定自己并不认识这样一位大美女。

    “想请你吃顿饭，顺便再聊几句，不知道你给不给这个面子。”赵暖央弯下腰，水灵灵的眸子极尽魅惑地望着穆辰东，她那高耸的胸/部，都快要蹭到穆辰东的鼻尖了。

    “抱歉，我没兴趣。”穆辰东一脸冷漠地说道，他的鼻子已经能清晰地闻到从赵暖央胸口散发出来的淡雅香味，不得不承认，这位美女的魅力很大。

    班里的男同学气得都差点儿喷鼻血了。

    别人求之不得的事情，穆辰东竟然这么轻易地拒绝了。

    其实，穆辰东明白，事出无常必有妖，这么漂亮的一个空姐，绝对不可能会无缘无故地来专程跑来请他吃饭。

    赵暖央也有些意外，没想到自己的美人计竟然对穆辰东无效。

    难道他知道自己是赵科长的女儿了？

    应该不会啊！

    为了隐瞒身份，刚才她自我介绍的时候，故意没有说出姓氏，直接报了名字。

    赵暖央略一思忖，俏美如蜜桃般的脸颊，浮现出一抹迷人的笑容，声音甜美地说道：“我听说你的医术出神入化，下了飞机我都来不及换衣服，迫不及待地赶过来找你，看在我这么诚心诚意的面子上，你就陪我吃顿饭，再给我调调身体吧，费用好商量。”

    “你不怕我骗财又骗色？”穆辰东眯着眼睛，反问道。

    噗……

    班里的男同学都想跳过来把穆辰东给痛打一顿了，有这等艳福，竟然还装高冷，直呼老天爷太不公平啦！

    “你这么帅，又这么有才，能被你骗财骗色，不知道是多少美女的梦想呐！”赵暖央并没有生气，为了老爸的病，她也是拼了。

    班里无论是男同学，还是女同学，都被赵暖央这句话给惊呆了。

    “把你的电话给我。”穆辰东说道。

    赵暖央怔了一下，但是并没有丝毫的犹豫，立刻把手中的最新款苹果手机递到穆辰东手里。

    穆辰东差点儿笑出来。

    “美女，你要不要这么呆萌？我是要你的电话号码，你真以为我想要劫财劫色啊！”穆辰东调侃道。

    “啊！对不起，是我想多了。”赵暖央笑盈盈地伸手去拿自己的手机，故意用她修长光滑的手指，轻轻地滑过穆辰东的手腕。

    穆辰东直皱眉，空姐的手就是漂亮，而且也看出来她是故意用她那手修长手指来撩拨他，而且手指滑过他的手腕时，力度拿捏得非常好，不轻不重，撩得他手痒心更痒。

    赵暖央怕自己的手机号被其他同学听到，为了避免被人骚扰，她拿起穆辰东面前的笔，拉住穆辰东的手，在他掌心写下一串号码。

    穆辰东直皱眉，这妞不但长得美，身材好，********，肤若凝脂，而且还特别会撩人。

    穆辰东等她写完号码，然后淡定地对她说道：“好了，你先出去吧，等我上完这节课，我再给你打电话。”

    “一节方剂学的基础课而已，对于你这样的天才神医，还有听的必要吗？”已经悄然走到赵暖央身后的苏芷爱，看到穆辰东竟然没有为了一位美丽的空姐而翘课，不禁浅笑盈盈地调侃了一句。

    赵暖央也正想问穆辰东能不能为她翘掉这节课，忽然听到身后有人抢在她前面说出来了，而且还是个声音非常好听的女人，不禁好奇地转过身，结果发现身后真的站着一位美若天仙的年轻女人。

    穆辰东淡淡地笑道：“其他课我都可以毫不犹豫地翘掉，但是这节课我绝对不会翘，别说是一个空姐，组团来上十个空姐，我也不会翘这节课。”

    “为什么？”赵暖央并没有生气，反而十分好奇地问道。

    “因为……教这节课的老师，是这个世界上最美的女人，能上她的课，是我这辈子最幸福的事情。”穆辰东一本正经地说道。

    苏芷爱看到有这么漂亮的空姐找穆辰东约饭，心里有些吃醋，本来是想调侃他一句，没想到反而被他给调/戏了，竟然当着这么多同学的机，说出这么一番肉麻至极的话。

    苏芷爱都不知道该怎么接下去了。

    赵暖央明白了，笑了笑，“咳，我明白了。你们老师真的是我见过的最漂亮的女人，你们好幸福。”

    赵暖央说完，识趣地转身，扭着小蛮腰，婀娜多姿地走出了教室。

    苏芷爱等赵暖央走远，瞪着穆辰东，威胁道：“再敢胡说八道，小心我把你的学分扣完。”

    “有些人想得美，但是长得丑。但是有些人长得美，却不想承认自己长得美，比如我们美丽的苏老师就是这种人，不但不想承认，还不让自己的学生说实话。”穆辰东说着，站起身冲班里的同学大声喊道，“我说的对吗？”

    “对！”

    全班同学异口同声地呼应道。

    “苏老师美不美？”穆辰东接着喊道。

    “美！”

    全班同学兴奋地回应者。

    “这么美的苏老师是不是我女朋友？”

    “是！咦……”

    全班同学习惯性地回应了一句之后，迅速缓过神来，发现自己被穆辰东给耍了。

    苏芷爱脸都红了，紧抿着娇艳红唇，气得胸口剧烈起伏。

    “咳，你看，群众的眼睛是雪亮的，他们都看得出，我们是天生一对，有夫妻相……”

    “滚……”

正文 第81章 美女，以身相许吧

    穆辰东被赶出了教室。

    “咳，看来我给你闯祸了，对不起，不知道我要怎么做，才能弥补你被美女老师赶出来的损失。”赵暖央看到穆辰东被赶出来，浅笑盈盈地对他说道。

    “以身相许就好！”穆辰东淡然地说道。

    “你就不怕我有艾/滋/病？”

    “虽然你身患绝症，但是你并没有艾滋病。”穆辰东眯着眼睛，直勾勾地盯着赵暖央的胸。

    赵暖央笑了一下，心说果然是个骗子，见了谁都说别人身患绝症，看来父亲的病只不过是被他瞎猫碰上死耗子，瞎蒙对了。

    “是吗？那你看出我患的是什么绝症？”赵暖央表面上装作很淡定地样子，向穆辰东问道。

    “你有两处最要命，一处是胸太大，一处是屁股太翘，这两个绝症会要了男人的命。”穆辰东调侃道。

    赵暖央的脸刷地就红了，原来是被调/戏了。

    “我是认真的，你能看出来我有什么病吗？”赵暖央定了定神，表情严肃地追问道。

    “除了胸太大和屁股太翘之外，你就只有痛经这个小毛病了，其他都挺好。”

    赵暖央的眸子里闪过一丝微不可查的惊疑，因为穆辰东说对了，她真有痛经的毛病，而且是每次大姨妈要来的时候，都会痛得生不如死。

    “我在学校对面一家火锅店里订了包厢，咱们过去边吃边聊吧！”赵暖央说道。

    “好。”

    穆辰东和赵暖央肩并肩，朝学校对面的美食街走去。

    火锅店的老板娘看到穆辰东跟着一位漂亮的空姐过来，赶紧迎了上去。

    “小穆，越来越牛了。”老板娘望着穆辰东身边的漂亮空姐，笑盈盈地说道。

    赵暖央从老板娘的语气中听出来点儿味道，显然老板娘跟穆辰东很熟，而且还把她误会成是穆辰东的女朋友了，并且在她之前，穆辰东肯定带过其他非常漂亮的妹子来过这里。

    穆辰东倒是大大方方地笑道：“嫂子，我新交的女朋友，比我前女友苏老师还要漂亮一些吧？”

    穆辰东说完，还笑眯眯地伸手在赵暖央浑圆的屁股上拍了一下。

    赵暖央暗暗咬牙，心说要不是为了我爹的病，早就一巴掌抽过去了。

    “嗯，不错！你小子交的女朋友，哪个都是美若天仙！刚才你女朋友来订房，我还想着会请哪位大仙过来呢，没想到会是我们的穆神医。对了，上次你给我做了一份西红柿炒鸡蛋治好了痘痘，我一个姐妹知道了，但是她现在还在国外留学，说是回来之后，一定要我引见引见，想让你给她调调身体。”老板娘还不忘给穆辰东拉客户的事情。

    “等她回来再说吧，要是长得漂亮，我可以少收点儿钱。”穆辰东调侃道。

    “你小子，领着这么漂亮的女朋友还没个正形，赶紧上楼去吧，我这就让人给你们开火上菜。”老板娘说着，赶紧招呼他们上二楼的包厢。

    赵暖央听出来了，穆辰东确实有二把刷子，竟然用西红柿炒鸡蛋治痘痘，真不知道该说他是天才神医，还是天才厨神。

    “说吧，包厢里坐着什么人？”穆辰东上楼的时候，终于认真地跟赵暖央说了一句话。

    “什么？”赵暖央心中一惊，赶紧故作镇定地问道。

    “你不用装了，我那么欺负你，你都没有反抗，可见你有求于我，但是你又没什么大病，为了一个痛经还不至于这样埋汰自己，肯定是为了一位对你很重要的人，才会费尽心机地勾我过来。”穆辰东解释道。

    赵暖央立刻对他刮目相看，原来穆辰东并不是她想象的那样，只是一个头脑简单的花痴神医。

    “是我父亲。”赵暖央说道，但是她还是没敢报出父亲的身份。

    “赵科长？”穆辰东淡定地问道。

    赵暖央怔住了，神色惊异，她没想到穆辰东还是猜到了。

    “不用那么惊讶，其实仔细想想我就能猜到，毕竟你是他亲女儿，面相还是有几分神似的。”穆辰东淡然地说道。

    赵暖央没敢接话，尴尬地走到包厢门门，轻轻地推开了房门。

    果然，里面真的坐着赵科长。

    穆辰东进了包厢，就近选了一张椅子坐下来。

    气氛一时有些尴尬。

    赵科长面对穆辰东，不知道该怎么开口，毕竟跟打电话不一样，现在他难受得如坐针毡。

    赵暖央先开口了，她望着穆辰东，向他解释道：“昨天晚上的事情，我爸都跟我说了，我也在网上看到了。余大疆去你店里找茬，真的跟我父亲并没有任何关系，那是余大疆的个人行为，我父亲事先根本不知道。”

    “现在说这些，已经没有什么意义了。”穆辰东说道。

    赵暖央咬咬牙，继续向穆辰东说道：“我承认，我爸在工作作风上有些问题，自从我懂事儿之后，我就一直劝他不要做违法的事情，尤其是这两年我参加工作之后，更是时时提醒他。但是，很显然，我做得还不够好。”

    赵科长脸上挂不住了，对女儿说道：“是我对不起你，虽然从你第一次劝我之后，我就收敛了很多，但是穆老板说得对，我这个人就是太怕死了，图些小便宜，收了一些人送的滋补品。说到底，还是我自己作孽，怨不得别人。昨晚又被杨墉锌给怂恿，结果一时糊涂，闹出这种事情来，最对不起的还是穆老板。”

    “这个时候，说再多也没用。我还是那句话，我的损失，你一定要赔。你的病，我是真的治不了，因为你还差一分。”穆辰东淡漠地说道。

    “差一分？什么意思？”赵暖央疑惑地问道。

    “两个人，同样的条件下，患上同样的病，心地善良，做了很多积福积德的好事的那一个，就比较容易康复。而做了很多缺德事的那一个，那怕是神医再世，有时候也是很难挽救的。”

    穆辰东略一停顿，接着说道：“不管你们信不信，当一个人的道行达到一定高度的时候，对环境的感知是非常敏锐的。比如我在没有见到暖央之前，是绝对不会跟赵科长有任何的沟通。但是我见到暖央之后，我就知道，她是个心地善良的好女人。”

    “而赵科长就不一样了，如果以五十分为分界线来区分好人与坏人，那么赵科长就是49分，而余大疆是36分。所以，余大疆是神仙都救不活的那种人。而我做为一个凡人，低于50分的，我也是爱莫能助。”穆辰东解释道。

    “就差那么一点点，一定有什么办法弥补吧？”赵暖央急切地问道。

    “有，至于能不能成功，那就看你们自己的造化了。”穆辰东说道。

正文 第82章 一顿饭，挣五十万

    “什么方法？”赵暖央急切地追问道。

    赵科长也满怀期待地望着穆辰东。

    “如果赵科长能变成一个好人，把以前做过的亏心事弥补过来，让整个人的心境和气场扭转过来，把那一分的差距补回来，我就可以治好你的病，而且不开刀不打针，甚至不用吃药，治需要几天的食疗就可以治好。”赵辰东说道。

    “你没耍我吧？我怎么听着一点儿都不靠谱？”赵科长质疑道。

    “信不信由你，反正命是你的，我也不缺你那点儿钱。”

    赵辰东说得云淡风轻。

    赵科长有些犹豫，因为穆辰东的话听起来更像劝人为善的教徒，是封建迷信。

    “爸，我支持穆神医。就算你没有患病，在我们力所能及的范围，也应该多做善事。何况，为了能治好你的病，哪怕只有一线希望，我们也得试着去做。”赵暖央劝道。

    她对穆辰东已经是深信不疑。

    “暖央，爸不是不想，而是怕被人耍啊！”赵科长仍然有些怀疑穆辰东是因为对他心怀忌恨，才提出这么不靠谱的建议耍他。

    穆辰东听了，淡漠地冷笑一声。

    “哼，赵科长，你应该感到庆幸，如果不是你女儿帮你积德，而是跟你一个德性，你差的就不止一分了，很有可能前几年就已经病发死翘翘了。话我已经说完了，信不信你们自己看着办”

    穆辰东说完，饭也不吃，立刻起身走出了包厢。

    赵科长怔住了。

    赵暖央心说你不能走啊！

    她急忙追出包厢。

    “穆神医，你不能走啊！我会照你说的，让我爸行善积德，不但要把那一分的差距补回来，也会让他有生之年永远心怀感恩，多行善事，杜绝再做恶事。”赵穆暖追着穆辰东，急忙向他表态。

    “我不是菩萨，你们选择作恶还是行善，跟我没有任何关系。”穆辰东淡漠地说道。

    赵暖央追到楼梯口，急得一把拉住了穆辰东的胳膊，羞耻地说道：“跟我有关系。”

    穆辰东终于停下脚步，但是并没有开口说话。

    赵暖央犹豫了一下，接着说道：“他再坏，也是我父亲，我不忍心看着他就这样病死。如果我能让行善积德，把那一分补回来，你能帮我爸治病吗？”

    穆辰东没有回答。

    赵暖央脸红了，咬了咬牙，羞涩地小声说道：“我会……以身相许。”

    “早说嘛！”穆辰东笑着捏了一下赵暖央的屁股，然后转身往包厢走去。

    赵暖央措手不及，没想到穆辰东竟然这么坦然地就接受了，还以为他会假惺惺地拒绝几次呢！

    “还愣着干什么？我肚子都饿了。”穆辰东看到赵暖央怔在那里，扭头向她说道。

    赵暖央尴尬地跟着他回到了包厢。

    赵科长坐在那里正后悔刚才不该顶撞穆辰东，现在人家走了，他又害怕自己真的会死掉，在心里把自己骂了好几遍怎么会这样贱。

    他看到穆辰东和女儿又回来了，心里终于稍稍松了一口气，看来事情还是有转机的可能。

    这时，服务员端着汤锅上来了，涮菜也都送进来了，终于可以开吃了。

    穆辰东不再谈治病的事情，只专注于吃，同时也会时不时地在桌子底下向身边坐着的赵暖央搞点儿小动作，摸摸她的腿，捏捏她的屁股，撩撩她的腰。

    赵暖央没想到他是这样一个人，没多大一会儿工夫，被他撩得心痒难耐。

    但是表面上她必须装做若无其事的样子，更不能对穆辰东生气，否则被她父亲发觉，丢人不说，万一她父亲一冲动再把穆辰东给得罪了，那就前功尽弃了。

    叮铃铃……

    穆辰东的手机突然了。

    “喂，哪位？”

    穆辰东看到是个陌生号码，立刻接通了电话。

    “你好，是穆老板吗？我是周小军的父亲，本来是想去你的饭店找你，可是过来却发现你们饭店已经关门了。我是想感谢你的，并且给你送来小军的治疗费，方便见一面吗？我请你吃饭。”周小军的父亲周建策说道。

    “我现在就在饭店吃饭，你要是方便就过来一起吃吧！”穆辰东随口说道。

    赵科长在一旁直皱眉，心说这又不是你请客，怎么随意加人？

    赵暖央倒是不介意，毕竟穆辰东越是这样，越说明他没把自己当外人。

    周小军的父亲求之不得，索要了饭店地址之后，立刻驾车赶过来了。

    十几分钟后。

    一个西装革履的男人出现在包厢门口，手里拎着一个密码箱。

    “你好，我是周小军的父亲周建策，你就是穆老板吧？”周建策常年在外跑生意，进来看到三个人，一眼就看出这位青年才俊精气神非同一般，超凡脱俗，肯定就是身怀绝技的穆辰东了。

    “是我，赶紧坐下来吃吧，再晚一会儿我们都吃完了。”穆辰东也没跟他客气，很随意地帮他拉了一把椅子，让他坐下来吃饭。

    周建策看到穆辰东如此随和，也不再拘谨，生意场上的老江湖，最擅长的就是跟各种人打交道，他最喜欢的就是穆辰东这样的，没架子，也没那么多规矩。

    他先把箱子放到穆辰东腿边，轻描淡写地说道：“这是五十万现金，你要是嫌少，等过几天我的公司周转过来，我再给你一些。”

    “不少了，已经超出我的预期。”穆辰东一边捞着火锅里的撒尿牛肉丸，一边淡然地说道。

    “穆老板真实在，说实话，我自己都觉得少了。就我老婆那个样子，这些年真是都快愁死了，快把我逼疯了不说，把我儿子也连累成那个样子，都快把我心疼死了。可是，我手里拿着钱，却也束手无策啊！如果不是遇到你，一顿饭就把我老婆的身体调治得那么好，可能用不了多久，我真的就家破人亡了。”

    周建策一边说着，一边拿着筷子开始捞菜，跟穆辰东一样，真的没把自己当外人。

    赵科长听到周建策这番话，眼睛都直了，虽然不知道周建策的老婆是什么病，但是显然不是一般的病，否则以他的经济条件，也不至于这么多年都束手无策。

    他心想，穆辰东一顿饭就能治好周建策的老婆，肯定也能治好他的病，心里开始渴望遵从穆辰东的叮嘱，多行善事。

    赵暖央心里也更有底气了，一直紧绷着的神经也稍稍放松了一些。

正文 第83章 赶紧滚

    “我想不明白，你这样身怀绝技的人，应该都想跟你交朋友才对，毕竟没人跟自己的命过不去。余大疆是不是脑袋进水了才会跑到你店里想要敲诈十七万？”周建策一边吃着饭，还一边聊着青梅饭店的事情。

    “因为我能治好医院治不好的病，昨天又碰巧被杨墉锌撞见我给你老婆和儿子治病，让她觉得我抢了她的生意，于就是蛊惑余大疆给我捣乱。”穆辰东解释道。

    “妈蛋，这帮孙子都是挨千刀的吸血鬼，连他们领导肯定都不是什么好东西。要不要我找人，把余大疆连同他们领导一起给收拾一顿？”周建策问道。

    赵暖央尴尬得得直皱眉。

    赵科长更是羞得恨不得找个地缝钻进去。

    “想收拾他们，我自己都可以。现在已经用不着我出手了，恶人有恶报，余大疆已经活不了几个月了，还把他的家人都给连累得被人戳脊梁骨，也所得到了报应。”穆辰东淡定地说道，无视赵科长和赵暖央的存在。

    “你的意思是，余大疆已经患上绝症了？”周建策好奇地问道。

    “没错，肾衰。”

    “太好了，最好让这种人全家都得绝症，全都不得好死。当年我刚创业的时候，也遇到过这种人，害得我差点儿破产，太可恨了，真想抽了他们的筋，扒了他们的皮。”周建策怨念颇深地骂道。

    赵科长的脸都黑了，真是无地自容。

    叮铃铃……

    穆辰东的手机又响了，是个陌生号码，随手就接通了。

    “你是青梅饭店的穆老板吧？我是余大疆，昨天晚上是我太过分了，我向你道歉。”余大疆在电话里说道。

    “还有别的事情吗？”穆辰东冷冷问道。

    “我通过柳青瓷打听到你的学校，结果听同学说你出去吃饭了，本来是想当面向你道歉……”

    “我就在学校对面美食街的火锅店，你来吧！”穆辰东说完，不等余大疆回话，直接挂断了电话。

    周建策放下手中的筷子，拿纸巾擦了一下嘴，对穆辰东说道：“你的业务繁忙，又有人要过来，我留在这里也不方便，告辞了，改天我请你吃饭，咱再好好聊聊。”

    “刚才打电话的是余大疆，你不用介意。”穆辰东淡定地说道。

    “余大疆？如果是他过来，我就不走了，那孙子要是还不向你认错道歉，我当场揍他个鼻青脸肿。”周建策很仗义地嘀咕了一句，又坐下来继续吃了。

    赵科长脸色极其难看，心情更是非常复杂。

    赵暖央也越来越不自在了，如坐针毡。

    没过几分钟，余大疆赶过来了。

    他进入包厢，看到除了穆辰东，赵科长和他女儿赵暖央都在，还有一个陌生人。

    “科长，你也在呀！”余大疆尴尬而又紧张地先向赵科长打了一声招呼。

    “咳……你不是也来了？”赵科长老脸发烫，都不敢抬眼看穆辰东和周建策。

    周建策怔住了，打量一下余大疆，又打量一遍赵科长，疑惑地道：“你们认识？”

    余大疆也不知道周建策是什么人，恭敬地向他解释道：“赵科长是我的领导。”

    周建策总算明白了，把手中的筷子放下来了，问穆辰东：“穆老弟，这顿饭是你请赵科长和余大疆的吧？人家都骑到咱脖子上撒尿了，咱还卑躬屈膝地请他们吃饭，求他们高抬贵手？当年我是没本事，也没有人脉，才放下尊严向那些孙子服软。现在一样，我可以帮你摆平这事儿，用不着向他们屈服，要让他们向咱认错，还咱一个公道。”

    穆辰东笑了笑，周建策果然是性情中人，值得交往。

    “这顿饭是赵科长请的，确切地说，是赵科长的女儿请的。”穆辰东解释道。

    赵暖央觉得不能再逃避了，于是向周建策解释道：“是我爸认识到自己的错误，主动向穆神医道歉认错的。何况，余大疆的事情，跟我爸并没有任何关系。”

    “我明白了。我就说嘛，穆老弟敢挂出那样的条幅，肯定是一个有骨气的男人，怎么会向你们这些败类低头。”周建策也在乎赵暖央和赵科长介不介意，该说就说。

    赵暖央很尴尬地笑了下。

    赵科长则低下了头。

    余大疆见状，也赶紧向穆辰东认错。

    “对不起，昨天晚上我被杨墉锌给忽悠，一时糊涂，干出那样的蠢事儿。这是两万块钱，希望你能原谅我。”余大疆说着，掏出两捆百元大钞，小心翼翼地放到穆辰东面前。

    “两万块钱就想让我原谅你？我就那么贱？”穆辰东看都不看那两捆钱，恼怒地向余大疆吼道。

    周建策也在一旁讥讽道：“你动动嘴就想勒索十七万二千八百元，认错就只拿两万块钱啊？你的脸皮是得有多厚，才能拿得出手啊！”

    “不不，你们误会了，那两万只是弥补饭店的损失，我还准备了五万块钱的精神损失费。”余大疆说着，从大衣里又搜出五捆百元大钞，放到穆辰东面前。

    周建策笑了，望着余大疆，讥讽道：“真搞笑，要是不骂你两句，这五万块钱，你肯定没打算掏出来。”

    余大疆尴尬地解释道：“我是出门太着急，忘了拿个包，所以才把这些钱分开装的。”

    穆辰东笑着摇了摇头，说：“钱我收了，你滚吧！”

    “你原谅我了？”余大疆问道。

    穆辰东摇遥头，说：“对于你这样的败类，没资格求得我的原谅。这就好比我捅你一刀，然后再给你做个缝合手术，你就会原谅我？”

    余大疆看到自己花了七万块钱，结果穆辰东还是没原谅自己，赶紧扑通一声跪在穆辰东面前。

    事情到了这个地步，真是没什么面子可言了，保命才是最重要的。

    “求求你了，原谅我吧！我发誓，以后再也不会做那样的缺德事了。”余大疆跪着哀求道。

    “好吧，我原谅你了，你走吧！”穆辰东不想听他在这里叽叽歪歪。

    “你答应给我治病了？”余大疆惊喜地问道。

    “你脑袋被驴踢了吗？我只是勉强原谅你封我的店，谁答应要给你看病了？赶紧滚，看见你我就想揍你。”穆辰东怒道。

正文 第84章 快捷酒店大床房

    “为什么收了我的钱，还不肯给我治病？”余大疆不服气地质问道。

    啪啪――

    穆辰东上来狠狠地抽了他两耳光。

    “是我让你得病的吗？这些钱，是因为你这混蛋无理取闹封了我的店，给我造成了无可挽回的损失，是你必须赔偿我的。”穆辰东怒吼道。

    余大疆当众被穆辰东扇耳光，心里很不是滋味，尤其听到穆辰东见死不救，不肯给他治病，有些愤怒了。

    他抬头望了一眼低头不语的赵科长，又望了一眼美眸低垂同样不敢出声的赵暖央，绝望而又不甘心地冷笑道：“穆辰东，是不是因为赵科长有个漂亮的女儿，你才会厚此薄彼，给赵科长治病，却对我犯的错紧抓不放，却不肯给我治病？”

    “你以为你是谁啊？有什么资格质问我？不好好反思你为什么得这样的绝症，还有脸问别人怎么不给你治病？你的病神仙也治不好，我也治不好。赶紧滚回家等死吧！”

    穆辰东对余大疆这种不可理喻的混蛋，已经没有任何耐心，抬起一脚，直接把他给踢出了包厢，然后关上了包厢房门。

    “大快人心。”周建策向穆辰东竖起了大拇指。

    穆辰东很快就填饱了肚子，拿纸巾擦了擦嘴，然后向赵科长说道：“把杨墉锌家的地址和电话告诉我。”

    赵科长虽然不知道穆辰东想干什么，但还是乖乖地告诉他了。

    穆辰东记下地址和电话，然后把余大疆拿来的那七万块钱，也装进周建策提来的那个箱子里。

    “你们慢慢吃，我先走了。”

    穆辰东说完，提着钱箱走出了包厢。

    “爸，你自己先回家吧，我去找穆神医再说几句话。”赵暖央说完，赶紧追出去了。

    赵科长也起身要走，却被周建策给拦住了。

    “你这个时候出去，有些不太合适。等他们两个年轻人走远了，咱们再出去。”周建策笑道。

    赵科长立刻明白周建策的意思了，脸刷地就红了，“别误会，那小子不是我女儿的男朋友。”

    “我知道，因为你女儿配不上他。”周建策直言不讳地说道。

    赵科长的老脸更红了。

    赵暖央快步追上穆辰东，一直跟着他走出饭店。

    “你能治好我的痛经吧？”赵暖央羞涩地问道。

    “当然能。”

    “需要多少钱？我跟你一起去银行，顺便再取十万块钱给你，算是我爸赔偿你店里的损失。”赵暖央说道。

    “你爸的赔偿我一定要收，但是给你治痛经不收你的钱，你出个开/房钱就行。”

    “啊？”赵暖央的俏脸立刻羞得像只红苹果，急忙解释道，“我不是随便的女人，在给我爸治好病之前，我是不会跟你发生关系的。”

    “你想多了，我让你开房，只是想给你按摩治疗痛经而已。”穆辰东窃笑道。

    “真的假的？你不是用食疗治病吗？”赵暖央有些不太相信。

    “病和病不一样，你这种病，必须先按摩，然后再用食疗，才能彻底治愈。你要是不相信就算了，反正我也有很多事情要做，我还得回去哄我那个漂亮的美女老师呢！都是因为你去教室找我，才让她吃醋的。”穆辰东装得苏芷爱仿佛真是他女朋友似的。

    赵暖央有些犹豫，一直跟着他到了银行，还没有下定决心要不要听他的，等会去酒店开间房。

    半个多小时后。

    “想好了没，要不要跟我去开/房？”穆辰东走出银行，淡定地向赵暖央问道。

    “你发誓，只按摩，不做别的事。”赵暖央羞耻地说道。

    她骨子里是个非常保守的姑娘，至今还是个黄花大闺女，当初那些追求她的男生，都是因为她不肯接受婚前性行为而告吹。

    现在，她更不敢跟穆辰东发生关系，因为她觉得自己这个时候失身给他，将来他万一不给她父亲治病，那就不好办了。

    所以，她要一直吊着穆辰东的胃口，一直等到她父亲痊愈，再兑现她以身相许的许诺。

    “当然只按摩，难道你一分钱不掏，还想让我给你做全套服务服务？”穆辰东盯着她高耸的胸，笑眯眯地调侃道。

    “全套服务服务？难道你还会扎针？”赵暖央好奇地问道。

    “嗯，我有一根神针。”穆辰东忍俊不禁地说道。

    “神针？”赵暖央信以为真，非常好奇，她听说针灸用的都是银针，第一次听说有神针。

    “因为它可大可小，可长可短，可粗可细，可硬可软，而且对于女性病人，往往是一针见效，功力持久，所以才称得上是神针。”穆辰东忍住想要哈哈大笑的冲动，一本正经地向赵暖央说道。

    “这么神奇？你带在身上了吗？”

    “这么宝贵的神针，当然要时刻带在身上。”

    “能让我看看吗？”赵暖央兴奋地问道。

    “当然可以。去酒店开房吧，按摩之后，我会让你见识一下我的宝贝神针。”

    “那好，我们就去旁边的快捷酒店，凑合着开一间房好了。”赵暖央已经有些迫不及待地想要见识穆辰东所说的神针了。

    他们来到快捷酒店，赵暖央用她的身份证开了大床房，然后跟着穆辰东一起上楼了。

    房间挺干净，穆辰东进来之后，随手锁上了房门，然后对赵暖央说道：“脱吧！”

    “脱？”赵暖央吓得神色骤变，以为穆辰东想要强迫她做那种事情，本能地双手交叉护住了胸口。

    “你不脱掉外套，我怎么给你按摩？”穆辰东讪笑着解释道。

    赵暖央松了一口气，脸蛋更红了。

    她一边慢慢地脱外套，一边没话找话，试图缓解自己的尴尬和紧张。

    “你的神针有名字吗？”她拘谨地问道。

    “有很多名字，不过我更喜欢叫它定海神针。”

    “你就扯吧，定海神针，那不是孙悟空的金箍棒嘛！”

    “我这根神针，比孙悟空的金箍棒厉害多了，能做很多金箍棒做不了的事情。比如说，女人心烦郁闷，一针扎进去，就能让她眉开眼笑，连声喊爽。女人不孕，一针下去，十个月后准能抱个大胖小子。”穆辰东笑眯眯地说道。

    “你说得这么神乎，我都有些迫不及待地想见识见识了。要不我再给你加点儿钱，你也给我扎一针试试？”赵暖央脱掉外套，缓缓地坐在床沿上，紧张而又惊奇地说道。

正文 第85章 好销魂的手法

    “加钱倒是不用了，如果你想让我给你扎一针，等我给你按摩之后，可以免费给你扎针。”穆辰东窃笑道。

    赵暖央脱掉了外套，上身穿着一件纯白色的衫衣，下身仍然穿着空姐制服的短裙。

    “我是趴着，还是躺着？”赵暖央坐在床沿上，有些羞涩地问道。

    “先趴着，等会儿按好了背总经脉和穴位，再躺着按腹部。”穆辰东说着，自己也脱掉鞋子，跳上酒店大床。

    “你上来干什么？”赵暖央紧张地问道。

    “当然是给你按摩呀！难到你还想让我站在地上给你按摩呀！那多不方便。来，赶紧趴下。”

    穆辰东说着，拉住赵暖央的胳膊，直接把她拉到床上，然后双手抓着她的香肩，将她摁趴在床上。

    他迅速一个跨步上去，直接骑在赵暖央屁股上，不等她惊呼，双手已经开始从她的后颈穴位上揉摁起来。

    赵暖央猝不及防，但是还没等她惊呼出来，穆辰东的双手已经精准地摁压住她颈椎两侧的穴位，穴位上立刻传来一阵酸痛而又特别酸爽的感觉。

    “啊……轻点儿……”

    穆辰东的手劲儿很大，赵暖央忍不住轻声呻/吟了一声。

    她已经来不及阻止穆辰东骑坐在她的屁股上，无尽的羞耻迅速被穴位上传来的酸爽给淹没了。

    不得不承认，穆辰东的按摩手法确实非常独特，非常精绝。

    她也经常跟同事一起去做SPA，也找专业的技师按摩，但是从来没有哪个专业女技师能有穆辰东摁得这么酸爽。

    穆辰东听到她喊轻一点儿，双手不停，力道不减反增，嘴上笑着说道：“轻点儿不痛不痒的就没什么效果了，按摩效果的好坏，除了取穴和找位的精准与精确，力道也是非常关键的，太重了肯定会出问题，但是太轻了不痛不痒也治不了病。”

    “好吧……听……你的。”

    赵暖央咧着嘴，咬着牙，忍着不让自己发出令人羞耻度爆表的呻吟声，令她太难为情了，何况骑在她身上的按摩师还是个帅气的男生。

    虽然被他揉摁到的穴位，都会产生酸痛和滞涩感，但是被他揉摁片刻之后，这种感觉就会渐渐淡去，慢慢变得轻松舒畅，舒服极了。

    唯一让她难以启齿的是，穆辰东骑在她屁股上面，实在是令人羞耻得不敢睁开眼睛。

    穆辰东的双手，从赵暖央的颈椎一路按到腰，手法娴熟，精练老到。

    赵暖央已经能感觉到整个后背都通透了似的，舒畅惬意，这感觉仿佛就像武侠小说里那些高手打通任督二脉。

    “啊……你摁哪里……”

    她突然惊呼一声。

    因为，穆辰东突然后撤，然后双手直接从腰过度到她丰满的臀瓣上面。

    “我抓的屁股呀！怎么了？我不但要抓，还要打。”

    “你……你混蛋……”

    赵暖央气急败坏地吼道，试图挣扎着站起来，却被穆辰东又给摁趴在床上。

    “淡定，我这是正常的按摩手法，保证手到病除。臀部的肉太厚，简单的揉摁已经很难刺激到深层的穴位，所以我家祖传的手法是抓和打，等会儿你就会体验到这种特殊手法的惊人功效了。”

    赵暖央快崩溃了，胸和臀，是她的两个绝对禁区，从来没有让任何人碰过，哪怕是她的女性朋友。

    他说的理由又是那么无可辩驳，让她也没法拒绝。

    赵暖央声音都颤栗了，羞得她脸滚烫滚烫的，红得像是天边的晚霞。

    但是，她又不但不承认，这种感觉实在是太销魂，匪夷所思地销魂，她从来没有体验过的销魂。

    “现在知道我给人治病，为什么要收那么多钱了吧？因为风险太大了，给病人治好病，还要被病人威胁要杀我。”穆辰东一边调侃着，一边见好就收，双手迅速下滑到腿弯里，继续揉摁。

    赵暖央没力气再跟他斗嘴，刚才被穆辰东摁那一下，已经令她浑身酥软得没了力气。

    穆辰东一直给她摁到脚踝。

    “好了，翻个身躺着。”

    穆辰东起身，对她命令道。

    赵暖央只能听从他的命令，反正已经被他占尽了便宜，再不能完成治疗，那就亏大了。

    她费力地翻了个身，然后就气喘吁吁地躺着了。

    咦？

    她翻过身躺下来后，突然感觉整个后背都好舒爽，效果还是非常棒的，心想也许她真的冤枉穆辰东了，可能穆辰东并没有要刻意揩油占便宜。

    穆辰东再次骑在赵暖央的腰上，然后双手开始从她的双肩揉摁，甚至还在她漂亮的锁骨上轻轻揉了一会儿。

    赵暖央突然发现一个问题，现在不但被他骑着，而且还是面对面，那意味着无论她是什么表情，都会被穆辰东给看得一清二楚，这让她瞬间羞耻得想要找块豆腐撞死。

    “啊……你干什么？”

    赵暖央正在走神思考怎么面对穆辰东的问题，忽然发现这小子的双手竟然……。

    “我在吃豆腐啊！哈哈，开个玩笑，这也是按摩手法。人体是非常对称的，不止是左右对称，前后和上下也有对称的部分，比如胸和屁股就是对称的，胸大的一般屁股都大，胸小的屁股也小。所以，胸的按摩手法，跟臀是一样的。”

    赵暖央听了他的解释，气得差点儿晕过去。

    妈蛋，这一次亏大了，早知道是这样的按摩，她死也不会跟着他过来。

正文 第86章 研制丰胸酱猪蹄

    穆辰东一直给赵暖央按到涌泉穴，然后起身收功。

    “好了。”穆辰东说着，起身跳下床。

    赵暖央终于松了一口气，急忙起身穿上了外套。

    “咦？对了，你的神针呢？”赵暖央穿好外套都已经开始穿高跟鞋了，突然想起还没有见识到穆辰东吹得神乎其神的定海神针。

    “算了，我怕吓到你，以后再让你看吧！”穆辰东笑道。

    “小气鬼！说好的让我见识见识，现在变卦了？”赵暖央调侃道。

    “你确定要看？”穆辰东窃笑着问道。

    “当然要看。”

    “看了之后，你不准骂人。”

    “为什么要骂你？”赵暖央疑惑地问道。

    穆辰东笑了笑，没有说话，解下腰带，在赵暖央还在愣神之际，迅速将裤子褪至膝盖。

    赵暖央看到了。

    好大！

    “啊……流氓……”

    赵暖央缓过神，惊呼着急忙捂住眼睛。

    穆辰东一边提裤子，一边笑道：“喂，说好的不准骂人，而且还是你执意要看，要怪也只能怪你自己吧？”

    赵暖央这才明白，自己竟然被穆辰东套路了。

    她开始的时候，只想着穆辰东是个深藏不露的高人，看人一眼就能知道一个人患有什么病，而且还能用美味佳肴治好医院都治不好的病，这样一个奇人异士，拥有一枚所谓的神针，应该也是可以理解的。

    但是，她万万没想到，穆辰东说的那根可大可小，可软可硬的神针，竟然是……

    简直太污太辣眼了。

    她脸红心跳地捂了半天眼睛，终于冷静了一些，又羞又臊地喊道：“赶紧把裤子提上。”

    然而，没有任何回应，甚至没有听到任何动静。

    她疑惑地侧耳聆听，却什么也没听到，甚至都听不到穆辰东的呼吸声。

    她小心翼翼地滑开一线指缝，悄悄地从指缝里偷看穆辰东是否已经提上裤子。

    咦？

    她猛然放下捂着眼睛的双手，结果却发现穆辰东早已经走了，房间里只剩她自己。

    呼……

    赵暖央长长地吁了一口气，终于站起身，下楼去退房。

    赵暖央走了几步路，发觉身体比平常轻盈了很多，通体舒畅，精神抖擞，肯定是穆辰东的按摩起到的效果。

    穆辰东确实是用家传的按摩手法，给赵暖央治疗痛经，只不过顺带着吃点豆腐，调/戏她一下而已。

    他从酒店里出来，没有再回学校，而是直接回到锦宫别院。

    他打算在锦宫别院里另租一套房，作为他的工作室。

    他现在手里有钱了，认为是时候开始实施他谋划了四年的计划。

    当初他近乎固执地去饭店做兼职，除了想要挣钱之外，更多的是想研究厨艺，然后将自己祖传的医术和厨艺完美地结合起来，研制一些令人意想不到的，拥有各种神奇效果的美食。

    他本来是打算用这个创意搞事业，但是后来因为一场意外，竟然获到超级厨王系统，更是让他如虎添翼。

    他顺利地在16号楼找到了一套房子，就在苏芷爱的楼下。

    一年的租金将近六万，好在他现在也算是有些钱了，周建策给的五十万，余大疆赔偿给他七万，赵暖央直接给他转了十万，今天一天入帐六十七万。

    他跟房东签好了租房协议之后，立刻又赶到厨具大世界，买了一套设备。

    下午五点多钟，他终于把所有的东西都弄好了。

    他登陆网盘，调出这四年来做的研究笔记，翻出一个丰胸猪蹄汤的方子，认真地抄写下来。

    “猪蹄1000克，葛根15克，木瓜10克，黄芪20克，当归10克……”

    除了食材猪蹄，一共是二十一味药材，其中大部分是厨用香料同时也是药材。

    他先去药店抓了药，拿回来用自己买的超细磨粉机，粉成超细药粉。

    晚上七点多钟。

    苏芷爱回到家，开门看小萝莉，却没有发现穆辰东的踪影，这家伙跟着漂亮空姐走了之后，一天都没有在学校露面。

    “穆辰东没有回来？”苏芷爱微微蹙眉，向小萝莉问道。

    小苏莉摇摇头，眸子一转，又问了一句：“苏姐姐找他有事？”

    “没事儿，我就看他还活着没。”苏芷爱故作轻松地说着，其实心里已经开始在揣测穆辰东跟那个空姐是不是在鬼混。

    小萝莉也是个非常聪明的女孩儿，听到苏芷爱这句话，心里已经猜到，穆哥哥可能又惹到苏姐姐了。

    虽然苏姐姐嘴上说着狠话，但是谁都能听得出来，她是在担心穆哥哥。

    恰在这时，房门开了。

    小萝莉望了一眼，看到穆辰东提着大兜小兜的食材，赶紧笑着向苏姐姐说道：“他还活着。”

    “谁想我死啊？这么狠。”穆辰东调笑道。

    苏芷爱转身，双手环胸，摆出一副高冷姿态，眯着眼睛盯着穆辰东。

    “呦，这么早就回来啦？我以为今晚你会跟那个狐狸精空姐在一起呢！正想着你会不会中了美人计，被人玩了仙人跳，或者被人骗到房子里打了麻药偷走了肾，要不要替你报警呢！”苏芷爱说道。

    狐狸精空姐？

    小萝莉终于明白了，原来是穆哥哥又勾搭上了漂亮的空姐，被苏姐姐发现，所以苏姐姐这是吃醋了？

    “原来苏老师这么关心我，感动。正好我买了猪蹄，今晚给你们做一顿非常特别的饭菜。”穆辰东厚着脸皮笑道。

    “算了，请你的狐狸精空姐吃吧，我不饿。”苏芷爱傲娇地拒绝道。

    “你还不知道我要做什么菜就拒绝，小心会后悔的。”

    “不就是一盘菜，说得好像我这些年都是天天吃土长大，从来没有吃过菜猪蹄似的。”

    “我今晚准备给你做的九花紫苏猪蹄汤，可是有神奇功效的，保证你明天早晨起床的时候，会发现自己背后的疤痕淡了一些。如果连用七天，就会完全消失，一点儿也看不到疤痕的影子，就像你从来就没有受过伤，没有过那些疤痕一样。这样的九花紫苏猪蹄汤，你确定你不饿？”穆辰东盯着苏芷爱，微笑着问道。

    “饿！”苏芷爱听到穆辰东要给她治疗疤痕，态度立马来了个一百八十度的大转变。

正文 第87章 从A到C的罩杯

    小萝莉大跌眼镜，她还以为苏姐姐至少也会矜持地拒绝一下。

    穆辰东笑了，转而望着小萝莉，说道：“今晚还有给你特别定制的秘制酱猪蹄。”

    “真的？太好了，我的秘制酱猪蹄有什么功效？”小萝莉听到还有她一份，兴奋地欢呼道。

    “吃完你就知道了。”穆辰东说着，拎着食材进了厨房。

    苏芷爱和小萝莉都不淡定了，穆辰东还不让她们进厨房，她们只能守在厨房门口翘首以盼。

    穆辰东把猪蹄弄干净之后，同时开了两个灶，一边利用超级厨王系统给苏芷爱做九花紫苏猪蹄汤，一边用自己研制四年的配方给小萝莉做秘制丰胸酱猪蹄。

    一个多小时后。

    苏芷爱和小萝莉在厨房门外翘首以待，终于看到厨房的门打开了。

    “哇！”

    “好香！”

    苏芷爱和小萝莉几乎同时惊叹道。

    这是她们从来没有闻到过的美妙香味，虽然还没看到食物，从厨房里飘出来的香气，就已经让她们口水直流了。

    穆辰东先是端出来一个砂锅放到餐桌上，然后对苏芷爱说道：“苏老师，这是给你做的九花紫苏猪蹄汤，不但要吃猪蹄，还要喝汤。”

    “好的。”苏芷爱说着，已经迫不及待地坐一来准备开吃了。

    穆辰东又从厨房里端出两只酱猪蹄，对小萝莉说道：“这两只猪蹄是你给做的，你尝尝吧！”

    “谢谢哥哥！”

    小萝莉兴奋地拿出一性次卫生手套，抓起热气腾腾香喷喷的酱猪蹄就准备开啃。

    穆辰东给她们端好了菜，这才回到厨房，把自己那份也端出来。

    苏芷爱看到穆辰东面前的只是一盘溜腰花，不禁调侃道：“你这盘腰花是不是补肾用的？难道真被空姐下套割了肾？”

    “是补定海神针，不是补肾。”穆辰东淡定地回道。

    “定海神针？”苏芷爱好奇地问道。

    小萝莉也好奇地望着穆辰东，想听听定海神针是什么。

    “算了，不说了，赶紧吃饭吧！”穆辰东考虑小萝莉也在场，就没有继续逗苏芷爱。

    半个多小时后。

    苏芷爱吃完饭之后，立刻去洗澡，然后就躲进自己的卧室再也没有出来。

    她在卧室里并没有睡着，而是不停地在镜子前照来照去，甚至还拿起眉笔在疤痕处划上标记，以确定穆辰东是不是在骗她，想确认这个所谓的九花紫苏猪蹄汤是否真的有效果。

    小萝莉吃完之后，也洗漱一番，回自己房间坐在电脑前继续忙碌起来。

    转眼，已经是夜里十二点多了。

    苏芷爱放下手中的书，再次走到镜子前，这已经是她今晚第三十九次照镜子了。

    “咦？”

    “我的天呐！”

    苏芷爱震惊了。

    她捂着嘴角，惊叹两声，激动得都要流眼泪了。

    这一次，她看到被眉笔标记的疤痕，明显有一部份已经淡化甚至消失。

    她震惊地呆立半晌，然后就像着魔了似的，激动得手舞足蹈地在卧室里乱跑，然后又跳到床上兴奋地打滚。

    她这么多年的心病，终于看到痊愈的希望了。

    这一夜，她是兴奋得睡不着觉了。

    小萝莉一直坐在电脑前忙碌着，时不时的就会感到胸有些痒，她也没在意，痒了就用手抓抓，眼睛一直专注地盯着电脑屏幕。

    转眼已经是凌晨两点钟了，她也困得快要支撑不住了。

    困意来袭，她忍不住打着哈欠伸了个懒腰。

    咦？

    她举起双手伸懒腰的时候，忽然感觉胸好闷，尤其是她打哈欠深深地吸气时，这种感觉更明显。

    她还以为自己病了，急忙低头看了一下自己的胸。

    “我……草！”

    小萝莉吓得直接惊呼一声从椅子上站起来了。

    她震惊地发现胸前那件S号的T恤快要被撑爆了，而她那A杯的罩罩更是勒得她快要喘不过气了。

    突然变得这么大？

    小萝莉兴奋得赶紧把那条可怜巴巴的A杯罩罩给解开抽掉随手扔床上了。

    然后，她的胸得到了解放，呼吸顺畅了，而且看起来竟然有C那么大了。

    她兴奋得赶紧翻箱倒柜，找了一件最宽松的上衣穿上。

    可是，她所有的上衣都是S号的，相对于她那C+杯罩的胸，穿上之后还是被撑得紧绷绷。

    她笑着原地蹦了一下，眼睛直直地盯着自己的胸。

    天呐！

    竟然可以像苏姐姐那样上下颤动了，这感觉真是太美了。

    小萝莉终于明白了，原来穆哥哥给她做的是秘制丰胸酱猪蹄。

    她是一点儿睡意都没有了，拿起手机，摆出各能够体现出高耸入云优势的姿势，兴奋地玩起了自拍。

    当然，是穿着衣服拍的。

    她甚至还把QQ签名改成了：终于多了两个累赘，这感觉太爽了。

    一直到天色微亮，小萝莉都兴奋得毫无睡着，虽然胸达到C+之后就没有再变大，但是对她这娇小的身材来说，这已经是非常瞩目的成就了，如果再大一个杯罩，就会显得跟身材有些不协调了，反而没有现在这么美。

    但是，她很快就发现另一个问题。

    她所有的罩罩都是A杯，现在根本没法再用了。

    她所有的上衣也都是S号，但是穿上之后紧绷绷的，不敢让穆辰东看到，而且还会因为过度的紧迫感而勒得她不舒服。

    现在去买已经来不及了。

    她想到了苏姐姐，决定先向苏芷爱求救。

    她小心翼翼地打开卧室的房门，看到穆辰东并没有起床，赶紧蹑手蹑脚地溜到苏姐姐的卧室门前，然后轻轻地敲了敲门。

    苏芷爱也没有睡，正撩着睡裙的裙摆在镜子前观察她的后背。

    这一夜的时间，多年的疤痕竟然明显消下去约有七分之一的面积，实在是太震撼了。

    忽然响起敲门声。

    “谁？”

    她急忙放下裙摆遮盖住腰身，轻声问道。

    “苏姐姐，是我。”小萝莉趴在门缝上，轻声说道。

    苏芷爱听到是小萝莉，赶紧打开了房门，她的目光一下子就看到了小萝莉快要被撑爆的胸部。

    “啊？”

    苏芷爱震惊得捂住了嘴巴，简直不敢相信自己的眼睛，小萝莉那对连A杯都不算的贫/乳，竟然在一夜之间变成了C+，简直不可思议。

    小萝莉闪身进屋，随手关上房门，然后不好意思地向苏芷爱问道：“苏姐姐，我的罩罩和上衣都穿不上了，能先借我件衣服穿吗？”

正文 第88章 凭什么要给你面子

    穆辰东从卧室出来的时候，正好看到小萝莉从苏芷爱的房间里出来，再看她的胸前，丰盈饱满，已经明白昨晚的秘制丰胸酱猪蹄效果不错，小萝莉平板手机似的胸，现在看起来竟然也有C那么大了。

    “穆哥哥，早上好！”

    小萝莉看到穆辰东，羞涩地打声招呼，然后低着头跑回自己房间了。

    从贫ru变成C罩杯，她还真有些不习惯，尤其是出现在穆辰东面前的时候，浑身不自在，仿佛自己一丝不挂地走在他面前似的，搞得她都不敢面对穆辰东，所以才会打声招呼就急匆匆地跑进自己房间了。

    看来，她还需要一段时间去适应。

    她兴奋了一夜没睡觉，是时候赶紧补个睡，然后到下午再去买新罩罩和衣服啦！

    苏芷爱站在卧室门口，眼神妩媚地着望着穆辰东。

    “谢谢！”苏芷爱微笑着，轻声向他说道。

    穆辰东看到她还穿着丝质睡裙，白嫩而又笔直的双腿站在那里斜倚门框，宛如尘世里最美的风景，大早上就看到这么养眼的美人，真是让人心情大好。

    穆辰东明白她说的是什么意思，肯定是九花紫苏猪蹄汤有效果了。

    “我要做早餐了，你想吃什么？”穆辰东问道。

    “我和小萝莉都兴奋得一夜没睡，现在我们要补觉了，就不用做********了。”

    苏芷爱说完，再次向穆辰东报以甜美的微笑，然后关上卧室房门，转身躺床上睡着去了。

    穆辰东对于苏芷爱的反应并不意外，因为那是使用超级厨王系统做出来的九花紫苏猪蹄汤，肯定会有很好的效果。

    最让他兴奋的，是小萝莉昨晚食用的秘制丰胸酱猪蹄，竟然也有超乎想象的功效，这是他没有借助系统，完全靠自己研发出来。

    虽然没有使用系统做出来的效果更精准，更完美，但是可以大范围地推广。

    也就是说，他只需要把药粉配制出来，然后把烹制方法教给饭店的厨师，这样就可以让厨师制作秘制丰胸酱猪蹄在饭店售卖，他只管坐等数钱就可以了。

    穆辰东做了自己的早餐，吃完就出去咨询开公司和注册商标的事情了。

    中午十一点多。

    穆辰东拿着资料，从工商所里出来，忽然接到柳青瓷的电话。

    “小穆，嫂子给你介绍个大活儿，对方愿意出一百万。”柳青瓷在电话里兴奋地说道。

    “什么活？”

    “有个老顾客想找你治病，你要是方便的话就过来一趟吧！”

    “好，你把地址发过来，我马上过去。”

    穆辰东很快就收到柳青瓷发过来的地址，他立刻打车赶过去了。

    这是老街区里的一幢楼，马上就要拆迁了，大部分住户都已经搬走了，整个小区都空荡荡的，显得有些荒凉。

    他来到9号楼2单元的5楼，敲了敲门房。

    “你终于来了，我们都等你半天了。”柳青瓷打开房门，兴奋地说道。

    “这是你家？”穆辰东好奇地问道。

    “当然不是，是一位经常在我们青梅饭店吃饭的浩哥带我来这里的。”

    柳青瓷说着，引领着穆辰东进入客厅，向他介绍客厅里的另一位脖子里露着青龙纹身的中年男子。

    “这位就是浩哥。”柳青瓷介绍道。

    “叫我浩天就行。”中年男子说道。

    穆辰东心里直犯嘀咕，因为这位自称浩天的中年男子，是非常明显的三白眼，面相里讲，这种人心狠手辣，要多提防。

    他赶紧用右眼的生理透视功能扫了一下，结果浩天的善心值只有21分，果然是个大恶人。

    “是你要找我看病？”穆辰东面无表情地向浩天问道。

    “不是我，是我一个朋友。我那天在饭店吃饭，听说你能用食疗治好很多医院都治不好的绝症，我就告诉了我那位朋友，于是他就嘱托我，想请你给他做一份可以治好他的药膳。”浩天眯解释道。

    柳青瓷也在一旁说道：“浩哥没有你的联系方式，于是就先找到了我。

    “我必须先见到病人，然后通过诊断，才能知道我能不能治好。见不到病人，我没有任何办法。”穆辰东说道。

    “我那位朋友患的是肾衰，你应该有办法治好吧？”

    “你还是没有明白我的话，我的意思是说，我必须先见到病人，然后才能决定可不可以治。”

    “不见到病人不行？”

    “不行。”穆辰东斩钉截铁地说道。

    浩天的表情突然阴冷起来，一副若有所思的样子。

    柳青瓷向浩天劝道：“浩哥，把你那位朋友也叫过来呗！”

    浩天掏出烟盒，点上一支烟抽了两口，然后说道：“我那位朋友因为某些原因，不想见人。”

    “那我就没办法了。我还有事，先走一步了。”穆辰东说着，转身就要走。

    “等等！”浩天突然喊道。

    “还有什么事儿？”穆辰东问道。

    “刚来就要走，是不是太不给我面子了？”浩天冷冷地道。

    “你又不是我朋友，我为什么要给你面子？”穆辰东反问道。

    浩天额头上立刻青筋暴起，显然是发怒了。

    柳青瓷急忙向穆辰东悄悄地使眼色，劝道：“小穆，你怎么能这样跟浩哥说话？浩天在这一带很有势力的，你帮他这一次忙，不但能挣一百万，以后成了朋友，浩哥也能罩着你。这些年没人敢来青梅饭店找麻烦，就是因为有浩哥罩着。快，向浩哥认个错。”

    穆辰东听着柳青瓷张口浩哥，闭口浩哥，听得他都快恶心得吐了。

    “我又没犯什么错，为什么要道歉？”穆辰东很不服气地说道。

    柳青瓷急了，背着浩天狠狠地瞪了他一眼，“小穆，你咋这么不懂事儿？”

    然后，她又赶紧转身陪着笑脸向浩天道歉：“浩哥，对不起啊！小穆太年轻，有点儿火气，你别跟他一般见识，我去好好劝劝他。”

    “不懂事儿不是借口，不懂事儿就别做生意。”浩天冷冷地道。

    穆辰东真是受不了他这种人，更受不了柳青瓷种低三下四的姿态。

    “不用劝我，也不用吓唬我，我又不欠你们什么，你朋友的病我治不好，别请高明吧。”穆辰东说着，转身又要走。

    浩天彻底暴怒了，他还是第一次碰到这么不给他面子的人。

    “臭小子，不让你吃点苦头，你就不会知道你再跟谁说话。”

    浩天怒吼一声，撑拳就朝穆辰东砸过来。

正文 第89章 生死一瞬间

    柳青瓷吓得闭上了眼睛，她见识过浩天的厉害，两年前有人在饭店外面剐蹭了浩天的车，对方不赔钱还借着酒劲儿骂人，结果浩天一个人把对方六个人打得满地找牙。

    后来她才知道，原来身材魁梧的浩天，二十来岁的时候为了挣钱，在东南亚一带打过地下拳击比赛，也是那个时候挣到了钱，才回到江元市慢慢站稳脚跟。

    柳青瓷从一开始就劝穆辰东顺从浩天，怕的就是惹怒了浩天，穆辰东会吃大亏。

    没想到，柳青最担心的事情还是发生了。

    穆辰东都已经转过身了，忽然听到浩天一声怒喝，耳后生风，拳风呼啸。

    不好。

    他暗道一声，身形急扭，勉强躲过浩天这一拳。

    但是，浩天的攻势并没有任何停顿，右拳砸空，身形一扭，左拳又冲穆辰东的面门砸了过去。

    穆辰东再闪身，结果浩天的拳头紧贴着他的耳朵，一拳砸在了他身后墙面上的瓷砖。

    轰――

    墙上的瓷砖被浩天一拳砸得粉碎，连同瓷砖里面的水泥块，哗啦啦掉了一地。

    浩天并没有因为拳头砸到墙而感到疼痛，如果他紧接着再砸一拳过去，穆辰东绝对躲不掉了。

    然而，他并没有。

    他以为这一拳的声势，足以让穆辰东吓破胆。

    他直接用拳头杵着墙，逼视着穆辰东，冷笑道：“你觉得是你的骨头硬，还是这堵墙硬？”

    柳青瓷听了，睁开眼睛，看到浩天拳头杵着的那一片残骸，吓得心肝乱颤。

    她急忙劝穆辰东：“小穆，赶紧给浩哥道歉，赔个不是。”

    穆辰东已经利用浩天停顿下来的这点儿时间，迅速启动超级厨王系统，里面还有5400点灵币，花掉600点灵币，购买了30分钟的少林七十二绝技之五毒追砂掌，也叫五雷掌。

    穆辰东无视柳青瓷的劝说，冷冷地对浩天讥讽道：“看来你也只配当个锤子，除了用来砸墙，没什么卵用。”

    柳青瓷听到穆辰东竟然如此羞辱浩天，吓得目瞪口呆。

    果然，浩天怒了。

    轰――

    一记铁拳朝穆辰东的脸砸了过去。

    穆辰东不慌不忙，竟然也挥起一拳，迎着浩天的拳头来了个硬碰硬。

    “你疯了啦？”柳青瓷看到穆辰东不但没有闪躲，反而想要跟浩天硬碰硬，吓得她急忙冲穆辰东大喊一声。

    轰――

    两拳相撞，一声闷响。

    穆辰东淡定自如，一副若无其事的样子。

    “啊……”

    浩天却惨叫一声，感觉拳拳像是砸在了铜墙铁壁上，震得他整个手掌都快废掉了。

    柳青瓷再次被这不可思议的一幕给惊呆了，在东南亚三番五次打得拳王满地找牙的浩天，竟然被穆辰东一拳打得手腕都抬不起来了？

    “现在该让你看看，是我的拳头硬，还是你的骨头硬了。”穆辰东说着，第二拳已经朝浩天的脸砸了过去。

    拳速之快，让柳青瓷根本就没看清是怎么回事儿，浩天已经被打得三颗大牙裹着鲜血从口中飞了出来，身体连连后退了好几步，才踉跄着站稳。

    浩天惊骇不已，哪怕是面对赛场上的拳王，他这辈子都没吃过这么大的亏，没想到却栽在眼前这位二十来岁的男生手里。

    “大哥！”

    从里面的房间里，同时冲出来两名男子，惊呼的同时，双双拨枪瞄准了穆辰东。

    我……草！

    穆辰东没料到浩天还有同伙躲在里面的房间，更没料到他们手里竟然还有枪。

    “别开枪……你们要是打死他，我也活不成了，我要活不成，你们也拿不到那么多钱。”

    一直躲在里间的余大疆，看到浩天的两个小弟拔抢了，吓得大喊一声，赶紧冲出来了。

    “余大疆？”穆辰东终于明白浩天不什么不让他见病人，非要逼他做出能治肾衰的药膳，原来那个病人就是余大疆。

    柳青瓷也很意外，她也是被蒙在鼓里，没想到浩天利用她把穆辰东骗过来，就是为了给余大疆治病。

    余大疆望着穆辰东，冷冷地道：“是你逼着我这么干的，昨天我好言好语地求你，结果你无动于衷。没办法，我也只好求助于浩哥了！”

    “我说多少遍，你才能听得明白？你的病是绝症，没人能给你治得好，这都是你干了太多的缺德事儿，自己作出来的绝症，你只能认命！”穆辰东向余大疆说道。

    “我才不信你的鬼话，你既然能治好别人的病，又能一眼就看出我和赵科长患的什么病，肯定有办法能治好我的病。我警告你，今天你要是不给我做药膳把我的病治好，你就别想活着从这里出去。”余大疆叫嚣道。

    浩天刚才被穆辰东一拳打掉三颗牙，脑袋嗡嗡响了好半天，这会儿才稍微好一些。

    “妈蛋……打了十几年的拳，第一次差点儿在阴沟里翻船，呸！”浩天啐了一口浓浓的血水，抬头怒视着穆辰东，眸子里凶光毕露，杀气腾腾。

    余大疆见状，担心浩天一怒之下会立刻开枪打死穆辰东，赶紧上来劝道：“浩哥，你冷静一下，我可以再多给你二十万，算是对你的补偿。这小子现在还不能死，我还得让他给我治病呢！”

    “余大疆，当时你跟我提这事儿的时候，我就觉得你脑袋病，竟然相信一个厨子做道菜就能治好你的肾衰，如果不是看在你出的钱还算丰厚，我才不会接你这个活儿。现在你也听到了，这小子面对枪口都说他治不好你的病，你还是死了这条心吧！不如你把钱都给我，我保护你的老婆和孩子，然后你可以安心去死了。”

    “浩哥，我求求你了，我说的都是真的，这小子真可以做一道菜治好所有的病。我不想死，我还想活。”余大疆吓得赶紧跪在浩天面前，声泪俱下地哀求道。

    “赶紧滚一边，否则我连你都打。这小子敢打我的脸，还打掉我三颗大牙，我不活剥了他的皮，我就是孙子！”

    浩天怒吼着，也拔出了自己的枪。

    柳青瓷看到浩天要动真格的，再也不敢出声替穆辰东求情了，吓得连连后退，缩在墙角里，紧紧闭上眼睛不敢看发生在眼前的这一切。

    “穆辰东，今天就是你小子的祭日了，希望你下辈子投胎的时候带上脑子，该认怂的时候就得认怂，别再打肿脸充硬汉了，你还不够格。敢惹我浩天的人，都没有好下场，今天我要亲手杀了你。”浩天气愤得眼珠子都布满了恐怖的血丝，怒不可遏地吼完，举起手枪瞄准了穆辰东。

正文 第90章 相互残杀 （五更）

    穆辰东趁着洁天发怒说狠话的功夫，已经开始在超级厨王系统里寻找可以帮助他脱险的功法。

    然而，他查了半天，也没看到哪种功法可以跟枪抗衡。

    浩天已经举起手枪瞄准他了，穆辰东已经没有太多时间。

    迷心术。

    千钧一发之际，穆辰东突然想起迷心术。

    当初获到系统的时候，他就是用了迷心术才坐上了苏芷爱的车。

    刚才他钻了牛角尖，只想到搜索能跟浩天硬碰硬搞对打的功法，忘了还可以用更轻便的迷心术。

    他来不及多想，迅速花掉600点灵币，购买了30分钟的迷心术。

    “浩天，立刻转身，向余大疆连开三枪。”

    穆辰东立刻施展迷心术，在心里默默地向浩天发号施令。

    果然，正要对准穆辰东扣下扳机的浩天，忽然转身，将枪口对准了余大疆。

    余大疆顿时就傻眼儿了，怀了一下，然后吓得双腿像是打筛子似的，抖个不停。

    “浩哥，这种玩笑开不得，你……”

    怦――

    怦――

    怦――

    浩天根本就没等余大疆把话说完，瞄准他的心脏连开三枪。

    余大疆应声倒地，气绝身亡。

    柳青瓷缩在墙角里，瑟瑟发抖，她还以为浩天对穆辰东连天了三枪，吓得她一直都不敢睁开眼睛，甚至还用双手捂住了脸，但是那扑面而来的浓浓血腥味，让她恶心得快要吐出来了。

    浩天的两个小弟直接吓得懵/逼了，怔怔地望着自己的老大。

    “浩……浩哥……你没事儿吧？”其中一名小弟惊恐地看到浩天目光呆滞，像是中了邪似的，心惊胆战地问道。

    然而，浩天并没有立刻回应他。

    浩天盯着自己的手发懵，刚才那一瞬间，他仿佛突然走神了，然后就莫名其妙地转身朝自己的雇主余大疆连开三枪。

    “怎么会这样？”浩天喃喃自语道。

    他已经被自己吓坏了，盯着自己的手发呆，眼神里闪过一丝惊恐。

    两个小弟听到浩哥自己都不知道发生了什么，更害怕了。

    穆辰东嘴角微勾，露出一丝冷笑，然后在心里默默地再次向浩天下达命令：“射击左边那个小弟拿枪的手。”

    浩天立刻抬枪，瞄准了左边那个小弟的右手，毫不犹豫地扣动了扳机。

    怦――

    又是一声枪响。

    “啊……啊……”

    右手中枪的那名小弟，手枪掉落在地上，左手握着伤受的右手，惨叫连连，惊恐万分，匪夷所思地望着自己的老大，吓得连连后退。

    缩在角落的柳青瓷，再次听到枪声，吓得哆嗦了一下，然后听到惨叫声并不像是穆辰东的声音，这才惊恐万分地睁开眼睛。

    她发现穆辰东毫发无损地站在那里，而余大疆早已经倒在血泊里，看样子已经死翘翘了。

    然后，更令她匪夷所思的是，浩天竟然端着枪，瞄着自己的小弟。

    她惊得目瞪口呆，不知道在自己吓得紧闭双眼的这段时间，究竟发生了什么。

    左边那个没有受伤的小弟嗅到了危险气息，担心浩天下一个目标就会是他，所以他不再瞄向穆辰东，而是哆嗦着手，把枪口对准了浩天。

    穆辰东再次默默地向浩天发号施令：“射击左边小弟的右腿。”

    怦――

    “啊……”

    左边小弟立刻发出杀猪般的嚎叫，惊恐而又愤怒让他的脸都扭曲了，他冲着浩天猛然开枪。

    怦、怦、怦……。

    他一口气把子弹全打光了，浩天身上被打成了马蜂窝，颓然倒在地上，气绝身亡。

    穆辰东立刻又开始利用迷心术，操控左边这名腿上中枪的小弟，在心里默默地向他发号施令：“抢起右边同伴丢在地上的枪，向你们两人的腿射击，直到把子弹打完。”

    然后，那个还在惨烈地嚎叫的小弟，真的爬过去捡起那把枪。

    怦怦……

    紧接着就是惨绝人寰的嚎叫组合。

    柳青瓷直接看呆了，惊恐地望着穆辰东，“这些人……都疯了吗？”

    “他们都是瘾/君/子，吸食了毒/品，出现了幻觉，导致他们相互残杀。”穆辰东淡定地向柳青瓷解释道。

    “现在怎么办？”

    “不用害怕，浩天和余大疆已经死了，就剩这两名浩天的小弟，双腿也都已经残废了，枪里也没子弹了，没人能再伤害我，也不会伤害到你。”穆辰东说道。

    “吓死我啦！”柳青瓷长长的吁了一口气，吓得直拍胸口。

    “我还有很多事情要做，不想在这浪费太多时间。你报警吧，就说余大疆怀疑是你把‘依法抢劫’的丑闻捅到了某微信公众号上，于是买通浩天等人把你骗到这里，企图报复你，但是他们自己却开始相互残杀。总之一句话，就当我从来没有出现在这里，不要把我牵扯进来。”穆辰东对柳青瓷说道。

    柳青瓷虽然很害怕，但是今天这事儿确实是她差点儿害死穆辰东，于是就答应了穆辰东的要求。

    穆辰东又走到那两名惊恐万分的小弟跟前，淡定地向他们说道：“想活还是想死？”

    “想活……”

    “大哥饶命……”

    两人已经吓得魂不守舍了，直到现在他们还没弄明白发生了什么，竟然让他们自相残杀。

    他们确实都染上了毒/瘾，但是刚才的感觉，更像是中邪。

    他们更怀疑自己是不是作恶太多，老天开始惩罚他们了。

    穆辰东接着对他们说道：“警方问你们，你们就说浩天指使你们抓柳青瓷，结果他自己出现幻觉，杀死了雇主余大疆，并且像是疯了一样向你们射击，然后你们出于自卫，才开枪打死了自己的老大。明白了吗？”

    “明白了。”

    两人惊惧地点点头。

    “跟我斗的人，都不会有好下场的，你们两个好自为之。”穆辰东说完，转身走了。

    两名小弟看着穆辰东走出房门，确定他已经下楼，这才壮着胆子向柳青瓷求救。

    “嫂子，赶紧帮我们打个120吧！我们再也不敢做坏事了，这次一定会配合你去警局做笔录。”

    “我也发誓，以后绝对不会再做这种事情了，太恐怖了，我只想在监狱里呆着……”

    这两人吓得都有些神经失常了，而且伤势严重。

    柳青瓷赶紧掏出手机，先拨打了120，又拨打了报警电话。

正文 第91章 意美女，你有病

    穆辰东走出这个即将被拆迁的小区，手机响起微信收到信息的提示音。

    他打开看了一眼，是赵暖央发过来的一个视频链接，昨天下午她父亲赵科长接受采访，公开回应“依法抢劫青梅饭店”的新闻。

    他看了一遍，决定去中心医院找杨墉锌。

    下午二点钟。

    中心医院杨墉锌的诊室里，人满为患，很多家长带着孩子在排队候诊。

    旁边有一位摄影师，正在调试镜头。

    原来是要采访宣传杨墉锌，这些家长和孩子都是找来做摆拍的群众演员。

    “OK，可以开始了。”摄影师说道。

    漂亮的女记者手拿话筒，正准备按照写好的台词采访杨墉锌，诊室里突然闯进来一个不速之客。

    “杨疯子，你指使余大疆‘依法抢劫’打击报复青梅饭店的丑闻都已经爆光了，竟然还有脸在这里安排记者做虚假采访搞宣传，脸皮真不是一般的厚啊！”

    穆辰东闯进来之后，直接毫不留情地冲杨墉锌骂道。

    “你在胡说什么？污蔑可以要负责任的。”杨墉锌沉着地说道。

    “哼，煮熟的鸭子嘴硬，我就让你看看。”

    穆辰东说着，拿出手机，把赵暖央发给他的那段新闻视频播放了一遍。

    杨墉锌看到赵科长竟然向记者供出了她，眉心拧成了疙瘩，眼睛里都快喷出火来。

    “胡说八道，肯定是你买通了赵科长，串通好了栽脏诬陷我。”杨墉锌振振有词地吼道。

    “哼！”

    穆辰东看到他还不承认，冷笑一声，然后准备再花600点灵币，使用迷心术，让杨墉锌说出真相，包括她所谓的电击治疗到底有多荒谬，都要让她自己说出来，自己打自己的脸。

    然而，当他要购买的时候，系统却响起了提示音。

    “滴！温馨提示，由于您目前等级过低，纵使购买了迷心术，对于杨墉锌这样的二级恶人也是无效，请慎重考虑是否继续购买。”

    什么？

    穆辰东没想到会是这个结果，立刻动用意念，把小馋逗唤出来了。

    他的右手腕上，现出一缕只有他自己能看到的蓝光，小仙女听到他的召唤立刻现身了。

    “主人有何吩咐？”绰号小馋逗的小仙女温柔地问道。

    当然，她的声音，也只有穆辰东自己能听到。

    穆辰东立刻在心里对她说道：“为什么系统提示迷心术对杨墉锌无效？”

    “主人稍等，我看看是怎么回事儿。”

    小馋逗说着，飞转身体，正对着杨墉锌，眼睛里射出蓝色光谱，开始对杨墉锌进行扫描。

    不过一秒钟的功夫，小仙女便完成了扫描工作，转而向穆辰东解释道：“一个人越坏，就越难控制。你目前只是三才谱最低等级，你的能力根本无法抗衡杨墉锌这种完全丧失人性的二级恶人，只能对抗和控制初级阶段的低级别恶人。”

    “原来如此。”穆辰东终于明白了，怪不得上次用右眼的生理透视对杨墉锌进行扫描，结果只看到她体内黑气缭绕，什么都看不出来，原来是更高一级的恶人。

    “我需要升级到多高等级，才能抗衡像杨墉锌这样的二级恶人？”穆辰东紧接着又在心里向小馋逗问道。

    “主人目前是三才谱的初级境界，经验值已经达到91点，如果能达到100点，就会升级到三才谱二级境界，便可以抗衡杨墉锌这样的二级恶人了。”

    “我明白了。”

    小馋逗看到穆辰东已经明白，立刻隐入穆辰东右手腕的脉搏处，进入休眠状态。

    杨墉锌并不知道穆辰东在干什么，只是看到他傻愣愣地站在那儿发呆，不禁冷笑着讥讽道：“喂，你要是没有其他事情，请立刻从我的诊室里出去，我还要继续工作。”

    “你等着，很快就会让你原形毕露。”

    穆辰东说完，转身走了。

    杨墉锌望着他的背影，绿豆大的眸子里，闪出不屑的光芒。

    她自信，只有她虐别人的份儿，没人能动得了她。

    医院里人来人往，穆辰东站在门诊楼前，观察着他们。

    他要找出一个可以让他获得9点以上经验值的病人，这样的话，如果能够说服病人接受他的治疗，就可以让他迅速升级到三才谱二级境界，便可以杀个回马枪对付杨墉锌了。

    终于，他看到了一个二十多岁的年轻女子，姿色中等，脸色有些晦暗，并且有很多色斑。

    如果能治好她的病，就可以获得11点经验值，1100点灵币。

    他赶紧迎上去，决定主动出击。

    “嗨！美女，我知道你有病，但是我可以很轻松地帮你治好……”

    “我知道你是医托，离我远一点儿，别逼我骂你。”美女鄙夷地瞪了他一眼。

    “我真的不是医托，你听我说，我只通过望诊就能看得出来，你患有月经不调、乳腺增生、时常胸闷气短等问题。我可以给你用药膳，只需要一道菜，一个小时内就能让你彻底痊愈。”穆辰东紧追不放，耐心地向美女解释道。

    “你这骗术也太低级了，一道菜就能治好，还只需要一个小时，你要是真有这么神，咋没得诺贝尔奖呢？”美女一边绕着他走，一边冲他翻了个白眼儿。

    我勒个去！

    穆辰东心说，如果不是急着要升级，老子才不会死皮赖脸地缠着你呢！

    “美女，你听我说，我真不是骗子，医院对面的青梅饭店就是我的店，而且我还可以让你看我的学生证和身份证，如果我治不好你的病，我赔你一辆保时捷。”穆辰东又追了上来。

    “青梅饭店？就是那个被‘依法抢劫’的青梅饭店？”

    美女突然停下脚步，疑惑地打量着穆辰东。

    汗！

    穆辰东没想到对方竟然会因为这事儿停下脚步跟他交流。

    他赶紧掏出口袋里那张被“依法抢劫”开具的收据，递到美女面前，“你看看，这就是余大疆开的那张十七万二千八百元的收据。我就是因为能用药膳治好中心医院治不好的病，所以打会被打击报复，连防疫站的赵科长都站出来替我主持公道了。”

    他等美女接过收据，又拿出手机，给她播放赵暖央发过来的视频。

正文 第92章 小鸡炖蘑菇

    “你的饭店都关门了，还怎么给我做药膳啊？”美女问道。

    “去我家呀！我家在锦宫别院，离这也不算远。”

    “去你家？你不会是想……那个我吧？你要是不怀好意，我岂不是羊入虎口？”美女戒备心很重地质问道。

    “美女，你的防范意识真好，这个值得称赞。不过，你放心，我女朋友也在家，而且比你漂亮多了，不信你看。”

    穆辰东说着，把苏芷爱的照片给翻出来，让美女欣赏。

    美女听到穆辰东说女朋友比她好看，心里有不爽，但是看到照片中那位惊艳如仙女般的大美女，她才知道自己真的跟人家差了十万八千里。

    “如果你还不放心，这是我的身份证和学生证，我拿着证件，你给我拍张照片发给你朋友，如果你今天失踪了，就让你朋友报警抓我，这样你总可以放心了吧？”

    穆辰东为了取得美女的信任，也是拼了。

    “好吧！”

    美女真的给穆辰东拍了照，在微信上传给了朋友。

    “先讲好费用吧，治好我的月经不调和乳腺增生，需要多少钱？”美女问道。

    “两千。”穆辰东也不敢报太高，怕美女没那么多钱，再吓跑了。

    他也不能报得太少，否则又会让美女觉得太便宜肯定不靠谱。

    “两千？真便宜。”

    “如果想治好脸上的色斑，还得再加两千。”穆辰东看到美女好像很有钱的样子，灵机一动，变着法又加了两千。

    “色斑也能祛？”美女兴奋地问道。

    “那当然，而且效果立竿见影，一个小时就能让色斑完全消失。”穆辰东看到美女得知可以祛色斑，竟然比得知能治好她的病还要兴奋。

    他不禁在心理感叹，女人爱美，果然胜过爱命，怪不得化妆品那么贵还成堆成堆地买，病了花个三五百都觉得肉疼。

    “不贵不贵，我每个月在美容院至少也得花个五六千，也没看到有多明显的效果。”美女兴奋地道。

    穆辰东心说，这次钱又要少了。

    “咳，其实还可以丰胸，就是价格稍微贵了些。”

    “丰胸？能把我的B+变成C吗？”美女听到能丰胸，眼睛突然亮了，像是发现了羔羊的饿狼。

    “可以变成C+，费用是八千。”穆辰东咬咬牙，报了个稍高一点儿价格。

    “不贵不贵，我本来打算花个五万块钱去做丰胸手术的，结果体检的时候发现患上了乳腺增生。八千块钱而已，真的太划算了。”美女兴奋得都快跳起来了。

    穆辰东真想抽自己一嘴巴子，干嘛报个八千，直接报个五万多好。

    但是，他也没看出来啊，这个美女手里拿着两三千块钱的包，没想到却是个款姐。

    “美女，如果这些你都想治，总费用是一万二啊！”穆辰东提醒她道。

    “我知道，是先治疗再付款吧？”

    “嗯。”

    “那还等什么，赶紧去你家呀！对了，开你的车，还是开我的车？”美女已经迫不及待了。

    穆辰东心说我还得有车呀！

    “咳！开你的车吧，我那辆玛莎拉蒂被女朋友开走了。”穆辰东说道。

    “好，锦宫别院是吧？咱们赶紧走吧！”美女急匆匆地领着穆辰东朝停车场走去。

    美女坐进车里，并没有立刻发动车子。

    “帅哥，我先打个电话，你别出声。”

    “好。”穆辰东应道。

    美女从包里掏出手机，拨通了一个电话。

    “喂，亲爱的，我找到个靠谱的专家，人家说啦，一个疗治就能把我的病治好，而且还可以把脸上的色斑祛掉，就是费用贵了点儿，一个疗程需要六万多块钱。”美女拿着手机，画风突变，声音娇滴滴地说道。

    “给我打过来八万？用不了那么多，六万就可以了。”

    “嗯，好，晚上见，亲爱的。”

    美女说完，挂了电话。

    穆辰东直接就震惊了。

    美女扭头看到穆辰东震惊的表情，尴尬地笑了笑，解释道：“我男朋友，手里有钱，正好我又看中了两款包包，还有那个牌子最新款的口红，我得选六个颜色。除了这些，我还看中了几件衣服，下来需要不少钱呢！所以，索性一次多要点儿，免得他一次一次地转帐也太麻烦。”

    “理解。”

    穆辰东嘴上说着理解，心里却在嘀咕。

    黑。

    真黑。

    他费尽心思地给她治病，才收了一万二。

    结果她撒个娇就到手八万。

    十几分钟后，他们赶到了锦宫别院。

    苏芷爱开的门，看到穆辰东带着一个女人回来，不禁蹙起了眉头。

    美女看到苏芷爱，眼睛都直了：“哇哦，你女朋友太美了，本人比照片还要好看很多。我要是想变得像你女朋友这么美，需要多少钱？”

    “花多少钱，你也美不成这样。我女朋友是天生丽质，不是你修修补补就能比的。就像一部六百块钱的山寨手机，你花些钱修修补补，还是比不过六千元的品牌旗舰机。”穆辰东毫不客气地道。

    “哎，人比人气死人啊！真羡慕你，居然能这么美。”美女打量着苏芷爱，无比艳羡地叹道。

    美女进来之后，急着去了趟洗手间。

    苏芷爱这才瞪着穆辰东，质问道：“她是谁？”

    “客户，帮她做一道药膳，能挣一万二，我的饭店还没营业，所以只能借用一下你的厨房啦！”穆辰东一边说着，一边走进厨房开始做药膳。

    “以后不要把什么人都往家里带，还有，谁是你女朋友啦？”

    “我没说你是我女朋友啊！是她自己觉得咱俩很有夫妻相，看起来就像是天生一对，看来群众的眼睛是雪亮的，你还是早点儿从了我吧！”

    “再敢乱说话，舌头给你剪掉。”苏芷爱威胁道。

    “一会儿配合我一下，暂时充当一回我女朋友。”穆辰东说道。

    “我不干。”苏芷爱一口回绝了。

    “看来你是不想让我给你做九花猪蹄汤了。”

    “你……好吧！下不为例。”苏芷爱为了能把背上的疤痕完全消除，只好忍了。

    半个多小时后。

    一碗小鸡炖蘑菇端上桌了。

    “这就是给我做的药膳？”美女一脸嫌弃地问道。

正文 第93章 你来摸一下

    “有什么问题吗？”穆辰东问道。

    “你不是说要做药膳，怎么一点儿药味都没有？闻起来竟然比饭店里的大厨做得还要香，这能治病吗？”

    “算了，你走吧，这碗小鸡炖蘑菇不卖了。”穆辰东说着，直接把碗端走了。

    “你怎么能说不卖就不卖？”美女急了。

    “伤自尊了呗！”穆辰东傲娇地说道。

    “好吧，我相信你，把小鸡炖蘑菇给我吧！”美女心想，反正是先治疗再付款，万一吃了没任何效果，她是绝对不会给钱的。

    “二万四。”穆辰东坐地起价。

    “什么？你这价格涨得也太快了吧？”

    “三万六。”

    “你……好，三万六我买了。”美女不敢再顶撞穆辰东，怕他再涨价。

    穆辰东把那碗小鸡炖蘑菇放回桌上。

    美女拿起筷子和汤勺，先品尝了一口。

    “嗯，好吃！第一次知道，原来小鸡炖蘑菇竟然能做得这么好吃。我的天呐！鸡肉爽滑鲜嫩多汁，蘑菇醇香筋道，鸡汤更是完美融合了鸡肉的鲜香和蘑菇的醇香，香而不腻，口感层次鲜明。就算是没有任何疗效，这一碗菜，也值这个价。尝过这道小鸡炖蘑菇，才知道以前吃的都是垃圾啊!”

    美女被这碗小鸡炖蘑菇的味道给震撼了，爽呆了，一脸陶醉的表情，连连惊叹。

    苏芷爱看到她这个样子，不禁想起自己第一次吃到穆辰东做的菜，当时的反应也就比这位美女稍微矜持了那么一点儿。

    美女激动地望着苏芷爱，无比艳羡地说道：“我太羡慕你了，拥有这样一位男朋友，不但可以每天吃到这么好吃的美食，还能百吃不胖，越吃越美丽，简直爽翻了。”

    “淡定！”苏芷爱淡漠地对她说了两个字。

    “对不起，我从来没吃到过这么好吃的菜，太激动了。”美女说完，赶紧低下头，抑制住自己的兴奋，继续享受美味的小鸡炖蘑菇。

    十几分钟后，美女已经把一碗小鸡炖蘑菇吃得只剩一堆儿鸡骨头了，连一滴汤都没剩下。

    吃完之后，她就拿着镜子，不停地观察自己脸上的色斑。

    奇迹出现了，那些跟随了她很多年的色斑，竟然真的在慢慢变淡。

    而且，胸部也隐隐有一股热气在流动，时而微痒，时而微痛，时而舒爽。

    一个小时过去了。

    美女拿着镜子，看到脸上最后一丁点儿色斑也完全消失了，整个脸部的气色也明亮而又红润了，比一个小时前的晦暗脸色看起来漂亮多了。

    “哎哟……”美女兴奋地放下镜子，却突然咧嘴呻吟了一声。

    “怎么了？”

    苏芷爱担心穆辰东是不是闯祸了，把这位美女吃坏了肚子，赶紧抢在穆辰东前面，急切地向美女问道。

    “没事儿，这会儿才感觉到罩罩勒得我胸疼，我去一下洗手间。”美女也不避讳穆辰东在场，直白地说完之后，立刻起身跑进洗手间了。

    她在洗手间里，立刻脱掉了罩罩，然后对着洗手间墙上的镜子，发现真的比之前大了很多。

    “哇哦！梦寐以求的D杯啊！简直比他承诺的C+还要大一些，果然是高手啊！”美女惊讶地嘀咕道。

    她用手抓了抓，又捏了捏，那感觉，太酸爽了。

    B杯的罩罩已经用不上了，太小了。

    她索性直接穿着薄毛衣，真空上阵，跑出洗手间，冲到穆辰东面前，一把拉住他的手，撩起毛衣就把穆辰东的右手给强行钻进去摁在了左胸上。

    “你摸一下，看看增生的那个小硬块儿还在不在了。”美女激动地说道。

    苏芷爱直接看傻眼了，目瞪口呆啊！

    穆辰东也没料到美女会直接把他的手给拉进毛衣摁到胸上啊！

    他觉得自己很冤枉，这顶多算是被动耍流氓。

    热乎乎的，暖融融的，软溜溜的，这手感简直太棒了。

    他揉捏了一遍，并没有感觉到有硬块儿，应该已经消除了，就是这销魂的手感太让人依依不舍了，他就故意拖延了一段时间，一直在揉捏。

    美女轻轻咬着嘴辰，不让自己发出太令人尴尬的娇/喘和呻/吟。

    但是，穆辰东的手法实在是太娴熟了，没几下她就浑身醉软了，如果不是看到旁边还有个女人，她早就忍不住主动投怀送抱了。

    “咳！”

    苏芷爱的脸都臊得红通通地，心说这女的没脑子也就算了，穆辰东竟然也那么厚脸皮，心安理得地在人家胸上揉捏了半天还不舍得抽出来，逼得她不得不轻咳一声，眼睛凌厉地扫了一眼穆辰东。

    美女看到穆辰东的女朋友好像生气了，赶紧尴尬地冲苏芷爱笑笑，不以为然地解释道：“你别生气，我这不是在看病嘛！我去医院里检查，人家医生都是这么触诊的。”

    “那个医生是男的还是女的？”苏芷爱板着脸问道。

    “女的。但是你男朋友也是医生啊！我花了三万六，总得确认一下是不是真的治好了吧？我还没嫌他占我便宜呢，你也别吃醋。”美女辩解道。

    “我吃醋？呵，我吃哪门子醋？”苏芷爱尴尬地笑着，极力掩饰自己在吃醋，可是她越想掩饰，反而越明显。

    穆辰东见状，赶紧主动抽出手，淡定地对美女说道：“已经没有硬块儿了，现在你的病都已经治好了，该给我转钱了吧？”

    “把你的帐号给我，我现在就给你转帐。”

    穆辰东把自己的帐号报给了她，美女立刻用手机联网，给他转了三万六，然后兴奋地走了。

    屋里，只剩苏芷爱和穆辰东了，小萝莉下午出去逛街，直到现在还没有回来。

    “穆辰东，你当初选择报考医学院，你的梦想是不是当妇科医生？这样你天天就可以光明正大地跟各色美女打交道了？”苏芷爱酸溜溜地调侃道。

    “当然不是，我从小到大的梦想就是穿回古代，做一个可以拥有三/宫六/院七十二妃的皇帝，我甚至在初中的时候都想好了，如果我有七十二个妃子，一定要建一个超大的房间和床，这样就不用翻牌子了，晚上可以一起睡。”

    “臭不要脸。”苏芷爱羞耻地骂了一句，迅速逃进自己的卧室了。

    这时，穆辰东听到了系统提示音。

正文 第94章 升级，体验新技能

    “恭喜你，升级到三才谱二级境界，体能和神识提升百分之一，同时获得“食灵手”技能。”

    “目前经验值102点，下次升级线为500点。”

    食灵手：天下食材皆有灵气，食物皆有能量，食灵手可以吸收食材的灵气和食物的能量，或转移交换储存，或为己用所。

    如果体能和神识能提升到百分之百，便可通过食灵手，调动天下食材的灵气，控制世间食物的能量，进可攻，退可守，和则保长生。

    穆辰东跑进厨房，打开冰箱，取出青翠鲜嫩的西兰花放到菜板上。

    他伸出右手，看了半晌，然后启用食灵手，手掌距离西兰花约有十公分远。

    一团如乒乓球大小的气流，迅速从西兰花上面飞入他的掌心，在他掌心里盘旋流动。

    失去灵气的西兰花立刻变成了灰暗的腐败色。

    穆辰东立刻又把那团灵气释放到西兰花上，奇迹出现，已经腐败的西兰花竟然又鲜活如初。

    西兰花的灵气太弱，量又小，不值得他吸收。

    不过，他现在还没有心情去试用食灵手，眼下他有更重要的事情去做。

    他不能再让杨墉锌继续祸害无辜少年了，更不能让她再继续对自己打击报复了。

    中心医院。

    再过半个小时就可以下班了，杨墉锌带着两名弟子，正在整理医案，诊室里已经没有候诊的患者。

    一名穿着桃红色大衣的妖艳女子，扭着腰肢，迈着骚气十足的步子走进了诊室。

    女子把手里提着的精美礼盒放到杨墉锌的诊案上，笑眯眯地说道：“杨教授，谢谢你昨天收治我老公和他前妻的儿子，真是帮我解决了大麻烦。”

    “举手之劳而已。”杨墉锌客套地说了一句，眼睛直直地望着诊案上的礼盒。

    “这是一株纯天然的野生百年人参，花了我二十多万才抢到手的。为了表示感谢，今天收到这株百年人参之后，立刻就给你送来了。”女子狐媚地说道。

    “你太客气了。这么贵重的礼品，我受之有愧啊！”杨墉锌嘴上这么说着，手已经迫不及待地想要去拆开礼盒，看看这株百年老参了。

    “我只求杨教授相信我，那孩子不仅有严重的网瘾，还有严重的精神疾病。”女子向杨墉锌挤眉弄眼的暗示道。

    “我明白了。这孩子的病不简单，这辈子恐怕都离不开精神病院了。”杨墉锌心领神会地说道。

    杨墉锌跟这个女人认识，小三上位，挤走了原配，现在又打起了原配的儿子的主意，以孩子有严重网瘾为借口强行把孩子送进来接受治疗，其实就是想要毁掉这孩子，让这孩子一辈子都不可能再跟她的亲生儿子争家产。

    这个女人的心，毒着呢！

    “谢谢杨教授，以后这孩子就多劳你费心了。”女子笑得更灿烂了。

    “应该的，应该的。”

    杨墉锌说着，伸出去拆那个包装精美的礼盒。

    “杨疯子！”

    杨墉锌还没有完全拆开礼盒，忽然听到门口传来谩骂声，抬头一看，又是穆辰东。

    “叫保安！”杨墉锌对弟子说道。

    其中一名弟子立刻跑出去叫保安了。

    穆辰东本来想进来之后立刻动手的，但是他走到诊室门口，忽然感觉到诊室里有一股人参灵气，根据这股灵气的强劲程度来判断，至少也是三十年以上的野生人参。

    他的目光落在杨墉锌手中的那个精美礼盒上面，上面写着百年野参的字样。

    “呵呵，百年野参，顶多只有三十年而已，夸大了三倍啊！”穆辰东说着，启动食灵手，右手轻轻地在那个礼盒上面划了一下，然后那团参之灵气便被他吸收到了掌心。

    “你胡说，这是我花了二十多万从朋友手中买的，绝对不会有假。”红衣女子听到穆辰东信口雌黄，说她送的并不是百年老参，立刻愤怒地反驳道。

    “呵，也许你应该拆开来看看，可能只是一坨粪而已。”穆辰东冷笑道。

    “你是谁啊？会不会说话？一个穷子自己买不起好东西，就骂别人买的都是烂货啊？你就是忌妒，典型的吃不到葡萄就说葡萄……”

    红衣女子嘴里那个“酸”字还没有说出口，突然怔住了，因为杨墉锌已经打开了礼盒，而那里放着的竟然只是一株灰黑色的东西，明显不像是正常人参。

    红衣女子急忙伸手想要拿起那株乌黑色的东西仔细查验，但是当她的手指碰到那株乌黑的东西时，竟然像是燃烧过后的香烟灰烬似的，碰一下就碎成了渣渣。

    “天啊!怎么会这样？我明明亲眼看着我朋友把百年老参放进去的啊？”红衣女子大惊失色地道。

    杨墉锌的脸都绿了，板着脸对她说道：“这样的东西，还是你自己拿回去好好享用吧！”

    “杨教授，你别误会，我买的真是百年老参，这里面一定是哪里搞错了，我现在就回去问问。你别生气，我明天再来。”

    红衣女子说着，尴尬地抱起礼盒急匆匆地走了。

    “杨疯子，看来你得罪了不少人啊！竟然还有人给你送这种垃圾玩意儿，还骗你说是百年老参。呵呵，真想看看你用那垃圾玩意炖汤喝，会不会把脑子喝成粪坑。”穆辰东笑骂道。

    杨墉锌气得咬牙切齿，愤怒地盯着穆辰东，“你除了逞口舌之快，还能干点儿什么？店都被封了，你还只能在这里瞎咋呼，真够可怜的。”

    “哼，杨疯子，你就承认了吧，其实你才是真正的精神病人。”穆辰东冷笑道。

    这时，刚才跑出去的弟子带着两名保安跑过来了。

    “就是这小子骚扰杨教授，把他轰出医院。”那名弟子站在门口，指着穆辰东向保安喊道。

    两名保安立刻冲上来，把穆辰东给架住就要往外面拖。

    “慢着！”杨墉锌突然喊道。

    两名保安赶紧停下来，但是仍然紧紧地架着穆辰东。

    其实穆辰东一点儿都没有挣扎，他在等着看一出好戏。

    那名喊来保安的弟子怔了一下，然后疑惑地向杨墉锌问道：“老师，打他一顿再把他轰走？”

    “你敢！他是我爷爷，还不赶紧放开他！”杨墉锌冲保安和弟子怒吼道。

    保安和两名弟子都震惊了，目瞪口呆地望着杨墉锌，还以为自己听错了，她刚才喊的是什么？

    “你们耳朵聋了吗？还不赶紧放开我爷爷！”杨墉锌再次怒吼道。

    保安和弟子大跌眼镜。

    他们没听错，杨墉锌竟然真的喊穆辰东爷爷。

    她疯了吗？

正文 第95章 小萝莉闯祸了（五更）

    保安都惊呆了，一时也忘了松开穆辰东。

    “混蛋，让你们放开我爷爷，听不见是吧？”杨墉锌这一次不止是怒吼了，直接顺手抄起诊案上的笔筒朝其中一名保安砸了过去。

    这时，保安才相信杨墉锌没有开玩笑，赶紧放开了穆辰东。

    “我没你这样的孙女儿，不要再喊我爷爷了。”穆辰东冷笑道。

    “爷爷不要我了……爷爷不要我了……”

    杨墉锌像疯了似的，一边哭喊着，一边拿头猛往电脑显示器上面撞。

    嘭……

    显示器碎了。

    杨墉锌的额头被划伤，流下几道血水，那张丑脸顿时又增添了几份恐怖。

    “杨老师怎么了？”

    “我也不知道啊，你出去之后我一直看着呢，杨老师什么也没做啊？”

    “那怎么会这样？”

    “我怎么会知道，看起来像是中邪了。”

    杨墉锌的两名弟子惊惶失措地议论道。

    这时，杨墉锌不再用头撞显示器，转而疯疯癫癫地开始说胡话。

    “我是疯子，我是魔鬼……哈哈，你都是笨蛋，你们都是傻瓜，我就是要折磨你们……你们也来折磨我呀！来呀，相互伤害啊……反正有，大把时光……”

    两名保安直接吓得像是见鬼了似的，腿软得都动弹不得。

    他们哪里会知道，穆辰东给杨墉锌用了迷心术，让她做什么，她就会做什么。

    迷心术的时效只有三十分钟，穆辰东不能再浪费时间了，他立刻又对杨墉锌的两名弟子默默地施展迷心术，命令他们两个在二十分钟内，慢慢地把杨墉锌电击至死。

    “杨老师一定是病了。”

    “那还等什么，赶紧用杨老师教我们的方法给她治啊！”

    杨墉锌的两名弟子说着，急忙冲进去，强行架着杨墉锌跑进电击室，连门都没来得及关，很快从里面传来杨墉锌惨绝人寰的嚎叫声。

    穆辰东这个时候默默地取消了对杨墉锌的迷心术控制，只是控制着杨墉锌的两名弟子，让他们无论如何都不能放过杨墉锌，一直电击。

    穆辰东要让杨墉锌在清醒的状态下，体验她给别人的折磨有多么的痛苦，直到死亡。

    穆辰东默默地发号施令完毕，趁两名保安还处在惊恐呆滞状，悄悄地溜走了。

    身后不断传来杨墉锌的惨叫声和挣扎声，隐约能够听到她在大喊：“放开我……你们疯了吗……快住手……”

    可是，没有人会在乎她的哀求和惨叫。

    穆辰东走出医院，赶到最近的菜市场，花五块钱买了一根胳膊粗的白玉萝卜，然后找个没人的地方，悄悄地将控制在掌心的那团三十年野参的灵气，转移到这根白玉萝卜上面。

    哗！

    一根粗长的白玉萝卜，瞬间变成了一株拇指粗细的鲜野参，鲜嫩得仿佛刚从士里挖出来似的，看着仿佛能拧出水儿。

    哈哈！

    看来是野参的灵气，结合了萝卜的鲜活，完美复原了三十年野参的原始状态。

    穆辰东心情那叫一个激动，今天不得斩除了一个祸害无辜孩子的恶魔，还白赚了一根三十年的野参。

    食灵手，妙用多多。

    他现在的体能和神识，只比普通人提升了百分之一，根本不能直接享受三十年野参的灵气，所以他只能借用这种方法，复原野参，然后用最传统的方法享用它。

    穆辰东手里拎着野参，从菜市场出来，正准备搭车回去，忽然手机响了，是小萝莉打来的。

    “你在哪儿？”穆辰东接通电话，问道。

    “哥哥，能先借我二十万块钱吗？”小萝莉紧张而又委屈地在电话里说道。

    “你要那么多钱干什么？”穆辰东有种不好的预感，急忙问道。

    “我和二哈闯祸了，要赔别人钱。”小萝莉委屈地说道。

    “二哈？”

    “就是你捡回来的那条哈士奇。”

    “我明白了，你别害怕，我现在有将近七十万，足够用了。你告诉我地址，我马上过去。”穆辰东安慰她道。

    穆辰东挂了电话，拿着野参，立刻拦了一辆出租车赶过去了。

    江元市商业街，再往东约有五百米，有一家中等规模的饭店。

    饭店的生意很好，现在还没到晚上的用餐高峰期，大厅里二十多张桌子基本上已经满席。

    中间12号台，坐着三个中年男人，桌上摆着三凉三热六个菜。

    桌腿旁边有一滩污渍，一只精美的海碗已经碎成一堆瓷片。

    小萝莉低着头，像个做错事的孩子，手里紧紧地攥着狗链子，默默地站在那一滩污渍旁边。

    啥士奇蹲在小萝莉脚边，有些躁动不安，仿佛时刻都要扑上去撕咬那四名男子。

    “这小妞长得蛮不错，这么娇小的身材，胸居然那么大，脸蛋看起来也嫩得出水，名副其实的巨ru童颜啊！左总，我看咱这碗参汤别让她赔钱了，让这小妞陪你几天好了。”左总对面那个戴眼镜的郁牧涛，打量着小萝莉，戏谑地说道。

    跟郁牧涛并排坐着的喻之德，也跟着起哄道：“我觉得牧涛兄的提议不错，你那株参确实是好东西。这小妞看起来年龄也不大，应该也能算是极品吧？我看让她陪你几天，也挺划算的。”

    左总笑而不语，他何尝不想，可是这小丫头一看就是个倔强的孩子，不使点儿手段，怎么能让她服服帖帖地投怀送抱？

    那只狗吃掉的，不过是他花了两千多块钱买的人工种植的林下参，但是他为了逼迫小萝莉乖乖就范，故意说成是百年老参，价值数十万。

    他张口就让小萝莉赔他二十万。

    左总以为这个小萝莉怎么也不可能拿得出来二十万，没想到，她竟然打电话借钱了，而且还借到了。

    “小姑娘，二十万呀！这可不是个小数目，你确定选择赔我钱？如果你能陪我一个星期，不但可以省去这二十万，我还可以再给你一些钱，足够你买一只更好的名贵犬。”左总终于忍不住，开始主动引/诱小萝莉。

    “我会一分不少地赔给你二十万，你要是再敢对我说一句难听的脏话，我会让你后悔的。”小萝莉愤怒地道，刚才听他们三个男人此如不堪地戏谑她，真想冲上去把他们都给剁成肉酱。

正文 第96章 狗眼看人低

    “后悔？你拿什么让我们左总后悔？”郁牧涛讪笑道。

    “我看你的意思是，左总会后悔只让你陪一个星期，而不是一个月，或者是一年吧？看来你对自己很有信心呀！”喻之德也跟着调侃道。

    左总心里却有些忌惮，毕竟小萝莉随便打个电话就能借到二十万，万一真有实力雄厚的家庭背景，做得太过分可能就要吃大亏。

    “咳，算了，不要对一个小姑娘开这种玩笑了。既然她要赔我们二十万，我们等着拿钱就是了。”左总赶紧暗示郁牧涛和喻之德，在没有摸清对方底牌之前先收敛一些。

    小萝莉恨得牙痒痒，这件事儿有些蹊跷，狗狗在没有见到这位左总之前，一直都很温顺。

    结果，她牵着二哈来饭店吃饭，刚进门，二哈猛然挣脱她的控制，直接跑到饭店大厅中间的12号桌，狂吠着扑向左总，结果被左总一脚踢飞出去好远。

    当时服务员正给左总上最后一碗人参鸡汤，因为二哈，服务员吓得把碗都给打碎了。

    小萝莉飞奔过来重新抓住了狗链子，控制住本想再次扑向左总的二哈，二哈挣脱不掉，狂吠了几声，转头把那株洒落在地上的人参给吃进肚子里了。

    直到此时，二哈仍然是一副苦大仇深的模样，眼睛直直地瞪着左总，喉咙里发出低沉的呜呜声，仿佛时刻都想要冲上去咬断左总的喉管。

    十几分钟后。

    穆辰东急匆匆的跑进来，一眼就看到了小萝莉和二哈。

    “别害怕，我来了。”穆辰东跑到小萝莉身边，心疼地安慰她。

    “钱带来了吗？”左总轻蔑地质问道。

    他看到小萝莉搬来的救兵不过是一名学生模样的男生，身上穿的衣服，没有一件超过三百块钱的，一看就是个穷小子，能拿得出手二十万才是怪事儿。

    “那是一碗什么菜？竟然要二十万？”穆辰东扫了一眼地上的海碗碎片，淡定地向左总问道。

    “那是我们左总在东北深山里买回来的百年老参，本来是想让饭店的厨师做一碗参汤，让我们品尝品尝，结果被你妹妹的破狗给吃掉了。我们左总花了二十万买的参，只要你们赔二十万，其他损失都没给你们算上，已经够仁慈了。”郁牧涛望着穆辰东，不屑地说道。

    “我们左总心软，如果是我，给多少钱我都不要，我只要你赔百年老参，而且还不能耽误我们今天晚上食用。”喻之德也觉得穆辰东就是个穷小子，再也没了刚才的忌惮。

    穆辰东并没有感应到这里有百年老参的灵气，二哈的肚子里倒是有一株六年的林下参的灵气。

    穆辰东明白了，不屑地笑道：“呵，一株六年的林下参，超不过五百块钱，竟然被你们吹成价值二十万的百年老参，真黑呀！”

    “赔不起二十万就直说，你以为我们左总跟你一样，穷得只能买几百块儿的东西？”郁牧涛鄙夷地讥讽道。

    “别说二十万，真要值那么多，二百万我也会赔给你们。但明明是株只值五百块钱的林下参，却想敲诈我们二十万，我是绝对不会上当的。”穆辰东坚决地说道。

    “臭小子，找打是吧？”郁牧涛叫嚣着就要站起来去打穆辰东。

    “冷静一下。”左总向郁牧涛使了个眼色。

    郁牧涛又悻悻地坐下了。

    左总看到了穆辰东手里那株鲜参了，看个头和成色，绝对不会是廉价的林下参可比的，那是真正的好东西啊！

    “你没见过我那株人参，凭什么断定我的就是六年生的林下参，而不是百年老参？”左总盯着穆辰东手里的极品鲜参，试探性地问道。

    “看到没，我就是这一行的专家，虽然没有看到，但是通过地上这些参汤的气味，闻一下就能辩认出来。所以，你们想用这一招敲诈我，只能说你们运气不好，碰到懂行的了。”穆辰东晃了晃手中的极品人参，轻蔑地向他们说道。

    他没有说自己拥有食灵手，可以感知世间一切有灵之物，换了一种比较容易让人相信的说法。

    “太扯淡了，怎么可能会有这么神乎。左总，别听他胡说八道了，让他们直接赔钱。”郁牧涛说道。

    “没错，别跟他们废话，我看他就是拿不出钱，故意胡扯贬低左总的人参。”喻之德也跟着附和道。

    左总略一思忖，对穆辰东说道：“你也不用辩解了，反正我们的人参被你家的狗吃了，我是花了二十万买的，今天你必须陪我二十万。否则……”

    左总把目光投向小萝莉，露出轻浮的神色。

    “我是不可能赔你二十万的，但是我可以赔你一株同样的林下参。”穆辰东说着，悄悄启用食灵手，把狗肚子里那团还没有被吸收的林下参灵气，吸收到掌心里。

    “把你手里那株人参赔给我？”左总问道。

    他的目光又从小萝莉身上移到穆辰东手里的人参上面，如果能得到这株极品人参，也赚大了。

    “你想得美，我会赔给你一株跟你买来的那株一模一样的林下参，别外再赔你五百块钱，这是我们能接受的条件。否则，我一分钱也不会赔给你。”穆辰东向他们摊牌。

    “哼，如果你能在十分钟内给我找来另一株同样的人参，我就接受你的条件。”左总冷笑到，他不相信穆辰东能在这么短的时间里买到林下参。

    “稍等。”

    穆辰东说完，迅速跑出饭店，在隔壁的时蔬店买了一根白玉萝卜，然后把掌心里那团林下参的灵气赋于白玉萝卜。

    哗！

    白萝立刻变成了一株筷子粗细的林下参，恢复了原来模样。

    他立刻跑回饭店，把这株新鲜林下参摆到左总面前。

    左总惊呆了，三分钟的时间，这小子就拿到一株林下参，而且还是鲜参，这怎么可能？

    “不对，这跟我买来的那株不一样。”左总立刻否认道。

    “就是你那一株，只不过你买回来的是干货，我现在还你一根鲜货，你赚大了。”穆辰东说道。

    “你胡说，赶紧赔我二十万，要么把你手里那株人参赔给我，否则就别怪我不客气。”左总怒吼道。

正文 第97章 放狗咬死他

    “咱们走。”穆辰东不再理会左总，拉上小萝莉就要走。

    “站住，不想赔钱，也不赔参，还想溜走，信不信我打断你们的狗腿？”左总叫嚣着，立刻冲出来拦住他们的去路。

    郁牧涛和喻之德也急忙冲出来，把穆辰东和小萝莉围起来。

    “是谁打碎了你的参汤？”穆辰东盯着左总的眼睛，冷冷地质问道。

    “是你们的狗突然扑上来咬我，把服务员吓到了，才把参汤摔地上。”左总说道。

    郁牧涛扫了一眼那只紧盯着左总呜呜低吼的哈士奇，戏谑地道：“左总，软的不行咱就来硬的，不如咱们把这两个不识趣的小屁孩子弄车上，拉回去往死里打，保证用不了几分钟就会让他们言听计从。另外，这只狗看上去挺好吃的样子，直接打死炖狗肉肯定很香。”

    “咦？左总，这狗看起来跟老曹养的那只很像，前几天老曹死的时候，我还想着去捉回来炖锅狗肉吃呢，结果去了几次都没看到那只狗。”喻之德盯着哈士奇对左总说道。

    “是很像，老曹死的第二天我碰见过那只狗，本来也想着打死炖锅狗肉补补，没想到那畜牲命真大，腿都给它打断了，竟然还让它给逃走了。”左总经喻之德这么一说，仔细看了一眼，发现这只哈士奇真的跟老曹那只一模一样，唯一不同的是狗腿没有骨折，看起来很健康。

    穆辰东听到他们这么一说，立刻明白了，那天他在小区捡到这只狗的时候，它的腿确实骨折了。

    原来，这只狗就是他们口中所说的老曹的狗，而且还被左总给打断了腿，怪不得哈士奇不咬别人，偏偏跑这么远要咬左总。

    “妹妹，你别难过，咱已经尽力了。我知道你想做好人，想要阻止这条流浪狗咬人，可是被救的人不领情，还想反咬一口，这冤大头咱不当。”穆辰东一边说着，一边解开了哈士奇脖子里的项圈。

    小萝莉听得一头雾水，一时没明白穆辰东是什么意思，莫名其妙地望着他。

    哈士奇自由了。

    “汪呜……”

    它狂吠一声，猛地蹿起一米多高，直接咬住了左总的胳膊。

    “啊……滚开，滚开……”

    左总还没缓过神，胳膊已经被咬了，疼得他惨叫连连，拼命地去甩咬着胳膊不放的哈士奇。

    哈士奇松了口，一跃而下，转而又在左总的脚脖子上狠狠咬了一口。

    “咬……你们两个还站着干什么？打狗啊！”左总胳膊被咬得鲜血直流，脚脖子又被咬，大惊失色的冲郁牧涛和喻之德叫喊着。

    郁牧涛一开始是没反应过来，等他看明白是怎么回事儿，已经被吓到了，万一这是一只疯狗那就太恐怖了，左总的求救他置若罔闻，毕竟命是自己的。

    他不但没有冲上去替左总解围打狗，反而吓得跑了，害怕疯狗咬完左总会来咬他。

    喻之德也被突然发疯的哈士奇吓得脸色都变了，本来还在犹豫着要不要冒险冲上去，结果看到郁牧涛跑了，他也顾不得面子了。

    “左总，对不起啦！改天你要是还能活着，我请你喝酒。”

    喻之德说着，赶紧跑出了饭店，万一被疯狗咬，患上狂犬病就完蛋了。

    哈士奇真的像是发疯了似的，咬完了左腿，又猛咬右腿，连咬了好几口，然后在饭店老板和大厨拿着家伙冲过来之前，飞快地逃出饭店不见踪影了。

    “疼死我了……快帮我打120……还要打110，别让他们两个跑了。”左总双腿已经疼得支撑不住，倒在地上惨绝人寰地叫着，冲赶过来的饭店老板喊道。

    老板也怕惹上大麻烦，让员工看好穆辰东和小萝莉，他赶紧打电话叫了救护车，同时报了警。

    小萝莉吓坏了，紧紧地抓着穆辰东的胳膊，担心会惹上大麻烦。

    穆辰东悄悄地跟小萝莉耳语道：“记住，不承认哈士奇是我们的狗，一口咬定你是见义勇为，看到有狗咬人，你就上来帮忙，结果被左总反咬一口，想要敲诈你二十万。”

    小萝莉紧张地点点头，同时也有些担心，如果哈士奇再跑回来乖巧地依偎在她脚边，那就露馅了。

    饭店左边两百米远就是商业街派出所，距离很近，警察抢在救护车前面赶到了。

    出警的是一位中年大叔，带着一位年轻的女警。

    左总看到警察，立刻叫嚣起来。“警察同志……快抓住他们两个，他们放狗咬人……哎呀，疼死我了，救护车怎么还没来呀，疼死我了……”

    警察大叔望了一眼穆辰东，问道：“怎么回事儿？”

    “是这样的，我妹妹一个人逛街，累了，想进来吃点儿东西，结果刚进门就看到有一条哈士奇扑上来想咬这位先生，于是我妹妹就见义勇为，抓住狗链子控制住了那条哈士奇。结果这位先生反咬一口，一口咬定那是我妹妹的狗，逼着我妹妹赔他一碗价值二十万的人参汤。那碗参汤是哈士奇扑向这位先生的时候，服务员弄撒的，跟我妹妹没关系。”

    穆辰东一脸淡定地向警察大叔解释道。

    左总听了，瞪大了眼睛，半晌才反应过来：“警察同志，他胡说八道……就是他们的狗咬了我，他还跟我讨价还价，说要赔我五百块钱来着。”

    “是吗？你怎么断定是我妹妹的狗？我妹妹根本就没养狗，她住院一个多月，才出院没几天，自己还养不好呢，哪有工夫去养狗？再说了，你们谁看到那只狗是我妹妹的？如果那只狗真是我妹妹的，也不会咬完你就跑吧？不是应该跑在我妹妹身后吗？”

    穆辰东连珠炮似地反问道。

    警察大叔也懵了，不知道谁说的是真的，不过那条狗确实跑得不见跟踪了，看起来确实不像是这对年轻兄妹的。

    警察大叔只好向饭店里的食客求证，大声问道：“打扰你们一下，你们刚才有人看到那条狗是怎么进来的吗？是这位小姑娘牵着进来的，还是狗狗自己跑进来的？”

正文 第98章 自己作死

    哈士奇在饭店门口就挣脱了小萝莉的控制，所以饭店里的人只看到哈士奇冲进来，然后小萝莉很快就跑过来拉住了那条哈士奇。

    “我看到那条狗是自己跑进来的，从这位先生和他朋友的对话，我怀疑是这位先生前几天想打死那条死吃狗肉，今天被那条狗撞见，才会咬他，不然饭店里这么多人，为什么只咬他？”

    旁边桌上的一位大姐站出来向警察作证，她家里也养着狗，刚才听到这三个男人要打死那条狗吃狗肉，姐就很反感了。

    “我也看到那条狗自己跑进来的，至于是不是这位小姑娘的狗，我不太清楚，我隐约听到这个男人要小姑娘赔他二十万，还逼迫小姑娘要陪他睡，这种人活该被狗咬，没咬死都算轻的。何况，这个男人自己都说了，前几天他打过一条一模一样的狗，我也怀疑刚才那条流浪狗就是被他打的那条。”一位带着五岁小女儿吃饭的妈妈，也跟着站出来向警察大叔说道。

    “我也可以证明，那条狗是自己跑进来的。这位先生和他那两位酒肉朋友却一直为难小姑娘，对小姑娘出言不逊。如果不是这个男人自己作死非要欺负小姑娘，小姑娘一直帮着拉住那条狗，他也不会被咬。”一位老太太也忍不住站出来作证了。

    左总顿时就懵了，然后大声喊道：“他们胡说八道……根本不是那样的……”

    “呸！”穆辰东狠狠地朝左总啐了一口，然后向警察大叔说道，“我知道那条狗是谁的，我也知道它为什么要咬这个混蛋。”

    “哦？说来听听。”警察大叔说道。

    “从这个混蛋他那两个朋友的对话可以听得出来，前几天他们认识的某个姓曹的死了，他们说是老曹。而那条狗就是老曹的，老曹死了之后，这个混蛋曾经想把那条狗打死炖肉吃，结果没打死，还让那条狗逃跑了，估计是今晚正好碰上了，所以才会冲进来跑这么远，不咬其他食客只咬他。那条狗，是在报仇啊！当然，也有可能是在帮它死去的主人报仇，也许你们应该再深入调查一下，查查那个老曹是不是被这混蛋给害死的。”穆辰东向警察大叔说道。

    女警听了，眉头蹙了蹙，也过来跟警察大叔说道：“我男朋友是隔壁辖区的刑警，前几天他们接到过一个案子，死者也姓曹，而且案发之后狗也不见了，我男朋友一直在寻找那条哈士奇的下落，会不会真跟那个案子有关？”

    警察大叔眸子冷冽起来，直勾勾地盯着左总。

    左总慌神儿了，赶紧解释道：“老曹确实是被害死的，但是真不是我干的，我已经做过笔录了……你们一定要相信我啊！”

    穆辰东望着那名女警，说道：“我觉得你应该通知一下你男朋友。”

    这时，小萝莉紧张地拽了拽穆辰东的胳膊，示意他那条哈士奇又回来了，她担心哈士条会跑回她身边表现出过于亲昵的举动，那样就露馅了。

    穆辰东也看到了，给她一个眼神，示意他不用紧张。

    哈士奇这次平静多了，没了刚才的躁狂，静静地跑到左总面前，眼睛一直凶狠地盯着他。

    左总吓坏了，坐在地上连连往后退，惊恐地向警察喊道：“快打死它，别让他再咬我啦！”

    然后，哈士奇并没有再扑上去撕咬，而是一直凶巴巴地盯着他，发出呜呜的低吼声。

    女警仔细看了一会儿，然后对警察大叔说道：“这条哈士奇，跟我男朋友要找的那条真的很像，我看过那张照片，简直就是一模一样。”

    “我觉得小伙子说得对，你应该给你男朋友打个电话。”警察大叔说道。

    女警察这才掏出手机，给男朋友打电话。

    “我冤枉啊！我真的跟老曹的死没什么关系啊！虽然我跟老曹很熟，但真不是我干的。我们别被这小子给忽悠，是他们的狗把我咬成这样的，一定要抓住他们啊！”左总看到事情的发展超出了他的想象，叫苦不迭。

    过了一会儿，女警的男朋友骑着警用摩托赶过来了。

    “天呐！真的是它！”女警的男朋友程富侠看到那条狗，一眼就认出来了。

    那天接到报案的时候，他去老曹家里调查，在楼梯口看到过这只狗。

    哈士奇仿佛也认出了程富侠，立刻停止了低沉的呜呜声，眼神也变得温柔平静了，温顺地绕着程富侠的腿转了一圈，乖巧地卧在他的脚面上，开始冲左总汪汪叫。

    “为什么救护车还没有来？”左总看到这条狗如此有灵性，有些心虚了，不敢再看它，转而痛苦地喊叫道。

    “因为路口发生了交通事故，救护车被堵在路上了。你放心，我看到医护人员抬着担架正往这里跑呢，很快就该到了。我知道你不是杀死老曹的凶手，但是老曹的狗如此对待你，显然有些不正常，希望你能给我坦白一切。”程富侠说道。

    “这一条狗真的不是老曹的，虽然跟老曹那条狗一模一样，但是这条狗就是这对兄妹的。”左总委屈地道。

    穆辰东凑上来，冷笑一声，向他质问道：“既然一模一样，那你怎么如此肯定，这条狗不是老曹的，而是我们的？”

    左总发现还是把自己给绕进来了，只好坦白：“前几天得知老曹死了之后，我确实……当时也是一时糊涂，想着可怜的老曹死了，也没人养那条狗，就想打死炖了吃，结果腿都给它打断了，还是让它跑了。”

    “也许当时并没有打断，只不过是被你打疼了，过两天它自己就好了。”穆辰东说道。

    他当然不能说，是他治好了这条哈士奇。

    “我有办法辨别这条狗是不是老曹的。”程富侠说着，从口袋里拿出一张照片，那是老曹跟哈士奇的合影。

    程富侠把这张照片放到哈士奇眼前，然后惊人的一幕发生了。

    哈士奇忽然发出一阵奇怪的呜呜声，像极了哭泣声，眼睛也突然流泪了，直直地望着那张照片，那眼神看了就让人心碎。

    围拢在一起看热闹的食客都被这一幕感动了，有几个女孩儿已经开始偷偷地抹眼泪了。

正文 第99章 守护英雄

    刚才做证的老太太看到这一幕，气得直接冲上去又踹了左总两脚。

    “你这种丧心病狂的家伙，刚才怎么没把你咬死，朋友被人害死，你却想着吃他的狗，你咋不去死！”老太太愤怒地骂道。

    “你真应该替你朋友死，怎么留你这么一个人模狗样的杂碎活着，啊呸，说你狗样都侮辱了狗，你看看这条啥士奇，比你仗义懂事多了。”

    “这种人就该下地狱。”

    “咬死活该，希望救护车在路上堵一夜。”

    围观的人们已经开始对左总群起而攻了，骂个不停。

    左总那叫一个惨，被骂也就算了，也不见医护人员过来，担心自己会感染疯犬病，都快要吓死了。

    穆辰东才不会关心这个杂碎的死活，他蹲下来，凑到哈士奇跟前，伸手抚摸着它的头，哈士奇对他非常温顺。

    “你打算怎么处置这条狗？”穆辰东向程富侠问道。

    程富侠长长地叹了一口气，望着哈士奇，眼神里满是忧伤。

    “我曾是边疆一名缉毒特警，带有一只缉毒犬，跟着我执行了很多凶险任务，陪我一起抓过三十七名凶残的毒贩……那是我们最后一次执行任务，结果中了毒贩的陷阱，我们被包围了，枪战中我受伤了，倒在地上，它帮我挡了第二枪。我们的援兵及时赶到，我活下来了，它却去了。”

    程富侠说到这里，眼含热泪。

    哈士奇仿佛也听懂了他的故事，脑袋在他腿脚处磨蹭，同时发出悲伤的呜咽声。

    这一幕，让围观的人对程富侠肃然起敬，同时更加痛恨左总了，纷纷冲上去痛殴左总，一边用脚踢踹，一边大骂。

    “你TM就该被千刀万剐。”

    “真该把你的腿打断，大卸八块儿喂狗吃。”

    “呸！你这种人就不应该出生。”

    一时间，群情激愤，打骂声一片。

    左总吓坏了，不敢还嘴，更不敢还手。

    执勤的警察大叔和女警刘萌萌，虽然也恨不得把这个人渣活活打死，但是他们的职责还在，怕闹出人命，倒不是怕这个人渣死，而是担心这些热心人惹上官司，只能上去把大伙儿劝开了。

    程富侠接着说道：“我因为受伤的原因，已经没法继续在那里执行任务了，而且也因为爱犬的死，情绪低落了很长一段时间，就被调回来做了刑警。老曹生前是我们缉毒大队的一名线人，凶手至今还没有抓到。我找这条狗，因为担心它失去了主人，变成流浪狗，想找到它，帮它找个新主人收养。我和我女朋友几乎每天都要执行一些任务，没法养它啊！”

    “我来养吧，我妹妹特别喜欢养狗，她之所以冲进来拉着哈士奇，就是怕这个混蛋恼羞成怒打它。”穆辰东对程富侠说道。

    “我也看得出来，你和你妹妹都是好人，值得托付，而且看起来，这小家伙对你也挺有缘，对你这么温顺的。”程富侠身为刑警，尤其还在边疆做过缉毒特警，一个人是好是坏，基本上一眼就能判断出来。

    穆辰东立刻又把项圈给哈士奇戴上，然后交给了小萝莉。

    小萝莉终于放松下来，开心地笑了。

    “我叫穆辰东，很高兴认识你这样的英雄！我看得出来，你当年受的伤很严重，直到现在还留有后遗症，遇到风雨天，或者是温度比较大的夏天，你当年受伤的地方都会很受难。而且，你左胯关节因为运动过度，造成非常严重的软骨磨损，这种磨损是不可逆的，也就是很难治好的，所以你一年当中，总会有三四次左胯发病，每次都会疼得几天走不成路。这些，都是你当年拼命执行任务和训练造成的。”穆辰东对程富侠说道。

    他已经用右眼的生理透视看了一遍，对程富侠的身体状况已经了如指掌，而且程富侠还是善心值高达86分的正义英雄，治好他的身体，可以涨23点经验值，获得2300点灵币。

    程富侠惊呆了，望着穆辰东，像是见到了天外来客似的，“你怎么会知道得这么清楚？”

    “我是医学院中医临床专业的大四学生，而且我也是家传中医，七岁就开始帮父亲接诊病人，开方抓药了。所以，你的病，我通过望诊还你有的动作，基本上就能诊断出来了。”穆辰东掩饰道。

    “这个世界上，果然还是有天才这种牛叉生物的。”程富侠望着穆辰东，笑着调侃道。

    “市中心医院对面的青梅饭店就是我的，哪天你要是有时间，可以去我那里坐坐，我能帮你把这些伤痛完全治好，而且不收你一份钱。毕竟，你为大家付出了这么多，却落了一身病，这对你不公平，我能为你这样的英雄做的，也只能是用这种方式尽我一点绵薄之力了。”穆辰东诚恳地说道。

    “好，有时机我一定去拜访。”程富侠客气地说道。

    他的女朋友刘萌萌听到了，凑过来打量着穆辰东，好奇地问道：“那个被‘依法抢劫’的青梅饭店？”

    “是的。”穆辰东笑道。

    “我听说对你的店进行‘依法抢劫’的余大疆，误以为是原店主把事情捅到网上的，结果找了帮派老大出面，反而把自己给作死了。哪个行业都有败类，像他那样的败类落得这样的下场，也算是报应吧。你的店应该已经能正常营业了吧？”刘萌萌说道。

    “事情已经解决了，马上就能恢复正常营业了。”

    “那就好，过两天休假，我一定带着富侠去捧场。”刘萌萌客气地说道。

    她深知男友程富侠被这些病痛折磨得有多痛苦，但是看了很多医院都说没有很好的治疗方法，只能注意不要再加重病情。

    她不太相信穆辰东能治好医院都束手无策的病，但是她愿意让男朋友去尝试，万一有效了呢？何况穆辰东看上去也是挺正直的一个人，不会是骗子。

    这时，救护车被堵在路上的医护人员，终于抬着担架气喘吁吁地赶到了。

    左总已经崩溃了，他都感觉自己快要活不成了，被医护人员简单处理了一下伤口，然后就抬走了。

    程富侠走的时候，要了穆辰东的电话号码，说是有时间一定会去看望哈士奇。

    穆辰东拿着那株百年老参，领着小萝莉和哈士奇，打车回去了。

正文 第100章 你看，我还缺个老婆

    穆辰东和小萝莉回到锦宫别院的时候，已经是晚上七点多钟了。

    开门的是苏芷爱的母亲杜泽兰，她的眼睛亮着呢，一眼就看到穆辰东手中的极品人参了。

    “呦，哪买的？”杜泽兰惊讶地问道。

    “捡的。”穆辰东淡定地说着，跟小萝莉走进了屋。

    “捡的？你再给我捡几株试试。”杜泽兰笑道。

    她知道穆辰东在开玩笑，关上门，赶紧又凑上来。

    “让我看看。”杜泽兰有些激动地说道。

    “看什么？”穆辰东故意问道。

    “当然是看人参啊！”杜泽兰今天的态度意外地好，没有再对穆辰东有任何攻击，甚至有点儿热情得让穆辰东不适应。

    “是看我的人参吗？”

    “不看你的还能看谁的。”杜泽兰撇嘴道。

    穆辰东瞅了一眼小萝莉，看到她已经牵着二哈回卧室去了，于是对杜泽兰说道：“好吧，我让你看，但是只准看，不准动手动脚。”

    “你放心，我就看看。”

    “仔细看啊！”穆辰东说着，脱掉了外套，然后又脱掉了上衣，露出健壮结实的胸肌。

    杜泽兰蹙了蹙眉，也没说什么，继续等着穆辰东把手里的极品鲜人参递给她。

    然而，穆辰东并没有要把人参递给她的意思，而且直接用嘴咬着人参，两只手开始解腰带脱裤子。

    “啊……你个流氓，你干什么？”杜泽兰反应过来，尖叫一声，赶紧捂住了眼睛。

    “你不是说要看我的人身吗？我脱给你看，你怎么又骂我流氓？”穆辰东很委屈地质问道。

    “混蛋，我说的是人参，不是人身。”

    “人身不是人身，是什么啊？”

    “我要看的是你嘴里的。”杜泽兰气急败坏地说道。

    “你早说嘛，大冷天的让我脱这么多，搞得我还以为你要对我耍流氓呢！”穆辰东说着，又穿好了裤子，然后对杜泽兰说道，“好了，你看吧！”

    杜泽兰以为穆辰东终于要让她看极品人参了，谁知等她睁开眼，却看到穆辰东伸着舌头都快要舔到自己脸上了。

    “啊……你个混蛋！你干什么吗？”杜泽兰惊叫着连连后退，然后转过身背对着穆辰东。

    “你这个人，真是矫情，你说要看我嘴里的，除了舌头和牙齿，你还能看什么？难道看扁桃体啊？你又不是医生，看我的扁桃体干什么吗？难道你们阔太太都有非常特别的癖好？”穆辰东调侃道。

    “穆辰东，你是不是跟我装傻？”杜泽兰快要崩溃了。

    “算了，不逗你了，摸摸吧！”穆辰东说着，把鲜参杵到杜泽手上。

    杜泽兰接过人参，这才稍稍消了些气。

    “这么新鲜的人参，个头和成色这么好，在哪儿弄到的？”杜泽兰如获至宝地仔细观赏着。

    她见过很多成色不错的人参，但都是干货，今天还是第一次看到新鲜的，开眼界了。

    “要我说多少次，捡的。”穆辰东说着，朝浴室走去，想洗个澡，然后给苏芷爱做一份九花紫苏猪蹄汤就去睡觉。

    结果，他推开浴室的房门，瞬间就惊呆了。

    苏芷爱站在镜子前拿着浴巾正在探试湿漉漉地身体，看到房门突然被打开，吓得扭头一看，竟然是穆辰东。

    “啊――”

    苏芷爱立刻尖叫着，手忙脚乱地用浴巾去遮挡她那如疑脂暖玉一般的曼妙胴/体。

    “别怕，是我。”穆辰东站在门口，淡定地对她说道。

    “滚，谁怕啦！”苏芷爱惊惶失措地吼道。

    “不怕？那我进去了。”穆辰东说着，抬脚进来了。

    “穆辰东，你给我滚出去，谁叫你开门的？”苏芷爱看到这家伙不但没有识趣地关门滚出去，竟然还大摇大摆地进来了，又羞又气。

    “谁让你不锁门的？我哪知道你在里面啊！再说了，又不是第一次看了，有什么好害羞的。”穆辰东淡定地说道。

    “不是第一次？什么意思？难道你半夜里偷偷溜进过我的卧室？”苏芷爱震惊地质问道。

    杜泽兰也一脸怒气地站在了穆辰东身后，凌厉质问道：“臭小子，你刚才说什么？不是第一次看我女儿的身体？”

    “你们别误会，我是说，苏老师这么美，像我这种正值青春期的男生，肯定会对苏老师的身体产生无限遐想，因此我在梦里已经见过苏老师很多次了。刚才我说的不是第一次，指的是在梦里见过很多次了。”穆辰东发现自己说漏嘴了，赶紧辩解道。

    他可不敢告诉这对母女，他早就用透视眼把她们看了很多遍了，在他面前早就没有任何隐私可遮掩了。

    “臭小子，敢占我女儿便宜，信不信我打断你的狗腿？如果你愿意把这株极品人参送给我，我就原谅你了。”杜泽兰对穆辰东说道。

    苏芷爱听了，惊讶地望着母亲，没想到母亲竟然为了一株人参就把她卖了。

    穆辰东转身，一把从杜泽兰手里夺过人参，同时说道：“这么好的东西给你太浪费了，用不好还会伤身，还是我自己留着吧！”

    “穆辰东，你住我女儿的房子，看我女儿的身体，我就要你一株人参你就不给？”杜泽兰朝穆辰东吼道。

    “妈，你说什么呢？”苏芷爱害臊地向母亲抗议道。

    “算了，不跟他计较了。”杜泽兰想到自己还想求穆辰东给自己看病，只好不再追究了。

    她今天接到女儿苏芷爱的电话，说是吃了穆辰东给她做的九花紫苏猪蹄汤，后背的疤痕明显消了很多。

    杜泽兰也为女儿感到高兴，但是又想到了自己的水果过敏症，因为这个，她这大半辈子只能看睁睁地看着那些鲜美的水果，却没有口福去吃，别提有多煎熬了。

    穆辰东既然能把她女儿后背的疤痕治好，肯定也能把她这奇怪的过敏症治好。

    苏芷爱狠狠地关上浴室的房门，从里面反锁上，然后才松了一口气。

    杜泽兰却追过去凑到穆辰东面前，堆着笑脸讨好道：“我听说你把我女儿后背的疤痕都快治好了，能不能顺带着给我也治治过敏症？”

    “好啊！但是我有条件。”

    “你说吧，不管什么条件我都适应你。”杜泽兰豪爽地说道。

    “你看，我还缺一辆车，今天我在4S店看中了一辆卡宴……”

    “没问题，我给你买。”杜泽兰毫不犹豫地说道。

    “你看，我还缺个老婆，刚才我在浴室看中了一个姑娘……”

    “滚，这辈子你都别想打我女儿的主意！”

正文 第101章 一触即发

    穆辰东今晚继续给苏芷爱做猪蹄汤。

    杜泽兰哀求了半天，穆辰东都不为所动，没有给她治病。

    夜已深。

    江元市起雾了，浓得看不见二十米外的楼房和灯火。

    余大疆的儿子余笑天，喝得醉醺醺地从酒吧里出来了，跌跌撞撞地找到自己的车，钻进去发动车子正准备走，手机响了。

    “妈，我……马上就回去。”余笑天接通电话，醉得舌头都有些打结了。

    “你又喝醉了？”

    “没事儿，还清醒着呢！你要是没有别的事儿，我……就先挂了。”

    “你爸死了……”

    “你爸才死了呢……啊……妈，你说什么？”余笑天本能地骂出来了，突然又想起来打电话的是他妈，不是别人，于是瞬间就清醒了。

    “你爸……被浩哥乱枪打死了。”

    “浩哥？妈的，我要杀了那王八蛋，打死我爸，以后谁还给我弄钱花，我要报仇。”余笑天大吼道。

    他就是因为生他爸的气才跑到酒吧买醉，但他不想他爸死啊，毕竟家里挣钱最多的就是他爸，他还等着要钱花呢！

    “浩哥也被打死了。”

    “什么？怎么会这样？”余笑天惊呆了。

    “你爸因为依法抢劫的丑事儿被捅到网上，又患了重病，于是找到浩哥，想让浩哥出面摆平青梅饭店的老板。结果，也不知道花生了什么，警方说是浩哥吸/毒出现幻觉，把你爸乱枪打死，还把他的人打成了重伤，他自己也中枪死了……”

    余笑天的母亲说着，又是一阵呜咽。

    “妈，你放心，我一定会去找青梅饭店的老板，不赔我们几百万，他就别想做生意……”余笑天说着，咬牙切齿地猛踩油门。

    “你开车呢？喝酒了怎么还开车？你爸死了，你再出点儿什么事儿，还让我怎么活啊？”

    “我……好吧，我不开了，今晚我就不回去了。”

    余笑天挂了电话，直接把座椅调平，躺在那里盘算着明天怎么向青梅饭店的老板要钱。

    第二天上午。

    青梅饭店恢复正常营业。

    柳青瓷没有出现，其他员工全部到岗。

    穆辰东更是一大早赶来在店里坐镇了。

    转眼到了中午十二点，饭店的生意确实受了点儿影响，但是还算不错，基本上也快要坐满了。

    穆辰东坐在吧台里，正在电脑上查阅注册公司的一些资料。

    “老板，有人找茬儿。”

    一名服务员跑过来向穆辰东说道。

    穆辰东抬头，看到门外来了二十多名头戴白色孝巾的社会青年，竟然还拉着横幅，上面写着：违法经营，谋财害命，还我公道。

    这些人走到门口，然后就开始齐声高呼条幅上的口号。

    穆辰东走过去，望着这些人，好奇地问道：“怎么回事儿？”

    余笑天乜斜着眼睛瞅了一眼，发现说话的只是一位跟他年龄相信的男生，仔细看了一眼，立刻认出来了。

    “呦，不这是学校里出了名的学渣吗？不好好读书，天天翘课去饭店打工，怎么又跑这儿来做兼职了？快去把你们老板叫过来，否则他这店就别想开。”余笑天叫嚣道。

    “我就是老板，有什么事儿直接跟我说吧！”穆辰东淡定地说道。

    “你就是老板？开什么玩笑？你以为这是闹着玩？这个责任你承担不起，还是赶紧把你们老板给我喊出来。”

    “再说一次，我就是这里的老板，有什么话快说，再这么挡着我的店门影响我做生意，小心我不客气。”穆辰东怒道。

    “你一个大学四年天天去饭店涮碗的穷小子，怎么可能摇身一变就成老板了？你以为我那么好骗？再不把你们老板喊出来，我们可要砸店了。”余笑天不屑地打量着穆辰东，很是轻狂。

    在他眼里，穆辰东就是个胸无大志的穷小子，别人做兼职最不济也会做家教发个传单之类的，而这小子却偏偏爱跑到饭店做又苦又累的兼职。

    “不要嘲笑我做过什么，应该被嘲笑的是你们这些不知道自己要做什么的人。”穆辰东不卑不亢地说道。

    他认为，一个人眼前在做什么工作并不重要，重要的是这个人是否真正知道自己在做什么。

    别人都以为他这四年在饭店做兼职工作，不过是为了挣钱糊口，可又有谁能想到，他胸怀着一个远大的梦想，那就是研究如何将家传医术跟美食结合，做出一些能养生治病的食品，成立自己的公司。

    余笑天根本就没有穆辰东的高度，更没这么高的眼界。

    他冷笑一声，轻蔑地打量着穆辰东，讥讽道：“我当然知道我在做什么，我在为我爸讨回公道，要让这个饭店的老板偿命，或者……赔我五百万。”

    “你爸是谁？”穆辰东蹙了蹙眉，疑惑地问道。

    “余大疆。”

    “余大疆？你长得跟你爸一点儿都不像啊！再说了，你爸的死，跟我又有什么关系？我还没找他算帐呢！”穆辰东驳斥道。

    “这么说来，这店真是你的？”余笑天愤慨地瞪着穆辰东，咬牙切齿地问道。

    “你耳朵聋吗？我都说了好几遍了。”

    “那正好，你说怎么办，是偿命，还是赔钱？”余笑天看到店老板竟然是没什么背景的穷小子穆辰东，更加有底气，也更加狂傲了。

    “我赔你一拳！”

    穆辰东怒吼着，撑起拳头，猛然砸向吊儿郎当的余笑天。

    轰――

    余笑天被打中脸，巨大的冲力让他踉跄后退了好几步，还是倒在了地上，脸上瘀青一片，嘴角渗出血丝。

    站在门口的报务员看到老板动手了，而对方有二十几个人，怕老板吃亏，赶紧转身跑进厨房。

    “黄师傅，不好了，有人找茬要打老板。”

    黄起新二话不说，拎着大铁勺子，冲后厨的兄弟们喊了一嗓子：“兄弟们，操家伙，跟我来！”

    于是乎，切菜的掂着刀，面点师傅直接操起了最长的那根擀面杖，就连择菜的大姐都拿着剥皮刀也跟着他们冲出去了。

    余笑天被兄弟们扶起来，恼羞成怒，抹了一把唇角，看到手上沾着猩红血迹，于是恶狠狠地盯着穆辰东，喊道：“兄弟们，给我往死里打。”

    二十多个人，呼啦一下子朝穆辰东冲上来。

    然而，他们还没冲到穆辰东面前，忽然又停住了，甚至又往后退了两步。

    原来，他们看到一群穿着工装的厨师冲出来，手里拎着明晃晃的大铁勺，还有的拎着菜刀和擀面杖，反正每个人手里都有让他们忌惮的家伙儿。

正文 第102章 都是你奶奶的错

    “谁他妈不长眼睛，敢跑来这里撒野？信不信我把你们都剁吧剁吧放油锅里炸成肉丸子？”黄起新怒目而视，冲到穆辰东前面，挥着手中的大铁勺子对余笑天等人吼道。

    穆辰东看到黄师傅带着人出来应援，心里很感动，可是他们有些人手里拎着菜刀就有些过火了，万一警察来了，菜刀就属于凶器，会惹上麻烦的。

    余笑天看到自己的人都退缩了，有些急了，吼道：“兄弟们，别怕，借他们十个胆，他们也不敢砍。”

    然而，没人听他的，毕竟命是自己的，他们不过是过来给余笑天壮壮胆，晚上混顿酒喝，没人真的想拼命。

    穆辰东对黄起新说道：“黄师傅，你们回厨房继续工作吧，这些渣渣我一个人就能把他们收拾得服服帖帖。”

    “老板，他们二十多个人啊？你一个人能行？”黄起新不放心地问道。

    其他厨工也都站着没走，穆老板一个人能对付二十多个人，他们也有些不信。

    “二十多个人？在哪儿？我怎么没看到？”穆辰东轻描淡写地说道。

    “我数了数，他们一共二十六个人。”黄起新指着余笑天等人，对穆辰东说道。

    “哦，是说他们啊!你错了，他们怎么能算人，在我眼里就是渣渣而已，不过是会走动的粪桶。”穆辰东望着余笑天等人，鄙夷地说道。

    黄起新听了，这才转过弯儿，原来老板是这个意思，这骂人的技术让他佩服得五体投地。

    “听我的，你们谁也不要动手，都给我退到饭店里面等着看热闹就行，万一你们谁伤着了，或者砍死人了，那就不划算了。教训这二十六个渣渣，我一个人就绰绰有余。”穆辰东再次冲黄起新等人摆摆手，让他们退下。

    黄起新看到穆老板不像是在开玩笑，又想起那天在饭店包厢里穆老板一个人对付六个，结果打得对方满地找牙，相信穆老板是有过人本领。

    “兄弟们，咱们撤回店里看着，别给穆老板添乱。”黄起新说着，领着后厨一帮兄弟退到了店门里面观战。

    余笑天望着穆辰东，一阵狂笑。

    “你小子真够狂的，看来不让你吃些苦头，你是不会低头了。”余笑天转身对兄弟们喊道，“现在只需要对付他一个人，你们给我尽情地打，出了事儿我负责。打完了，晚上有酒有肉还有妞。”

    哗！

    二十六个人，如潮水般朝穆辰东涌来。

    “哼，一群蝼蚁，自讨苦吃。”穆辰东冷笑一声，立刻开启超级厨王系统，购买了三十分钟的降龙十八掌。

    嗖！

    一招飞龙在天，直接冲入人群，一掌拍飞三个。

    一招神龙摆尾，打趴下六个。

    眨眼之前，穆辰东势如破竹，冲入二十六人的包围圈，竟如入无人之境，左攻右闪，辗转腾挪，行云流水。

    再看余笑天等二十多人，竟然被打得落花流水，满地找牙，惨叫连连。

    黄起新上次没能亲看目睹穆老板动手，他进入包厢的时候战斗已经结束，只看到被老板得到满地找牙的六个混混。

    这一次，总算是开眼了，震惊得目瞪口呆。

    不止是黄起新，后厨那帮员工都看得呆住了。

    我……草！

    这简直堪比武侠剧里神功盖世的乔峰啊！

    一些发现这边情况的食客，也都被这一幕惊呆，纷纷聚拢过来观赏这一出精彩的打斗。

    不过三分钟的时间，余笑天一伙二十多人，全都被打得横七竖八地倒在地上，鼻青脸肿地呻吟……

    穆辰东毫发无伤，甚至连气息都非常的平稳。

    他一步步走向还没爬起来的余笑天跟前，吓得余笑天哆嗦着往后滚了两米远。

    “穆辰东……你……你等着，我要报警。你害死我爸，我不会因为你特别能打就怕你，更不会放过你。”余笑天虚张声势地喊着，哆嗦着掏出自己的手机，准备拨打报警电话。

    “余大疆是怎么死的？”穆辰东冷冷地问道。

    “被浩哥打死的。”余笑天紧张地地说道。

    “既然是浩哥打死的，你不去找浩哥，找我干什么？是不是脑子被水泡得发霉了？”

    “如果不是你把‘依法抢劫’捅到网上……我爸怎么可能会去找浩哥，如果不去找浩哥，又怎么会被打死？这一切都是你害的，你必须给我个说法。”余笑天不甘心地说道。

    “看来你的脑子不但发霉了，还他妈串线短路了，你知道我为什么把依法抢劫这事儿弄到网上吗？因为你爸敲诈我啊！你把责任推到我头上，这就好比我现在准备一刀砍死你，你还不能还手，还手就是你的错。要我说，你应该去找你奶奶，按你的逻辑，这都是你奶/奶/的错，如果不是你奶奶生下你爸，你爸也就不会死了，也不会有你这个杂碎了。”穆辰东说着，抬起一脚踢在余笑天的手上，手机啪地飞到路上，被一辆路过车辆给辗碎了。

    余笑天吓得直哆嗦，虚张声势，吓唬穆辰东：“我警告你，我表哥在公安局上班，小心我让你吃不了兜着走。”

    “你当我是三岁小孩儿啊？你要是真有个当官的表哥，早就搬出来了，还用得着花钱拉这么帮渣渣，用这么下三烂的手段堵店门？”穆辰东冷笑道。

    余笑天没想到穆辰东这么聪明，这一招竟然不管用。

    “我是本地的，你以为今天打赢了，就没事儿了？我告诉你，这才是个开始……”

    啪啪――

    穆辰东没等他说完，弯下腰，抬手抽了他两耳光。

    余笑天脸上顿时多了十个指印，震得耳朵嗡嗡响。

    “现在该我警告你了，以后别让我看到你，见一次我就打一次。”穆辰东说道。

    余笑天不敢再逞强了。

    这时，一辆私家车在旁边停辈，身穿警服的程富侠和刘萌萌相继从车上下来。

    “兄弟，咋回事儿？”程富侠走到穆辰东身边，眯着眼睛打量着这些横七竖八躺在地上呻吟的人，见他们头上都戴着孝巾，不禁有些疑惑。

    “余大疆的儿子，带人来捣乱，被我教训了一顿。”穆辰东轻描淡写地说道。

    “你一个人？”程富侠有些惊讶地道。

    “对付这些渣渣，我一个人就够了。”

    “兄弟，你太牛了，佩服。要不要我把他们都抓起来关几天？”程富侠问道。

    “算了，别让这些渣渣占用公共资源了，他们还不配。”穆辰东谢绝了程富侠的好意。

    余笑天看傻眼儿了，吓得连屁也不敢放了。

正文 第103章 此味只应天上有

    “给你们十秒钟的时间，立刻从我眼前消失。”穆辰东对余笑天等人喝道。

    这些人迅速连滚带爬起地站起来，拼命地跑开了。

    余笑天更是胆颤心惊，跑在最前面。

    穆辰东转身，看到程富侠的站姿有些不对，立刻问道：“左胯关节又疼了？”

    “嗯！昨天夜里去西郊的湖边查案，受点寒气，今天就犯病了，只好休息一天。”程富侠有些无奈地说道。

    刘萌萌赶紧向穆辰东问道：“你昨天说可以治好我男朋友的病，是真的吗？”

    “当然是真的，我不可能拿这事儿跟你男朋友这样的英雄开玩笑的。”

    “需要怎么治疗？”刘萌萌问道。

    “跟我来。”穆辰东说着，带程富侠和刘萌萌进入饭店，直接把他们两人引到二楼包厢里坐下来。

    穆辰东给他们沏好茶，然后说道：“等我二十分钟。”

    他说完，立刻下楼钻进厨房，开始按照超级厨王系统的提示，给程富侠和刘萌萌做药膳。

    包厢里。

    程富侠和刘萌萌面面相觑。

    “他不会是想在包厢里给我治病吧？”程富侠看到穆辰东也没解释清楚就走了，心里有些疑惑。

    “即来之，则安之，我们按他说的做就是了。”刘萌萌劝慰道。

    “看他那么热心，我都有些不好意思，药膳食疗我也不是没有试过，当年在边疆的时候，连民间偏方都试过很多，都没什么用，有一次还差点儿吃中毒。说实话，这病我本来就没抱任何希望，如果他做的药膳也没什么效果，我倒无所谓，就怕他面子上过去。”程富侠说道。

    他本来是不想过来，但是刘萌萌请了一天假，非要拉着他过来。

    “他这么有信心，肯定也有过人之处。就算真的没有效果，你也配合着说有点儿效，别让人家这么热心，到最后面子上又挂不住。”刘萌萌叮嘱道。

    “放心吧，我又不傻。”

    二十多分钟后。

    穆辰东终于过来了。

    他带着服务员，端来两份菜。

    “这是给你做的，鱼羊一锅鲜，也就是鲤鱼炖羔羊肉，里面加了一些药材，都是我专门为你配制的。当然，都是质量最好的药材，配方精练，不会影响口感。保证你吃完之后，半个小时内就能感觉到非常明显的效果。”穆辰东说着，把那份盛着鲤鱼炖羔羊肉的砂锅放到程富侠面前。

    “嗯，闻起来非常鲜香，真的没有药味儿。”程富侠已经闻到从砂锅里飘出来的气味，非常诱人。

    “你尝尝，味道应该会很棒，鱼羊一锅鲜，菜如其名。”穆辰东很有信心地说道。

    程富侠拿起汤勺，盛了一勺奶白色的鲜汤喝了一口。

    鲜汤入口，爽滑如玉，鲜香入骨，喝上这么一小口，满满的飘飘欲仙的幸福感。

    “太棒了，我从来没敢想过，这世间竟有这么美味的东西。”

    程富侠身为久经沙场的边疆缉/毒特警，一向沉稳淡定，哪怕被十几名毒贩用枪指着脑袋，他都没有任何情绪波动。

    平时更不用说，无论更到什么事情，说到什么好东西，他都不会喜形于色，以至于刘萌萌说他是冰冷木头人。

    但是，程富侠只尝了这么一小口汤，就让他激动不已。

    “有那么夸张吗？”刘萌萌看到男朋友露出从未有过的活泼表情，笑盈盈地说道。

    “不信你也尝一口，保证你会觉得以前吃的都是枯草。”程富侠说着，激动地盛起一小勺汤，就要给刘萌萌喂食。

    “等等！这是专门为你量身定制的药膳，其他人不能喝，否则不但无益，反而有害。”穆辰东赶紧阻止了他。

    程富侠吓得赶紧把盛汤的手缩了回去，有些尴尬地笑道：“有那么夸张吗？”

    “中医治病，是以偏纠正，比如胃疼，如果是因胃寒过重引起的，就要用热性的暖胃药，把这个寒气过重的胃暖回来。如果让一个本来就胃热的人喝了，那无疑于火上浇油，病上加病。就算是正常人喝了，也会没病找病。所以，药不能乱吃，药膳也不能乱吃。”穆辰东尽量用通俗一点儿的方式向他们解释道。

    “萌萌，对不住了，这人间仙味，只能由我独享了。”程富侠望着女朋友，笑着说道。

    穆辰东端起另一个砂锅，放到刘萌萌面前，说道：“我根据你的体质，也为你做了一道药膳，葛根鲫鱼炖豆腐。喝完之后，保证在三十分钟内，让你的颈椎和右肩的酸沉感全部消失，并且永不再患。”

    “啊？我的颈椎病和肩周炎都被你看出来了？你太厉害了。”刘萌萌惊讶地道，

    她在警校还没毕业的时候，就患上了这样的病，不太严重，但是也非常难受，药吃了不少，甚至也用过很多膏药，但是都没多大效果。

    “你太瘦了，应该是以前训练的时候受过寒气，由于气血偏弱，造成寒气滞留，进而又形成气血瘀滞的情况。中医有句话，说这个湿非常难治，如油入面。通俗讲，说是说，这个湿一旦侵入人体，就像把油倒进面粉里，你很难再把油完全从面粉里分离出来。所以，你这病应该治过很多次都没治好。”穆辰东分析道。

    “太对了，我还没毕业的时候，因为这个都快成药罐子了，吃了很多药，就是没效果。”刘萌萌对穆辰东的医术，越来越深信不疑了。

    “鲫鱼是好东西，补虚补气，一般煎汤喝可以给产妇催奶，可见它滋补的功效还是不错的。葛根提气散寒，药力又专门往颈肩后背这一片走。我又配了其他一些药物，做成了这道菜。你尝尝，味道一点儿也不输那道鲤鱼炖羔羊肉的鱼羊一锅鲜。”穆辰东解释道。

    “我尝尝。”

    刘萌萌说着，拿起勺尝了一口。

    “哦……”刘萌萌一口汤还没咽下去，就激动得发出惊呼声，扭头拍了拍男友的肩膀，兴奋地说道，“我终于明白你刚才说的是什么意思了，简直好吃到爆，无法形容。你说对了，以前咱们吃的都是草啊，这才是真正的美食。”

    “此味只应天上有！人间哪得几回尝，如果不是有幸遇到穆老弟，咱们哪有这口福？”程富侠也跟着感叹道。

    “你们慢慢吃，我就不打扰了。”穆辰东说完，转身出了包厢，并且体贴地为他们关上了包厢门。

正文 第104章 撞见班长的母亲

    程富侠一口气把鱼羊一锅鲜给吃得干干净净，滴水不剩。

    他拿起纸巾擦了一下嘴巴，满足地抬起来，却看到刘明萌边吃边抹眼泪。

    “咦？你怎么哭了？”程富侠惊讶地问道。

    “没事儿，太好吃了，好吃到流泪。”刘萌萌笑着解释道，但是眼泪还是流个不停。

    “真的没事儿？”程富侠皱着眉头问道。

    “没事儿，只是莫名其妙地突然感到好幸福，也不知道怎么滴，眼泪就流下来了。”

    “没事儿就好。你先吃着，我下去看看。”程富侠嘴上说着没事儿就好，心里还是不放心，站起身准备下楼找穆辰东问问，会不会是刘萌萌的药膳配方出了问题。

    然而，等他小心翼翼地站起来，却没有感觉到左胯关节因为突然承重而疼痛，不禁有些惊疑，难道真的见效了？

    他仔细地体会一下，这才隐隐感觉到左胯那一片的肌肉有种热热的感觉，就像有一股温暖的火苗在那里烤，非常的舒服。

    不仅是左胯，连他枪伤那一片区域也有暖暖的感觉，甚至间歇地伴有轻微的痒痛。

    他试着走了两步，竟然比坐下来吃饭之前好了很多。

    “太厉害了，竟然真的有效，而且效果这么快就显现了。”程富侠惊叹道。

    “我也感觉到了，颈椎和肩膀都热热的，比蒸桑拿要舒服多了。”刘萌萌也吃完了，放下汤勺，伸手摸了摸脖子。

    “看来我们真的遇到高人了。”程富侠算是彻底信服了，看到女友已经止住了眼泪，也彻底放心了。

    穆辰东坐在吧台里，两分钟里得到系统两次提醒。

    一次是治愈程富侠的病，获得23点经验值，2300点灵币。

    一次是治愈刘萌萌的病，获得11点经验值，1100点灵币。

    现在经验值已经达到136点，灵币7000点。

    程富侠和刘萌萌从二楼包厢里出来，径直走到吧台。

    “怎么样？有效果没？”穆辰东看到他们下来了，抬头微笑着问道。

    “太神了，竟然真的好了，我都不敢相信，来的时候我还跟个瘸子似的，现在已经完全恢复正常了。”程富侠感激地道。

    “我的颈椎也好了。而且，你做的药膳简直太好吃了，好吃到流眼泪。”刘萌萌笑道。

    “她是真的流眼泪了，一边吃一边抹眼泪，吓得我还以为出啥事儿了呢！”程富侠调侃道。

    “她吃到流眼泪才是正常的，她气血虚的原因，就是因为肝气虚，中医讲肝通于目，肝气虚眼睛就容易迎风流泪。用药膳的过程中，药力到达肝经，触动肝气，所以会流眼泪。”穆辰东解释道。

    “原来如此！真是太感谢你了。”

    程富侠听到穆辰东的解释，总算明白是怎么回事儿了。

    刘萌萌掏出钱夹，一边抽卡递给旁边的收银员，一边说道：“这么好的疗效，我们不能白吃，应收多少钱，我们就付多少。”

    “你说这话就见外了，如果是别人，就算给十万让我做这样的药膳，我也得考虑考虑。但是，程警官是我打心眼里佩服的英雄，我说给你们免费治疗，就绝对不能收一分钱。”穆辰东赶紧阻止收银员，不让她接卡。

    程富侠也看出来了，穆辰东是个实在人。

    “那好，我们就不客气了。大恩不言谢谢，哪天要是用得到我，尽管说，我程富侠保证随叫随到。”程富侠爽快地说道。

    穆辰东微笑着点点头。

    程富侠打声招呼，领着女友刘萌萌，兴奋地走了。

    “老板，你也太大方了吧？以前青瓷姐在的时候，就算是最要好的朋友过来吃饭，最多也就是打五折，从来没有不收钱的。”收银员小娟说道。

    “所以，等我到她那个年龄，生意肯定比她做得大，赚的钱肯定比她多，人脉肯定比她广。你记住，免费的，永远都是最贵的。”穆辰东笑道。

    他说完，接着坐在那里上网查资料。

    “帅哥，二楼还有空着的包厢吗？”

    一个娇滴滴的声音突然传来。

    穆辰东抬头，看到一个骚气十足的中年女人趴在吧台前面，超低胸的领口，让那对白嫩嫩的大白兔几乎露出一半，都快要被吧台的桌面给挤爆了。

    然而，这个骚气十足的中年女人身后，站着一个五十多岁的男子。

    “曹老师？”穆辰东一眼就认出来了，这名男子是他们学校教中医基础理论课的曹老师曹步成。

    曹步成约了学生的母亲，本来就有些心虚，进了饭店一直有意地躲在这位名叫厉雪莹的女人身后，就是怕遇到熟人，结果还是被人认出来了。

    他略显紧张地站出来，打量着穆辰东，半天也没认出来是谁。

    “曹老师，我是穆辰东啊，就是那个经常翘课的学渣，每次考试都倒数第一的那位。”穆辰东笑着解释道。

    “穆辰东？你怎么在这里？”曹步成终于想起来了，怪不得没有立刻认出来，穆辰东经常翘课，一学期也碰不了几次面。

    “这是我的饭店，我当然会在这里啦！”穆辰东讪笑道，然后望着厉雪莹，故意向曹步成问道，“这位是师母吗？”

    “咳，你误会了，我儿子跟你一样，也是曹老师的儿子……呸，瞧我这张嘴，我是说，我儿子是曹老师的学生，曹老师说我儿子最近的学习有些问题，找我过来谈谈。”厉雪莹赶紧解释道。

    “你儿子叫什么名字？说不定我还认识呢！”穆辰东故意问道。

    “赵大峰。”

    “噢！原来是班长赵大峰啊！他学习成绩一直挺好的呀？”

    “是啊！不过，曹老师说他最近一直没上课，担心会影响他的成绩，影响考研。”

    “是这样啊！其实我知道你儿子为什么最近一直没上课。”穆辰东说道。

    曹步成就是找个借口想约一下赵大峰的母亲，他早就对厉雪莹有觊觎之心，这次终于有借口约她单独出来吃饭，没想到又碰到一个多嘴多舌的穆辰东。

    “穆辰东，你给我们开个包厢就行了，那么多废话干什么？你一学期也进不了几次教室，怎么可能会知道赵大峰的情况？别捣乱了，赶紧开房……不对，是开个包厢。”曹步成紧张得话都说错了。

    他在心里一直盘算着吃完饭怎么暗示厉雪莹去开房，没想到一紧张竟然顺嘴就说出来了。

正文 第105章 不识趣的解酒汤

    “曹老师，你别着急，该是你的菜，怎么也飞不走的。”穆辰东说完，让服务员带着他们去二楼选包厢去了。

    一个多小时后。

    穆辰东正想上楼看看曹老师是在包厢里吃饭，还在做别的事情，结果抬头却看到苏芷爱过来了。

    “老板，你那个美女老师过来了。”收银员小娟也跟着提醒他道。

    “你记忆力不错嘛，她就来过一次，你竟然记住了。”

    “那当然了，虽然我每天都能看到很多人，但是像你老师这么美的，从来没有见到过第二个，所以印象深刻。”

    穆辰东笑了笑，没有再接小娟的话。

    苏芷爱径直走到穆辰东面前，表情淡漠，“晚上有空没？”

    “有空，约吗？”

    “约你个头。”

    “哪个头？上边的还是下边的？”

    “你……”苏芷爱碍于大庭广众之下不便发作，只好忍下来，瞪了他一眼，“你能不能好好说话？”

    “咳，只要是苏老师约我，我什么时候都有空。”穆辰东一本正经地说道。

    “我有个同学今天过生日，她要在家里举办一个生日派对，我想请你跟我一起去参加。”苏芷爱说道。

    “假装你男朋友？”穆辰东笑着问道。

    “不是。”

    “那让我去干什么？”

    “假装我老公。”苏芷爱说完，羞涩地咬了咬娇艳红唇。

    “噗――”

    穆辰东差点儿笑出声。

    “你要是不愿意，我去找别的学生了。”苏芷爱看到他笑了，以为是被嘲笑了，说完转身就要走。

    穆辰东赶紧抓住她的胳膊，“别呀！我很乐意做你老公。”

    “是假装我老公。”苏芷爱赶紧纠正他的用词。

    “我没法假装啊！因为我真的很想做你老公。”穆辰东认真地说道。

    “算了，我去找别人了。”苏芷爱甩手又要走。

    “好吧，我假装是你老公。但是为了不被你同学看出破绽，我们现在就开始演练吧！”穆辰东说道。

    苏芷爱点点头。

    穆辰东主动挽住苏芷爱的胳膊。

    苏芷爱本能地想抗拒，但是被穆辰东给制止了。

    “别忘了，你现在是我老婆。咳，光明正大地说出这句话，简直太幸福了。”穆辰东笑道。

    苏芷爱只能冲他翻个白眼，然后说道：“你别太得意，这可是鸿门宴，知道我为什么不让你假装是我男朋友，而假装是我老公吗？”

    “为什么？”穆辰东好奇地问道。

    “因为……”

    苏芷爱说着，突然看到曹步成从二楼下楼，而且还非常暧/昧地搀扶着一个娇艳的中年女人，不禁怔住了，便没有接着往下说。

    “曹老师，要不要帮忙？”穆辰东故意大声喊道。

    厉雪莹已经醉得走不稳路了，紧贴着曹步成，被他挽扶着出来。

    曹步成听到穆辰东的喊话，恨得直咬牙，后悔不该让厉雪宝选这家饭店，本来是想低调地约个炮，没想到还是被自己的学生给撞见了。

    他抬头狠狠地瞪向穆辰东，却惊讶地看到穆辰东深情款款地挽着苏芷爱，吓得他本能地放开厉雪宝。

    厉雪莹没想到曹步成会突然撒手，一个重心不稳就要往前扑倒。

    曹步成见状，怕她摔伤，又急忙伸手去救。

    结果，略显瘦弱的曹步成，被身材丰盈的厉雪莹连累一起摔下去，两人滚成一团，从楼梯上狼狈地滚下来。

    好在两人没什么大碍，但是这一路滚下来，磕磕碰碰也够两人受的了，尤其是厉雪莹，疼得呲牙咧嘴，挣扎着站起来，扶着腰在旁边的椅子上坐下来。

    “你没事儿吧？”曹步成站起来，吓得赶紧过来问厉雪莹。

    厉雪莹摇摇头，“我没事儿。”

    曹步成这才抬头望着苏芷爱，尴尬地解释道：“芷爱，你别误会，赵大峰的母亲喝醉了，我是怕她摔倒，好心扶着她下来的。”

    苏芷爱木然地点点头。

    “能不能……别告诉你小姨？我怕她误会，其实真的没什么，如果赵大峰的母亲没喝醉，我早就走了。”曹步成辩解道。

    穆辰东这时才明白，原来苏芷爱跟曹步成，还有一层亲戚关系。

    “咳，曹老师，你放心地回去吧，我最近正好配制出一款可以迅速解药的酸汤，她喝下去之后，保证十分钟之后，基本上跟没喝酒一样，可以自己回家。”

    穆辰东说着，松开苏芷爱的胳膊，迅速走进吧台，取出一份他配制好的料包，仍然推开后厨的门，直接扔给黄起新，“黄师傅，用这个做一小碗酸菜，除了这个料包，只放盐、鸡精和白胡椒粉，还有米醋，再加点儿紫菜，其他的什么都不要放，尤其是味精不要放。”

    “好勒！”黄起新应了一声，立刻开火烧汤。

    曹步成恨得牙痒痒，心说我费了九牛二虎之力，才把厉雪莹给灌醉，谁让你给配解酒汤了？

    不过一分钟的时间，黄起新亲自端着一碗酸汤出来了。

    厉雪莹喝下去之后，没过几分钟，果然完全清醒了，走路也是稳稳当当。

    “哎哟我的妈呀！这解酒汤太厉害了！老板，还有解酒汤的料包吗？俺家那口子天天都喝得死狗似的，没少耽误事儿，你要是还有料包，我多买一些带回家。”厉雪莹激动地问道。

    “我还没有大规模地生产，公司还没有注册，专利还没有申请，现在只是在试验室里配制出来的，量不多，还有十来包。而且造价太高。”

    “有多贵？我用过六百块钱一片的解酒药，效果比这差远了。”厉雪莹问道。

    “我这个比那贵，配这几包出来本是应急用的，每包的成本都在一千元左右。”

    “给我拿十包，每包我给你一千六，刷卡。要是早点儿碰到你，买到这么好的解酒汤料包，我老公也不因为喝醉后没法赶赴一个重要领导的宴席，导致电玩城被封，害得我们多花了一百万送礼赔罪，才重新营业。”厉雪莹说着，掏出信用卡递给收银员。

    穆辰东给她拿了十包，其实每包的成本只有一块多钱而已。

    “曹老师，我儿子保研的事儿就拜托你啦！帐我已经结过了，我先走了。”厉雪莹说完，拿上解酒汤料包，如获至宝地走了。

    “芷爱，我也走了，你也看到，我跟她真的没有什么事儿。”曹步成尴尬地解释道。

    “我什么也不会说的。”苏芷爱终于说话了。

    “谢谢。”曹步成感激地道了一声谢谢，急忙走开了。

正文 第106章 最贵的豪车

    “曹老师是你姨夫？”穆辰东望着曹步成狼狈的背影，向苏芷爱问道。

    “当年他还是有些才华的，我小姨被他迷上，不顾所有人的反对，甘愿下嫁给当时穷困潦倒的曹步成，他能混到今天这副人模狗样，都是我小姨的功劳。可惜……”

    “可惜怎么了？”

    “我小姨前年出了车祸，现在只能在轮椅上度日了。曹步成以前倒是非常怕我小姨，现在看样子他对我小姨已经没耐心了。”

    “算了，不提曹步成了，还是说说今晚的派对吧，你说是因为要赴鸿门宴才找的我，你有考虑过我的感受吗？总不能什么危险的事情我都帮你挡着，我却什么也得不到吧？”穆辰东盯着苏芷爱高耸的胸，那是他梦寐以求却一直没有机会一探究竟的秘境。

    苏芷爱望着穆辰东的眼睛，笑盈盈地说：“我听说，你在4S店看中了一辆卡宴……”

    “No，No，No，我看中的，是浴室里洗澡的姑娘……”

    “你……”

    苏芷爱羞得脸都红了，想起昨天晚上被他闯进浴室看尽春光的那一幕，她就羞得无地自容，没想到现在又被穆辰东拿来开涮。

    “我说的是真心话！”穆辰东认真地道。

    “我只能给你一辆车。”

    “我只想要一个人。”

    “那我只好去问问顾长北，看看他有没有出院，能不能陪我一起去……”

    “打住，我陪你去。”

    “那好，现在跟我一起去选车吧！”苏芷爱说道。

    “算了，车我就不要了，否则看起来像是我被你包/养了似的。”穆辰东说道。

    “车必须买，虽然我不是一个虚荣的女人，但是这一次，你必须开着豪车载我过去，不能开我那辆红色的玛莎拉蒂，要先个霸气一些的颜色和车型。”苏芷爱说道。

    “既然这样，咱得先说好，不管我挑了多贵的车，你都要给我买。”穆辰东说道。

    “好。”

    穆辰东等她答应了，这才转身叮嘱黄起新替他照看店面，然后和苏芷爱一起去选车了。

    晚上。

    效区某顶级别墅区。

    一栋欧式豪华独院别墅前，停满了各式豪车，最差的也是价值两百多万的，售价上千万的顶级豪车有六辆。

    院里院外张灯结彩，装扮得如同童话王国里的奢华宫殿，绚丽夺目。

    男人都穿着气派潇洒，女的都是珠光宝气。

    院门口聚集了一些青年男女，都是富家子女。

    一位身穿意大利顶级裁缝师手工订制西装的英俊男人，挺拔的身姿惹来不少美女的注视。

    他不停地张望着远处的小路，偶尔有豪车驶来，停下，然后看到下车的并不是他期待的人，又把目光投向路口。

    他叫路峥嵘，今年也就二十八岁，但是身家已经上百亿。

    他不是商人，但比商人更挣钱。

    今晚派对的女主角郭雪云，穿着一身性感的曳地长裙，踩着一直铺到院前路面的红毯缓缓走来，高挑的身材和秀美的脸蛋，让她跟路峥嵘站在一起，看起来很般配。

    可惜，落花有意，流水无情，郭雪云早就对路峥嵘一倾芳心，但是路峥嵘不但一直无动于衷，前年因为偶然遇到她的同学苏芷爱，便对苏芷爱一见钟情。

    虽然苏芷爱一再拒绝他，郭雪云也告诉他苏芷爱已经有了未婚夫，可是这仍然阻止不了路峥嵘，并且声称要不择手段地追到苏芷爱。

    结果，正当他宣布要对苏芷爱展开猛烈追求的第二天，他却突然消失了，从此杳无音讯。

    直到昨天晚上，郭雪云才接到路峥嵘的电话，说是今天要回国为她庆生，并且继续前年未尽的任务，要向苏芷爱求婚。

    郭雪云走到路峥嵘身边，陪着他望着那条小路，幽幽地说道：“放心，你的女神苏芷爱一定会来，而且会坐着她老公的豪车一起过来。”

    “你们不用骗我，苏芷爱不会是那种轻易就把自己嫁出去的女人，我相信她还是单身，我相信我和她是天生一对。”路峥嵘信心十足地说道。

    郭雪云心里再次遭受到十万点暴击，她为了他，等了这么多年，结果他一直视而不见，心里却一直对一个他只见过一面的女人念念不忘。

    郭雪云有些吃醋地咬了咬性/感红唇，心里还在嘀咕苏芷爱到底哪一点儿比她看好，竟然让路峥嵘消失了两年，仍然对她这般惦念。

    “不管你信不信，你消失这两年多，发生了很多事情，苏芷爱不但结婚了，而且还嫁给了一位比她小几岁的小鲜肉，你这样的老腊肉，绝对没有任何机会了。”郭雪云接着打击他。

    “你越这么说，我越相信她没结婚，不要怀疑我的直觉，我就是靠这个生存的，我这百亿身家，都是靠直觉挣来的。”路峥嵘倨傲地说道。

    “呵，这次你的直觉会让你失望的。算了，还是聊聊你吧，这两年多去哪儿了？”

    “去了很多你想不到的地方。”

    “干什么去了？”

    “干了很多你想不到的事情。”

    “呵。”郭雪云笑了一声，这天没法聊下去了。

    她明白了，路峥嵘跟她好像永远都是这种聊天模式，根本没法聊。

    她本以为路峥嵘天生就是这样，摩羯座的男人嘛，一向外表高冷，内戏心十足。

    但是，前年当她看到路峥嵘第一次遇见苏芷爱，立刻化身能说会道可以掌控全场的话痨，她才明白，原来她的热情和奔放，只对他喜欢的人。

    终于，路峥嵘看到了他朝思暮想的女人，但是……

    郭雪云也看到苏芷爱过来了，她也震惊了，目瞪口呆。

    穆辰东骑着花了五百多元买来的自行车，后座上载着长裙飘飘地苏芷爱，旁若无人地赶过来。

    “我勒个去，苏芷爱的老公也太浪漫了。”郭雪云怔了半晌，突然笑着说道。

    “浪漫？我怎么一点儿也看不出来？只看出来那小子一副穷酸样？”路峥嵘醋意满满地说道。

    “不解风情。”郭雪云调侃他。

    穆辰东骑着自行车，载着苏芷爱赶到别墅院门口。

    苏芷爱下车，无视路峥嵘，立刻把手中捧着的礼物送给了好姐妹。

    穆辰东望了一眼像标枪一样笔直地站在门口的路峥嵘，淡然地说道：“你是管家吧？你这有安全一些的车库吗？我得把我这辆最贵的豪车放起来，别被人给顺走喽？”

正文 第107章 烹饪艺术家

    管家？

    “咯咯咯……”

    郭雪云听到穆辰东把路峥嵘当成管家，笑弯了腰。

    路峥嵘剑眉微敛，上下打量着穆辰东，全身所有的衣服鞋子加起来，绝对不会超过一千块钱，还没他一根皮带值钱，明显就是个穷小子。

    何况，推个普通的自行车就敢说是最贵的豪车，真当别人都眼瞎啊？

    苏芷爱赶紧微笑着对穆辰东说道：“你误会了，他不是家管，是我姐妹郭雪云的朋友，路峥嵘。”

    “路峥嵘？不好意思啊！我刚才看到你的第一眼，感觉跟电视剧里那些管家的气质很像，所以误会你了。”穆辰东一本正经地说道。

    路峥嵘看出来了，这小子肯定是故意的，甚至有可能是被苏芷爱怂恿才敢说他是管家。

    路峥嵘轻蔑地打量着穆辰东手里推着的自行车，淡漠地问道：“你这辆豪车，花了多少钱买的？”

    “三百五。”穆辰东淡定地说道。

    路峥嵘冷笑一声，指了一下旁边停放的那辆布加迪，“你知道这辆车多少钱吗？”

    “原来这辆布加迪威航是你的呀！我看也不贵嘛，顶多也就四千多万而已。”穆辰东装模作样地打量着布加迪跑车，轻描淡写地说道。

    “你还觉得你这辆三百五的自行车，是最贵的豪车吗？你还认为，这里会有人偷你的自行车吗？我倒是建议你把这辆自行车随时都推着，免得一不留省被清洁阿姨当垃圾扔进垃圾车里拉走。”路峥嵘讥讽道。

    “你知道我为什么说这辆自行车是最贵的豪车，为什么会担心这辆车会被偷吗？”穆辰东淡定地反问道。

    “我还真不知道，但是我猜你肯定是穷得没钱再买一辆这么贵的自行车，所以才担心它会丢。”路峥嵘嘲笑道。

    旁边围拢着的几名男女，听到路峥嵘的嘲讽，也都抿嘴偷笑，只是碍于苏芷爱的面子才没有当场大笑。

    苏芷爱表面上强作淡定，心里很是后悔，来的时候不该听众穆辰东的话，非要整个破自行车想要出奇制胜。

    郭雪云都有些心疼苏芷爱了，心说你找个临时老公，也找个靠谱一点的，找这么个奇葩，简直无语了。

    穆辰东倒是异常的淡定，微微一笑，向路峥嵘反问道：“我说这是一辆最贵的豪车，是因为我老婆坐过，而且她坐在后座上还开心地笑过。你不认识我老婆，你是不知道，我老婆是那种一年三百六十五天，天天都不会笑一下的冰山美人。她家不缺钱，别说是四千多万的车，要是有四亿多的车，只要她愿意，一样买得起。但是，她只有坐这辆自行车的时候笑过。所以，在我心里，这辆自行车就是无价之宝，是最贵的豪车。”

    他这一席话，让刚才还在讪笑的女人，一下子就感动了，甚至有人都起鸡皮疙瘩了，这情话真是太肉麻，太煽情了。因为她们几个都认识苏芷爱，都知道苏芷爱确实是千金难买一笑，说她是冰山美人真的很贴切。

    “哼。强词夺理。”路峥嵘轻蔑地冷笑道。

    “哎，看来你是没有真正爱上过一个女人，尤其是像我老婆这种重感情轻物质的好女人。俗话说得好，山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵，车不在豪，有爱则赢。一个精神丰富的人，才不会用物质去衡量自己和别人，也只有精神贫瘠的人，才会拼命的用奢华的物质来掩饰自己的心虚。”穆辰东云淡风轻地说道。

    “哇哦，芷爱，你老公太有才了，好羡慕你呀！”郭雪云有些夸张地向苏芷爱说道，投来艳羡的眼神儿。

    “哼，油嘴滑舌。”路峥嵘不屑地道。

    “看来你从来没有真正爱过一个女人，当然不会有这种体验。我就问你，你这辆小破车，载过你最爱的女人吗？这车有你们最美好的回忆吗？”穆辰东质问道。

    最爱的女儿？

    路峥嵘望了一眼苏芷爱，近在咫尺，可是苏芷爱冷漠的眼神瞬间又让他觉得相隔万里。

    穆辰东把自行车停好，然后故意走到苏芷爱身边，亲密地搂住她的腰，在众人面前秀恩爱。

    路峥嵘心尖像是被人抓了一把，隐隐地疼，走过去，无视穆辰东，眼神有些暧/昧地望着苏芷爱，“两年多没见，听说你结婚了？”

    苏芷爱淡然地点点头，没有说话。

    穆辰东淡定地轻抚着苏芷爱的小腹，对路峥嵘说道：“怎么？要补份子钱？那最好来两份，因为再过九个多月，又该请你们喝孩子的满月酒了。”

    “啊？”

    “恭喜恭喜！”

    “什么时候办满月酒啊？”

    有几个不明真相的朋友，已经开始惊喜地道贺了。

    苏芷爱甜蜜地笑笑，故意亲密地依偎着穆辰东，向大家说道：“我老公是个低调的人，不喜欢大操大办，所以我正想跟我老公说，满月酒就用办了。”

    “你老公是做什么的？”路峥嵘看得出来，苏芷爱虽然假装跟穆辰东很亲密，但是看起来有些生硬，显然是找人冒充的临时老公。

    “艺术家。”穆辰东抢在苏芷爱前面，大大方方地说道。

    “艺术家？画作？作家？音乐家？”路峥嵘轻蔑地追问道。

    “哦，看来你的眼界很窄呀，除了这几种艺术，根本不知道这世上还有很多其他非常美妙的艺术。”穆辰东讥讽道。

    “是吗？说来听听，你是属于哪一行的艺术家？叫什么名字？”路峥嵘咄咄逼人地说道。

    “我从事的这一个行业，是个非常重要的行业，人人都离不开，包括你。”

    “哦？我不知道有那一种艺术是每个人都离不开的，请指教。”路峥嵘倨傲地说道。

    他嘴上说着指教，但谁都能看得出来他的孤傲。

    “我是烹饪艺术家，人送外号，厨王。”穆辰东骄傲地说道。

    其他人听了，怔了半晌，反应过来，想笑却没敢笑，一个个都快要憋出内伤了。

    苏芷爱脸上也有些挂不住了，心说来的路上不是说好的，你的身份是天使投资人，手里握着数百万的资金，怎么又改口说什么烹饪艺术家了？

    “哦，原来是厨子啊！人们不都说厨子脸大脖子粗吗？我看你这形象，也不像是合格的厨子啊！”路峥嵘冷笑着讥讽道。

正文 第108章 神奇的卤蛋

    路峥嵘的语气和神态，充满不屑和鄙夷。

    “你一直都在问我，我倒是想问问你，你是做什么的？”穆辰东淡定地问道。

    “做生意。”路峥嵘冷冷地道，随手掏出一支名贵的镶钻火机，炫耀似地点了一支雪茄抽了一口。

    “是吗？那一定是做非法生意吧，不然怎么会有枪伤？”穆辰东不动声色的说道。

    路峥嵘神色剧变，但是瞬间又被他给掩饰过去了。

    他屁股上确实中过枪，但是没有人知道这事儿啊！

    穆辰东又是怎么知道的？

    “呵，怎么可能会有枪伤？”路峥嵘矢口否认道。

    “哎，也就是你屁股肉厚，没有伤到你的大动脉，否则你可能早就一命呜呼了。虽然你的伤已经做了非常完美的手术，只有一个很浅淡的疤痕，但是后遗症还是有的，这种深层创伤，往往对天气特别敏感，跟风湿病差不多，碰上阴雨天就会有酸痛感。”穆辰东说道。

    路峥嵘的眸子里闪过一丝惊疑，穆辰东竟然明确地说出了他中枪的位置，甚至包括现的恢复情况都说得一清二楚，这实在是令人匪夷所思。

    郭雪云震惊地盯着路峥嵘的眼睛，关切地质问道：“路峥嵘，这两年多，你到底干什么去了？怎么会有枪伤？”

    “别听他瞎说，我怎么可能会有枪伤？他就是故弄玄虚，信口雌黄而已，忽悠你们都相信他的话，然后逼我当众脱裤子验证，让我出丑。我才不会上当呢！”路峥嵘掩饰道。

    “哎，你想多了，如果是其他美女脱裤子我可能还想看一眼，你要是脱裤子，还是算了吧，我嫌恶心。”穆辰东说道。

    “哼，那你为什么要诬陷我有枪伤？”

    “诬陷？好吧，看来不让你见识见识，你是不可能知道什么叫烹饪艺术家了。”穆辰东淡定地说道。

    “厨子而已，除了炒几个菜，还能有什么本事？”路峥嵘不屑地讥讽道。

    穆辰东不再理会路峥嵘，转而望着郭雪云，对她说道：“路峥嵘信不信无所谓，但是我可以证明给你看。我通过观察你的面相和气色，以及听你的声音，可以推测出，你右胸外侧有一颗色泽黑亮的痣，如绿豆般大小。你放心，那是善痣，有贵相。所以，你将来的老公肯定不是眼前这位路峥嵘，我从你的眼神里看得出来你喜欢他，但是你未来的老公会是一位比他更优秀的男人。”

    其实，他是用左眼的透视看到这一颗痣的，至于善痣和贵相之说，倒也不是信口胡说，而是他家里有几本古书，除了医经，还有易经和相术。

    这些书是她祖奶奶留下来的，他祖奶奶是个非常厉害的人，但是他爷爷和他父亲都没有这方面的天赋，所以家道中落，一直寄于穷山沟里。

    穆辰东小时候就爱翻这些古书，有些能看懂，有些似懂非懂，有些则完全看不懂。

    这些相术，就是他从古书里学到的。

    别人听了穆辰东这番话，都觉得匪夷所思，纷纷望着郭雪云，等待她给出答案，到底是穆辰东在胡说八道，还是真有此事。

    “太厉害了！太神了！”郭雪云震惊了，连她右胸外侧有一颗黑亮的痣都能看得出来，绝对是高手。

    “哼，拙劣的骗术，也就骗骗你们这些单纯的美女，你也不想想，你和芷爱是好姐妹，芷爱肯定看到过你那颗痣吧？我猜肯定是芷爱告诉这小子的。”路峥嵘不屑地说道。

    穆辰东早就猜到他会这么说，于是接着对郭雪云说道：“我还能看得出来，你这几天患上了偏头痛。”

    “Ohmygod，太神奇了，真的被你说中了，这几天我一直在吃止疼药，快折磨死我了。”郭雪云震惊了。

    其他人见状，都向穆辰东投来敬佩的神色。

    “呵，一个厨子能看出一个人有没有生病，你们就觉得很神奇，其实一些技术高超的医生都能做到，并没有什么可惊讶的。如果只能看出一个人有没有生病，却不会治病，仍然是废物一个。”路峥嵘强词夺理地讥讽道。

    穆辰东白了他一眼，对郭雪云说道：“可以借你家厨房用一下吗？我只需要给你做一道菜，吃完之后，保证你的偏头痛在十分钟内痊愈，而且基本上不会再复发。”

    “真的？那太好了。我家厨房大着呢！为了今天的派对，我家厨师找了两个帮手，正在厨房里忙着呢！我带你过去。”郭雪云已经迫不及待了。

    穆辰东瞥了一眼路峥嵘，然后得意洋洋地搂着苏芷爱的腰，跟着郭雪云移步厨房。

    很多人都跟着过去了，都想看看一个自称厨王和烹饪艺术家的小伙子，是不是真的能用一道菜治好郭雪云的偏头疼。

    路峥嵘也跟着去了厨房，毕竟苏芷爱也去了，他仍然不死心。

    穆辰东进入厨房，立刻开始动手准备，他按照超级厨王系统的提示，配出一个香料包，然后架锅放水，往水里放入一枚鸡蛋，把料包扔进去，开火煮鸡蛋。

    十几分钟后，穆辰东关火，捞出鸡蛋放到碟子里。

    “把这颗卤蛋吃掉，保证你的偏头痛十分钟内就能痊愈。”穆辰东把卤蛋递到郭雪云面前。

    “就这一枚卤蛋？”郭雪云蹙着眉头，有些不敢相信地接过这枚卤蛋。

    苏芷爱看得出来，郭雪云对穆辰东做的这枚简单至极的卤蛋有些怀疑，于是对她说道：“相信我老公的准没错，我后背的疤痕，都是吃了他做的猪蹄汤完全消失的。我见过他用药膳治好过医院放弃治疗的危重病人。”

    郭雪云听了，这才开始动手剥蛋壳，然后轻轻地咬了一小口。

    “嗯，爽滑香软，口感跟一般的卤蛋吃起来完全不一起，太好吃了。”郭雪云惊叹道，她从来没敢想，一枚小小的卤蛋会有这么好吃。

    其他人看到郭雪云堂堂一个富家千金小/姐，拿着一枚卤蛋竟然吃得津津有味，他们也都被勾起馋虫。

    五分钟后。

    郭雪云笑了。

    “哈哈，真是太奇妙了，我的偏头疼真的好了耶，恢复健康的感觉太幸福了。谢谢你，穆厨王！”郭雪云特意加重了厨王这两个字的语气。

    这一下，人们沸腾了，纷纷向苏芷爱哀求，恳求她老公穆厨王也给他们调治一下身体。

    穆辰东一时成为众人的焦点，喧宾夺主了。

    路峥嵘站在最外面，冷冷地盯着这疯狂的场面，心里盘算着等会儿怎么给穆辰东下绊子，让他当众出丑。

正文 第109章 深藏不露的高手

    苏芷爱没想到这些人对于养生治病的药膳会如疯狂，可是穆辰东并不是她老公，她不能替穆辰东做主，只能用眼神向穆辰东求救。

    穆辰东心领神会，立刻大声喊道：“大家听我说，我这个人一向很低调，但是既然你们是我老婆闺蜜的朋友，我就给你们一个面子。平时找我做药膳调身，至少是十万起步。今天我就给你们其中的一位免费调治，条件是谁先逗我老婆笑了，我就给谁做一次药膳。”

    郭雪云那叫一个羡慕，眼巴巴地望着苏芷爱，调侃道：“芷爱，你太幸福了，为了能博你一笑，你老公也是拼了。你这老公还打算要不？如果想转让的话，我可以接手，多少钱都行。”

    “抱歉，极品老公，概不外售！”苏芷爱非常配合地说道。

    “凭咱俩的关系，这不能叫外售，是内购。流水不流外人田嘛，你哪天要是被老公甜腻了，不想要了，一定要通知我啊！”郭雪云笑道。

    其他人像打了鸡血似的，立刻把苏芷爱给围住了，争先恐后地去逗苏芷爱笑。

    这些人，为了争抢到这个免费名额，简单是费尽心机地去讨苏芷爱的欢心。

    郭雪云都有些怀疑，苏芷爱是不是骗了她，也许穆辰东跟苏芷爱真的已经是情侣关系了，毕竟穆辰东天赋异禀，又那么会讨女孩儿欢心，又拥有一手绝世好厨艺，还能用药膳调身治病，这简直就是一国宝啊！哪个女人不想抢着要？

    她虽然今天才见到穆辰东，但是她觉得自己已经迷上这个极品帅哥了。

    如果苏芷爱不打算真跟穆辰东发展下去，那她就要当仁不让，不再迷恋那个不靠谱的路峥嵘，转去倒追穆辰东了。

    五分钟过去了。

    穆辰东终于听到苏芷爱笑了。

    获胜者是一名三十来岁的少/妇，姿色一般，脸上虽然化了妆，但是仍然能看到很多雀斑。

    “穆厨王，能帮我治好脸上的雀斑吗？这些东西太烦人了，用激光也不行，简直就是野火烧不尽，春风吹又生，都快烦死我了。”少/妇跑到穆辰东面前，激动地说道。

    “不但能治好你的雀斑，还能治好你的月经不调，还有你的飞蚊症。看来女人爱美胜过爱命是普遍现象啊！你第一恳求的竟然是治雀斑这种最无关紧要的问题，而忽略了真正的疾病。其实，你的雀斑，跟你这些病都是有关系的。”

    穆辰东说着，转身对郭雪云说道：“借你家厨房和食材用一下。”

    “别说是厨房和食材，你就是借我用一下，我也没意见！”郭雪云调侃道。

    哈哈哈……

    人群传来一片笑声。

    苏芷爱虽然知道郭雪云放得开，受开玩笑，而且是荤素不忌，但是听到她当众说出这句话，还是替她脸红了一下。

    “看你们笑得那么开心，肯定是想歪了，我的意思是，如果穆厨王需要我打下手择菜洗菜，我还是非常乐意的。”郭雪云解释道。

    穆辰东也被郭雪云的豪放给吓一跳，竟然一时没想起来该怎么接她的话，只好默默地转身去操作台旁边开始准备了。

    路峥嵘仿佛成了局外人，没人关心他的存在。

    他就那么冷冷地站在最后面，冷冷地看着穆辰东装逼，冷冷地看着众人为他痴狂。

    他自己都怀疑，再这么冷冷地下去，自己真的就被所有的人冷落了。

    他垂立在腿边的手，突然轻轻地缩了一下，然后手指轻捻，一枚泛着碧绿寒光的钢针，若隐若现，细如毫毛，短如睫毛，哪怕是被击中之人，一般也不易察觉。

    这是一种淬过毒液的暗器，这种碧绿色的虽然不会致命，但会让人出现幻觉，让人癫狂，胡言乱语，脱衣暴走，就像是中了鬼邪的精神病人。

    他的眼睛一直冷冷地盯着穆辰东，眼角余光观察着厨房里所有的人。

    嗖――

    他趁没人注意到自己，拇指一弹，指劲凛然，那枚微不可察的毫针疾射而出，直刺穆辰东的臀部。

    穆辰东只要被击中，三分钟内，肯定会当众出丑。

    啪――

    苏芷爱突然出手，竟然用食指和中指稳稳地夹住了那枚疾速飞行的毫针，而且丝毫没有伤到自己。

    苏芷爱其实一直都在紧张地提防着路峥嵘，她之所以告诉穆辰东这是一个鸿门宴，就是因为她知道路峥嵘是个危险人物，两年多前的第一次相遇，她就已经发觉了。

    她淡定地捻着那枚微小而又}人的毫针，扭头冷冷地望了一眼路峥嵘。

    路峥嵘心中大吃一惊，他竟然没有察觉，把他迷得神魂颠倒的女神竟然是位深藏不露的顶尖高手。

    但是，他表面上装作什么也不知道的样子，不肯承认是他在搞小动作。

    苏芷爱相信路峥嵘被她震慑到了，应该不会再搞这么下三烂的小动作。

    她看得出来，手指夹着的这枚短小纤细的毫针，通体泛着碧绿的寒光，应该是淬过秘制毒液的。

    她小心翼翼地掏出自己的名片盒，把这枚毫针装进去了，打算带回去研究一下。

    穆辰东并没有发觉什么异常，仍然在专心地做着他的药膳。

    六分钟后，一盘葱爆羊肉出锅了。

    香气缭绕，整个厨房里都弥漫着令人垂涎三尺的味道。

    “你体质虚寒，大葱性热通阳，羊肉性温滋补，两者按照精当的比例配伍，经过我完美的烹饪，这盘葱爆羊肉也就不再是一道普通的菜了。”穆辰东说着，把那盘葱爆羊肉放到少/妇面前。

    少/妇刚才在他翻炒的时候，就已经被飘散出来的香气给馋得直流口水了，这会儿更是急切地拿起筷子，也不顾忌淑女形象了，当众大快朵颐。

    “Ohmygod，吃了这盘葱爆羊肉，感觉这辈子真的没白活，真的是好吃到爆，没法给你们形容了，反正我是感觉到了满满的幸福。”小/妇吃完之后，一脸陶醉地说道。

    其他人羡慕得口水都快流一地了。

    大家都站在厨房里没有走，都在注视着少/妇的脸，想看看会不会真的有奇迹出现。

    十几分钟后。

    人群沸腾了。

正文 第110章 丰胸猪蹄拍卖会

    人群沸腾了。

    少妇脸上的雀斑，竟然真的在这么短的时间里完全消失了，而且整个人的气色明显好了很多，眼睛也比吃葱爆羊肉之前明亮有神。

    “太神了，飞蚊症也真的好了。”少妇激动得跳起来了。

    “穆厨王，给我也调调吧，多少钱你报个价。”

    “我也要。”

    “还有我。”

    一时间，人们围着穆辰东，争先恐后地向他求治。

    “大家静一静，我并不是神仙，不是每个人的病我都能治好的。何况，今天是郭雪云的庆生派对，我不能喧宾夺主，把好好的一个庆生派对变成我的药膳推销会。”穆辰东赶紧大声说道。

    郭雪云笑道：“没事儿，我很乐意让这次派对的主题换成你的药膳推销会，这样更有意义，也算是为我的朋友们做了一件好事儿。”

    “那也不行，我不能这么做。再说了，做药膳是一件非常复杂的事情，需要非常安静的环境，还需要提前准备好很多特定的食材和药材。这里的条件并不具备给每个人做药膳。”穆辰东解释道。

    “穆厨王，给我们留个名片吧，回头私下里找你做药膳。”

    “就是，给我们留个名片吧。”

    人们又开始争先恐后地向穆辰东索要名片。

    苏芷爱站在那里，看着穆辰东春风得意的模样，心说你小子这次算是来对了，一举成名，这里的人随便一个都是身家数百万以上，甚至是千万身家，从他们手里赚钱要比开饭店挣辛苦钱容易太多了。

    路峥嵘更是直皱眉头，他站在那里，仿佛成了被人遗忘的弃儿。

    以往的聚会或者派对，路峥嵘这样的冷酷帅哥向来都是众多美女争抢的宠儿，没想到两年多没有回国，回来后第一次参加派对，就变成了被人冷落的那一个，而跟他争抢女神的穷小子却成了男女通杀的香饽饽。

    这里已经没人再讨论他那辆天价新车，没人再夸赞他的颜值，没人再兴致勃勃地跑来听他的传奇经历，他们全都被一个厨子给迷得颠三倒四。

    被一个穷小子抢了风头，路峥嵘突然有些不太适应。

    他瞅了一眼同样冷冷地站在外围的苏芷爱，默默地靠过去。

    “你从哪找到这么一个活宝？一看就像是搞传销的。”路峥嵘站到苏芷爱身边，有些酸溜溜地说道。

    “给自己留点脸吧，不然把脸丢完了，回头打脸都没处下手。”苏芷爱面无表情地讥讽道。

    “你骗不过我的，他根本就不是你老公，甚至都不是你男朋友，我看得出来，你们俩的关系还没有好到那种地步。我知道，两年前那次的聚会上，突然向你表白，有些过于突兀，但我真的对你是一见钟情。两年多过去了，我依然坚信，你就是我命中注定的那一个。”路峥嵘自信地说道。

    苏芷爱没有理会他，而是拨开人群，径直走到穆辰东身边，很突兀地勾住穆辰东的脖子，立刻吻住了他的唇。

    穆辰东懵了，但是他迅速就明白了，苏芷爱肯定是故意做给路峥嵘看的。

    于是，他紧紧地搂住苏芷爱的腰，就这么当众给苏芷爱来了个忘情的热吻。

    人们欢笑着起哄，更加热闹起来。

    路峥嵘站在原地，咬牙切齿，额头和脖子上青筋暴起，眼睛里都能喷出火来。

    他真想抽自己一个嘴巴子，刚才真不该多嘴，逼着自己的女神去吻一个穷小子。

    一个男人，看到自己最钟情的女神，当着自己的面跟另一个男人忘情拥吻，而且还有很多人围观，这种打击绝对是致命的。

    路峥嵘已经心痛到快要无法呼吸，不忍再看，强迫自己转身走出厨房，一个人略显落寞地走到外面点上烟，一个劲儿地猛抽。

    苏芷爱用眼角的余光看到路峥嵘走了，这才松开穆辰东。

    “朋友们，放过我老公吧，别把他累坏了。”苏芷爱转身望着大家，甜蜜的笑道。

    郭雪云在一旁笑着调侃道：“咳，你放心，我们知道穆厨王要留些体力晚上给你一个人享用，不会让他太过劳累的。”

    苏芷爱被郭雪云这种赤裸裸的调侃给整得脸红红的，咬着唇角就朝郭雪云挥起了粉拳。

    郭雪云嘻笑着躲开了，同时笑着继续调侃道：“芷爱，你的胸好像又变大了，是你老公的手法好，还是你老公用药膳给你调的？给你老公说说，能不能帮我也调理调理，能调到C杯就我心满意足了。”

    苏芷爱更羞了，这个郭雪云，简直太污了。

    穆辰东笑着望了一眼女汉子似的郭雪云，一马平川的A杯想要变成C，不是没有可能。

    他灵机一动，忽然大声说道：“我最近刚刚研制成功一款秘制丰胸酱猪蹄，只需要吃一个猪蹄，一夜之间就能让你从A变成C，甚至是D。”

    “我要！多少钱我都要！”

    郭雪云听到后，立刻停下来不再逗苏芷爱，大声向穆辰东喊道，同时向苏芷爱报怨道，“你太不够意思了，有这么好的事儿，你也不提前跟我打声招呼，你们这些胸大的真是不知道我们胸小的痛苦啊！”

    “我也要。”

    “有多少我要多少！”

    “一定要给我留一只啊！”

    女人们又开始呛抢着向穆辰东预订丰胸酱猪蹄了。

    “咳，你们冷静一下，我的话还没说完呢，因为秘制丰胸酱猪蹄的制作工艺极期复杂，而且配方里面有一味药可遇不可求，所以现在并不能大批量地制作。年前这个月里，我只能做出五只这样的猪蹄。既然大家都是朋友，我就不卖给外人了，这五只猪蹄，就在这里拍卖好了，这样公平一些。”穆辰东说道。

    “我出十万。”郭雪云迫不及待地第一个喊价。

    以前，很多朋友劝她做手术丰胸，但是从A丰到C的难度很大，费用高，最主要的还是不安全，所以她一直没做。

    现在有这么好的机会，能让她自然丰胸，安全可靠，一辈子都不用担心会不会出问题，十万元的起拍价真的是太低了。

    她只是用这个价给朋友们带动一下，最后的成交价肯定会高出很多。

    “我出十二万。”

    “十五万。”

    “十八万”

    ……

    二十多个人，为了争抢这五只猪蹄，疯狂地喊价。

正文 第111章 你会输得开始怀疑人生

    最终，五只猪蹄，以每只四十万的价格成交。

    五只猪蹄卖了两百万。

    这是穆辰东没想到的，原先以为每只能卖上一两万就是天价了，没想到这些人如此疯狂，居然愿意花四十万买只猪蹄给自己丰/胸。

    穆辰东的“推销会”告一段落，派对正式开始。

    郭雪云听信了穆辰东话，也就不再缠着路峥嵘，期望以后能遇到真正属于自己的真命天子。

    路峥嵘成了被众人冷落的人，一个人端着酒杯，倚在二楼的栏杆上，失落地眺望远方。

    穆辰东悄悄地走过来，也靠着栏杆，顺着路峥嵘的目光望去。

    “看什么呢？不会是担心有人偷你那一百只猪蹄，所以才会站在这里一直盯着吧？”穆辰东微笑着调侃道。

    “一百只猪蹄？”路峥嵘没明白他在说什么。

    “哦，就是你那辆价值四千万的布加迪，对我来说也就值一百只猪蹄而已。你也听到了，我做的猪蹄，五只卖了两百万，只要做一百只猪蹄，就能换一辆你那样的小破车。”穆辰东讥讽道。

    路峥嵘听完，脸都绿了，眸子里迸出杀气，自己的爱车竟然被人贬成只值一百只猪蹄的小破车，他不能忍。

    “哼，你以为天底下会有一百个傻瓜，愿意花四十万买一只猪蹄？”路峥嵘一边冷冷地说着，一边观察有没有人注意到这边。

    “有傻/逼花四千多万买一辆跟自己身份并不匹配的跑车，为什么就不能有一百个聪明人愿意花四十万改善自己的身体？也只有某些视钱如命的守财奴才会认为，车子比自己的身体重要吧？”穆辰东毫不客气地反击道。

    路峥嵘还是第一次听到有人敢骂他傻/逼，他看到没人注意到这里，身形一闪，以迅雷不及掩耳之势，抓起穆辰东的后背，直接把他给扔出去了。

    这里虽然是二楼，但是这么摔下去，后果也是非常严重的。

    路峥嵘以为穆辰东这一次就算没摔死，至少也得摔残，他正准备大声呼救，假装穆辰东是自己喝醉失足跌下去的，谁知眼前发生的一幕令他大吃一惊。

    穆辰东被摔出去的瞬间，立刻在超级厨王系统里花了600点灵币购买了“踏雪无痕”的轻功。

    他立刻身轻如燕，身姿潇洒地平稳落地，而且还能保持杯中的红酒一滴未洒。

    他在落地的那一瞬间，脚一点地，纵身一跃，又飞身返回到二楼，重新站到路峥嵘身边。

    这一切，不过都发生在眨眼之间。

    路峥嵘心下骇然，他见识过很多高手，可是从来没见过谁能有这般出神入化的轻功。

    他见过很多高手能从二楼轻松跃下，平稳落地，但是能立刻再纵身回到二楼的绝无仅有。

    这功法，这身手，太不真实了。

    “准备好了吗？”穆辰东淡定地保持着微笑，轻声向还处在震惊当中的路峥嵘问道。

    “什么？”他还没反应过来穆辰东是什么意思，什么准备好了没有？

    “哼，游戏嘛，当然要公平才好玩，现在该轮到你了。”穆辰东话音未落，迅疾出手，一把将路峥嵘给扔下去了。

    路峥嵘大惊失色，穆辰东的动作如此之快，他自认为是高手中的高手，执行过一百多次艰巨的任务，面对再凶猛的对手从来都没有失手过，这一次竟然来不及反抗就被人给扔出去了。

    这太恐怖了。

    他本能地扔掉手中的酒杯，竭力调整自己的坠落姿势。

    啪――

    酒杯坠地摔碎了。

    路峥嵘也狼狈地坠落在地，勉强蹲在地上，缓冲掉一部分冲力，没有摔伤，但是略显狼狈，

    他愤怒地抬头，望着二楼得意洋洋的穆辰东，他却没办法像穆辰东刚才那样纵身一跃返回楼上。

    “快上来呀！咱接着玩！”穆辰东轻描淡写地冲路峥嵘喊道，然后端着酒杯，潇洒地啜了一口香醇美酒。

    路峥嵘鼻子差点给气歪，他不是不想上去，他是上不去啊！

    他愤怒地瞪了一眼高高在上的穆辰东，然而他又不得不选择从大门进入，走楼梯上二楼去找穆辰东算帐。

    一楼和二楼的客厅音乐放得很大声，人们载歌载舞喝酒划拳聊天玩得很嗨，没人注意到二楼的阳台上有两个男人正在斗法。

    郭雪云看到路峥嵘一脸怒气地从一楼走上来，惊讶地问道：“咦？我刚才还看到你在二楼阳台，怎么跑楼下去了？”

    “别喝太多酒，你已经喝晕了，眼睛都花了。”路峥嵘冷冷地说着，迅速跑上二楼。

    郭雪云眨了眨眼睛，疑惑地道：“我没喝醉，也没眼花呀？怎么回事儿？”

    穆辰东靠在栏杆上，端着酒杯，望着怒气冲冲爬上二楼的路峥嵘，轻松地笑道：“哎，让我有些失望，你比我多用了两分钟的时间，严重超时啊！”

    路峥嵘这次不敢再大意了，刚才看起来还普普通通的穆辰东，此刻再看，竟然精气神都明显上了不止一个等级，完全是一个顶级高手的气场。

    “失敬，失敬，没想到你也是个低调的高手。”路峥嵘强压着心中的怒火，嘴上假惺惺地向穆辰东表示歉意，手里却又悄悄地捻出一枚泛着碧绿寒光的毫针，准备趁穆辰东放松戒备的时候来个突然袭击。

    “失望，失望，没想到你是个中看不中打的废物，还没玩尽兴就开始认输了，哎，无敌的寂寞，你是不会懂的！”穆辰东摇头叹气地嘲讽道。

    路峥嵘肺都快气炸了，如果不是顾虑这里人多，又有很多人是他的朋友，他不想在熟人面前暴露自己的真实身份，否则早就对穆辰东大开杀戒了。

    “哼，这还没有真正开始呢，你就自大地认为自己赢了？我见过不要脸的，但是还没见过像你这样脸和屁股都不要的。”路峥嵘反击道，眼睛却紧盯着穆辰东的眸子，时刻准备着偷袭。

    他手里的毫针，是他师傅传授他的，共有六色，每一种的功用都不一样，而这种碧绿色的毫针，主要的功效就是让人在短时间内发狂疯癫，药效会一直持续二十多个小时。

    “我怕真正开始的时候，你会输得开始怀疑人生。”穆辰东仰头笑道。

    路峥嵘见状，认为是偷袭的好时机，趁他仰头发笑的时候，手中的毫针立刻疾射而出。

    一点寒光，直奔穆辰东的大腿。

正文 第112章 自食苦果

    叮――

    穆辰东以惊人的迅速蹲下来，微微一声脆响，毫针碰到他手中的高脚玻璃杯，并且被他以接近极限的速度用杯子带着那枚毫针绕了一百八十度的圈，掉头反击路峥嵘。

    这一连串的动作，都在瞬息之间完成，快到根本没人看清发生了什么，包括自认为是高手的路峥嵘。

    我……草！

    路峥嵘来不及惊叹，露出惊恐的神色，那枚泛着碧绿寒光的毫针已经射入他的大腿，他甚至都能感受到毒气在迅速扩散。

    这种短小纤细的暗器，一旦射入肌肉，那就是完全沉入，不借用手术工具根本取不出来。

    路峥嵘做梦都想不到，今晚他会中了自己的独门暗器，而且还是自己打出去的。

    他已经来不及多想，惊恐地伸手入怀，急忙掏出一个小巧精致的金属盒子，迅速拨动微型密码，打开之后里面是六枚颜色各异的小药丸，他立刻取出那粒碧绿色的药丸。

    这是解药，相应的颜色对应相应的毒针。

    三分钟内毒性就会完全起效，但是他必须在一分钟内服下解药截击毒性扩散，否则一旦超过一分钟，解药也无能为力，只能任凭毒性发作，让他呈现疯癫状态，一直到明天夜里。

    路峥嵘拿起药丸急忙往嘴里送。

    啪――

    我……草！

    穆辰东竟然在这个时候，突然冲过来用酒杯击中他的手，他的手指捏着的药丸脱手而出，飞向客厅里。

    “帮我拿下杯子，我去趟洗手间。”穆辰东窃笑着把酒杯强行塞到惊呆掉的路峥嵘手里，然后朝药丸飞去的方向跑去。

    路峥嵘气炸了，脸都扭曲了，狠狠地将穆辰东塞给他的杯子给摔在地上。

    哗啦――

    摔杯子的动静，引得一些人朝这边看过来。

    路峥嵘已经顾不得这些人的异样目光，他身上只带了六粒解药，每一种解药只有一粒。

    时间已经浪费了将近十秒，他必须在五十秒里找到那枚如绿豆大小的碧绿色小药丸。

    穆辰东故意将他的药丸打飞，然后跑过去，顺手把那枚还地板上弹跳的药丸抓在手中，朝洗手间方向走去。

    路峥嵘瞅了半天，急得他额头上都冒出冷汗了，仍然没有看到药丸的影子。

    他抬头看到朝洗手间方向走去的穆辰东，眸色微顿，终于恍然大悟，那小子是故意的，肯定已经把药丸捡走了。

    “穆辰东，你给我站住！”

    路峥嵘大吼一声，同时冲向穆辰东。

    二楼客厅里载歌载舞的人全都停住了，纷纷望着路峥嵘和穆辰东，不知道发生了什么。

    苏芷爱刚从洗手间里出来，听到路峥嵘向穆辰东怒吼，心头猛然一紧，还以为穆辰东被路峥嵘给欺负了。

    “路峥嵘，我说多少次你才相信？我喜欢女人，不喜欢男人，你还是去找其他男人吧！”穆辰东装作很厌烦的样子吼道。

    这一下，大家的目光全都聚焦到路峥嵘身上了。

    什么鬼？

    “穆辰东，再敢胡说，我撕烂你的嘴！”路峥嵘第一次碰到这样的奇葩对手，太不按常理出牌了。

    “路峥嵘，你能不能别这么恶心？我们不会因为你的性取向而嘲笑你的，但是你不能这么蛮不讲理啊！我都已经明确拒绝你了，表明我跟你不是同类，为什么还要缠着我？”穆辰东一边躲闪着，一边喊道。

    这一回，连一楼客厅里狂欢的人都闻讯跑上来看热闹了，一时间议论纷纷。

    “怪不得路峥嵘长这么帅一直都没谈女朋友，原来他喜欢男人。”

    “现在社会风气已经很开放了，他早就该挑明了，我们又不会嘲笑他。”

    “哎，前年我有个哥们见过一次路峥嵘，结果就告诉我喜欢上他了，早知道他也是同道，当初就应该撮合一下他们两个。”

    郭雪云也是恍然大悟的模样，嘀咕道：“怪不得我暗示了他那么多年，都已经那么明显，所有的人都看出来我喜欢他，他却还在装傻，原来他也是有苦衷的。可怜的家伙，干嘛不早点儿告诉我？竟然还假装爱上我的闺蜜让我死心。”

    路峥嵘气得快要原地爆炸了，真是跳进黄河也洗不清了。

    然而，更重要的是，他还没有抓到穆辰东夺回药丸。

    “快把药给我。”路峥嵘终于忍不住怒吼出来了。

    药？

    这一下，不明真相的群众又想多了。

    “路峥嵘啊路峥嵘，我把你的白/粉扔了，那是为你着想啊！你喜欢男人我们都理解，也支持，可是你吸/毒就太不应该了，你会害死自己的。”穆辰东面对路峥嵘几近疯狂的追击，在客厅里来回辗转腾挪，应付自如。

    吸/毒？

    郭雪云惊得张大了嘴巴。

    “穆辰东！我没功夫跟你胡扯，快把药给我！”路峥嵘终于没有耐心了，毕竟他也没有时间了，唰地掏出手枪，瞄准了穆辰东。

    他已经紧张得握枪的手都在抖了，心里默算着，最多还有三秒钟的最佳服药时间。

    枪？

    看热闹的人都吓得倒抽了一口冷气，谁都没想到路峥嵘竟然带着手枪，原来他是个非常危险的人物。

    “不吃药会死？”穆辰东淡定地问道。

    “会！”路峥嵘也管不了那么多了，声音都有些哆嗦了。

    “接住！”穆辰东喊了一声，伸手去怀里掏出来，然后朝空中高高抛起。

    路峥嵘发疯似的扔下枪拼命高高跃起，伸出双手接住，急忙扔进口中咽下去了。

    咦？

    “你扔给我的是什么？”

    路峥嵘太着急了，以至于都来不及看看接到的是不是药丸，就给扔进嘴里咽下去了。

    “噢，忘了告诉你了，我扔的是衬衣上的小纽扣。”穆辰东笑着说道，他已经趁路峥嵘伸手去接“药丸”的时候，拿到了那把手枪。

    “你……哈哈哈……”

    路峥嵘已经气得说不出话了，绝望地跪在地上仰天狂笑，疯癫的症状已经开始显现。

    苏芷爱神色凝重地走到穆辰东身边，小声问道：“怎么回事儿？”

    “没事儿，他自食苦果而已。”穆辰东淡定地说道。

    路峥嵘猛然又站起来，冲到郭雪云面前，急切地说道：“快，把你家地下室的钥匙给我。”

正文 第113章 给我唱首歌吧

    “你要干什么？”郭雪云被他癫狂的模样吓坏了。

    “不要问，快要钥匙给我。”路峥嵘歇斯底里地吼道。

    还没有达到三分钟的时限，虽然已经有些控制不住自己，但是他还能咬牙坚守最后一丝底线，他不想在这么多人面前出丑。

    现在就算找到解药也晚了，只能把自己锁到地下室里，不让任何人进去。

    郭雪云吓得赶紧把钥匙给他了。

    “记住，无论我在里面发生什么事情，二十四小时之内，千万不要开门。”路峥嵘对郭雪云叮嘱完，然后飞奔下楼，一头钻进地下室，把钥匙扔到门外，把自己反锁在里面。

    人们全都跟过来，围在地下室门外看热闹。

    里面很快就传出来打砸东西的响声。

    然后就听到路峥嵘一会儿在里面狂笑不止，一会儿又号啕大哭，一会儿疯言疯语，一会儿污言秽语。

    郭雪云吓坏了，哆嗦着走到穆辰东面前，紧张地问道：“他这是怎么了？”

    “听他的话，二十四小时内别开门就好了，我估计他是毒/瘾发作了。”穆辰东淡定地对她说道。

    晚里十二点多，派对结束了。

    穆辰东骑着自行车，载着苏芷爱出了别墅区，骑行在空旷的马路上。

    “现在你可以告诉我，路峥嵘到底怎么了吗？”苏芷爱一直忍到现在，终于开口向穆辰东问道。

    “还记得我在厨房做药膳的时候，路峥嵘想要偷袭我，却被你给挡下来的事情吗？”穆辰东淡然地问道。

    “你看到了？”苏芷爱有些惊讶，她还以为穆辰东并没有发现当时的状况呢！

    “你告诉过我，说这是一个鸿门宴，有个叫路峥嵘的家伙要格外提防着，所以我一直都在提防着他。无论我做什么，我都不会完全背对着他，要时刻保证他在我的视野之内，哪怕只能用眼角的光余看到。所以，他的每一个动作，我都心知肚明。当然，你突然伸手替我挡下来，我还是非常吃惊的，没想到你也是深藏不露的高手啊！”

    “但是，这跟他后来发疯有什么关系？”苏芷爱好奇地问道。

    “因为他想对我故技重施，结果被我巧妙地打回去，让他自己中了自己的暗器，我猜暗器上面肯定淬有毒药，所以我又抢了他的解药。”

    “解药还在你身上？”

    “是啊!就在我衬衣口袋里，你摸摸看还在不在。”穆辰东说道。

    苏芷爱也没多想，坐在后面，伸手绕到他胸前，摸索着穿过外套，去掏里面的衬衣口袋，结果里面什么也没有。

    “哦，我忘了，可能放在裤子口袋了，你摸摸。”

    苏芷爱又伸手去掏他的裤子口袋，可是他骑着自行车，腿总是在动，她试了好几下都没能伸进去。

    “我想起来了，解药没有在裤子口袋，在这里。”穆辰东突然改口。

    “在哪儿？”

    “就是这里。”穆辰东说着，突然来了个大撒把，腾出双手，迅速捉住苏芷爱修长娇柔的双手，强行让她紧紧地搂住自己的腰。

    “混蛋！”苏芷爱这才发现自己上当了，这小子根本就没打算让她找到解药，只是在调/戏她，不禁娇嗔地骂了一声。

    “别忘了，我现在还是你的老公，你还是我老婆，说好的要做你一天的老公，现在才过去十个小时，还有两个小时的美好时光呢！”

    “你……”苏芷爱好气哦，可是又找不出理由反驳。

    “说话要算数嘛！我没要你的车，没要你的钱，只想圆满地执行完彼此的承诺，站好最好一班岗，做好你最后两小时的老公。现在我要告诉你，这个样子才是情侣之间正确地骑行方式，我负责骑车，你负责搂腰，当然，你要是能再搞点儿增添情趣的小动作，那就再好不过了。”

    “小动作是吧？那这算不算小动作？”苏芷爱说着，右手挣脱出来，从腰际钻进他的上衣里，然后在他小腹温热的皮肉上，用指甲狠狠地掐了一下。

    “啊……老婆饶命，老公不喜欢SM啊！”穆辰东夸张在大声喊道。

    好在是深夜，路上空旷无人。

    SM？

    苏芷爱都快被他逗笑了。

    “好吧，不闹了，麻烦你抬头望一眼，明月当空，多浪漫的夜晚，你就不能配合着认真地假装我是你老公？这么好的机会，你可不要轻易浪费啊！”

    “唉，你这张嘴，我算是怕了，路峥嵘都被你给毁了，估计在场的人没人会怀疑他是同/性/恋了，那些暗恋他的姑娘都该死心了。”

    “谁让他敢打我老婆的主意？我没有一抢打死他都够仁慈了。”

    穆辰东对路峥嵘不是没动过杀机，因为他见到路峥嵘的时候，就用右眼的生理透视看过，虽然能看到他的身体有什么毛病，但是也发现了一些不寻常的情况。

    路峥嵘这家伙绝非是一般的恶，善心值只有21分，而且心脏区域和头脑都被紫色雾气笼罩，看起来比杨墉锌那种完全被黑色雾气笼罩的人更恐怖，当时他曾试图对路峥嵘施展迷心术，但是系统提示他等级不够。

    他捡到抢的那一刻，想过开枪，但是立刻又放弃了，因为当众开枪打死人，他会成为罪犯被追捕，得不偿失。

    苏芷爱虽然知道他这句话带有调/戏她的成分，但是仍然被他给暖到了。

    她知道，穆辰东虽然有时候嘴上贱，其实骨子里是个很会疼女人的男生，有才有颜又有趣，很快也会有钱有势，这样一个男生，没有哪个女人不想嫁吧！

    如果不是她师父曾经叮嘱过，她相信，她早就会心甘情愿地掉进穆辰东的温柔陷阱里束手就擒了。

    可是她不能，那是她的命，她必须要等到那个真正属于她的真命天子。

    她抬头望了一眼夜空。

    真的是皓月当空照，银辉洒人间！

    她有多久没有这样抬头望月了？

    很久很久了，久到她都想不起来上次这么正儿八经地仰望明月是什么时候了。

    多么美好的夜晚，多么美好的人。

    她情不自禁地主动搂紧了穆辰东的腰，将肩膀和脑袋依偎在他坚实的后背上面。

    她也是有血有肉的女人，她也想像其他女生那样，渴望爱情，渴望被喜欢的男生呵护，渴望跟喜欢的男生做一些浪漫的事情。

    她为了兑现对师父的承诺，至今从未真正地谈过恋爱，其实她坚强的外表之下，也有一颗很累很累的心。

    她决定放松两个小时，在这两个小时里，把这个男生当成她的白马王子。

    “可以给我唱首歌吗？”苏芷爱紧紧地抱着穆辰东，依偎在他背上，轻柔地问道。

    “当然可以了，哄老婆开心，是老公的责任。你抱紧了，我要唱一首惊悚浪费的经典老歌。”

    “嗯，老公唱吧，老婆听着呢！”苏芷爱第一次心甘情愿地喊一个男生老板，并且自称老婆，她自己都听得头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩了，俏脸滚烫，那感觉真是很奇妙。

    “咳，两只老虎、两只老虎跑得快，一只没有耳朵，一只没有尾巴，真奇怪……”

    “哈哈哈……”

    终于，穆辰东第一次听到苏芷爱真正地笑了，没有任何压抑和拘束，完全地放飞自我，开怀大笑。

正文 第114章 我们都是来送钱的

    每一个大女人心里，都隐藏着一个小女人的影子。

    每一个女强人背后，都隐匿着一个萌妹子的灵魂。

    苏芷爱，就是这样的女人。

    本来四十多分钟就能回到锦宫别院，穆辰东硬是把时间拖延了两个小时，回到16号楼下的时候，已经是凌晨两点多了。

    苏芷爱被穆辰东逗笑了一路，从自行车后座下来的时候，还笑着说道：“这一路你一定累坏了吧？看你脖子里都是汗。”

    “你是不是想跟老公一起洗个鸳鸯浴，帮老公放松放松？”穆辰东笑道。

    “滚！真是不能给你一点儿好脸色。现在时间已经够了，我警告你，不准再喊我老婆。”苏芷爱立刻收敛起笑容，恢复往常的高冷，吼完就转身上楼了。

    穆辰东其实是故意惹她，就是为了给她一个台阶下，好让她恢复习以为常的高冷状态。

    他知道，他还不是苏芷爱的菜。

    他锁好自行车，也跟着上楼了。

    半个多小时后。

    苏芷爱洗完澡，穿着浴袍从浴室里走出来，却发现穆辰东还没有睡。

    “你在干什么？”苏芷爱轻声问道。

    “给你做了九花紫苏猪蹄汤，你吃完再睡吧，治疗不能间断。”穆辰东说着，把已经炖好的猪蹄汤端到了餐桌上。

    苏芷爱望着热气腾腾香喷喷的猪蹄汤，感动得不知如何开口了，已经凌晨三点了，他还想着为她炖猪蹄。

    穆辰东放下猪蹄汤，迅速跑进浴室冲了个热水澡，然后就回屋睡了。

    第二天上午。

    穆辰东忽然被一阵手机铃声给吵醒。

    已经是上午十点钟了，昨天睡得太晚。

    他拿起手机，看到是饭店里的厨师长黄起新打来的，立刻接通了电话。

    “老板，有很多开豪车的人在饭店里等着要给你送钱呢！”黄起新激动地在电话里说道。

    “好吧，我马上过去。”穆辰东这才想起来，可能是昨天晚上郭雪云派对上的那些人。

    他挂了电话，立刻起床洗漱去了。

    “哥哥，我今天早晨试着做了一锅小笼包，你带上几个路上吃吧！”小萝莉看到他急着出门也不准备吃早餐了，赶紧捡了五个卖相最好的小包子，装进食品袋里递给穆辰东。

    “嗯，味道不错。”穆辰东接过来，立刻拿了一个吃起来，夸了小萝莉一句，然后摸摸在他腿边一直蹭的哈士奇，转身迅速下楼了。

    中心医院对面。

    青梅饭店前面，停了九辆豪车，引得路人纷纷侧目。

    左右两侧也是饭店，两家店里的老板和员工也都忍不住好奇，纷纷探头探脑地往这边看，想知道青梅饭店到底发生了什么事情，竟然让这些豪车聚集在青梅饭店门前。

    虽说同行是冤家，但是左边的柴老板和右边的赵老板，平时跟柳青瓷都有来往，时常还会坐在一起喝茶聊天。

    柴老板和赵老板看了半晌，都忍不住好奇，像往常一样，拿着茶杯慢悠悠地走进了青梅饭店，想要一探究竟。

    “小黄，你们老板娘没来？”

    柴老板和赵老板都是四十多岁的男人了，平时喊黄起新都是直呼小黄。

    黄起新抬头，看到是两边的邻居，赶紧说道：“你们还不知道吧？青瓷姐把店转给穆老板了，我们穆老板马上就过来了。”

    “怪不得，我说你们老板娘挺会办事，怎么突然就得罪了余大疆，闹出个依法抢劫的事情，还关了三天门，原来是换了新老板，看来你们这位新老板没有提前打点好关系呀！”柴老板说道。

    “我们老板也没吃亏，还赚了。”黄起新看到柴老板有些嘲笑穆老板，赶紧辩护道。

    “赚了？”

    柴老板和赵老板都挺着个圆滚滚的啤酒肚，异口同声地惊讶道。

    “是啊！余大疆和他的领导赵科长，都向我们老板道歉了，而且还赔了很多钱。”黄起新骄傲地说道。

    “能让衙门里的人低头认错，还主动掏钱，看来你们穆老板的背景不一般啊！”

    “肯定有个更强大的后台罩着，否就余大疆那个性子，也不可能会低头认错，更不可能从他手里挤出一分钱。”

    柴老板和赵老板试探性地嘀咕道。

    “嘿嘿。”黄起新也是个精明人，笑了笑，什么也没说。

    他知道，这两个老油条非常狡猾，之前就爱跟柳青瓷套话，所以他对这两人一直提防着呢！

    柴老板看到旁边坐着九位锦衣华服的贵客，而且还都是女人，她们每个人手里都拎着个密码箱，仿佛在焦急地等着什么人，都很好奇。

    “小黄啊！这些客人是做什么的？”赵老板向黄起新问道。

    “找我们老板的。”

    “找你们老板做什么？”

    “我也不知道。”黄起新不想让他们知道太多，所以赶紧打住了。

    柴老板看到老赵没能从黄起新嘴里问出什么东西，于是就主动凑到最边上坐着的一个年轻女人身边，堆着笑脸问道：“你们跟这家饭店的老板是朋友？”

    “算是吧？”美女答道。

    柴老板心里有数了，说算是吧，那就表示还算不上是朋友。

    “你们找这里的老板干什么？我看你们手里都拎着箱子，非常好奇。”柴老板接着问道。

    “我们是来给这里的老板送钱的。”旁边另一个三十多岁的贵妇，替这位年轻女人说道。

    “送钱？这些箱子里……都是钱？”柴老板惊得瞪大了眼睛。

    “对啊!”贵女说着，主动把箱子打开给他看。

    哇哦！

    柴老板和赵老板都惊呆了。

    黄起新和旁边站着的几名服务员也是眼睛都看直了，他们才知道，原来这些箱子里都是成捆的百元大钞，少说也有五十万。

    这时，穆辰东进来了。

    “穆老板，这两位是旁边的柴老板和赵老板。”黄起新赶紧向穆辰东介绍道。

    “嗯。”穆辰东敷衍地应了一声，没有理会柴老板和赵老板，然后直接转身望着那九名女人。

    这九名女人看到穆辰东来了，都激动地拎着箱子围扰过来。

    “你，你，还有你。你们三位回去吧，无论你们给我多少钱，我也不会收的，因为我就算给你们做药膳，也调不好你们的身体。所以，我就不浪费大家的时间，也不会让你们花冤枉花了。”

    这三个女人非常失落，有两个直接拎着箱子走了。

    另一个也有些失落，她对穆辰东说道：“既然如此，看来我只能享受你的酱猪蹄，没机会用你的药膳了。钱我也带来了，那就先把那只酱猪蹄的四十万块钱付给你吧，等你什么时候做好了猪蹄，我直接过来拿。”

    一只酱猪蹄四十万？

    柴老板和赵老板的眼珠子都快掉出来了。

    他们两家的店，拼死拼活两个月，赚的钱还没穆辰东卖一只酱猪蹄挣得多。

    这是什么极品酱猪蹄？

    两人心里同时萌生了想要偷秘方的想法。

正文 第115章 跟顾少对着干

    穆辰东不愿意给做药膳的，都是善心值低于50分的人。

    但是柴老板和赵老板不知道，看到穆辰东把送钱上门的客人都赶走，他们都心疼。

    “二位，如果没什么事，请出去吧，我们要开始工作了。”穆辰东用右眼的生理透视，看到柴老板和赵老板都是善良值低于50分的人，也就没再跟他们多说废话。

    这两人听了，明显是要赶他们出去，也就没好意思再站着，赶紧走了。

    穆辰东把留下来的这几位客人，都请到二楼包厢坐下来，然后就开始给她们做药膳了。

    中午十二点钟。

    柴老板郁闷的坐在吧台里，想到旁边青梅饭店那个跟他儿子年龄相仿的年轻老板，一只猪蹄就能卖四十万，做个药膳就能赚到一箱一箱的钱，他就红眼得心里冒火。

    “老板，顾少来了。”收银员一眼就认出了顾长北，赶紧提醒坐在旁边的柴老板。

    柴老板急忙抬头，果然看到顾长北走进来，身边带着一个漂亮的助理，还有四名保镖。

    “顾少，什么风把你给吹来了？快请坐。”柴老板赶紧迎上去，热情地招呼着。

    “开个价，我要盘下你这个店。”顾长北开门见山地说道。

    “啊？顾少你家都是做大买卖的，怎么突然想买下我这间小店？”柴老板疑惑地道。

    “问那么多干什么？我就问你卖不卖。”顾长北没好气地道。

    “卖，60万。”柴老板不敢得罪顾长北，顾家的势力，不是他这种小老板敢得罪的。

    “好，我马上给你转帐，这个店现在就是我的了。”顾长北说完，立刻让身旁的助理跟柴老板签了合同。

    “唉，60万，一只半猪蹄啊！”柴老板拿着合同，想到穆辰东一只猪蹄卖四十万，他开了十几年的店，才卖了60万，忍不住伤感地嘀咕了一句。

    “你说什么？”顾长北以为他在骂自己。

    “啊？没什么，我是说，我终于可以好好休息了。”柴老板吓得赶紧解释道。

    顾长北没再理会他，走到店门外，然后指使保镖，把车上早已经准备好的喷绘广告张贴出来。

    几分钟后，一张巨大的喷绘广告，张贴在饭店前面，上面写着几个巨大的字：本店从今日起，所有菜品五折优惠。

    “顾少，咱这个店生意还是不错的，其实不用做活动。”柴老板献媚地说道。

    “你以为我在乎这点儿小钱吗？我从来就没想过用你这个小店挣钱，我是要把青梅饭店逼上绝路，让他的生意做不下去。”顾长北气呼呼地大声说道。

    “呦，是谁想让我的生意做不下去？”穆辰东正好从店里出来，听到顾长北口出狂言，故意问了一句。

    顾长北扭头，看到是仇人穆辰东，冷冷地道：“穆辰东，我听说你在这里接了一家饭店，肯定把祖坟都刨出来，把棺材板卖了，才凑够钱盘下这家饭店吧？呵呵，现在我也在你隔壁盘下一家店，我要跟你对着干，直到把你赔得血本无归，生意干不下去，走投无路，然后我会让你跪下来向我服软的。”

    “呵呵，我看你还没睡醒吧？光天化日之下还说梦话，你以为你打个五折，我的店就撑不下去了？哼哼，你真是自己剁了***就以为全天下人都是太监。”穆辰东说完，转身冲店里高喊一声，“黄师傅！”

    “来勒！老板，找我有啥事儿？”黄起新跑过来，笑呵呵地问道。

    “看到隔壁这家店没？现在是顾公公的店了，他想一直靠打五折的手段，把我们逼得没生意做。既然他这么自信，我至少也得表示一点儿尊重，给他一点儿回应。你立刻去做一份同样大小的喷绘广告，就写‘从今日起，本店所有菜价，上调五百倍’，嗯，快去快回。”穆辰东说道。

    顾公公？这不是太监的称号吗？

    黄起新抬头，看到怒气冲冲的顾长北，吓得出了一身冷汗，心说穆老板，你跟谁斗不好，怎么偏偏跟江元四少之一的顾少斗，这不是找死吗？

    “老板，你说错了吧？是打五折吧？”黄起新小心翼翼地问道。

    “我没说错，是上调五百倍。”

    “你的意思是，原本十八元一盘的青椒土豆丝，也要卖九千元？”黄起新说话都带颤音，怀疑老板是不是在开玩笑。

    “我能把一只酱猪蹄卖到四十万，难道你还不信我能把一盘土豆丝卖到九千块块钱？”穆辰东问道。

    “信！”黄起新战战兢兢地说道，心里却在嘀咕，九千块钱一盘的土豆丝，我是做不出来！

    “我不但要卖到九千，我还要挑人，凡是我看着不顺眼的，想吃我都不卖给他。你什么也别说了，立刻去做广告。”穆辰东霸气地说道。

    “是。”黄起新哆嗦着去照办了。

    “哼，自取灭亡的疯子。”顾长北以为穆辰东在说胡话，不屑地冷笑道。

    “哼，自以为是的阔少，希望你老爸给你挣的家底足够殷实，否则跟我对着干，你是支持不了多久的。”穆辰东回敬道。

    “咱们走着瞧，看看谁先败下阵来。”顾长北认定穆辰东是在吹牛皮，不可能真敢把菜价上调五百倍，除非是脑子进水了。

    “别说是走着瞧，你就是跪/着/舔也没用。”穆辰东戏谑道。

    顾长北气得直咬牙，可是想到上次在医院里被他揍得很惨，也就没敢头脑发热跟他动手。

    下午，青梅饭店的外墙上面，果然张贴上了巨幅喷绘广告：从今日起，所有菜价上调五百倍。

    这一下，不管是走路的行人，还是开车的司机，经过这里的时候，都会忍不住看一眼，然后笑着直摇头，嘀咕那家要把菜价上调五百倍的老板一定是穷疯了。

    还有很多年轻人，纷纷掏出手机，把这诡异的一幕拍下来分享到网上。

    一边是所有菜品打五折，一边居然要把所有菜价上调五百倍，很多网友都认为这两家店的老板可能在相互配合着搞炒作，否则把菜价上调五百倍这种骇人听闻的事情，实在是太疯狂了，怎么可能会有人去吃？

正文 第116章 顾少的妹妹要丰胸

    穆辰东直接搬了一把躺椅，悠闲地躺在店门外，反正他也能想到，今晚肯定要门可罗雀了。

    隔壁顾长北的店倒是人满为患，店外面都排起了长队。

    顾长北看到穆辰东竟然真的把这样的广告贴上去了，不禁冷笑着嘀咕道：“呵呵，真是脑子进水了，竟然真的贴这种广告，你就等着关门吧，绝对不会有人吃这种天价菜。”

    “那可不一定。”穆辰东胸有成竹地说道。

    “哼！疯了，你一定是疯了。你也不想想，五星级大酒店的山珍海味才多少钱？你一盘土豆丝就想卖得比澳洲龙虾还要贵，除非是脑子进水的笨蛋才会来你这里吃。”顾长北冷笑道。

    “话别说得太满，免得等会打脸就太难堪了。”穆辰东说道。

    “我倒要看看，在你的店倒闭之前，你能不能卖出一盘天价土豆丝。”顾长北轻蔑地道。

    他已经认定穆辰东撑不了多久，就等着他的店倒闭破产了。

    谁知，他的话音未落，一辆红色超跑驶到青梅饭店门口停下来。

    顾长北一眼就认出来了，这是他那位还在读大一的妹妹顾美涛的车。

    “妹妹，你怎么来了？快把车开到那边去，不要停在这家饭店前面。”顾长北赶紧跑过来，趴在车窗前喊道。

    “哥哥？你怎么在这里？”顾美涛并没有理会哥哥顾长北的警告，打开车门，直接拖着一只沉甸甸地密码箱下来了。

    “没听见哥哥的话吗？别把车停到这里。”顾长北急了。

    “我要来这家饭店吃饭，干嘛不能停在这里？”顾美涛理直气壮地说道。

    穆辰东躺在躺椅上，悠哉悠哉地观望着，听到这位身材高挑胸前却是超级平板的美女是顾长北的妹妹，不禁露出一丝得意地微笑。

    “你大老远的从学校跑过来，就为了上这儿吃饭？”顾长北的脸刷地就黑下来了。

    “对啊！怎么了？”顾美涛质问道。

    “你看到没？人家都要提价五百倍了，你还要在这里吃饭？”顾长北气恼地吼道。

    “你发什么脾气啊？他就是提价一千倍，我也出得起。”顾美涛不耐烦地说道。

    “我……不就一顿饭，他这里的饭是用黄金做的吗？你疯了？还是脑袋被门夹了？”顾长北气得右手都开始哆嗦了。

    “喂，你有病是吧？我花的是咱爸的钱，又不是你的钱，你管得着吗？”顾美涛也生气了，真不知道自己的哥哥哪根神经搭错了，上来就冲她发火。

    她甩开顾长北，吃力地提着沉重的密码箱，走到穆辰东面前。

    “你好，你们老板在吗？”顾美涛立刻收敛起怒气，客气地向躺在躺椅上了穆辰东问道。

    “你找老板干什么？”穆辰东并没有起来，淡漠地向她问道。

    “我朋友昨晚参加了一个派对，告诉我说你们店的老板会做一种丰胸猪蹄。我知道数量少，昨天晚上已经把这个月的五只猪蹄名额全都拍卖完了，我也知道她们的出价是四十万一只。我想加塞，我可以往上加价，只求你们老板尽快卖给我一只猪蹄。”顾美涛说道。

    顾长北在一旁听得都呆住了，穆辰东竟然能把一只猪蹄卖到四十万的天价？

    这也太荒谬了，可是他妹妹竟然还信以为真，还要往上加价。

    他赶紧把妹妹拉到一边，气急败坏地道：“你脑子是不是进水了？猪蹄要是能丰胸，这个世界上还会有平胸的女人吗？你也不动动脑子，那些傻子被人骗也就算了，你竟然还主动送上门让人家骗，还要往上加价，你脑子让驴踢了？”

    “你脑子才被驴踢了呢！人家芷爱姐根本就不喜欢你，你还腆着脸追了人家这么多年，你才有病呢！我既然过来了，那就说明我已经调查过了，确信这是真的。况且我马上就要参演一部电影，跟大明星洛依尘能搭上戏，这是一个非常难得的好机会，所以我要抓紧时间，否则就我这平板似的胸，跟洛依尘那种有乳神之称的女人站在一起，哪还有出头的机会？人家影迷看都不会看我一眼，肯定都一门心思地盯着洛依尘。”

    顾美涛连珠炮似的抱怨了一通，然后又回到穆辰东的面前。

    “我就是你要找的老板，但是，我不会给顾长北的妹妹做药膳，给多少钱都不行。”穆辰东一口回绝道。

    “嘿，你小子别太狂，你就是倒找钱，我妹妹也不会吃你做的菜。”顾长北吼道。

    “哥，你能不能死一边去？”顾美涛冲顾长北怒吼道，然后转过脸来堆着笑，献媚地讨好穆辰东，“你就是穆厨王？太好了，你要是跟顾长北那个混蛋有过节，我不在乎，反正咱俩又没过节对不对？卖给我一只猪蹄，我给你一百万，怎么样？”

    顾长北鼻子都气歪了，自己的妹妹竟然为了买仇人的一只猪蹄，连他这个哥哥都不认了，还要掏一百万买一只猪蹄。

    我的天啊！

    顾长北感觉自己的脑仁都要炸了，这个世界一定是病了。

    穆辰东望着顾美涛平平整整的胸，故意对她说道：“既然你跟顾长北能划清界线，那说明咱俩还不算仇人。但是，别人丰胸，至少还有个B或者A罩杯的底子，所以难度并不是很大。可是，你这连A都没有啊，还没有男人的胸大，这难度太大了。”

    “就因为难度太大了，丰胸手术都不好做，所以一直拖到现在。你那么厉害，一定有办法的对不对？求求你了，回头我要是在娱乐圈出名了，肯定帮你介绍更多的客户。”顾美涛向穆辰东撒娇道。

    顾长北看到自己的妹妹低声下气地向穆辰东撒娇哀求，真想把妹妹掐死，太丢人了。

    “办法肯定有，但是我需要先检查一下。”

    “怎么检查。”

    “很简单。”穆辰东说着，从躺椅上站起来，走到顾美涛面前，竟然当着顾长北的面，直接把手从领口探进顾美涛的胸里摸起来。

    顾长北看到这一幕，怔了一下，然后轰地一下怒火就蹿上来了。

正文 第117章 搬起石头砸自己的脚

    “穆辰东，我要杀了你！”顾长北歇斯底里地怒吼道，却没胆量冲上去暴打骚扰他妹的穆辰东。

    “我给你妹看病，你吼个啥？”

    “就是，你吼什么？”顾美涛也冲顾长北吼道。

    “他……他骚扰你呀！”顾长北没想到妹妹会是一副毫不在乎的样子，而且还吼他。

    “我骚扰你妹？呵，你有没有高错？就她这胸，我要是想找感觉，我TM还不如摸自己的胸呢！我这是在给你妹做诊断好不好？触诊听说过没？不懂不要瞎说。”穆辰东捏了两下，缩回手，故意冲顾长北吼道。

    顾长北气得直跺脚，却又无可奈何。

    顾美涛虽然被穆辰东说得很尴尬，可是她并没有生气，反而拉着穆辰东，说道：“穆厨王，咱们去你店里，别跟他一般见识。”

    “不用了，刚才我已经摸出来导致你完全没胸的原因是什么了。”

    “真的？是什么原因导致的？”顾美涛急忙追问道。

    “因为你爸妈从小就没把你当女孩子养，造成你的童年认知出现性别错误，对你的身体和生理都造成了严重影响。”

    “还真让你说对了，我爸妈特别重男轻女，我小时候一直被当成男孩子养，穿男孩子的衣服，直到我九岁的时候，我才知道原来我是个女孩子。不仅如此，我爸妈还非常偏心，我哥平时的零花钱比我多好几倍，而且我哥不管想干啥，两三百万张口就能要来钱。我就不一样了，这箱子里的一百万还是我偷偷攒了半年的零花钱，给他们要说什么也不给。还有这名字，我妈说当年以为我是个男孩儿，提前取好了名字叫顾涛，结果生下来是个女孩儿，也懒得再取名字，直接加了个美，成了不伦不类的顾美涛。”

    顾美涛提起爸妈的偏心就不爽，连珠炮似地说了一大堆。

    “嘿嘿，其实你这名字挺不错的，说明你爸妈还是希望你拥有一双傲人美胸的。美涛美涛，美丽的波涛嘛，若是叫顾美波就太俗了。”穆辰东调侃道。

    顾长北恨得牙痒痒，忍不住又开始劝妹妹。

    “妹妹，你别听他瞎说，你占你便宜，还想挑拨离间让你仇恨咱爸妈，你可不能上当啊！”顾长北苦口婆心地劝道。

    “咱爸妈偏心你，什么都依着你，你当然不会理解我的感受，你还是什么都别说了，我的事情，不用你插手，插嘴也不行。”顾美涛愤恨地对顾长北说道。

    插嘴也不行。

    穆辰东听到最后这一句，差点儿想歪了。

    “他就是一个骗子，你有没有胸，跟咱爸妈有没有把你当女孩儿养有什么关系？明明就是他胡说八道。”顾长北没想到，打他脸最狠的，竟然是他自己的妹妹。

    “我不管，穆厨王说什么就是什么。”顾美涛傲娇地说道。

    “厨王？我呸！”顾长北听到妹妹张口穆厨王，闭口穆厨王，肉麻得身上都起鸡皮疙瘩了。

    “你就是忌妒人家穆厨王，你要是再敢多嘴干涉我的事情，从今以后我绝对不会再跟你说一句话，我就当没你这个哥哥。”顾美涛怒吼道。

    顾长北算是看出来了，女人一旦碰上能让自己变美的东西，不管是真是假，智商都会立刻直线下降，如今他妹妹已经被穆辰东那个所谓的丰胸猪蹄给冲昏了头脑，变得不可理喻了。

    “你们几个，把她给我送回家，别让她给我在这里丢人现眼。”顾长北见软的不行，决定来硬的，喊来保镖让他们把顾美涛强行带走。

    穆辰东对顾美涛摇头叹息道：“你爸妈的偏心毁了你的胸，现在你哥哥还想毁了你的美好人生。”

    顾美涛瞪着眼睛对那几位保镖怒吼道：“你们谁敢做顾长北的帮凶，我第一个拿他开刀。”

    保镖全都退缩了，他们见识过顾美涛的泼辣，当初被顾老爷子派去监视顾美涛的保镖都吃尽了苦头，没有一个有好下场，他们也心生忌惮，不敢违逆。

    穆辰东拉上顾美涛的手，微笑着说道：“看在你加价那么多的面子上，我就想想办法，帮你做一只酱猪蹄，明天下午过来取。今天我先送你一盘九千块钱的土豆丝尝尝。”

    “太好啦！我听朋友说，你的厨艺出神入化，味道不是一般的好吃，今天能吃到你做的土豆丝，我太荣幸，太激动啦！”顾美涛兴奋地说道。

    “我破例给你加塞做一只猪蹄，也不完全是看在钱的面子上，更主要的是想让你见到洛依尘的时候，跟她捎个话，就说锦云会所的小帅哥十分怀念她的屁股，让她有空来这里坐坐。”

    “嗯？你认识洛依尘？”顾美涛听到穆辰东居然敢让她捎这种十分奇怪的话，疑惑地问道。

    “何止是认识，总之你跟她说一声，她就会明白了。”穆辰东淡定地说道。

    两人说有说笑地进了青梅饭店。

    顾长北要疯了，开始在外面暴走。

    这TM还怎么搞垮穆辰东的店？

    人家一只猪蹄就能卖四十万，甚至连他妹妹都心甘情愿地提着一百万来买订购一只酱猪蹄，这真是三年不开张，开张吃三年。

    “把这破广告给我撕掉。”顾长北气急败坏地冲保镖吼道，满腔的怒火无处发泄，只能冲着保镖发火。

    “撕掉？”保镖望着中午才贴上去的广告，现在就撕掉，是不是也太快了。

    “愣着干什么？还不快去撕掉。”顾长北已经知道用这一招打不垮穆辰东，只会让他自己劳民伤财。

    他低估了穆辰东的能力，这次真是搬起石头砸了自己的脚。

    “穆辰东，你给我等着，我会让你笑不出来的。”顾长北望着青梅饭店的门口，恨恨地嘀咕道。

    青梅饭店里除了本店员工，只有顾美涛一个客人。

    “我能看着你做菜吗？听我朋友说，你在郭雪云家做菜的时候帅呆了，我想看看。”顾美涛一脸花痴模样地说道。

    “可以。”穆辰东领着顾美涛进了厨房。

    “我来给你剥土豆。”顾美涛进入厨房，也放下千金大小姐的架子，竟然拿起剥皮刀，给穆辰东剥起土豆打下手。

正文 第118章 送给大明星洛依尘的红包

    穆辰东从顾美涛手里接过土豆，洗了一下，然后把土豆上面的水份擦干。

    他并没有急于动刀，而是展开一张餐巾纸铺在干净的菜墩上，把土豆放到餐巾纸上面，拿起锋利无比的菜刀，先把两个土豆切成同样大小的四方块儿，边角料就不要了。

    然后，只见他刀起刀落，行云流水，没有听到菜刀与菜墩接触的响声，只有刀刃划过土豆时的沙沙声。

    黄起新身为一名专业厨师都看呆了，穆辰东的刀工简直惊天地泣鬼神啊！

    两个土豆，从打片到切丝，不过十秒钟而已。

    穆辰东一气呵成，然后放下菜刀，提着餐巾纸的四个边角，将上面的土豆丝倒进旁边的清水盆里。

    土豆丝在水中散开，千丝万缕，匀称得令人不发指，随便捞起两根仔细对比，无论是长短或者粗细，都是一模一样。

    再看那张餐巾纸，没有任何被刀刃划破的地方，甚至都没有一丝切痕，因为穆辰东切得太快，连土豆本身所含的水份都没来得及浸入纸巾，就已经被切完倒入水盆了，所以这张餐巾纸就像是刚刚展开的新纸巾，崭新得像是刚拆封抽出来。

    如果不是亲眼所见，没人敢相信，有人在这张纸巾上切过两个土豆，而且切的土豆丝匀称得令人咋舌。

    “鬼斧神工啊！”顾美涛震惊了半晌，才缓过神，一声惊叹。

    围在一旁看热闹的墩工，看到自己老板亮出这一手绝活，简直羞愧得要钻桌子底下了，跟老板的刀工比起来，他们简直就像是在用菜刀胡乱糟蹋东西。

    穆辰东准备完毕，架锅开火，热油炝锅，爆香料头之后，倒入用清水冲洗了三遍的土豆丝，开始颠锅翻炒。

    然而，无论是顾美涛这样从未下过厨房的富家千金，还是黄起新这样的资格厨师，都被穆辰东炒土豆丝的绝技给惊呆了。

    穆辰东竟然不用炒勺翻锅里的土豆丝，只用一只左手抓着锅，然后那口锅在他手中就像被施了魔法似的，被翻得花样百出，每一根土豆丝都像是一枚身怀绝技的芭蕾舞者，在锅里旋转、跳跃、列队、穿插、空翻……

    这哪里是炒菜，这绝对是赏心悦目的艺术。

    “Ohmygod，怪不得我朋友说你自称烹饪艺术家，做饭这事儿，在你手里真是精妙绝伦的艺术啊！”顾美涛真是眼界大开，惊叹不已。

    黄起新抹了一把额头上的冷汗，身上都起鸡皮疙瘩了，从老板身上，他看到了巨大的差距，跟老板比起来，他真是连烹饪这门艺术的门都还没有摸到。

    穆辰东最后一颠锅，所以的土豆丝都像是听从指挥的队员，迅速而又有序地高高跃起，然后完美地落到他右手中的盘子上，堆放起一个漂亮的造型。

    他把热气腾腾香气四溢而又色泽鲜亮的土豆丝放到顾美涛面前，“OK了，你看看这盘土豆丝，值不值九千块。”

    “绝对值，看你精彩绝伦的表演就已经值这个价了，明星可以开演唱会，像你这样的厨王，也可以开表演会，门票就可以卖这个价。”顾美涛惊叹道。

    “你可以拿筷子一根一根地数着吃，如果有一根被我炒断了，或者有一根夹生的，都就算我无能。而且，绝对会是双数，六千六百六十六根，多一根少一根，都算我做失败。”穆辰东说道。

    “这么牛？我试试。”顾美涛激动地端着盘子回到客厅坐下来，甚至打开手机中的计算器，每吃一根就加一个数，想要数数是不是真有这么牛。

    黄起新差点儿要给老板跪下了，如果说有自信保证每一根都炒熟，又能保证没有一根炒断，也不算太稀奇，但是敢保证里面有六千六百六十六根土豆丝，一根不多一根不少，那就真的是天方夜谭了，难道他不到十秒钟时间切成这么多土豆丝，还都数着数呢？

    黄起新有点儿不服气，认为能知道土豆丝的确切数量，实在是太扯了，一定是老板信口胡说的。

    他悄悄地站在顾美涛旁边，眼睛一眨不眨地盯着她，默默地替她数着数，想证明老板只是开个玩笑，并不是真的只有六千六百六十六根土豆丝。

    时间一分一秒地过去了。

    顾美涛吃得很认真，味道不用说，美味到极致了，她吃这么认真，更重要是还在认真地数着数量。

    三分钟后。

    顾美涛夹起盘底儿最后一根土豆丝放进嘴里，按了一下手机计算器上的“＝”号，结果她瞅了一眼就惊呆了。

    “我的天，竟然真的是6666。”顾美涛惊得下巴都快掉下来了。

    黄起新在一旁人工数的也是六千六百六十六，真的是一根不多，一根不少。

    “奇迹，真的只能用奇迹来形容了。魔术上的见证奇迹，不过是用的障眼法，而这却是实打实的技术，说多少根，就是多少根，没有托。”黄起新也跟着惊叹连连。

    “虽然我从来都不爱吃土豆，但是今天我爱上了土豆，真的好吃极了。”顾美涛夸赞道。

    穆辰东微微一笑，对于顾美涛和黄起新的惊叹，他一点儿也不意外。

    “你说你会跟洛依尘搭戏拍电影，是真的吗？”穆辰东岔开话题，向顾美涛问道。

    “当然是真的啦！这可是我费了很大的功夫，才争取到的一个小角色。”

    “能不能忙我个忙？”

    “什么事情？”顾美涛好奇地问道。

    穆辰东没有立刻回答，而且走向吧台，拿出钢笔，写了一张字条，然后塞进一个精致的红包里，用胶水封了口。

    他拿着装有字条的红包，走到顾美涛跟前，说道：“拿出你的手机，咱俩先拍张合照。”

    顾美涛虽然不知道穆辰东想干什么，但她还是非常顺从地拿出自己的手机，给穆辰东拍了一张合影。

    “如果你见到洛依尘，先让他看这张合影，然后再把这个交给她，就说是我给她的。”穆辰东说着，把那个红包交给顾美涛。

    “好，我一定帮你办妥。”顾美涛虽然非常好奇这里面是什么，但是穆辰东不说，她也没好意思问。

    她把那一百万连同密码箱给了穆辰东，自己拿着红包走了。

正文 第119章 美食拍卖行

    顾美涛离开之后，青梅饭店又冷清下来。

    没有生意，黄起新有些坐不住，在门口转了一圈，发现隔壁顾长北的店已经把打五折的广告撤掉了，赶紧跑进来。

    “老板，隔壁的店把打折的广告撤了，咱们是不是也该把价格上调五百倍的广告给撤掉？”黄起新问道。

    “这店里没生意，你们心里是不是都不踏实？”穆辰东笑着问道。

    “对，我们就是干活的命，突然让我们闲下来，就算你给我们照常开工资，我们心里也不踏实。”黄起新说道。

    穆辰东望了一眼，看得出来，店里的员工不止黄起新一人有这种想法，他们心里都不踏实，担心会丢了饭碗。

    “如果我说，店里没生意，我反而要给你们涨一倍工资，你们是不是更不踏实了？”穆辰东笑着问道。

    “老板，你没开玩笑吧？没生意的时候你不扣工资我们就感恩戴德了，还要给我们涨工资？”黄起新有些不敢相信。

    “你们过惯了按步就班的日子，思维早已经僵化了，哪天突然不按照往常的规律来了，你们就感觉无所适从战战兢兢了。我劝你们趁早反思改变一下，人生不过短短几十年，极少数幸运的能活到一百年，但是掐头去尾真正可以让我们自由主宰人生的日子，也就四五十年。在这四五十年里，不如放手一搏，做一些不一样的事情。”

    黄起新等人都听懵了，老板怎么突然变成心灵鸡汤大师了？

    “我是个有野心的人，而且早就已经有所准备，你们能遇上我这样的老板是你们运气好，只不过在我还没有成功之前，你们还是一头雾水。待到他日我们登顶之后，你们才会恍然大悟，明白我现在为什么要这样做。今天，将会是你们值得铭记的日子。”穆辰东接着说道。

    黄起新紧张地听着，隐隐有种要发生大事的感觉。

    “今天我正式宣布，给你们每个人都涨一倍的工资。”穆辰东说道。

    “什么？”

    黄起新和其他员工激动而又忐忑，店里都没生意了，还要涨工资？

    “不要怀疑，我们将是新神话的缔造者，未来的无上荣耀，有你们一份。我正在注册公司，等公司注册完毕，商标注册好了，我们这个店才会真正开始运作。”

    “老板这是要搞大事情啊！”黄起新激动地说道。

    “没错。你们也看到了，今天有人愿意花四十万，甚至是一百万买我做的丰胸酱猪蹄，其实这四年间，我研制的类似药膳，可不止这一款。目前比较成功的，可以适应于任何人的药膳，一共有七款，丰胸猪蹄只是其中之一。以后，我们每天只做这七款药膳，每一款每天只做一份。每天晚上九点钟开始在店里拍卖，价高者得。”

    “老板，你这是要开美食拍卖行呀！”黄起新笑道。

    “是这个意思，这样你们也不用太劳累，可以轻松挣大钱。只要愿意跟着我干，以后拍卖的收入，都会给你们有提成，让你们在江元市买房买车过好日子。我的计划是三年内成为首富，你们自己想想，如果我是首富，你们这些元老级的员工，再差也会是百万甚至千万富翁吧？”穆辰东说道。

    这一下，黄起新和员工们都激动了，像打了鸡血似的。

    “以后不那么忙了，你们也多看看书，多学习，也要提升自己。”

    “你这是开饭店呢，还是开学校？”苏芷爱走进来，正好听到穆辰东劝员工多学习，开口调侃了一句。

    “我这是在做战前动员。”穆辰东调侃道。

    “外面那张菜价上调五百倍的广告，是你们自己挂上去的？”苏芷爱接着问道。

    “没错。”穆辰东淡定地说道。

    “你这不是胡闹吗？哪有你这样开饭店的，早晚把店折腾死。”

    “那不一定，不过了多久，你就会明白，我们是在创造奇迹。到那时，每天饭店外面都会排着长队等着吃我们的天价菜。”穆辰东信心十足地说道。

    “算了，反正是你自己的店，随便你怎么折腾吧！”

    “你怎么能这么说，我的不就是你的。”穆辰东笑眯眯地说道。

    黄起新和其他员工早就识趣地躲到后厨收拾卫生了。

    苏芷爱瞪了他一眼，“别胡闹。”

    “好吧，你怎么来了？”穆辰东正儿八经地问道。

    “路峥嵘应该快从地下室里出来了，我这不是担心他报复你。”

    “好感动，原来我真是你的心肝宝贝！”穆辰东装模作样地说道。

    噗――

    苏芷爱差点儿没吐血，翻了个白眼，无奈地说道：“你一个大男人用心肝宝贝这样肉麻的词形容自己，恶心不恶心？”

    “你恶心吗？”

    “都快恶心死我啦！”

    “哎哟，难道做了我一天老婆就怀孕了？”

    “呸……”

    苏芷爱每次斗嘴都占不到便宜，气得直接动手去掐穆辰东。

    “好了，不开玩笑了，既然你这么担心我，咱们就早点儿回去吧。”

    穆辰东说完，转身去厨房叮嘱黄起新，收拾好卫生就让大家下班，早点儿回去休息。

    然后，他来回跑了好几趟，终于把那些装着现金的密码箱装上苏芷爱的车，赶往锦宫别院。

    夜已深。

    郭雪云守在地下室门外，非常担心。

    咚咚咚……

    终于，里面传来平静的敲门声。

    “雪云，帮我找一身衣服扔进来。”地下室里，路峥嵘一丝不挂的身体满是伤痕和污渍，他的衣服已经成了碎片散落在地下室里，有疯癫的时候挂破的，也有他自己撕烂的。

    现在药效已经过去了，他也恢复了正常。

    郭雪云赶紧跑到楼上，在衣柜里找一套她父亲穿过的衣服，然后紧张地用钥匙打开地下室的门，小心翼翼地推开一条缝，伸着胳膊把衣服递进去了。

    路峥嵘匆忙穿上并不合身的衣服，然后走出地下室，也不理会郭雪云，满脸愤怒地匆匆走出别墅，开着那辆布加迪绝尘而去。

    他回到自己一个人住的别墅，先洗干净身子，然后才打开药箱，拿出专业工具，把仍然留在腿里的那枚毫针给取出来。

    叮铃铃……

    手机响了。

    “我是路峥嵘。”路峥嵘看了一眼来电显示，立刻接通了电话。

    “你有新任务了，上级让你刺杀一名叫苏芷爱的女人，奖金六千万。”

    苏芷爱？

    路峥嵘的眉峰拧成了疙瘩。

正文 第120章 美女的圈套

    锦宫别院。

    苏芷爱把车停好，帮着穆辰东去搬密码箱。

    “这里面是什么？”苏芷爱感觉箱子很沉，好奇地问道。

    “钱。”穆辰东说道。

    苏芷爱以为他在开玩笑，也没当真，帮他搬了两箱上楼。

    然而，回到屋里，穆辰东把这些箱子打开，苏芷爱就傻眼了。

    “哪来这么多钱？不会是抢银行了吧？”苏芷爱惊讶地道。

    “昨天晚上派对上的那些女人，今天拎着钱跑我店里要做药膳，加上拍卖猪蹄的付款，一共赚了她们三百二十万。晚上又遇上顾长北的妹妹顾美涛，一盘土豆丝，外加预订一只酱猪蹄，收了她一百万。所以，这里四百二十万，都是我自己挣的。”

    “一天挣了四万二十万？还有，顾美涛那丫头竟然给你一百万，只为吃一盘土豆丝，啃只酱猪蹄？”苏芷爱觉得这些人简直都疯了。

    “咳，如果我说，你必须给我一百万，我才会给你治好后背的疤痕，而你又是资产千万的富婆，你说你给不给？”穆辰东说道。

    苏芷爱无言以对。

    “现在抱大腿还来得及。”穆辰东笑着调侃道。

    “行了，你就别贫嘴了，赶紧把钱藏好吧，免得半夜进贼给你偷走。”苏芷爱调侃道。

    她说完，就转身去浴室洗澡了。

    穆辰东进入厨房，给苏芷爱做了九花紫苏猪蹄汤，然后又给自己和小萝莉做了晚餐。

    结果，饭刚做好端到桌上，手机响了。

    穆辰东看到是柳尚博打来的，赶紧接通了电梯。

    “老三，有事吗？”

    “你手头有钱没？”柳尚博垂头丧气地问道。

    “怎么啦？”穆辰东蹙了蹙眉，宿舍四个人，就数柳尚博家庭条件最好，以前都是他们三个向柳尚博借钱，这是柳尚博第一次开口向他借钱。

    而且，柳尚博知道他是最穷的一个，既然都已经把借钱的电话打到他这里了，说明给老二和老四也都借过了，走投无路才会向他问有没有钱。

    “唉，别提了，今晚上丢人了，要赔一大笔钱，差得太多，没办法了，才给你打个电话问问，如果你手头紧也不要为难，我再想办法。”

    “你需要多少钱？”穆辰东问道。

    “需要六十万，我已经凑了十二万了。”

    “把你的地址给我发过来，我给你送过去六十万。”

    “老大，我没开玩笑，我是认真的。”

    “我也是认真的，这六十万我替你出了，快把地址发过来。”穆辰东认真地说道。

    “老大，你发财了？”

    “你别管了，反正我出得起这六十万。”

    “行，这六十万算我借你的，我在银色酒吧二楼的6号包厢。”

    “你别急，我马上过去。”

    穆辰东说完，立刻挂断了电话。

    这时，正好苏芷爱也洗完澡穿着浴袍出来了。

    “你的猪蹄汤，还有小萝莉的饭，我都给你们做好了，等会儿你喊他一起吃饭就行了，我得赶紧出去一趟。”穆辰东说道。

    “出什么事儿了？”

    “没事儿，我一个室友出了点儿事，我过去一趟。对了，借你的车开一下。”穆辰东说道。

    “我陪你一起去，等我一下，我去换身衣服。”

    “你是怕我把你的车弄坏？”

    “你四百多万现金堆在我房子里，我还怕你把我那辆两百多万的车弄坏？我是怕你出事儿。”苏芷爱没好气地说道。

    “你们要去哪儿？我也要去。”小萝莉也出来了，正好听到。

    穆辰东灵机一动，说道：“我室友在洗浴中心找小/姐，结果不小心伤着小/姐了，老板让他赔钱，我去给他送钱的，你们也要去那种地方？”

    “哦，算了，给你车钥匙。”苏芷爱尴尬地把车钥匙递给他。

    “哥哥做的饭这么好吃，不能浪费，我陪着苏姐姐在家吃饭吧！”小萝莉也赶紧自己找台阶下。

    穆辰东这才转身回卧室，腾出一个密码箱，装了六十万现金，然后急忙下楼去了。

    十几分钟后。

    穆辰东把车停在银色酒吧前面，然后提着密码箱，迅速进入酒吧。

    他穿过一楼的散台区，直接上了二楼的贵宾区，一心急着去找柳尚博，完全没有看到坐在一楼角落里盯着他露出邪恶微笑的路峥嵘。

    他抬手敲了敲门。

    门开了。

    一个脸蛋精致的漂亮女人，身穿一款高开叉的素色旗袍，竟然开叉到腰上了，雪白的大/腿在开叉处若隐若现，胸前高耸入云的shuang峰更是戳人眼球。

    女人低头看到穆辰东手里提着密码箱，白净如瓷瓶的脸蛋露出一抹狐媚的笑，娇滴滴地说道：“呦，又是一位大帅哥呀，快请进。”

    穆辰东冷着脸进来，看到包厢里已经一片狼藉，桌子和酒瓶还有水果全都散乱一地，很明显，这里发生过打斗。

    沙发上坐着一个同样性/感妖娆的女子，但是，她的脸上和光洁的大腿上都有一个明显的血口子，眼睛里满是愤怒的神色。

    柳尚博坐在女子对面，被四名凶神恶煞的打手给摁在沙发上，还在挣扎。

    “钱我已经带来了，快把我朋友放了。”穆辰东扬了扬手中的密码箱，对那四名打手说道。

    “你带了多少？”开门的那名旗袍美女说话了。

    “六十万。”穆辰东说道。

    “不够。”

    “不够？”穆辰东蹙了蹙眉，把目光投向柳尚博。

    柳尚博羞愧地低下头。

    “本来他只是伤了我们姑娘的腿，结果你朋友给你打完电话，又把我们姑娘的脸也给伤了。其实跟毁容差不多。实话跟你说吧，我们姑娘脸上有了伤疤，以后基本上也就没法再混这一行了。你知道这对她和我意味着会有多大的损失吗？”旗袍美女妖媚地说道。

    “别绕弯子了，直接报个数吧！”穆辰东说道。

    “我们姑娘在这里平均一天能挣一两万，一年就是五六百万，她今年才十八岁，至少还能再做十年，也就是五六千万的损失。所以，现在我让你朋友赔六千万，已经够意思了，这还没给他算上姑娘以后的生活也会受毁容影响，这是一辈子的伤害。”旗袍美女说道。

    柳尚博抬起头，说道：“老大，一分钱也别给她，我中了她们的仙人跳，这就是一个圈套，无论你给多少钱，他们都不会放了我。刚才我打电话，他们听到你非常爽快地就答应送来六十万，立刻又要涨价。我也明白了，他们不把我认识的人都榨干，不可能放了我。干脆一分钱不给，大不了坐牢。”

正文 第121章 好污的驱鬼手法

    穆辰东的目光扫过散落一地的水果，灵机一动，想到了一个主意。

    “坐牢？老三，如果我没来，这屋子里的人全都得死。你今天是不是去了不干净的地方？竟然被厉鬼附身，你能活到现在，已经是万幸了。”穆辰东装模作样地说道，把手中的密码箱扔在沙发上，然后眼睛直直地盯着柳尚博，谨慎地一步步走过去。

    厉鬼附身？

    “啊？怪不得今天总感觉哪里不对劲儿，真不该听老二的话去学校后面的乱坟岗晨跑，说什么锻炼胆识，这下可把我害惨了。”柳尚博非常配合地说道。

    他虽然还不知道穆辰东想干什么，但是穆辰东平时就爱在宿舍里给他们讲一些玄妙的东西，相信他一定有特殊的用意，便默契地配合他，装作很害怕的样子。

    “厉鬼？呵，少来这一套，装神弄鬼的在我这里不好使。”旗袍美女鄙夷地说道。

    “嘘――”

    穆辰东很认真地示意旗袍美女不要出声，然后小声对柳尚博说道：“等会儿会很痛，但是你得忍着点儿，我要把厉鬼从你身上驱赶出来。”

    柳尚博配合地作惊恐状，连忙点点头。

    穆辰东装模作样地念了几句含糊不清的话冒充驱鬼咒语，然后一把抓向柳尚博心口，厉声喝道：“何方厉鬼，还不快快现出原形！”

    “哼，幼稚。”旗袍美女乜斜着眼睛，看着穆辰东，语气里满是轻蔑。

    四名身强力壮的打手也都流露出轻蔑地冷笑，对于穆辰东耍的小把戏根本不以为然。

    “不好，此鬼太厉害。”穆辰东故作震惊，假装右手在追击一个无形的东西，然后追到摁着柳尚博的一名保镖身上。

    穆辰东立刻在超级厨王系统里花了600点灵币，购买了迷心术，然后默默地对这名打手发号施令：“掐住自己的脖子，假装无法呼吸，开始抽搐。”

    那名打手立刻倒地，双手拼命地掐自己的脖子，浑身抽搐，看起来十分恐怖。

    这一下，旗袍美女呆住了，看着倒在地上痛苦地掐着脖子抽搐的自己人，吓得心肝乱颤。

    其他人也都呆住了，毕竟他们不相信自己人也会配合着穆辰东玩这种无聊的把戏。

    柳尚博也吓坏了，心说：“难道老大说的都是真的？”

    “大胆厉鬼，不思悔改，竟然还要继续害人。”穆辰东暴喝一声，冲到倒地抽搐的打手面前，双手开始轮番抽他耳光。

    啪啪啪――

    这耳光打得是震天响。

    一屋子的人都看得目瞪口呆，还有这样捉鬼的？

    这跟电视和小说里的捉鬼情节完全不一样啊！

    穆辰东立刻对另一名打手施用迷心术，让他接替这位脸都被打肿的倒霉蛋，假装厉鬼又跑他身上了。

    然后，穆辰东又追到他身上继续狂抽耳光。

    如此这般，四名打手竟然轮流倒地被穆辰东狂抽。

    然而，他们每人个清醒之后，又都一头雾水，摸着已经被打肿的脸，根本不知道刚才到底发生了什么。

    一时间，屋子里的气氛有些阴冷骇人，旗袍美女已经吓得脸色惨白，双腿发软。

    穆辰东把那四名打手狂虐了一番之后，便放了他们，转而用右手的“食灵手”开始在地上的水果上面做文章。

    于是，屋子里的人都惊骇万分地看到，穆辰东伸着右手弯着腰满屋子捉鬼，凡是他的右手追到的地方，地上散落的水果都会瞬间变色，刚才还新鲜香甜的水果，立刻就成了黑暗腐烂的垃圾。

    这太吓人了。

    他们都以为那是厉鬼造成的。

    四名打手都吓得直冒冷汗，坐在沙发上的那位受伤的美女吓得“嗷”了一声晕过去了。

    柳尚博都被这一幕给吓得直哆嗦，差点尿裤子。

    穆辰东假装在房间里追了一会，然后突然起身，右手一下子抓到旗袍美女的右胸上。

    “啊……”

    旗袍美女吓得惊声尖叫。

    她倒不是因为被穆辰东袭胸才尖叫，而是以为厉鬼被穆辰东追得无处可逃，一下子钻进她胸里了。

    “不好，你这胸里是不是有硅胶？”穆辰东故作惊疑地问道。

    其实他进来的时候就用透视眼看过了，这位美女的胸做过手术，是假胸。

    “是啊！现在怎么办？”旗袍美女已经吓得魂不附体。

    “这就坏了，硅胶属于至阴之物，鬼最喜欢，现在厉鬼躲进硅胶里面力量会越来越强，以我的功力已经很难把他赶出来了，七天之后，你必定会疯癫失神，成为被厉鬼控制的一个疯子。”穆辰东说道。

    “大师……一定要救救我啊！”旗袍美女扑通一声就给穆辰东跪下了，哭喊着哀求道。

    “你又不是我朋友，强行捉这么厉害的鬼，不只是损耗我的功力，也损我的阴德。你自己说说，我有什么理由要救你？”穆辰东冷漠地说道。

    “求求你了，救救我。我什么告诉你，其实我们给你朋友设了一个圈，有人出钱让我们这么做的。而且，我姐妹的伤并不重，花不了几个钱，脸上只是被你朋友用指甲划了一下，那红色的血其实是我姐妹悄悄地用口红画的。我不要你们的钱了，一分钱也不要了，求求你救救我吧！”旗袍美女全都招了。

    “是谁指使你们这么干的？”穆辰东追问道。

    “是个陌生人，给了我们二十万，说是事成之后还会再给二十万，而且从你们身上诈到的钱也都是我们的。”旗袍美女说道。

    “那个人现在在哪儿？怎么联系？”

    “我不知道，他说时机成熟的时候他自然会联系我们，把余下的二十万送来。”旗袍美女无奈地说道。

    “把那二十万给我，然后写个保证书，说明真相，保证以后绝对不会再找我朋友的麻烦，我就给你驱鬼。”

    “好。”

    旗袍美女已经吓坏了，赶紧按照穆辰东的要求，写了保证书按了手印儿，又把那二十万块钱给了穆辰东。

    “现在你可以把衣服脱了。”穆辰东收好保证书，然后对旗袍美女说道。

    “脱衣服？”旗袍美女疑惑地问道。

    “这个鬼本来就十分厉害，再加上你身体上有硅胶这种至阴之物，让鬼如鱼得水，想要把它驱赶出来是十分棘手的事情，你要是不能百分之百配合，我也没办法了。”

    “我脱。”

    “罩罩也要脱。”

    “好。”

    然后，穆辰东双手抓着她的两只大白兔，一番狂捏。

    旗袍美女感觉胸都快被捏爆了，可是为了保命，她也只能咬牙忍着。

    穆辰东捏了一会儿还嫌不过瘾，改用双手使劲儿地拍打。

    旗袍美女疼得再也忍不住了，穆辰东每打一下，她就跟着尖叫一声。

正文 第122章 绝色美女总裁

    十几分钟后。

    穆辰东进来的时候拎着六十万，出去的时候拎着八十万。

    柳尚博一直没敢出声，跟着穆辰东出了银色酒吧。

    “老大，原来你真会捉鬼啊！刚才快吓死我了。”柳尚博坐进穆辰东借来的玛莎拉蒂车里，心有余悸地说道。

    “我捉的是他们心里的鬼，那些人心里有鬼，刚才不过是略施一些手段，玩了个碍眼法骗他们而已。”穆辰东淡定地说道。“啊？可是，我明明看到那些人真的跟中邪了似的在抽搐啊！”

    “当年我在会所做兼职的时候，碰到过那四个人，还给他们调过身体，所以我当时用眼神示意他们配合我一下，帮我救你出来。”

    “原来是这么回事儿，那地上的水果变色又是怎么回事儿？”

    “我会催眠术，当时你们其实已经处于被我催眠的状态，会根据我的暗示出现相应的幻觉。”穆辰东解释道。

    “老大你太厉害了，这次多亏了有你。”柳尚博感激地道。

    “客气啥，如果不是你，我也挣不了这二十万。”穆辰东笑道。

    他直接开车把柳尚博送到学校大门口，然后直接返回锦宫别院。

    路峥嵘在一辆保姆车里忙碌了半天，通过易容术，终于让镜子里的他看起来跟穆辰东一模一样了。

    他换上一身跟穆辰东同款的衣服，然后下车，走进锦宫别院，直奔16号楼。

    他准备上楼冒充穆辰东骗苏芷爱开门，然后对她来个霸王硬上弓，完事之后再杀了她，再故意让同一屋里的小萝莉看到他逃跑，这样一来，就能把罪名栽脏到穆辰东身上了。

    他喜欢苏芷爱，可是他更不敢违逆组织的命令，否则他的亿万身家就会荡然无存，小命也会不保。

    虽然他不明白组织为何会让他暗杀一个普通的大学老师，但是他相信组织一定有足够的理由，以往他接的任务，都是暗杀一些不受控制的商界大佬，或者是国外政客，甚至还有成就斐然的科学家。

    他来到16号楼，抬头望了一眼，然而正当他准备上楼的时候，突然听到身后传来玛莎拉蒂的引擎声，吓得他急忙闪身躲到一棵景观树后面。

    “穆辰东？”

    路峥嵘看到穆辰东把苏芷爱的玛莎拉蒂停好，然后快步上楼去了。

    “该死，怎么这么快就回来了？”

    路峥嵘生气地转身出了锦宫别院，钻进那辆拥有各种设备和物品的保姆车，立刻给银色酒吧的那个女人打了电话。

    “怎么搞的？我不是让你至少要拖住穆辰东两个小时吗？怎么一个小时不到就让他回到家了？”路峥嵘气愤地质问道。

    “你……你听我说，不是我不想拖住他，而是见鬼了。”

    “我TM的就不该找你，真是见鬼了，把那二十万还给我，成事不足败事有余的婊砸！”路峥嵘气急败坏地骂道。

    他不敢跟穆辰东直接对抗，上次在派对上他已经吃尽苦头，他出道以来还是第一次碰上穆辰东这么深不可测又恐怖如斯的对手，他是怕了。

    看来想要完成任务，需要换一种思路了。

    穆辰东并不知道是路峥嵘在搞鬼。

    第二天上午，穆辰东准备去租个办公室，正式注册公司。

    江元市CBD乾南写字楼16层。

    星梅集团总部，总裁办公室，新任总裁梅若希头都快炸了。

    半个月前，大名鼎鼎的星梅集团一夜之前陷入前所未有的危机，公司频临崩盘，资金链断裂，并且被竞争对手曝料给媒体，让星梅集团雪上加霜，风雨飘摇。

    星梅集团创始人梅朝峰倍受打击，一夜病危，只能把公司大权交给刚刚从美国读博回国的女儿梅若希。

    梅若希临危受命，本是美若天仙的俏公主，掌握总裁大权不过一个星期，便已经憔悴得令人心疼。

    她已经连续一个星期，每天睡眠不超过一个小时，她的身体也快濒临崩溃了。

    “梅总，顾氏集团的顾总又打来电话催债了，限期三天还清三亿六千万的债务。”秘书卓小雅紧张地跑进来，向比她年龄还要小四岁的梅若希汇报。

    啪――

    梅若希终于控制不住了，愤怒地将手中的咖啡杯摔在地上。

    “现在我总算深切体会到，什么叫锦上添花的多，雪中送炭的少。”梅若希哀叹道。

    这一个星期的总裁经历，已经把她二十四年的人生观完全颠覆了，星梅集团曾经的盟友，如今为了自身的利益，不但不帮星梅集团，甚至还要釜底抽薪，落井下石。

    她本来就已经被各方要债的人给逼得走投无路，四处借钱受挫也就罢了，连顾氏集团也来补上一切，这让梅若希很是心寒。

    顾氏集团的体量不及星梅集团的三分之―，当年顾氏集团遇到困难即将破产的时候，是梅若希的父亲梅朝峰送去了及时雨，借给了顾长北的父亲两个亿周转资金，才将顾氏集团从死亡线上拉回来。

    可是如今，顾氏集团不但不借钱给梅若希，连要求提前偿清三亿六千万的债务。

    “梅总，现在怎么办？”卓小雅忐忑不安地问道。

    “怎么办？凡是我能想到的人，我全都借了一个遍，结果只借来了可怜的十万元，可是要债的却来了一大堆。现在别说是三亿六千万，我连三万六千块钱现金都拿不出来。”梅若希绝望了。

    “梅总！”助理宋娇娇气喘吁吁地跑进来。

    “怎么了？”梅若希眉头紧锁地问道。

    “有人打来电话……想租我们楼下刚腾出来的办公室。”宋娇娇捂着胸口，上气不接下气地说道。

    “楼下那个200平米的办公区？”

    “对。”

    “人在哪儿？”梅若希急忙问道。

    她已经把能变现的东西全都抵押了，可以仍然杯水车薪，以前看不在眼里的小钱，现在也是求之若渴。

    “他说在楼下等着呢！”宋娇娇说道。

    “我亲自去谈。”梅若希说着，不顾形象地跑出办公室。

    宋娇娇赶紧追了上去。

    “对方是什么人？”梅若希边往楼下跑，连向宋娇娇问道。

    “穆先生，听声音应该是个二十多岁的年轻人。”

    “穆先生，我知道了，一会儿你什么也别说，我跟他谈，咱现在急需用钱，蚊子肉也是肉，既然他找上门来了，就不能放他跑。”梅若希边跑边叮嘱道。

    宋娇娇直皱眉，搞得她们好像要去绑架似的。

正文 第123章 不要让任何人进来

    梅若希来到15楼，看到一个二十来岁的男生站在招租办公区门口，他看起来更像是一个家庭条件不太好的大学生，并不像是一个能租得起CBD写字楼办公室的人。

    她心里有些失望，但是既然来了，她也只好硬着头皮走过去，堆着笑脸客气地问：“你好，请问你是来租房的吗？”

    “嗯。”穆辰东打量着眼前的女子，身材火辣堪比超模，脸蛋更是美若天仙，美中不足的就是气色太差，一副憔悴模样。

    “CBD周边的写字楼租金价位你了解过吗？”梅若希问道。

    “大概了解过一些，但是并不是十分清楚。如果你是这间办公区的业主，直接告诉我租金是多少，我考虑考虑。”穆辰东说道。

    “价格方面，像这种楼层，日租基本上都在5元左右。”梅若希说道。

    “我要是不日，可不可以便宜点？”穆辰东调侃道，他看得出来，对方有些怀疑他根本就租不起。

    “不日？”梅若希蹙了蹙眉，一时没明白对方说的是什么意思。

    梅若希的助理听了却是羞红了脸，甚至有些愤怒穆辰东敢调戏她们总裁，可是又不敢跟总裁解释。

    穆辰东看到对方竟然没理解他隐晦的调侃，便觉得索性无趣，立刻说道：“我是说，你们招租的区域有多大，每年租金需要多少钱。”

    “这是两百平米的办公区，每平米日租金在5元左右，所以一年的话，需要三十六万。需要一次**三年，还有十万保证金。”梅若希说道。

    “你的意思是，我需要一次性给你一百一十八万？”穆辰东说道。

    “没错。”

    “你贵姓？”穆辰东眯着眼睛，打量着梅若希。

    他知道，整栋楼都是星梅集团的，一个星期前梅集团出现危机，梅朝峰的女儿梅若希接任总裁，当时报纸和网络新闻上都有报道，他在新闻报道里看到过梅若希的照片，跟眼前这个憔悴美人很像。

    “如果你有意租赁，我们可以去楼上的办公室详谈，如果你没有诚意，我没有工夫跟你闲聊。”梅若希以为遇到假借租房来骚扰她的人。

    “你是星梅集团的新任总裁梅若希吧？堂堂星梅集团的总裁，竟然急匆匆地亲自跑过来谈一个两百平米的租赁事务，看来外界传言星梅集团四面楚歌现金流断裂的事情，是真的了。”

    穆辰东明白，这一百一十八万元的租金和保证金，对于星梅集团巨大的资金缺口来讲，还不如一个蚊子腿上的肉，根本无济于事。

    如果身为总裁的梅若希连这点儿钱都看得上，那说明是真缺钱了，星梅集团已经到了生死存亡的关头。

    “如果你是来看笑话的，请你立刻优雅地滚出去。”梅若希立刻阴沉着脸，不悦地说道。

    穆辰东笑了笑，淡定地说道：“别激动，我还没有资格嘲笑星梅集团。如果你是星梅集团的总裁梅若希，这房子我租了，也别三年了，我直接预付十年的租金。”

    梅若希呆住了，瞬间感动得鼻子有些发酸，差点儿当着他的面前流下眼泪。

    她在熟人面前四处求爷爷告奶奶了一个星期，昔日里的伙伴竟然没有一人愿意伸出援手，甚至担心星梅集团破产欠下巨额债务，都没人愿意租她们的写字楼。

    然而此刻，一个素不相识的年轻人，却愿意主动多预付七年的租金，令她感慨万端。

    “你……是认真的？”梅若希迅速让自己冷静下来，保持镇定。

    “针也好，剪刀也罢，我都不认，但是我认人。梅老爷子是个令人钦佩的实业家，我们镇上唯一的一所中学，就是梅老爷子当年援建的。所以，当我准备注册公司的时候，看到星梅集团陷入危机的相关报道，又碰巧看到这里招租，我就直接过来了。虽然我现在还没有足够的实力帮助你们度过危机，但是我愿意尽自己的绵薄之力。”穆辰东淡然地说道。

    梅若希听得眼眶红了，极力保持着镇定，淡定地说道：“谢谢，既然如此，我们去签合同吧！另外，我决定了，这两百平的房产，我不会跟你签租赁合同。”

    “为什么？”穆辰东疑惑地问道。

    “因为我决定收你十年的租金，把这两百平的房产卖给你，你就是真正的业主了。我希望，万一我们星梅集团没能熬过这次难关，最后破产了，至少不会涉及到你这两百平的房产，可以让你安心地创业，不会被我们连累。”梅若希说道。

    “我们还等什么？赶紧签合同去吧！”穆辰东笑道。

    梅若希微微一笑，转身引领着他往十六楼走去。

    遇见这个男生，是这一个星期里，唯一让她感觉到温暖的美好事物。

    “最近压力很大吧？”穆辰东一边跟着她上楼梯，一边闲聊道。

    “还行。”梅若希淡淡地应地。

    “我看得出来，你严重缺乏睡眠，这样会出问题的，等会儿签完合同，赶紧补个睡吧！”穆辰东好心劝道。

    梅若希有些不喜欢穆辰东的唠叨，尴尬地笑了一下应付了事，没有再跟他接着闲聊。

    穆辰东也看出来了，立刻闭上嘴巴，什么也不说了。

    他们三个人从十五层爬楼梯上十六层，结果梅若希在踏上最后一级台阶的时候，突然眼前一黑，然后什么也不知道了，身子猛然往后倾倒。

    “梅总！”

    宋娇娇看到了，吓得怀呼一声。

    如果梅若希以这样的姿势摔倒，后果不堪设想，就算后脑勺没有磕伤，也会顺着楼梯一直滚下去。

    她想救，但是她站的距离有点儿远，已经来不及了。

    穆辰东眼疾手快，关键时刻一把将梅若希接住。

    他扫了一眼倒在怀里的梅若希，情势危急，赶紧向宋娇娇问道：“这里有没有私秘一点儿的休息室？”

    “梅总办公室里面有一间专用休息室。”宋娇娇惊惶失措地说道。

    “快带我去。”

    “跟我来。”宋娇娇撒腿就跑。

    穆辰东抱起梅若希，跟着宋娇娇，冲进梅若希的办公室，直接进入最里面的那间休息室。

    他将梅若希放在休息室里的单人床上，一边解着梅若希的上衣纽扣，一边冲宋娇娇喊道：“看着门，不要让任何人进来。”

正文 第124章 休息室里的急救

    “你干什么？”宋娇娇看到眼前一幕，震惊地问道。

    “还能干什么，救你们梅总啊！为了突显总裁的威严，硬是用裹胸勒成B杯模样，勒这么紧喘气都费力，而且还阻滞血液循环，严重挤辰心脏和肺，造成心脏供血不足，肺部供氧不足，再加上长时间的严重缺乏睡眠，没有发生心梗一命呜呼已经是万幸了。”

    穆辰东一边报怨着，一边解开了梅若希的衬衣，把她那贴身的裹胸解开了。

    “哦――”

    宋娇娇看到梅总那对极品，惊得倒抽一口气，惊呼一声，捂住了嘴巴。

    她此前竟然没发现，梅总的胸原来如此霸道。

    胸虽然解放了，梅若希仍然处在昏迷中。

    穆辰东也顾不得那么多了，双手摁在梅若希胸前，一边做心肺复苏按摩，一边开始做人工呼吸。

    宋娇娇看到这一幕，羞得赶紧扭头背对着他们。

    终于，在穆辰东的努力下，梅若希醒过来了。

    她睁开眼睛，看到穆辰东正要去吻她，本能地抬手狠狠地打了他一耳光。

    啪――

    这一声很响。

    一直背对着他们的宋娇娇听了，都急忙转过来。

    穆辰东冤屈地站起身，摸了一下被梅若希打到的半边脸。

    宋娇娇赶紧替穆辰东解释：“梅总，你误会了，你上楼的时候突然昏迷，是穆先生及时出手扶住你，才没让你摔下去。后来，又及时给你做心肺复苏和人工……呼吸，你才苏醒。”

    她想起来了，她在上楼梯的时候，突然一阵眩晕；然后眼前一黑就什么也不知道了，更不知道后面又发生的事情。

    如果真如宋娇娇所言，是眼前这个男生救了她，那就真的冤枉人家了。

    但是，她听到宋娇娇说眼前这位男生给她做了心肺复苏，而且还有人工呼吸，心里十分懊丧。

    自己的初吻在昏迷中被这个男生给夺走了？

    混蛋，这跟她从小到大幻想中的初吻情节完全不一样啊！

    穆辰东看到梅若希还在惊恐地用裹胸拼命勒紧她的胸，无奈地劝道：“喂，别这么虐待自己好不好？你再勒这么紧，小心下次会没命的。”

    “立刻滚出去，在门外等我，你要是敢对外人乱说一个字，我一定会杀了你。”梅若希怒吼道，对于穆辰东的建议置若罔闻。

    穆辰东看到她不听劝，只好转身走出休息室，在她办公室里等着。

    数分钟后。

    梅若希一脸怒气地从休息室走出来，但是仍然掩盖不了她脸上的倦容。

    “先睡一觉吧！”穆辰东知道她已经极度缺乏睡眠，这样很危险，便劝她先放下一切工作，赶紧补个觉。

    然而，正在气头上的梅若希误会了。

    “流氓！别以为我梅若希现在处于困境之中，你就可以利用百十万的租金占我便宜，给我三千亿我也不干。”梅若希怒吼道。

    穆辰东差点儿给跪了。

    “我的大美女，你想什么呢？我家传中医，一眼就看出你极度缺乏睡眠，这样很容易出人命的，我是为了你的命考虑，劝你赶紧睡一会儿休息体重。你看看你，满脑子的污秽想法，好好一句话都能被你想歪。”穆辰东都快要无语了。

    “哦……不好意思，我是太激动了，误会你了。”梅若希也品过味儿了，发现自己误会了，臊得真想找个地缝钻进去。

    “不要以为你长得美就怀疑我对你有觊觎之心，我有自己的女神，而且长得一点儿也不比你差，你看看。”穆辰东以防她再多想，掏出自己的手机，翻出苏芷爱的照片给她看。

    她扫了一眼，确实是个令人眼前一亮的大美女，愈发羞愧了。

    宋娇娇见状，为了给梅总找个台阶下，赶紧在一旁说道：“你们先坐，我去打印合同。”

    办公室里只剩他们两个人了。

    穆辰东看到公办桌上的电话线都拨掉了，看样子是被电话催债给逼得，不禁有些心疼眼前这个为了挽救公司的坚强女人。

    “说实话，我挺佩服你。但是从一个医生的角度，我却不赞成你这么做。公司倒了，还可以东山再起。人要是倒了，那就彻底完了。我看得出来，你本来就有心肌缺血的毛病，最近又顶着这么大的压力，又严重缺乏睡眠，又强迫自己把胸勒得那么紫，这真的是一件非常非常危险的事情，随时都可能会要了你的命。”穆辰东不忍心看她这样拼命，又苦口婆心地劝说一番。

    “一个轻易认输的人，哪里还有东山再起的资本？你什么也不要说了，此刻闭上嘴，就是对我最大的安慰。”梅若希并不领情。

    她明白穆辰东是为她着想，可是她有自己的想法和责任。

    穆辰东不再多说什么，两人再次陷入沉默。

    数分钟后。

    宋娇娇飞快地跑进来，把一式两份的合同摆到两人面前，“请过目。”

    合同没什么问题，两人很快就签字了。

    “十年租金，加十万保证金，一共是三百七十万，给我个帐户吧，我给你们转帐。”穆辰东说道。

    “能给我们现金吗？”梅若希问道。

    “现金？”

    “嗯，公司帐面上已经没钱，我所有的信用卡也都刷到了极限，无论是转到公司帐上，或是转到我个人卡上，万一出现更糟糕的情况被冻结，这点儿钱也取不出来了。不如你直接给我现金，我先用这点儿钱，给除了高管以外的员工每人先少发一点工资，毕竟他们还要生活，还要养家。”梅若希说道。

    穆辰东有些震惊，没想到星梅集团已经走到山穷水尽的地步，怪不得梅若希会睡不着觉。

    “好吧，我早上刚存进去，现在你派个人跟我去银行取钱吧！”穆辰东说道。

    “我跟你一起去。”梅若希站起来，毫不犹豫地说道。

正文 第125章 女人，睡吧睡吧不是罪

    梅若希跟着穆辰东下楼。

    “我要去的银行离这里并不太远，你开上车，咱一起去吧！”穆辰东说道。

    “我把大部分的车都抵押了，只留了一辆，但是那辆车应该已经被记者和债主二十四小时盯上了，所以我才带着你从偏门出来，我还是坐你的车吧。”梅若希有些不好意思地说道。

    “你确定要坐我的车？”穆辰东问道。

    “嗯。”

    “那好，你等着。”穆辰东说完，一个人快步走向正门。

    两分钟后，梅若希惊讶地看到穆辰东骑着一辆自行车过来了。

    “坐上来吧！”穆辰东把自行车停到梅若希面前，瞅了一眼车后座，对她说道。

    梅若希站在那里蹙了蹙眉，没有动。

    “怎么？嫌弃我的车？其实我还不想让你坐，因为这辆车只有我女神坐过。”穆辰东故意说道。

    “我不是嫌弃，我是怕路上遇到熟人，或者是记者和债主，我现在的处境都快跟过街老鼠一样了。”梅若希窘迫地解释道。

    “你想多了，如果你坐在自行车上，就算你老爸从旁边经过，也不会相信是你，顶多在心里嘀咕一句，‘这妞跟俺闺女长得真像’，更别说你那些债主和记者了。有谁会相信，堂堂星梅集团的总裁，出门做坐一个男生的自行车后座？估计他们就算认出你身上穿的意大利名牌手工制衣，也会认为是几百元的山寨货。”穆辰东毫不吝啬地打击她道。

    梅若希听了，顿时如醍醐灌顶。

    “没错，确实是我想多了。”梅若希走过来，小心翼翼地坐到穆辰东的自行车后座上。

    这是她长这么大，第一次坐自行车后座，真是别有一番滋味在心头。

    “我建议你搂紧我的腰，一来是为了安全，确保你不会被甩下车；再则，更加不会有人相信后面坐的是星梅集团的总裁梅若希，因为人们绝对不会相信你会看上我这样的穷小子。”穆辰东说道。

    梅若希第一次坐在自行车后座，确实没有任何安全感，但是让她搂着穆辰东的腰，她还有些犹豫。

    “放心吧，我这个人很大度的，不会因为你楼我的腰就打你耳光，更不会骂你耍流/氓。”穆辰东一本正经地调侃道。

    梅若希羞得低下了头，脸上发烫，在休息室里穆辰东救了她，她却打人家耳光，还骂穆辰东流氓，现在冷静下来想想，她确实有些过分了，不管怎样，穆辰东当时都是为了救她。

    她伸手搂住了穆辰东的腰，同时声音浅淡地说道：“对不起，当时我也是太冲动，一时气昏了头才打你耳光，骂你流氓。”

    “没关系，回头等你们星梅集团度过难关了，等你心情好了，我再找你报仇打回去，骂回去。”穆辰东调侃着，开始猛踩脚蹬子，骑着自行车戴着梅若希往银行赶去。

    梅若希忽然觉得这个男生好体贴，可惜，人家已经有女朋友了，何况她现在前途未卜，如是星梅集团就此破产，她会负债数百亿，那时她就是彻底的穷光蛋了，更没资格喜欢这样温暖体贴的男生。

    她抬起头，正午的阳光明媚而刺眼，让她睁不开眼睛，暖暖地阳光酒在脸上，让她有了还活着的感觉。

    她太累了，搂着穆辰东的腰，情不自禁地就把脑袋轻轻地靠在了他的后背上。

    她太困了，坐上自行车还没一分钟，就已经进入了梦乡。

    穆辰东并不知道身后坐着的G奶美女已经睡着了，一直骑到银行前口，轻声说道：“美女，可以松手下车了。”

    然而，身后没有任何回应，仔细一听，竟然传来轻微的呼噜声。

    什么？

    她竟然坐在后面睡着了？

    穆辰东惊出一身冷汗，幸亏她睡着后还一直紧紧地搂着他的腰，也庆幸上车前说服她搂着自己的腰，否则要是摔在路上那就难堪了。

    穆辰东的心莫名地就揪了一下，这个女人真是太让人心疼了。

    “哥们，能不能过来帮我扶一下车？”穆辰东小声冲银行门口的保安喊道。

    保安小哥跑过来，看到穆辰东骑着自行车载了一个衣着光鲜的绝色大美女，而且美女还搂着他的腰甜美地睡着了，真是羡慕死了。

    “兄弟，你艳/福不浅啊！”保安艳羡地小声说道。

    穆辰东尴尬地笑了笑，也没解释，等保安帮他扶住自行车后，他小心翼翼地把腿从车梁上迈过来，然后双手轻轻地扶着熟睡中的梅若希，小心翼翼地下车然后把她抱起来。

    “帮我把车放一边，谢谢啦！”穆辰东轻声跟保安打声招呼，然后就抱着梅若希走进了银行。

    他想让这个极度缺乏睡眠的女人多睡一会儿，外面太冷，银行里面有空调，比较暖和一些。

    他坐在休息区的椅子上，把自己的外套脱掉铺在长排椅上，然后让梅若希躺到上面，她的头和脖子则枕在他腿上。

    他向银行的大堂经理招招手。

    经理赶紧过来了，看到有人睡着了，轻声问道：“请问你需要什么帮助？”

    穆辰东掏出自己的卡，对经理说道：“帮我预约一下，我要取三百七十万，密码是991852。”

    “先生，你也太大意了，怎么能把密码都告诉我？”

    “没事儿，你就是把我卡里的钱全盗走也无所谓，因为那些钱没有这个女人的睡眠重要，懂吗？另外，你帮我找件保暖一点儿的大衣，就算是我买的，可以出两倍的价格付钱。”穆辰东说道。

    “我帮你找找。”

    经理说完，赶紧去银行内部的换衣间，跟同事借来一件长款的棉服，给穆辰东送过来。

    穆辰东把棉服给梅若希轻轻地盖上，连脖子也盖住了，然后右手钻进去，把她衬衣上面的两粒纽扣解扣了，又费劲儿地把她的裹胸也给解除了。

    梅若希太困了，竟然没有被穆辰东的小动作给折腾醒。

    她的胸自由了，呼吸瞬间就变成顺畅多了。

    “唉，真是个要强的女人。”他轻轻地责备道。

    他知道，如果梅若希睡着的时候也这么紧紧地勒着，很容易出问题的，弄不好这辈子都醒不过来了。

正文 第126章 谁说我要逃了

    梅若希这一觉睡得很香，从上午一直睡到下午三点钟，仍然没有醒。

    穆辰东一直小心翼翼地陪着，腿都被快被她给枕麻了。

    他正准备在不惊醒梅若希的情况下缓缓腿，结果无意中却瞥到一个熟悉的身影。

    “苏老师？”穆辰东惊讶地看到苏芷爱已经在用奇怪的眼神看他了。

    “你女朋友？”苏芷爱故作淡定地问道，却难以掩饰她酸溜溜的吃醋语气。

    “真不是你想的那样，我准备开公司，租了写字楼里的办公室，这是我房东。”穆辰东赶紧解释道。

    “你这撩妹技术真是太牛了，走到哪就能撩到哪儿，租个房子都能把这么漂亮的房东给撩到手，佩服佩服。我看应该送你一个外号，中央空调，谁都能撩。”

    “你吃醋了？”

    “吃醋？这里是银行，不是饭馆，来这里吃什么醋？”苏芷爱故作冷漠地说道。

    “别狡辩了，你不但吃醋了，而且还是百年老陈醋，酸得我都呛鼻子了。嘿嘿，看到你吃醋我心里挺美的，说明我已经成功潜伏在你心里了，虽然你嘴上不承认。”

    “人生三大错觉，1，手机震动；2，有人敲门；3，ta喜欢你。看来你至少中了第三条。”苏芷爱死不承认。

    这时，梅若希醒了。

    她缓缓地睁开惺忪睡眼，打了个哈欠，然后忽然发觉不对劲，这是哪里？听起来旁边有很多人？

    她吓得猛然坐起来。

    穆辰东见状，吓得赶紧用棉衣帮她紧紧地盖着胸。

    他怕梅若希走光，因为衬衣上面的纽扣还敞着呢，裹胸也被他拉在腹部，如果没有这件棉衣遮盖会出大事儿的。

    苏芷爱不知道这内幕，看到穆辰东这个时候仍然帮美女遮胸，竟然这般体贴，还敢说不是他女朋友？

    梅若希立刻想起来了，她是跟穆辰东一起来银行取钱的，没想到实在是太困了，也不知道什么时候就睡着了。

    “我睡了多久？现在几点了？”梅若希急忙问道，同时伸手去推穆辰东挡在她胸前的手和棉衣。

    “你……先把扣子扣上。”穆辰东瞄了一眼旁边站着的苏芷爱，然后低头尴尬地提醒梅若希。

    梅若希低头看了一眼，顿时惊得目瞪口呆，一阵手忙脚乱，赶紧把裹胸重新束上，扣上纽扣，脸已经羞得滚烫绯红，同时又用愤怒地目光质问穆辰东都对她干了些什么。

    “别误会，我见你睡着之后呼吸不畅，所以帮你解决了一下潜在的危险。我可以对天发誓，虽然我确实有很多想法，比如伸进去在上面暖暖手啊什么的，但是我真的什么也没做。”穆辰东怕她再次动手，赶紧解释道。

    暖暖手？

    梅若希羞愤地咬了咬嘴唇，强忍着没动手，但是她的目光却无意中落在穆辰东身后墙壁上挂着的电子屏，上面显示的时间是下午三点半。

    “什么？已经是下午三点多了？我的天，我睡了将近五个小时？完了完了，这下完了。”梅若希震惊得蹭地一下站起来，开始暴走。

    “这五个小时的睡眠救了你一命，是好事儿不是坏事儿。”穆辰东劝慰道。

    “你懂什么？为什么到银行的时候不立刻把我叫醒？你知道我的手机一直关机吗？你知道在这个关键时期，公司里的高管们得知我大白天的突然失联五个小时会发生什么事情吗？”梅若希彻底崩溃了，在银行大厅里暴走着向穆辰东咆哮道。

    苏芷爱望着暴走的梅若希，有点儿幸灾乐祸地轻声对穆辰东说道：“你女朋友好像很生气，你还不赶紧去哄哄？”

    “老婆，帮忙载我们一程吧。”穆辰东并没有去劝梅若希，而是用调侃的口吻向苏芷爱求助。

    “再敢乱喊，小心我抽你。”

    “要抽咱回家抽，现在还是先帮我个忙，给我个面子，否则晚上不给你做猪蹄汤。”穆辰东调皮地说道。

    他扛起银行经理早已经帮他打包好的三百七十万现金，然后冲梅若希大声喊道：“梅总，你冷静一下，赶紧坐我老婆的车回公司吧，钱我已经取好了。”

    梅若希听了，急忙跑过来。

    苏芷爱听到这家伙竟然在大庭广众之下明目张胆地喊她老婆，气得直瞪他，但是想到晚上还要喝他做的猪蹄汤接着治疗疤痕，她也只好先忍了。

    苏芷爱冷冷地引领着他们上了车，然后发动车子，问道：“你们要去哪儿？”

    “星梅集团总部。”穆辰东抢先说道。

    “星梅集团？”苏芷爱忍不住扭头再次打量坐在后排的女人，那张美得令人窒息的俏脸，确实跟星梅集团新任总裁梅若希很像。

    梅若希也认出这位开车的大美女就是穆辰东手机照片里的女人，尴尬地笑了笑，说道：“让你看笑话了。”

    苏芷爱什么也没说，扭头继续开车，全程都没有说一个字。

    梅若希更没心情说话，心急如焚，恨不得苏芷爱开的是火箭，一眨眼就能赶到她的公司，真不知道公司里现在会是什么样子。

    星梅集团总部。

    员工们都已经炸锅了。

    总裁秘书卓小雅和助理宋娇娇，被数百名员工围堵在总裁办公室门口。

    “大家听我说，梅总绝对不会丢下公司潜逃，她只是去筹款了，很快就会带着好消息回来的。”宋娇娇声嘶力竭地喊道，嗓子都有些哑了。

    宋娇娇旁边站着的卓小雅都快崩溃了，梅总这一出去就是五小时，错过了中午的高管会议，这一下子就炸锅了，员工们都怀疑梅若希跑了，全都跑过来堵着她和宋娇娇逼问真相，要求报警。

    “别骗我们了，如果梅总没有跑，为什么到现在都没有露面？”

    “梅总错过中午的会议，按正常情况来说，也会提前打个电话通知一下的，现在她不但放了高管们的鸽子，电话也打不通，这不明摆着出事儿了吗？”

    “对，赶紧报警，绝对不能让她跑了，否则我们怎么办？”

    五六百号人，开始齐声高呼，要求宋娇娇和卓小雅坦白从宽，配合她们供出真相，然后及时报警。

    “住口！谁说我要逃了？”气喘吁吁跑上楼的梅若希，站在人群后面，拼尽力气一声暴喝。

    人声鼎沸的办公大厅，瞬间寂静无声，数百员工纷纷转身，看到梅总带着一对年轻男女站在那里。

正文 第127章 演技精湛的医托

    “我刚刚谈成一笔37亿的融资，第一笔两个亿，会在一个星期后到帐，其余35亿会在一个月内全部到帐。我知道，你们当中很多人已经对星梅集团已经没有信心了，但我今天可以向你们保证，无论处境有多艰难，我梅若希绝对不会认输。你们谁要是想离开，我不拦着，这里有三百七十万现金，是这笔37亿融资的一笔意向保证金，我会全部用来遣散想离开的人。”梅若希铿锵有力地说道，威武霸气。

    穆辰东却替她捏了一把冷汗，很显然这个37亿的融资是她虚构出来用以安抚人心的，这表示她要在接下来的一个星期里弄到两个亿，一个月里弄到37亿。

    “如果愿意跟着我继续像战士一样战斗到底的，我梅若希发誓，等度过这次危机，会对公司结构作出重大调整，让星梅集团真正成为大家的星梅集团，分股权，涨工资，增福利。”梅若希接着说道。

    很多人都被梅若希的斗志和气场感染，选择跟梅若希并肩作战。

    也有一部分人悲观绝望，提出离职，梅若希当地让财务发放遣散费。

    穆辰东和苏芷爱下楼走了。

    “你女朋友很霸气嘛，但是以星梅集团目前的状况，想在一个月内融资37亿，不是没有可能，但是你女朋友必须付出非常惨痛的代价。正是因为你女朋友太漂亮了，所以有几个跟星梅集团有点儿关系的人没有雪中送炭，就是因为垂涎于你女朋友的美色，想把你女朋友逼入绝境，逼她献身，然后再以极低的价格吞下星梅集团，明白我的意思了吗？你女朋友的处境，真的很尴尬。”苏芷爱下楼的时候，故意跟穆辰东说道。

    “梅若希说你是我老婆，你说梅若希是我女朋友，你们两个大美人这么说来说去，我会误会你们两个是不是有俄皇女英共侍一夫的想法。”

    穆辰东说完，赶紧拔腿就跑。

    苏芷爱穿的高根鞋，追了几步就已经看不到穆辰东的影子了。

    她也不知道是怎么了，虽然明知道不可以爱上穆辰东，但是看到他对梅若希那般体贴，竟然真的有些忌妒。

    她缓缓下楼，开着车又回到银行去办理业务。

    穆辰东骑着自行车直接回饭店里了。

    黄起新带着店里的员工正在做大扫除，因为菜价上调五百倍的广告贴出来之后，一个食客都没有了。

    “你们准备一下，我去拉客。”穆辰东走到门口，冲里面的黄起新喊了一声，然后转身就去医院门口找客户去了。

    梅若希的事，让穆辰东意识到，钱这东西还是越多越好，否则用得着的时候再去求人就比较难了。

    他需要抓紧时间挣钱了。

    他站在医院门口，对来往的人进行筛选，看着比较顺眼的就上去进行游说。

    他一连拦了五个人，结果没有一个愿意相信他的话，都以为他是医托。

    “哥们，你是哪来的？刚干这一行吧？你可千万别坏了规矩，有你这样当医托的吗？”一个身体壮实的中年男人，走到穆辰东身边，忍不住对他一顿训斥。

    “你是谁？”穆辰东立刻用右眼的生理透视打量这位中年男子，善心值只有39分，肯定不是什么好鸟。

    “我？呵，一看你就是菜鸟，在这一片混，连我陈哥的名号都没听说过，还当什么医托？”中年男子讥讽道。

    “我不是医托，跟你们不是同行，不要污蔑我。”穆辰东不屑地道。

    “呦呵！口气不小啊！”陈哥正想给穆辰东来个下马尾，让他对自己恭敬一点儿，结果手机响了。

    “算了，不跟你计较了，来货了。”陈哥说着，开始接听电话。

    来货？

    穆辰东悄悄地靠近陈哥，仔细偷听他的电话。

    原来陈哥有个医托团队协同作战，打电话的是个在门诊里来回晃悠的情报员，让陈哥注意一个穿红裙戴墨镜的三十多岁的女子，患的是多囊卵巢，已经多方求医无效。

    陈哥挂了电话，果然目不转睛地瞅着从门诊楼通往这里的路。

    穆辰东也看着，两分钟后，果然有一个穿红裙戴墨镜的女人走过来。

    陈哥并没有立刻迎上去，而是拿起手机假装打电话，等红裙女子经过的时候，他就主动靠上去，假装跟她同路，并肩同行，故意大声说话。

    “老张啊！你怎么不早点儿说？我老婆前年也是查出多囊卵巢，害得我们跑了很多医院效果都不好，后来还是听一个朋友介绍，找到一个非常厉害的老中医，三十天的中药就给治好了，否则我直到现在也不可能会有儿子啊！”陈哥有模有样地说道。

    红裙女子听了，果然放缓了脚步，开始注意偷听陈哥的电话。

    “不贵，三十天的药一般也就是六千多块钱，但是那个老中医是我朋友的一个长辈，我已经给他介绍过三个病号了，效果都是立竿见影。而且，我现跟那老中医也熟了，我带你去，至少可以便宜两千多块钱。”陈哥继续说道。

    “好，我就在中心医院门口呢，你赶紧开车载着嫂子过来接我，我带你们过去，嗯，我先挂了。”陈哥用眼角余光注意到已经成功引起红裙女子的注意，便装模作样地挂了电话。

    穆辰东全程跟踪，看完陈哥的精湛表演之后，心说让他去拍电影绝对拿能奥斯卡影帝。

    果然，红裙女子上钩了。

    “大哥，问你点儿事儿，你刚才说的那个老中医，在哪个医院坐诊？”红裙女子主动向陈哥问道。

    “他不在医院，是民间中医，而且诊所很偏僻，一般人不好找。他最擅长的就是妇科病，你这样的眼疾应该不是他的专长。”陈哥看她戴着墨镜，故意说了这番话。

    穆辰东暗叹，医托还真不是谁都能干的，陈哥这一招看似轻描淡写的欲擒故纵，杀伤力非同一般，红裙女子肯定更加深信不疑了。

    “大哥，我戴着墨镜不代表我就有眼疾，个人爱好而已。实不相瞒，我跟你老婆一样，也患的多囊卵巢。”红裙女子说道。

    “美女，小心被人卖了还帮人数钱呢！按他的说法，如果他老婆前年治好的病然后顺利怀孕，他儿子应该不满两岁，你至少也该先查看一下他手机中的照片，看看有没有他老婆和一两岁小孩子的影子。顺便再查一下他的通话记录，看看他刚才是不是真的在接电话。”穆辰东在边旁说道。

    陈哥被当面拆台，立刻就怒了，二话不说，挥拳就朝穆辰东打过去。

正文 第128章 我就是饭托

    自称陈哥的男子，一拳猛然砸在穆辰东的胸口。

    轰――

    红色女子吓得捂住了嘴巴，因为她明显听到像是骨头碎裂的声音，怀疑这名年轻帅气的男生因为提醒她不要上当而被打得胸骨骨折。

    然而，接下来的一幕，却诡异得令她乍舌。

    “啊……”

    一声惨叫，凄厉无比，划破长空，整个医院大门附近的人全都被这一声凄惨叫声给吸引。

    发出这般惨叫声的人并不是挨打的穆辰东，而是打人的陈哥。

    陈哥一拳砸到穆辰东的前胸，穆辰东不但没有任何闪躲，他的拳头竟然像是砸在了坚不可摧的铜墙铁壁上面，掌骨碎裂，疼得他惨叫一声直接跪在了地上。

    “大家帮我做个见证，因为我当面揭穿了这个男人是医托的丑陋面目，他恼羞成怒来打我，结果我没有受伤，他怎么可能会受伤？当然不会，他就是想碰瓷讹我钱，报复我。”穆辰东淡定地向围过来看热闹的人们喊道。

    陈哥疼得撕心裂肺，感觉都个右手都废了，而这小子竟然还声称他是假装受伤在碰瓷。

    他忍无可忍，站起来飞起一脚猛踹穆辰东的小腹。

    啪――

    他竟然像是踹到了墙上，巨大的反冲力不但让他站立不稳摔倒在地上，脚踝和膝关节还有骶骼关节都受连累，疼得他整条腿都不敢动弹。

    这一次，大家都看得清清楚楚，纷纷围上来对医托陈哥咒骂。

    “你这丧尽天良专骗病人钱财的混蛋，碰瓷也装得像一点儿好不好？”

    “我们都看着呢，明明是你打人家，人家帅小伙还没事呢，你自己倒地不起还想讹人，也太不要脸了吧？”

    “这种人就该被车撞死，去年我来这里看病的时候就被他骗过一次，花了我一万多块钱，病没治好，还差点儿把身体治坏。”

    人们七嘴八舌地骂着，其中大部分都是来看病的病人，对医托都非常痛恨，所以骂起来一点儿也不留情面。

    陈哥快哭了，“我真的没有装啊！”

    “我觉得你该去医院找脑外科专家看看了。”穆辰东微笑着对陈哥说道。

    “你弄伤了我的手和腿，我找脑外科专家看什么？”陈哥愤怒地道。

    “因为你的脑子已经快被水泡出水锈了，得赶紧找脑外科专家把你的脑袋找开，把你脑仁里的水给挤干净。顺便再放多放点洗洁精好好地洗洗，把你脑仁里那些坑蒙拐骗黑病人钱财的肮脏思想给洗干净，免得再出来祸害广大人民群众。”穆辰东一本正经地说道。

    哈哈哈……

    人们一阵哄笑。

    陈哥恨得直咬牙，闭上眼睛狠狠地呼吸了几口气，刚想对穆辰东骂回去，结果一睁眼却发现穆辰东已经不见踪影，只有一大群看热闹的围观群众。

    红裙女子被穆辰东带进了青梅饭店。

    几名服务员立刻端茶倒水地热情伺候着。

    “刚才我站得那么近，看到那个人真的是在很用力的打你啊！你怎么一点儿事儿都没有？”红裙女子坐下来，打量着穆辰东，好奇地问道。

    “我练过传说中的硬气功金钟罩，所以他伤不到我。”穆辰东轻描淡写地说道。

    其实他是在超级厨王系统里花了600点灵币购买的三十分钟金钟罩。

    “还真有这种功法呀！今天算是长见识了。但是，虽然我很感谢你及时阻止我上当，可你带我来这么贵的餐厅，菜价竟然要翻五百倍，我都有些怀疑你是不是饭托。”红裙女子调侃道，

    “你说对了，我确实是饭托，但绝对不会是骗人的饭托。但是我这个饭托绝对不一般。”穆辰东淡定地说道。

    “呵呵，有意思。”红裙女子没想到对方这么豪爽地承认自己是饭托，反而有些不相信他是饭托了。

    “这么说吧，我不但有很厉害的硬气功，我还有很牛的医术，通过望诊我就能知道，其实你除了多囊卵巢，还有一些其他问题。比如胃酸，轻度的耳鸣。你大冬天的戴着大黑镜，也绝不仅仅是因为爱好，而是你的眼角隔三差五就会冒出个红疙瘩，不但难看，而且碰一下就非常疼。”穆辰东说道。

    “你是不是也调查清楚我的病历了？”红裙女子讪笑道。

    “无所谓你会怎么想，但是你自己清楚，不止是你的多囊卵巢一直治不好，你眼角的疙瘩一般没个十来天是下不去的，而且尝试过多治治疗方法都没效果。你这次冒出来的疙瘩，今天才是第二天。现在我可以向你保证，只需要吃我做的一份药膳，一小时内让你眼角的疙瘩完全消失，耳鸣完全消除，胃酸恢复正常，你也可以立刻去医院复查，保证不再有多囊卵巢。”穆辰东胸有成竹地说道。

    “这么神奇？但是，如果达不到这么好的效果，是不是就不收饭钱了？”

    “不但不收你的饭钱，还可以赔偿你的精神损失。”

    “那好，你这药膳的价格是多少？”红裙女子有些心动了。

    “你愿意出多少钱？”

    “嗯……六千？”

    “你身上洒的香水多少钱一瓶？”穆辰东问道。

    “香奈儿100毫升的，好像是花了我九千八百块钱吧！”

    “你这个红裙子多少钱买的？”

    “好像是六千九百块。”

    “你这个爱马仕花了多少钱？”

    “十三万多一点儿。”红裙女子说道，不明白穆辰东为什么问这些。

    “好了，你走吧，我不给你治病了。因为你自己都觉得自己的身体不值钱，不如一瓶香水，不值一条裙子，更不如一只包包有价值。”穆辰东说着，起身走向吧台。

    “等等，价钱不是还可以再商量吗？你也不说价，只让我出价，我肯定会出个最低价啦！”红裙女子看到穆辰东如此有个性，真怕他不治了，赶紧喊住了他。

    “药医不死病，佛度有缘人。佛法藏本根，疾病在本心。你的虚荣之心远胜于对自己生命的尊重，就算我暂时帮你治好了病，你还是会生其他的病。我做这样的无用功干什么？还不如不治，你走吧！”穆辰东背对着红裙女子，毫不客气地对她说道。

    红裙女子惊呆了，没想到穆辰东的脾气这么大。

正文 第129章 你女朋友要跳楼

    “佛法藏本根，疾病在本心？”红裙女子反复回味这句话，似要悟透这十个字蕴藏的涵义。

    黄起新悄悄地凑到已经走进吧台的穆辰东身边，悄悄地说道：“老板，六千不少了，总比一个客人没有强啊！”

    “你什么也不要话，有我在，你就别插手。”穆辰东轻声说道。

    黄起新赶紧闭上了嘴巴，默默地看着老板装/逼。

    “帅哥，我出六万。”红裙女子喊道。

    穆辰东置若罔闻，没有任何反应。

    “十六万怎么样？”红裙女子接着喊道。

    穆辰东还是没有任何反应。

    红裙女子咬咬牙，说道：“六十万。”

    六十万？

    黄起新吓得直哆嗦，心中暗道，幸亏老板刚才没听他的，否则就亏大了。

    穆辰东抬起头，望着红裙女子，并没有立刻答应下来，而是淡然地说道：“你知不知道，如果有人知道你花了六十万来治并不是绝症的多囊卵巢，会有人笑你傻。”

    “佛法藏本根，疾病在本心。谢谢你，以前我每天都会烧香拜佛，但心中仍似迷雾。直到此刻经你的点化才终于明白什么是佛，明白了佛在哪里。六十万，买你这句话，一点儿也不贵，何况还能赚到可以治病的药膳。”红裙女子终于悟通了。

    “你稍等，我去给你做药膳。”穆辰东说着，走进了厨房。

    黄起新蹙着眉头，嘴里反复嘀咕着这十个字，到底也没想明白红裙女子从中悟到了什么，让她心甘情愿地花六十万也觉得很值。

    一个多小时后。

    穆辰东的帐号上转来六十万。

    红裙女子满意地走了，所有的疾病，真的像穆辰东所说的那样，全部治愈。

    穆辰东看到时间还早，接着去医院门口寻找目标去了，陈哥已经不知所踪，大概去看病了吧，毕竟伤得不轻。

    他一直忙到夜里十点钟，又成功说服两名病人接受药膳治疗，但是再也没有碰到像红裙女子那般富裕的病人，这两个病人一共才给了三万元。

    接下来的五天，穆辰东除了办理注册公司的手续，找人设计我装修办公场所之外，就一直忙于寻找病人，推销药膳，只是很少能碰上富豪级的病人。

    这五天下来，倒也挣了一百多万。

    一场大雪不期而至，纷纷扬扬下个不停。

    顾家别墅里灯火通明，佣人们忙个不停。

    会客厅里。

    顾长北和顾美涛在父亲顾霜伟身边垂手而立，表情阴骛。

    顾霜伟坐在沙发上，气息虚弱。

    苏芷爱也在，她是被母亲杜泽兰和父亲苏凌风强行掳过来的。

    顾霜伟深深地咳了几声，咳得都快断气了，一直等他稍稍平复了一些，才开口说道：“这次病势比较急，医生说很难再治好了。我的时日不多，最多也就一两年的事儿。但是我希望在我死之前，能够抱上孙子，所以，凌风兄，这正式替我家长北，向你家千金芷爱姑娘提亲，希望他们两个能够尽快完婚。我也知道，芷爱年龄也不小了，你一定也急着想抱外孙吧？”

    顾长北的脸上流露出一抹得意的笑。

    “我不同意！”苏芷爱板着脸，立刻拒绝道。

    “这里还没你说话的份。”苏凌风瞪着自己的女儿，生气地怒喝道。

    苏芷爱不再当众反抗父亲，但是她心里早就打定主意，如果这一天真的来临，真的要被迫嫁给顾长北，她宁原选择逃婚，从此跟父母断绝关系。

    “我也觉得是时候让咱们亲上加亲了，不如就把婚礼定在下个月初九吧，这样也可以赶在春节之前，让两个孩子成家。”苏凌风说道。

    “今天已经是十一月二十九，还有十天的准备时间，应该足够了。”顾霜伟满意地说道。

    顾美涛看出来苏芷爱非常气愤，心里也猜到以苏姐姐倔强的性格，肯定不会乖乖就范任人摆布嫁给她那个不成气的哥哥。

    她决定帮苏芷爱一把。

    “爸，其实你没必要死这么快呀，我认识一个神医，只要他出手，我相信他一定能治好你的病，你今年才五十九岁，治好了病，至少还能再活十几年。”顾美涛大大咧咧地说道。

    “这世上哪有什么神医？如果有，以咱家的财力，还能请不到神医？我的病也不可能发展到今天这么严重。”顾霜伟说道。

    顾美涛正想替穆辰东辩解一下，结果她父亲的秘书进来了。

    “顾总，星梅集团的梅总梅若希打来电话，想要跟你借笔钱救急。”秘书拿着手机，紧张地说道。

    “我告诉你多少次了？星梅集团欠咱的三亿六千万还没还呢，我怎么可能还会再借给她钱？一分也不会借，不但不借，一定要想办法把那三亿六千万赶紧催收过来，否则等星梅集团一垮，就全打水漂了。”苏霜伟生气地说道，责备秘书不长眼色，在这种场合跟他汇报这件小事儿。

    “顾总……”

    “你还想说什么？”顾霜伟打断秘书的话，有些怒了。

    如果是往常，秘书根本不会在这种场合向顾霜伟汇报这种事情，更不会被训斥一番之后仍然多嘴多舌。

    但是，今晚的情况不一样。

    “顾总，梅若希说她已经被逼上绝路了，她现在就站在乾南大厦的楼顶，她说最后一次向你恳求再借她两个亿，否则她就只能跳楼结束这一切，你之前的三亿六千万也会因为她的死而泡汤。”秘书壮着胆子把话说完了。

    秘书有些于心不忍的，毕竟当年顾氏集团也曾面临过这样的绝境，当时是星梅集团及时伸出了援助之手，她无法接受顾霜伟如今会如此忘恩负义。

    “那就是个无底洞，如果梅朝峰身体还好着，我倒是敢借两个亿，可是这个毫无经验的丫头片子，根本没有力挽狂澜的能力。我借多少都会打水漂，所以一分钱也不能借给她。她要是想跳楼，让她跳好啦！”顾霜伟愤怒地对秘书吼道。

    秘书只能灰溜溜地退下去了。

    苏芷爱赶紧悄悄地退出会客厅，躲在一个僻静的角落，拨通了穆辰东的电话。

    “你女朋友要跳楼了。”苏芷爱虽然吃醋，但是她也不忍心看着梅若希跳楼，只能通知穆辰东了。

正文 第130章 被撩了

    “你要跳楼？为什么呀？”穆辰东并不知道苏芷爱说的是梅若希，还以为她在开玩笑。

    “我说的是梅若希，我刚刚得到的消息，她此刻就在乾南大厦的顶楼。”苏芷爱严肃地说道。

    “你从哪儿得到的消息？”穆辰东严重怀疑苏芷爱是在故意调戏他。

    毕竟，梅若希跟苏芷爱并没有任何联系，他有理由怀疑苏芷爱怎么会知道梅若希要跳楼。

    “看来你一点儿也不担心你女朋友的死活呀！我在顾长北家里，刚才梅若希跟顾长北的父亲打电话要借两个亿，声称如果借不到这两个亿，她只能跳楼了，结果还是被顾长北的父亲给拒绝了。”苏芷爱解释道。

    穆辰东这才想起来，后天就是梅若希向公司员工承诺拿到第一笔两亿元融资的日子，看来梅若希真的是被逼上了绝路。

    他来不及多想，立刻挂了电话就冲出去了。

    外面白茫茫的一片，鹅毛大雪仍然在纷纷扬扬地下个不停，自行车是没法骑了。

    路上的积雪已经有十公分那么厚，大街上很难看到行人和车辆，在这种环境下出租车也跑不快。

    他来不及多想，立刻在系统里购买了“凌波微步”功法，然后风驰电掣一般拼命朝乾南大厦疾速行去。

    乾南大厦的顶楼。

    梅若希一个人站在满是积雪的围墙旁边，眺望着雪夜里的城市。

    什么也看不清，什么也看不透，除了眼前纷乱如絮的雪花，便是无尽的黑暗，如同此刻她见识到的人心。

    她不明白一个人怎么会如此的绝情，怎么会如此的忘恩负义。

    她更不明白，星梅集团鼎盛的时候，那些络绎不绝的门客，如今怎么都会成了陌路的仇人，不是想要一口吞下她的星梅集团，就是觊觎她的身体。

    这些人都令她恶心。

    她宁愿星梅集团轰轰烈烈地倒下，也不愿让父亲耗费了一生心血的星梅集团在这种人手里苟延残喘。

    她宁为玉碎从这二十四层高的楼顶一跃而下，也不会让那些阴暗卑鄙的无耻之徒，羞辱她的灵魂和身体。

    她的手里还握着已经空掉一半的酒瓶子，修长的手指和娇柔的手背，都已经被冻得像胡萝卜。

    酒瓶子已经空掉一半了，以前她只喝高档红酒，可是这却是一瓶最廉价的白酒，售价不足二十元。

    她抬起已经冻得僵硬的手臂，哆嗦着又给自己灌了一口粗辣的烈酒，如刀火滚喉，是她最难以忍受的感觉，她从来没敢想象白酒竟然是这种味道，居然还有那么多人爱喝。

    她把酒瓶子放到围墙上面，然后用已经冻得僵硬而又麻木的手，抹出一段积雪，露出围墙平整砖面。

    她费力地爬上去，双脚踩在仅有十几公分宽的围墙上面，只要她的脚底稍一打滑，或者是她的身体重点稍微前倾，必将坠下，摔得血肉模糊。

    一阵微风卷着纷乱的雪花吹来，吹打在她的脸上，冰冷而又生疼，身体晃摇了几下，最后还是有惊无险地平稳下来。

    她的酒也吓得醒了一大半，原来死并没有想象中的那般轻松，她有些反悔了。

    她想了想，人生不就是这样，只要命还在，也许还有翻盘的机会，就像这纷纷扬扬的雪花，明知道等待它们的终将是一场湮灭，仍然阻挡不了它们在坠落的途中尽情飞扬。

    然而，就在她准备从围墙上下来的时候，由于脚也冻得有些麻木，突然打滑，整个身体都失去控制。

    当她的身体前倾，眼睛已经能看到楼外的风景时，她绝望地闭上了眼睛，心说：完了，不想死的时候偏偏出现意外，看来是天意。

    她索性张开双臂，想象自己是一朵雪花，飞扬而下。

    然而，在她的双臂还未来得及完全伸展，身体还没有完全坠落的一刹那，她感觉自己的身体突然被什么东西给横向撞住，然后就被带着朝后面扑倒过去。

    她惊恐地睁开眼睛，却看到一张熟悉的脸，是那个骑着自行车载着她的温暖体贴的帅男生。

    他喘得不成样子，仿佛刚刚完成冲刺的马拉松选手，抱着她扑在楼顶的雪窝里。

    “你……傻啊？”穆辰东看到她睁开美丽而又清澈的眼睛，距离太近，那长长的睫毛一根根地映入他的眼帘，那么美，那么漂亮。

    凌波微步太耗体力了，他感觉自己已经虚脱了，说话都费力。

    “你怎么在这里？”梅若希望着他干净英俊的脸，第一次如此温柔地对一个人说话。

    “因为……你在这里……”

    穆辰东喘得都快要断气了似的，趴在梅若希身上动弹不得。

    “你怎么知道我在这里？”梅若希感动地问道。

    “美女……能不能先让我缓口气……让我缓缓轻儿……然后你再问……否则……我从锦宫别院跑过来，没累死，也会被你问话给累死了……”

    锦宫别院？

    我的天啊！

    梅若希知道，锦宫别院距离这里至少也有二十里地，他竟然在这样的雪天里，一口气跑这么远来救她？

    梅若希感动得心里暖暖的，暖到足以融化整个城市里的冬雪。

    她很庆幸自己没有死，否则又怎么会知道，这世上除了那些恶心人的杂碎，还有这般温暖的男人。

    她躺在这个温暖的男人身下，保持一个姿势没有动，感受着他胸前的心跳，听着他急促的喘息，这是雪夜里最动人的乐意，她准备给这个乐章起个俗气的名字――爱情。

    “喂，美女……你脑子没冻坏吧？”穆辰东看到梅若希躺在他身下，后背躺在雪窝里，并没有起身，而是一直都保持一个姿势一动不动，不禁喘着气调侃道。

    “还好，刚刚残了一半，应该很快就会全残了。”梅若希睁着大大的眼睛，一眨不眨地盯着这个男生的眸子，温柔地说道。

    “脑残？”穆辰东皱着眉头说道，搞不明白梅若希怎么会说这么无厘头的话。

    “嗯。”她轻轻点了一下头，很舒服地承认了。

    “你脑残啦？”穆辰东惊讶地道。

    “嗯，从今夜起，我要做全世界的女强人，做你一个人的脑残粉。”她淡定而又温柔地说道，漂亮的眸子里闪着似水的柔情。

    “Ohmygod！女人撩起汉子来，比男人还恐怖。”

    穆辰东长大之后，这还是第一次被女神级的美女反撩。

正文 第131章 主业是耍流氓

    “美女请自重，俺是有女朋友的人。”穆辰东戏谑道。

    “帅哥请放心，俺就说说而已，不咬人。”梅若希借着酒劲儿，笑道。

    “吓死我了，我还以为会被你讹上呢！”穆辰东调侃道。

    穆辰东缓过力气，把梅若希送家回，然后回去了。

    第二天上午。

    穆辰东刚起床，就听到门铃响了。

    他走过去打开房门，却看到顾美涛站着门外，她胸前已经波涛汹涌，挺拔无双，看来丰胸酱猪蹄的效果还是很不错的。

    “有事儿？”穆辰东把目光从她胸前移到脸上，问道。

    “嗯，帮你介绍个大活。我爹病得很严重，想请你过去一趟，如果能治好，肯定会给你一大笔钱。”顾美涛故意挺了挺傲人美胸，有些小得意。

    “如果只是你爹，我可能还会考虑一下，至少会去看看。但是，顾长北的爹就算了，我是绝对不会考虑的。”穆辰东拒绝道。

    “很不幸地告诉你，我和我哥都是同一个爹。更不幸运地告诉你，如果治不好我爹的病，下个月初九就是我哥和苏姐姐的新婚大喜的日子了。”

    “什么？昨天苏老师去你家，就是因为这事儿？”穆辰东惊讶地道。

    “苏姐姐不愿意嫁给我哥，但是她做不了主。”顾美涛深表同情地说道。

    穆辰东这才明白，怪不得苏芷爱为什么到现在还没回来，肯定是被她父母给软禁了。

    “我得先见见你爹，然后才能告诉你能不能治。”穆辰东改口道。

    顾美涛听到穆辰东终于答应了，赶紧请他下楼上车，直奔她家。

    雪已经停了，道路上的积雪被铲雪车连夜铲清，唯有道路两旁仍然有厚厚的积雪，临街各家门店的员工和环卫工人都在如火如荼地清扫积雪。

    顾家的独院别墅，佣人也在管家的带领下忙着清扫积雪。

    院子门外，一辆轿车停下来。

    梅若希气势傲然地下车，径直走到院子门口，对管家说道：“你进去通报一声，我要跟顾霜伟谈谈。”

    顾霜伟？

    管家自然认得梅若希，这一个星期里，她已经不止一次地过来求见顾老爷子。

    但是，管家听到梅若希这一次直呼顾老爷子的大名，而且气势傲然，再也没了前几次的低声下气，对她这种改变，不禁有些疑惑。

    “顾老爷子有令，最近身体不适，概不见客。”管家按照顾霜伟的叮嘱，一口回绝了梅若希。

    “你告诉顾霜伟，我这次来，不是求见，而是要跟他谈判，如果不想让大家都弄得很难堪，我劝你还是赶紧通报一声。”梅若希强势地说道。

    “哼，谁都知道，星梅集团基本上已经完蛋了，你也不再是顾家的贵宾了，因为你很快就会负债数百亿，可能会成为这个世界上最穷的人。现在拿这种硬气话来威胁人，只会让你显得很幼稚。”管家不屑地讥讽道。

    梅若希怒了，没想到顾家一个小小的管家都敢如此放肆。

    她正准备骂他一顿，结果看到有辆车驶来，然后在院门前停下来。

    穆辰东跟着顾美涛从车里下来，看到梅若希也在这里，立刻上前问道：“你怎么在这里？”

    “我要去找顾霜伟，结果被一只疯狗给挡住了路。”梅若希依旧冷着脸，淡然地说道。

    疯狗？

    管家鼻子都气歪了，怒道：“喂，你个臭娘们说谁是疯狗呢？”

    啪――

    他话音未落，脸上就狠狠地被人抽了一记耳光。

    管家直接被打懵了，惊愕地抬头望着顾家大小姐顾美涛身边的男生，想不明白为什么会被他打这一巴掌。

    穆辰东打完敢对梅若希出言不逊的管家，若无其事地扭头对顾美涛说道：“你家有这样一条恶狗，我看我也没必要去见你父亲了。”

    穆辰东说完，转而走到梅若希面前，看到她不再用裹胸把那对G杯的天然美物勒平，而是自信地展示出她的优势，知道她的心境比以前更上了一个层次。

    “你找顾霜伟做什么？”穆辰东淡定地问道。

    “借钱。”梅若希说道。

    “预备借多少？”

    “两个亿！”

    穆辰东明白了，如果明天没有两个亿的资金转到星梅集团的帐上，梅若希就要失信于所有员工，所以她这是在再做最后的挣扎。

    没错，就是挣扎。

    顾美涛走到管家跟前，“啪啪”连抽管家两个响亮的耳光，“谁借你的狗胆，敢对梅总出言不逊的？不要以为我爹器重你，你就可以肆无忌惮，我爹还能活多长时间？你考虑过你以后的下场吗？还不快去跟梅总道歉。”

    管家那叫一个屈，可是碍于大小/姐的面子，也只好赶紧走到梅若希面前，低头认错：“对不起，刚才是我狗眼看人低，不该说那些对梅总不敬的话。”

    梅若希望着管家，淡漠地说道：“现在你该去通报顾霜伟我要见他了吧？”

    “不用，你直接跟我一起进去就行了。”穆辰东抢在管家前面，对梅若希说道。

    梅若希不禁疑惑地望着穆辰东，不知他哪来的自信，可以有把握能带着她直接去见顾霜伟。

    穆辰东转而对顾美涛说道：“梅若希现在是我的助理了，如果你想让我给你爹治病，我就必须带着她一起去见你爹。”

    顾美涛笑了笑，说：“你俩不用在我面前演戏，我可以让梅总跟你一起见我爹，但是我不保证我爹愿意跟梅总见面。”

    “没关系，其他的交给我就行了。”穆辰东扭头又对梅若希说道，“进去之后你的身份就是我的助理了，别再向顾霜伟提借钱的事情，也别再提星梅集团的事情，不就是两个亿？包在我身上好了。”

    梅若希莫名其妙地就成了穆辰东的助理，不禁惊疑地望着他，“你还会治病？”

    “嗯。”穆辰东淡定地点点头。

    “你到底是干什么的？”梅若希原本以为这小子只是个满腔热血准备创业的应届毕业生，没想到他还有这等本事。

    “主业是耍流氓，副业是做厨王，兼职是土郎中。”穆辰东一本正经地说道。

    主业是耍流氓？

    噗――

    一直冷着脸的梅若希，终于被他给逗笑了。

    顾美涛也是忍俊不禁。

正文 第132章 离奸

    梅若希虽然不知道穆辰东在搞什么鬼，但是她相信他，于是听从他的叮嘱，跟随着他和顾美涛进去了。

    顾霜伟刚刚做完理疗，穿好衣服，坐在沙发上，等着女儿带所谓的神医过来给他看病，他的秘书一直在他身边伺候着。

    “爸，穆神医来了。”顾美涛喊了一声，带着穆辰东和梅若希进来了。

    顾霜伟一眼就看到了梅若希，眉峰微敛，望着那张绝世美颜，质问道：“你怎么进来的？”

    “她是我的助理。”穆辰东抢在梅若希前面，淡漠地对顾霜伟说道。

    顾霜伟的眉头蹙成一团，打量着穆辰东，看起来不过是二十来岁的学生，能会是妙手起沉苛的神医？

    他才不会相信，怀疑这是梅若希找人诱惑他女儿设下的一个圈套。

    “爸，你就别问那么多了，既然我都已经把穆神医请来了，你就配合着让他给你看看。我知道你会怀疑他太年轻了，不像是神医，但是女儿绝对不会骗你，他真的是神医。”顾美涛不想让父亲把话题扯到星梅集团上面，赶紧出面说道。

    “美涛，你整天大大咧咧，被人骗也属正常，你爹我纵横一生，若是还被一个小丫头给骗了，那就太说不过去了。梅若希，带着你的同伙赶紧走吧，别逼我说难听话。”顾霜伟不客气地说道。

    他怀疑穆辰东是梅若希找来的同伙，骗取他女儿的信任，装神弄鬼的无非就是想骗他的钱。

    “顾美涛，你先出去回避一下，我要跟病人单独聊聊。”穆辰东没让梅若希说话，转而对顾美涛说道。

    “好。”顾美涛顺从地走出了房间。

    穆辰东走到顾霜伟面前，鄙夷地说道：“你以为我想给你治病？实话告诉你，你的病我能治好，但是我不会给你治的。”

    “那你还来这里干什么？”顾霜伟不屑地道。

    “你女儿逼着我来的，为了给她个面子，我只好过来走走过场，装装样子，然后就说你这病我治不了，因为有人给我五个亿，让我不要给你治病，他已经迫不及待地想让你早点死了。”穆辰东说道。

    梅若希信以为真，不禁瞪大了眼睛，心里惊叹到底是什么人这么大手笔，竟然开出五亿的天价阻止穆辰东给顾霜伟看病。

    “哼哈哈哈……咳咳……”

    顾霜伟笑了几声，忽然又是一阵剧烈的咳嗽。

    待他咳嗽平复下来，继续冷笑着说道：“你当我傻啊！就算我顾霜伟有仇人，也不至于有哪个傻子会出五亿的天价，阻止一个乳臭未干的臭小子给我治病吧？如果真有这样的笨蛋，我一定要感谢他，否则真让你这样的小孩子拿我的身体开玩笑，我可能会死得更快一些。”

    “出五个亿阻止我给你治病的不是别人，正是你的亲儿子顾长北，他已经急不可耐地想要当家做主了。”穆辰东说道。

    “你胡说，我儿子怎么可能会做这种事情。”顾霜伟才不会相信穆辰东的话。

    “我就知道你不会相信，顾长北知道我的能力，他昨天晚上听到你女儿要找我给你看病之后，连夜联系了我，让我保证不会给你治病，然后等你死了之后，他会把你数百亿的遗产分给我五亿。因为他知道，如果我出手治你的病，你至少还能健健康康地活上十几年，这也意味着他还要再等十几年才能拿到你的全部遗产，他等不及了。”穆辰东说道。

    “呵呵，你这小孩子的把戏就不要拿来丢人现眼了，我才不会相信你的鬼话。”顾霜伟冷笑道。

    “你敢试一下吗？”穆辰东激将道。

    “怎么试？”

    “你现在打电话让你儿子回来，然后你躲在屏风后面，听听他见到我之后会有什么反应，会说些什么，到时候你就会知道真相了。而且，这件事儿你的管家也是同谋，不信你现在就可以招他进来询问。”穆辰东说道。

    顾霜伟迟疑了一下，然后对身后站着的秘书说道：“去把管家喊过来。”

    “是。”秘书赶紧出去喊管家了。

    片刻工夫，秘书带着管家进来了。

    “顾总，你找我有何吩咐？”管家不知道发生了什么事情，还以为情况发生逆转，又跟星梅集团和好了，追究他刚才对梅若希无礼的事情，所以有些紧张。

    顾霜伟盯着他看了一会儿，然后厉声质问：“有人告诉我，你伙同少爷阻止穆神医来给我看病，希望我早点儿死，有没有这回事儿？”

    “啊？”管家直接就懵/逼了，怀疑顾老爷子的脑子是不是病得不正常了，他怎么可能会伙同少爷干这种事情。

    穆辰东站在一旁，默默地在系统里购买了迷心术，开始对管家进行控制。

    于是，管家立刻扑通一声跪下来，惊恐地连声辩解：“顾总……这事儿真不怨我，是少爷自己干的，我只不过偷听到了他给穆神医打电话，然后被少爷发现了，逼着我下水，说是你死后会给我一大笔钱。”

    顾霜伟惊呆了。

    “少爷真的说过，如果穆神医不给我治病，等我死后就给穆神医五个亿？”顾霜伟厉声质问道，他已经不淡定了。

    “我听到少爷在电话里是这么说的。”管家说道。

    顾霜伟脑袋嗡嗡地响，好半天才稍微冷静下来，仍然不敢相信自己的儿子会干这种事情，怀疑管家可能已经被梅若希或者穆辰东给买通，想要挑拨他们父子关系。

    他决定按照穆辰东的建议，打电话喊儿子回来，试探一下。

    于是，他先喝退了管家，然后给顾长北打了一个电话。

    十几分钟后。

    顾长北回来了，进屋之后没看到父亲，却看到穆辰东和梅若希站在屋里。

    穆辰东立刻对顾长北施展迷心术，在心里默默地对他发号施令，让他按照自己的意思说话。

    “穆神医？你怎么在这里？我不是告诉你了，只要你不给我爹治病，等我爹死后，我一定会给你五亿元。如果你怕我反悔，咱现在就可以签合同。”已经被控制的顾长北，急切地说道。

    躲在屏风后面的顾霜伟听了，如遭雷击。

正文 第133章 先给十亿再治病

    轰――

    顾霜伟气得直接把屏风给踹翻了。

    “你个孽畜给我滚出去！咳咳……”

    顾霜伟颤抖地指着顾长北怒骂，气得他一句话还没说完，就咳得直不起腰了。

    穆辰东看到效果已经达到，立刻结束了对顾长北的控制。

    顾长北懵了，不知道发生了什么事情，刚才竟然说出那种莫名其妙的鬼话。

    啪――

    顾长北狠狠地抽自己一耳光，然后跑到父亲面前，急忙解释：“爸，你听我说，我刚才也不知道怎么了，竟然说出那种鬼话。我怎么可能会盼着你死呢？爸，你消消气，别气坏了身子。”

    “滚！咳咳……立刻给我滚出去，永远也别让我看到你咳咳……”顾霜伟咳得吐血了。

    秘书赶紧递上手帕擦拭。

    “爸，我送你去医院。”顾长北看到父亲咳血了，肯定是被气的，说着就去搀扶父亲。

    “滚！我怕你不是送我去医院，是把我送火葬场，咳咳……”

    顾霜伟咳了一会儿，稍缓过一点儿气，然后指着秘书，咬牙切齿地说道：“你帮我把这个不孝子给我立刻赶出去，别让他出现在我眼前。”

    “是。”秘书走到顾长北面前，无奈地说道，“少爷，请吧，别再惹你父亲动气了，他的身体经受不住这样的折腾啊！”

    “爸！你一定要相信我，我不可能会做那种事情的。”顾长北憋屈地道。

    “我是病了，可我还没有聋，更没有瞎，立刻给我滚出去。”顾霜伟怒吼道。

    这事儿对他的打击太大了，亲眼目睹自己养了二十多年的亲儿子，居然愿意花十亿元钱让他早点死，而且花的还是他的钱。

    “少爷，多说无益，你还是赶紧走吧，否则等我喊保镖过来，那就不好看了。”秘书在旁边对顾长北冷冷地说道。

    顾长北被逼无奈，转身愤怒地盯着穆辰东，眼神里喷出的怒火恨不得把穆辰东给烧成灰。

    “我知道，这肯定是你搞的鬼，你给我等着。”顾长北恶狠狠地盯着穆辰东说道。

    “慢走！不送！”穆辰东淡定地说道。

    顾长北气得肺都要炸了，可是又无可奈何，穆辰东的功夫他领教过，太恐怖了，他也没胆子打架，只能狼狈地走出房间离开了。

    “你……真的有把握治好我的病？”顾霜伟稍稍平复了一些，抬头望着穆辰东，气得说话都有些吃力了。

    “我有百分之百的把握，用一顿药膳，让你在二十四小时内康复。”穆辰东说道。

    “你想要多少钱？”

    “十亿。”

    “十亿？你真敢开口。不过话又说回来了，如果你真有这么牛的医术，为什么不去把梅若希的父亲治好？”顾霜伟脑子还好使，竟然注意到了这个纰漏。

    穆辰东的脑子也不笨，随机应变，淡定地说道：“你知道堂堂的星梅集团总裁，令无数商界大佬垂涎于她的美貌而可以不择手段想要得到的大美人，为什么会心甘情愿地放下身段，给我做助理吗？哼，我可以实话告诉你，我这个人从来不做捞不到好处的生意，星梅集团拿不出我想要的费用给梅超峰治病，好在还有这么一位美若天仙的总裁。”

    穆辰东说着，故意暧/昧地搂了一下梅若希，甚至轻轻地在她额头上亲了一下，然后接着对顾霜伟说道：“本来今天就要去给梅若希的父亲治病的，结果被你女儿给抢先一步拽到这里了”。

    梅若希也是个聪明的女人，知道穆辰东是在圈顾霜伟的钱，也非常配合地做出了非常到位的表情，让顾霜伟相信她是为了求穆辰东给她父亲治病，才以助理的名义委身于他。

    顾霜伟看到这一幕，立刻明白穆辰东的意思了，不禁在心里哀叹，那么多背信弃义不愿借钱想要以此逼迫梅若希以身相许的商界大佬，竟然会被一个乳臭未干的小子给抢了风头。

    “好，我就信你一次，十个亿如果能换来健康，换来多活几年的好时光，也比死后留给那个混蛋畜牲好一些。”顾霜伟终于答应下来了。

    梅若希终于松了一口气，她相信这个昨晚为了救她可以在雪夜一口气跑二十里的男生，在拿到十亿元的治疗费用之后，能够借给她两个亿，甚至更多。

    “你现在可以通知账务，立刻给我转十亿元，等钱全部到帐，我立刻就可以给你做药腾，保证你二十四小时后完全是个正常的健康人。”

    “不，你先给我做药膳，病好之后，我一定会立刻给你转十亿过去。你要是不放心，我可以先和你签协议。”

    “我这个人最不喜欢跟我谈条件的人，如果你不相信我，我也不在乎你那十亿元钱。看来我们的医缘未到，下辈子你若是还能转世为人，那时生病了再来找我吧。”穆辰东说着，立刻搂着梅若希，作势要走。

    顾霜伟没想到穆辰东的态度会这么强硬，他都已经答应付十亿元这个高得不可思议的天价治疗费，穆辰东却还妄想让他先付款再治病。

    这时，顾美涛进来了，看到穆辰东要走，立刻问道：“穆厨王，你不给我爸治病了吗？”

    “厨王？他到底是是厨师还是神医？”顾霜伟向女儿质问道。

    “我说他是神医，是因为怕你不信任穆厨王，其实他比神医还要厉害。你也知道，女儿从小就是平胸，就是吃了穆厨王做的一只丰胸酱猪蹄，才这么快就变成现在这样子的。”

    “你不是做的手术？”顾霜伟惊讶地道。

    “你除了关心你的钱，关心我哥，什么时候关心过我？我什么时候做手术了？我这是花了一百花从穆厨王那里买了一只猪蹄给吃出来的。”

    “有这么神？”顾霜伟将信将疑。

    “你不信就算了，反正女儿的孝心也尽到了。”

    顾霜伟看到女儿不像是在说谎，于是对女儿说道：“不是我不相信他，但是他要我先给他转十亿元治疗费，他才肯给我做药膳治病。我说先治病再给钱，他就生气要走了。”

    “爸，你傻不傻？我哥天天瞎折腾，从上大学到现在才几年的时间，败了你有十个亿没？他败了那么多钱也没见能做出一点成绩，你一点儿也不生气。可是现在，给自己治个病，关乎自己的命，你就变得这么扣门啦？算了，反正穆厨王也忙得很，我好几个姐妹都提前预交了几十万，等着穆厨王给做猪蹄呢。你要是不信任他，就让人家赶紧走吧，别耽误人家挣钱。”顾美涛有些生气地对父亲说道。

正文 第134章 泥石流级别的黑暗料理

    “好，我现在就让财务给你转帐，但是这么大一笔钱，需要一点儿时间。”顾霜伟终于认了，抬头向穆辰东说道。

    “OK！”穆辰东掏出前两天才印好的名片，递给顾霜伟，上面有他的电话和收款帐号。

    顾霜伟扫了一眼，把名片交给秘书，同时向穆辰东说道：“做为一个生意人，我一直认为公事公办比较好，我可以先转帐再治疗，但是在转帐之前，我们必须签个合同，如果你无法在二十四小时内把我治好，那十亿元钱你还得立刻还给我。”

    “不信我者不医。拜拜了。”穆辰东说着，转身又要走。

    “爸！”顾美涛生气地向顾霜伟吼了一句。

    顾霜伟活这么大岁数了，还是第一次碰上这么牛的人，他自己往人家手里送十个亿的巨额资金，结果还得像孙子一样听人家的指挥。

    “好吧，不签合同了。”顾霜伟无奈地说道，然后让秘书立刻联系公司财务，给穆辰东转帐。

    梅若希的内心全程都是惊叹，深深地折服于穆辰东的才华和胆识，把人性的弱点拿捏得那么精准，让顾霜伟这个老狐狸不得不按他的规则做事。

    她也能明白穆辰东为什么坚持让顾霜伟先付款再治疗，并且执意不跟他签任何合同或者协议。

    因为顾霜伟是个奸诈之人，毫无诚信可言，万一病给他治好了，他非说没有治好，又会是无尽的麻烦。

    现在多好，穆辰东不向顾霜伟做任何书面上的保证，反正钱拿到手了再做事，而且不给自己留下任何隐患，思维之缜密，绝非一般人所能企及。

    一个多小时后，穆辰东的手机收到银行的提醒短信，帐户转入十亿元整。

    “好了，钱我收到了，现在可以开始做药膳了，带我去你家厨房吧。”穆辰东对顾霜伟说道。

    “我带你去。”顾美涛说着，立刻引领着穆辰东和梅若希去了厨房。

    顾霜伟也放心不下，他要亲眼看着穆辰东给他做药膳，也带着秘书跟着去了厨房。

    穆辰东找齐了原材料，开始忙碌起来。

    梅若希做为他的助理，在一旁打着下手。

    顾美涛则站在父亲身边，开心地对他说道：“爸，这次你有口福了，我听朋友说穆厨王做的药膳超级好吃，好吃得她们都开始怀疑人生啦，以为已经在天堂。就连他做的丰胸猪蹄都超级好吃，我从来都没敢想这世上竟然会有那么好吃的猪蹄。反正没法形容，等一下你吃到就知道了。”

    “药膳，药膳，我看他都没有去找名贵药材，能做出来什么药膳？”顾霜伟的眼睛一直盯着穆辰东，不放心地向女儿问道。

    “总之你放心就是啦！穆厨王出手，绝对不会有问题，保证能治好你的病。”顾美涛胸有成竹地向父亲说道。

    这时，穆辰东拿着一把剪刀，走到顾霜伟跟前，一本正经地说道：“你得配合我一下，我需要取一把药材。”

    “没问题，需要买什么，我让秘书去买。”顾霜伟说道。

    “不用买，也买不来，因为我需要找的药材名叫血余，而且必须是跟你灵气相通的血余。”

    “血余？血余是什么？”

    “我知道。”秘书赶紧说道，“我爷爷也懂些中医，我听说过血余这味药，其实就是人类的头发。因为中医认为，发为血之余，所以取名血余。”

    “你要剪我的头发？然后用我的头发给我做菜？”顾霜伟惊讶地瞪大了眼睛。

    “术语讲叫取血余，而且要把血余焙焦研成末，制成血余炭。所以，这味药制成之后，就是血余炭，有收敛正气，止血化瘀利尿的作用，一般用来加入相应的药方中治咯血出血等病。”穆辰东认真地说道。

    “对，我听爷爷说过，他经常跟我说，人身上就有几味不错的药材，关键时刻能用得上，血余炭确实有这样的功效。”秘书也跟着附和道。

    菜里面放烧焦的头发末，这还能吃吗？

    而且还要剪他头上的头发，要知道他头顶上的头发，本来就已经是濒临灭绝的一级保护珍稀植物了，再被他剪去一把，就彻底秃头了。

    穆辰东看到顾霜伟犹豫着不想让他剪，于是对他说道：“你要是不配合，我就不治了，而且概不退款，一分也不会退。”

    “剪吧！”顾霜伟无奈地说道。

    十亿的巨款啊！都已经砸到人家手里了，此刻他也只能任人摆布了，顾霜伟心里这叫一个窝火，可是又不敢表现出来，怕惹得穆辰东不高兴又撂摊子还不退款。

    穆辰东拿着剪刀，把顾霜伟头上那点可怜兮兮的头发全都剪下来了，一根不剩，然后拿到灶前在平底锅里小火慢焙，一直到焙焦。

    顾霜伟心痛地摸着自己光秃秃的头，心说你小子够绝，一根都不留啊！

    穆辰东把那团头发焙焦放凉，然后研成粉末。

    他又拿着一只大碗，一边往外走，一边说道：“还差一味药，我去取。”

    “告诉我是什么药，让秘书去取吧！”顾霜伟说道。

    “这味药比较特殊，不懂行的人取不好，要掐头去尾取中间一段，而且还得是身体健康的才能取，你的秘书有轻微的尿道炎，不适合。”穆辰东一边说着，一边走出了厨房。

    秘书又臊又惊，臊于被穆辰东当面揭短，惊叹于穆辰东的医术太牛了，看一眼就知道她有这样的毛病。

    “故弄玄虚，取个药材跟患没患尿道炎有什么关系。”顾霜伟等穆辰东走出厨房之后，不满地嘀咕了一句。

    “爸，穆厨王肯定有他的用意，俗话说差之毫厘，谬以千里。穆厨王的药膳之所以能有这么神奇的效果，就是因为他的专注和严谨的配方与烹制，否则稍有差池，可能就会没有任何效果，甚至有害。”顾美涛替穆辰东辩解道。

    “反正怎么说都是他有理，到底是装神弄鬼吹牛，还是真有这个金钢钻，很快就会见分晓了。”顾霜伟板着脸说道。

    穆辰东端着一只镶金边的大海碗，径直走进了洗手间，直接解开皮带，然后掐头取尾地取了中间那段尿。

    嗯，他端着一碗热乎乎的尿，转身回厨房了。

正文 第135章 不想死就得吃

    穆辰东端着碗，穿堂而过，径直进入厨房。

    顾霜伟忽然蹙了蹙眉，在穆辰东经过他身边的时候，使劲深吸了几口气，立刻露出厌恶的表情，向穆辰东质问道：“你端的是什么？怎么有股子尿臊味儿？”

    “哦，因为碗里的就是尿。具有滋阴降火，止血消瘀，治阴虚发热，劳伤咳血，吐血，衄血，产后血瘀，血晕，跌打损伤等病。”穆辰东淡定地说道。

    厨房里的人都震惊了。

    秘书怔了一下，看到顾霜伟和顾美涛都流露出震惊的表情，赶紧说道：“他说得没错，小时候我见我爷爷用这个治好过一位邻居的腰疼，还有一位远亲的咳血。”

    “这狗屁药膳还能吃吗？我看你就是故意整我，我咳咳咳……”

    顾霜伟气得又剧烈地咳嗽起来。

    “我说过了，概不退款，如果你放弃治疗，那是你的责任。”穆辰东淡定地说道。

    “你……咳咳咳……”

    顾霜伟又咳出血了。

    “爸，不管怎么样，能治好你的病就行了，你就忍忍吧！”顾美涛劝道。

    顾霜伟看到自己一天之内连续咳了两次血，也吓坏了，他也不想死啊！

    “好吧！”顾霜伟黑着脸，认了。

    梅若希心中暗自唏嘘，终于明白穆辰东的先见之明，如果不是已经拿到这十亿元巨款一直压制着顾霜伟，这道药膳真的很难做下去。

    三十多分钟后，穆辰东终于关火收工了。

    一道竹荪煲母鸡出锅了，只不过这味道实在是令人无法靠近，梅若希那么淡定，都已经躲得远远的了。

    穆辰东端到餐桌上，对顾霜伟说道：“吃肉喝汤，一点儿都不能剩，吃完之后，你很快就会感受到神奇的疗效。”

    顾霜伟闻着飘散出来的味道都已经要吐了，怎么吃得下去？

    “我女儿还夸你做的药膳好吃得快要上天了，这次怎么会这么难吃？”顾霜伟坐在那里没有动，压着满腔怒火质疑道。

    “没办法，这是你的命。如果一个人心地善良，那么他就算生病了，能治好他的病的药也不会太难吃，那些感觉我的药膳都非常好吃的人，是因为他们的善良都可以打五十分以上。而你，只能得21分，如果不是你女儿帮你积德，你就算给我一百亿，我也不会给你治病，因为给50分以下的坏人治病，那就是逆天道，是要损福折寿的，所以我收你十亿真的是一点儿都不多，这碗饭难吃也只能怪你作恶太多。”穆辰东理直气壮地说道。

    他为了挣这十亿，也是豁出去了，因为给善心值只有21分的顾霜伟治病，系统要扣29点经验值，再扣2900点灵币，等于说要把他这些天辛勤劳作做药膳挣的经验值和灵币全部倒出去。

    “你真能扯。”顾霜伟气得脸都扭曲了。

    “随便你，反正药膳已经做好，你爱吃不吃，钱是不退。不仅如此，就算你吃了，治好了病，如果你今后仍然继续做些没良心的事情，你顶多活十年。如果你痛改前非，至少可以活十年以上，看你的悔过程度，改正得越好，活得越久。但是我也清楚，江山易改，本性难移，我说这么多，你也都听不进去，更不会相信。”穆辰东说道。

    “爸，反正你都是要死的人了，死马当作活马医，你就捏着鼻子吃了这只鸡，喝了这碗汤。”顾美涛在旁边劝道。

    “那是汤吗？那就是尿。”顾霜伟悲愤地道。

    “那又怎么了？不但能治好病，而且喝一次可以增寿十年，多划算的买卖呀！”顾美涛说道。

    顾霜伟那叫一个气啊！

    可是又没办法，只能硬着头皮走过去。

    他在餐桌边上刚坐下来，闻着这股子难闻的气味就一阵阵的反胃。

    他先撕起鸡腿啃了一口。

    呸……

    他刚咬到嘴里就一口吐出来了，“太TM的难吃了。”

    “记住，一点儿都不能剩，所有的食材都是经过精确计算的，多一点和少一点儿都会影响疗效。”穆辰东盯着被顾霜伟吐到地上的那一小块儿鸡肉，面无表情地说道。

    “什么意思？我刚才吐出来的那一口，还得再吃回去？”顾霜伟瞪着眼睛质问道。

    穆辰东淡定地点点头，说道：“没错，不想死就得吃下去。”

    “我……咳咳咳……我不吃了，死就死吧，把钱还给我。”顾霜伟怒道。

    哎，又得花600灵币。

    穆辰东暗叹一声，立刻花600点灵币购买了迷心术，然后默默地对顾霜伟发号施令：“立刻吃下去，装作很好吃的样子，开开心心地把肉吃完，把汤喝完。”

    顾霜伟立刻弯腰捡起那块儿肉，直接放进嘴里嚼起来，然后趴在桌子上开始大口吃肉，大口喝汤。

    顾美涛被父亲的态度转变惊呆了，一直怔怔地看着他把肉吃得干干净净，把汤喝得滴水不剩，甚至还听到他打嗝了。

    “好吃！”顾霜伟一抹嘴，嘿嘿笑道。

    顾美涛松了一口气，父亲的反应太出乎意料了。

    穆辰东和梅若希一直都在顾霜伟的家里等着，直到六个小时后，顾霜伟终于明显地感觉到了神奇疗效，他们才离开。

    穆辰东没有再让顾美涛送他，而是直接坐进了梅若希的车子。

    “这十亿元，你还打算全部取成现金？”穆辰东坐进车里，直接向梅若希问道。

    梅若希正在心里盘算着该怎么开口向他借钱，没想到他倒是主动提出来了，而且听他的意思是要全部借给她。

    “你是说，可以借给我十亿？”梅若希紧张得心怦怦直跳。

    “你听错了，我说的是十一块钱。”

    “噢！”梅若希瞬间失落了。

    “你还当真啊？跟你开玩笑的，这十亿全都借给你。”穆辰东笑道。

    “呼……喂，这样子会吓死人的。”梅若希的心情瞬间来了个过山车，都不知道该说什么好了。

    “咦？昨天晚上某人要死要活地非要跳楼，这会儿就这么怕死了？”穆辰东调侃道。

    “啥也别说了，大恩不言谢，以后看我的行动吧！”梅若希终于可以稍稍松口气了。

    “怎么？要以身相许啊？我先给我女朋友打个电话，向她请示一下她同意不同意。”穆辰东戏谑地道。

    梅若希快要崩溃了，这家伙正经的时候特别正经，不正经的时候特别不正经，真是让人防不胜防。

    “别开玩笑了，我带你去我公司打个欠条，这十亿算是我借你的，如果星梅集团破产了，从法律上来说是要先偿清借款，这样可以降低你的风险。如果我们星梅集团最终挺过来了，十亿还给你，另外再送你股权。”梅若希一本正经地说道

正文 第136章 天价猪蹄的广告

    梅若希载着穆辰东回到公司，签了借款合同，盖了印章，送他下楼的时候，有心想求他给父亲治病，可是想到穆辰东给顾霜伟治病收了十亿，而她现在不但拿不出钱，还要借他十亿。

    她想到这里，也就没好意思开口，心想等到公司情况好转，现金充足的时候，再请他给父亲看病吧。

    穆辰东有心想去给梅若希的父亲治病，可是看到梅若希好像没有邀请他去的意思，也就作罢。

    他离开星梅集团之后，立刻赶往全国发行量最大最有影响力的报社。

    他要投放广告。

    第二天上午，一架飞往江元市国际机场的航班头等舱里。

    一位膀大腰圆的老男人正在翻阅一份报纸，旁边坐着他那十八岁的女儿。

    女儿本来一直都在翻阅一本时尚杂志，偶尔瞥了一眼，看到父亲手中报纸的背面有一幅整版广告，画面赫然是一只色泽鲜亮的酱猪蹄，那栩栩如生的画面和色泽，仿佛看一眼就能闻到从报纸里透出的猪蹄酱香味。

    她好奇地抬手拨了一下，终于看到了完整版的广告语：“一只丰胸酱猪蹄，一周还你挺拔美胸，无效双倍退款。每周五晚上八点钟，青梅饭店，不见不散。”

    还有一行小字：温馨提示，每周只卖一只，现场竞拍，价高者得，起拍价一百万元。

    “一只猪蹄一百万？又是无聊的炒作吧！啃个猪蹄一周就能丰胸成功，真是天方夜谭。”女儿不以为然地道。

    男人更是嗤之以鼻，“吃猪蹄要是管用，你妈也不会跑到韩国去做手术，结果还失败了，现在整天闷在家里不敢出门见人。当年你妈吃的黄豆炖猪，都得有好几吨重了，你爸也就是因为给你妈天天买猪蹄，才创业办了肉联厂，一步步发展成今天的肉制品龙头企业。”

    “爸，你就别嫌弃我妈了，你也是因祸得福，要不是我妈，你怎么可能会创业，说不定现在还在给人家当保安看大门呢！”女儿说道。

    “我倒是无所谓，就是对不起你啊！你妈最大的心病，现在也遗传给你了。”男人叹息道。

    女儿不吭声了，她跟母亲一样，平胸平得都可以当磨刀石了，因为母亲丰胸手术出现意外差点儿丧命，搞得她现在也不敢冒险尝试手术。

    空姐赵暖央听到这对父女的对话，立刻凑过来，微笑着说道：“很巧，做这个广告的穆厨王我认识。”

    “穆厨王？我也经常关注米其林美食杂志，怎么没听说过有哪个名厨姓穆啊？”男人疑惑地说道。

    “这个穆厨王的称号并不是哪个权威机构给评定的，而是每一个食用过他做的药膳的人对他的尊称，不是亲身体验过的人，是绝对不会相信他的神奇本领。”赵暖央极力替穆辰东正名。

    “就算有点儿真本事，但是一只猪蹄一百万，还只是起拍价，这也太离谱了。一只卖个一两百块钱还差不多。我看，他做这样的广告，纯粹就是为了炒作搞噱头，谁会傻到花一百万买个酱猪蹄。”男人不屑地说道。

    女儿也跟着说道：“他还敢说一周见效，无效双倍退款。依我看，这就是场炒作，竞拍的时候肯定会被他自己人用最高价拍走，否则真要是一百万卖给别人，一周后他还得再赔给人家两百万。用不了多久，就会把他赔得倾家荡产。”

    “我知道你不会相信，但是他说一周见效已经是非常谦虚了。”赵暖央微笑着说道。

    “谦虚？呵呵，虽然你长得美，但你幽默起来一点儿也不搞笑，如果他这把牛皮吹上天的广告也叫谦虚，我真不知道该怎么面对这两个字了。”男人讥讽道。

    “姐姐肯定是长得太美了，上学的时候天天被男生追，所以也没心思好好学习了，一定是把谦虚和自负这两个词的意思弄反了。”女儿也跟着调侃道。

    赵暖央也不能生气，只能淡淡地笑着，说道：“反正你们的目的地就是江元市，有时间不妨去看一下。山外有山，人外有人，有时候多去转转，也能见识到一些不可思议的人和事。”

    赵暖央略微一顿，接着说道：“就拿穆辰厨王来说，我自己就是他的客户之一。当然，我买不起他的猪蹄，我也不需要，但是他的按摩手法也是一流，只给我做了一次按摩，就解决掉困扰我好几年的毛病。我还亲眼看到，有人因为穆厨王治好了一个男人的儿子，那个男人提着两箱子百元大钞去感谢穆厨王的，看起来也有两三百万的样子。而且，穆厨王做食疗，一向都是二十四小就能痊愈。所以，一百万的起拍价真的很低了，一周见效的承诺也真的非常谦虚了。”

    男人听说空姐就是穆厨王的药膳受益着，赶紧好奇地问道：“这个穆厨王是什么来头？我也不是孤陋寡闻的人，但是真的从来都没有听说过穆厨王这个人，也没听谁说起过有做药膳的高手。”

    “你没听说过是很正常的事情，因为这个穆厨王现在还只是个医学院的在校大学生，出身于某个偏远的小山村，也是最近才崭露头角的。”赵暖央解释道。

    “大学生？”

    父女两个几乎是异口同声地惊呼道。

    在他们的猜想里，这个穆厨王应该是个仙风道骨的老头儿，没想到只是个在校大学生，反差之大，令他们震惊。

    “不要用年龄来衡量一个人的才华，老天爷是很偏爱某些人的，愚笨的人到老也只能是个笨老头，天才小的时候就已经是天才，不服不行啊！”赵暖央感叹道。

    “听你这么一说，我倒是有些好奇了，今晚过去看看。”男人说道。

    “我也去。”女儿跟着说道。

    “青梅饭店就在中心医院对面，很好找的。”赵暖央说道。

    “谢谢！希望他能真有些本事，如果能用药膳把我这痛风的老毛病给根治，我愿意给一百万。”男人说道。

    “痛风对于穆厨王来说，只是个小问题，他还治好过严重的肾衰病人，当时医院专家会诊后都已经判定患者活不了两个月了，结果被穆厨王用一碗胡辣汤给治好了。”赵暖央说道。

    “胡辣汤？”

    父女俩再次震惊，纷纷捏了一下自己的腿，怀疑自己是不是在做梦，因为在他们看来，也只有梦里才能发生这么荒谬的事情吧，竟然用一碗胡辣汤治好严重的肾衰，天方夜谭的故事都不敢这么编。

正文 第137章 神秘小正太

    今天晚上要在青梅饭店举行秘制丰胸酱猪蹄的第一次拍卖，穆辰东心里有些没底，毕竟他现在还没有名气，仅凭报纸广告，还有小萝莉的微信公众号推广，不知道会有多大的效果。

    为了防止冷场，他打电话喊来了室友，要求他们一定要带着女朋友过来捧场，没女朋友的他给出钱租一个。

    青梅饭店早已经准备好了，严阵以待。

    晚上五点多钟，穆辰东的室友打车赶过来了。

    “老大，一个人也没来？”老二于致水戴着眼镜，挽着花了三百块钱租来的女同学，得意地进入饭店扫视一圈，结果看到除了穿工装的员工，就只有穆辰东和小萝莉。

    老三柳尚博瞪了他一眼，“能不能闭上你那乌鸦嘴？”

    “就是，你不算人，我们也是人啊！”庄自贤跟着说道。

    “好好好，我错了。”于致水赶紧认错。

    穆辰东心里也有点儿悬，第一次搞这样的拍卖，不比上次在郭雪云家里有现成的高端客户。

    这时，六辆闪亮豪车相继停在饭店前面，十几个衣着光鲜的女人下车，径直走进青梅饭店。

    “穆厨王，你真不够意思，偷偷地搞拍卖会，也不提前给我打个招呼，还好我看到了广告，马上召集了一大票闺蜜来给你捧场！”郭雪云领着一帮珠光宝气的女人，走到穆辰东跟面前，笑着调侃道。

    “谢谢，我怕你男朋友误会，毕竟我长这么帅，你朋友要是误会了，那就不太好了。”穆辰东笑道。

    “哈哈，放心吧，我哪有男朋友，还等着你给介绍一个呢，最好是能有你这么帅，再有你十分之一的才华就行了。”郭雪云打趣道。

    于致水的眼睛都看直了，心说穆辰东什么时候结识了这么一大票漂亮又有钱的女人？

    柳尚博也是惊呆了，这女人竟然称穆辰东是厨王？什么情况？

    庄自贤则在仔细研究这些女人里面有没有哪个会看上他。

    “对了，你老婆什么情况？这两天怎么一直打不通她的电话？”郭雪云问道。

    老婆？

    这一下，无论是于致水，还是柳尚博和庄自贤，都惊得目瞪口呆。

    老大什么时候结的婚？

    “我也不太清楚，应该是被她爸妈禁足了吧，我听说她这两天都没去学校教书。”穆辰东淡然地说道。

    教书？

    于致水和柳尚博、庄自贤面面相觑，他们已经猜到，老大说的可能是苏老师苏芷爱。

    这两人竟然都已经互称老公老婆了？

    “没事儿，今晚我们陪你，不会让你寂寞的，哈哈。”郭雪云笑道。

    穆辰东赶紧让服务员招待她们坐下，先给好她们上了一些点心和零食，供她们消遣。

    他看了一眼时间，已经是晚上七点钟了，再有一个小时就要开始，可是如今除了捧场的，还没有一个真正意义上的客户。

    这时，一个五六岁的小正太大摇大摆地走进来，身上的童装非常精致，没有任何标牌，因为是找来欧洲的著名设计师量身打造的订制版。

    “谁是这里的老板？”小正太走进饭店，声音洪亮地问道。

    “小朋友，我就是这里的老板，有什么可以帮你的吗？”穆辰东问道。

    “听说你要拍卖猪蹄，而且有很好的丰胸效果，是真的吗？”小正太一副小大人模样地问道。

    “当然是真的。”

    “那我问问，如果本来就有D杯那么大，吃了你的猪蹄，能增大的G杯吗？”

    “理论上是有可能。”

    “那好，今晚我就拍定了。”小正太说着，走到一张空着的桌子前坐下来等着了。

    穆辰东蹙了蹙眉，这么小的一个孩子来竟拍，怎么也不见有大人陪着？

    他扭头往外面扫了一眼，看到对面停着一辆在国内极少见的豪车，售价数千万的帕加尼。

    车子旁边还站着两名精练霸气的西装男子，一看就是顶级保镖，那两人正目不转睛地望着这里。

    穆辰东已经猜到，那两个人可能是这个小正太的保镖，看来这小男孩儿的身世不简单。

    这时，空姐赵暖央过来了，进入饭店笑眯眯地向穆辰东打着招呼。

    “我们又见面了。”赵暖央笑盈盈地说道。

    “谢谢你能来给我捧场。”穆辰东客气地说道，眼睛盯着她傲娇的胸，回味着那天在酒店里的美好时光，那手感至今仍然记忆犹新。

    “可惜，像我这样的穷人，只能给你捧个人场，没本事给你捧钱场了，这么贵的猪蹄，我买不起啊！”赵暖央发觉了穆辰东的目光，脸有些泛红地说道。

    “没关系，你能过来就已经很给我面子了，赶紧里面请吧！”穆辰东说着，让服务员招待赵暖央。

    于致水向柳尚博和庄自贤使了个眼色，小声嘀咕道：“看到没，穆老大认识的女人一个比一个极品。”

    “眼红了？”柳尚博笑道。

    “没眼红，就是羡慕而已。”于致水说道。

    “咱们是不是也该努力一下了？否则等咱毕业的时候，都没脸见老大了，这差距太大了。”庄自贤说道。

    “努力？就咱这比榆木疙瘩好不了多少的脑袋，哪有老大那么好的天赋？老大不是那种嫌贫爱富的人，他能有今天，咱们应该感到骄傲才对，干嘛都搞得酸溜溜的？”柳尚博说道。

    于致水和庄自贤立刻闭上了嘴巴。

    穆辰东的目光时刻都在往外眺望，终于，从七点半开始，络绎不绝地涌进来很多人，片刻工夫就把饭店大厅给挤满了。

    赵暖央很快就从这些人当中认出那对父女，主动凑过去跟他们紧挨着坐下来聊天。

    八点钟，拍卖会准备开始。

    穆辰东走上提前布置好的主席台，先简单地做了一下介绍。

    “谢谢大家的光临和捧场，我先介绍一下。我叫穆辰东，从我祖奶奶，到我爷爷，再到我爸爸这一辈，都是悬壶济世的医生。我从小耳濡目染，一直以来也都醉心于博大精深的传统医学。这款丰胸猪蹄，是我潜心钻研了四年之久才配制出来的精品药膳。很多对不我熟悉的人，可能会对我的能力抱有怀疑态度。无妨，作为第一次开拍，我可以在开拍之前接受大家的挑战。在座的绝大多数人我都不认识，都是第一次见面。但是，只要你敢站到我眼前，我观察十秒钟，就能知道你的身体状况，保证比医院里的先进仪器检查得还要快，要准。”

正文 第138章 科普式洗脑

    赵暖央旁边的那对父女听到穆辰东如此自负，又开始小声嘀咕了。

    “这小子也太狂了，真以为自己是神仙啊！”男人摇头嘲弄道。

    “说话有些不靠谱，也不怕风大闪了舌头。但是说实话，长得还是蛮帅的。”女儿眯着眼睛望着主席台上的穆辰东，笑吟吟地说道。

    “他这也能叫帅？比你爸我年轻的时候差远了，那时我在商场门口当保安，女员工和女顾客都会被我迷得神魂颠倒，经常有小女生因为边走路边偷偷看我而撞到花坛或者电线杆上。”男人颇为自恋地说道。

    “嗯，虽然我没见过，但是我相信我/妈的眼光。”女儿笑道。

    “那当然，当年你妈是商场里最漂亮的一朵花，商场里那么多领导和老板都在追她，可是你妈妈偏偏倒追我一个没钱没势的小保安，不就是因为你爸长得帅，把你妈给迷住了嘛！”男人自恋地说道。

    赵暖央听着这对父女的对话，都快要笑出来了。

    “你们既然已经来了，如果不相信，可以上去试一下嘛，看看穆厨王到底是不是在吹牛。”赵暖央对男人说道。

    “试试就试试，谁怕谁。”

    男人说着，站起身，走向主席台。

    “年轻人，看得出来你是个聪明人，但是不能因为有点儿聪明就沾沾自喜地目空一切，我相信这世人没有哪个医生敢说看人一眼就知道有什么病，敢拍着胸脯保证比在医院用仪器检查得还要精准。神医扁鹊也只是个神话故事，这世上哪可能真有看一眼就知道人有什么病的大夫。”男人走到主席台前，直接向穆辰东挑衅道。

    穆辰东淡定地笑笑，说道：“没错，很多人都认为，神农尝百草只是个神话传说。被司马迁写进史记，说他可以一眼看透每个人的内脏的神医扁鹊，也只是个神话传说。我相信，数千年后，我也会成为某些人口中的神话传说，被质疑从未存在过。”

    我……草！

    饭店大厅里直接炸锅了，人们议论纷纷，除了穆辰东的朋友，还有那个始终一言不发的小正太，其他人都在嘲笑穆辰东的狂妄与自负，竟然直接把自己比肩于神话故事里的神农氏和神医扁鹊。

    “哈哈哈，小子，你牛，我从来没见过像你这么厚脸皮的人，你的意思是，你的医术比神农氏和扁鹊都要牛？”男人嘲笑道。

    “看你也像是有钱人，相信你的痛风病也看过很多医生吧？结果直到现在，你还是不敢喝酒，不敢吃海鲜吧？”穆辰东望着这个男人，不动声色地问道。

    男人当即怔了一下，“没错，我确实患有痛风，也确实看了很多医生都没治好，直到现在也不敢碰酒和海鲜。算你蒙对了。”

    “蒙？那好，我再蒙一个，看你脸上的气色，红浮黑沉，表示体内水火不相调，阴阳不相顺。痛风一直好不了，就是因为这个原因。而且，除了痛风，你还有很强的脚气，每天出门都要用非常强效的药水喷好几遍，否则真的是顶风臭十里，你走过的路，绝对会被熏得寸草不生，蚂蚁都得抽刀剖腹自尽啊！”穆辰东说道。

    哈哈哈……

    大厅里响起一阵爆笑声，唯有那个小正太眯着眼睛紧抿着眼睛仔细地盯着穆辰东。

    男人的脸当即就黑下来，被人当众揭短，很没面子。

    “可能是你的嗅觉比较灵敏，虽然我喷了药水，但是仍然被你闻到了。”男子尴尬地说道，但是仍然不服气，强词夺理。

    “是吗？那你的双脚心每天后半夜发热，食指每天凌晨三点钟到四点钟会莫名其妙地出现水肿，然后过了四点又会在半个小时内慢慢消退。而且你在凌晨三点必醒，直到四点半才能接着睡着。这些，不是靠鼻子就能闻出来的吧？”穆辰东淡定地说道。

    男人这次彻底不淡定了，这些小毛病都已经很多年了，自从女儿出生之后就一直没断过，他也长了很多医生看过，但是没有一个医生能说出是什么原因，仪器也查不出什么毛病，更没有任何医生治好过。

    大厅里的其他人看到男人震住了，也没有再嘲笑了，有的是被震撼到了，有的在跟身边人窃窃私语，怀疑这个男人是穆辰东请赤的托，两人在一唱一和地演双簧。

    穆辰东看到男子终于被他震住了，解释道：“凌晨三点到四点，正是三阴尽一阳生的时间段，通俗点讲就是黑夜将尽，白昼将至，黑夜和白昼开始相互交接工作的时间。如果是正常人，阴阳相顺，身体不会有任何感觉，而你的身体出了问题，阴阳不相顺，狭义地讲就是气血不和，脏腑不宁，一到交接工作的这个时间点，就会乱成一团，毫无秩序，于是就出现这些病症了。”

    他这一通长篇大论，台下没有一个人能真正听得懂，也就是于致水和柳尚博，还有庄自贤三个人，都是中医专业，又经常在宿舍听穆辰东提过相关的知识点，才稍微能听得懂一些。

    “那……我一向都很注重养生，为什么还会出现这样的情况？”男人已经彻底服了。

    “就因为你一向都很注重养生，才导致你的身体出现诸多问题，其实在出现这些问题之前，你的身体一直都是非常棒的，几乎没生过什么病。”穆辰东说道。

    男人拼命地点点头，心里是震撼的，眼睛是震惊的，双腿是震动的，因为他真的开始相信眼前这个年轻人，数千年后可能真的就成了另一段神话传说。

    大厅里再次沸腾了，纷纷交头接耳地相互议论，为什么会越注重养生，反而越生病呢？

    穆辰东接着解释道：“现代社会，说白了，就是商业社会。有好处，也有坏处。好处是提供了很多便利，改善了人们的生活品质。坏处是，对于一些晦涩艰深的文化，很容易被一味逐利的商人绑架，篡改成似是而非的科普知识，其实就是利用文化作幌子，进行科普式的洗脑，推销他们的商品，让人生用一种错误的方式来养生。”

    穆辰东顿了一下，接着说道：“我说这些，你们可能大部分人都听不懂。我就讲通俗一些。我先问你。你在有这些病之前，是不是服用过很长一段时间的补品？”

正文 第139章 小正太天价竞拍

    男人仔细想了想，恍然大悟：“没错，确实是这样，说起来已经十几年前的事情了，当时我刚开始创业，结果我的一个客户欠了我一些货款还不起，就把一些党参枸杞之类的补品抵给我了。我以为那都是好东西，天天泡水喝，炖肉吃，足足吃了将近一年。”

    “问题就出在这里，本来你是个健康人，体内阴阳相顺，气血相和。结果，党参枸杞这些东西都是补阳增气的东西，一下子就打破了你体内的阴阳与气血的平衡，造成阳气多，阴血少的状态，亏你身体底子好，否则就不止这些小毛病了。你这都是补出来的病。”穆辰东解释道。

    男人听了，后悔不迭，当时以为是好东西，不吃浪费了，没想到一时的错误换来十几年的痛苦，而且这十几年来花在治病上的钱，比当时那笔欠款多太多了。

    “这就是我说的科普式洗脑，党参也好，枸杞也好，那都是药，怎么可能随便吃？饭吃错了还生病呢，何况是药。然而，某些商人为了谋利，罔顾事实，把某些药吹得跟仙丹似的，而且大部分人听得多了，也就信了。而那些真正会看病的真中医，反而不被人看好了，因为不会哄骗病人啊！”

    穆辰东顿了一下，接着说道：“中医行内有一句传言，现在全国四十多万名中医，真正会运用中医理论开方治病的不足一万。现在你们明白了吧？真理只在少数人心里，好医术只在极少数人手里。”

    “我这病，你能治吗？”男人激动地问道。

    “我用药膳就能给你治好，但是现在是拍卖秘制丰胸酱猪蹄的专场，改天你再联系我。”穆辰东拒绝道。

    “好，我就不打扰了，我对刚才不成熟的言论向你道歉，是我自己见识少，有眼不识泰山，对你出言不逊。”男人诚恳地说道。

    “理解，你先回去吧。”穆辰东挥挥手，赶紧让他下去了。

    男人震撼无比地回到自己的座位，对身边的女儿说道：“你放心，这次我一定把这只猪蹄给你抢回来。”

    “太好了，谢谢老爸。”女儿很激动，因为她现在彻底信服了。

    很多人将信将疑，怀疑刚才这个男人是穆辰东请的托。

    小正太起身，大摇大摆地走到穆辰东面前，仰着头问道：“我严重怀疑刚才那个人是你的托。”

    “你可以试试，当然，你并没有什么病。”穆辰东笑道。

    “我找个人试试，如果你能像刚才一样表现得那么神，这只猪蹄我就抢定了。”

    小正太说着，抬起手腕，对着最新推出的某款智能手环，轻声说了一句：“老九，你过来一趟。”

    三十秒后。

    一个身体健壮目光精锐的男人跑进来。

    “少爷，有何吩咐？”老九恭敬地向小正太问道。

    “让这位穆厨王给你看看病，你什么也不用说，就让他自己看。”小正太说道。

    “是。”老九身子一挺，像个标抢一样杵在那里，一言不发。

    穆辰东笑了笑，“你除了右膝关节有轻度的软骨损伤，偶尔会有些疼之外，并没有其他特别明显的病。但是……算了，你懂得就行，那个伤我就不说出来了，免得你不好意思。”

    “我……草，老九，我听出来了，他竟然看得出来你曾经扯过蛋。”小正太直接大声喊出来了。

    老九的脸当即暴红如熟透的小龙虾，羞愤难当。

    那是他前年保护小正太的时候，被小正太的仇家偷袭，激烈地反击之中，虽然一腿踢飞了对手，但是同时也被对手抽刀从他跨下砍过，嗯，没伤至其他的，就是被砍爆其中一枚而已。

    “你出去吧。”小正太忍住笑，对老九命令道。

    老九飞速逃离了现场。

    “好，我现在相信你了，可以开拍了。”小正太说完，又回到自己的座位上。

    穆辰东望着这个小正太，心说也真是个奇葩，他刚才看出来没有说出来，结果小正太故意大声说出来，虽然让老九很生气，但是显然小正太是在帮他，让其他人相信他没有说错。

    他仔细地望着小正太，忽然发觉小正太长得很像一个人，难道……

    穆辰东突然谨慎地环视一圈，然而并没有在大厅里发现某人。

    他镇定下来，然后淡定地说道：“如果还有谁不相信，可以上来继续考验我。如果没有人上来，那我们就开始拍卖了。”

    他说完，等了一会儿。

    台下窃窃私语的人很多，可是没人愿意再上来，怕真的被当众说出疾患，让自己尴尬。

    穆辰东见状，决定开始拍卖，向守在厨房门口的黄起新使个眼色。

    黄起新心领神会，立刻推开一直紧闭的后厨房门，闪身进去了。

    片刻之后，他用一只精美的盘子，端着一只色泽鲜亮热气腾腾的酱猪蹄出来了，直接摆到了展示台上。

    哇哦！

    热气裹挟着浓郁的酱香味，迅速在饭店大厅里飘散弥漫。

    很快，在座的所有人，都能清晰地闻到这只猪蹄飘散出来的香味。

    先闻到的是香气，犹如十里桂花，融合百亩桃花，汇入千倾梅花，洒进万朵玫瑰。

    香气层次分明，清香自然，气味绵柔，沁人心脾。

    接踵而至的是肉味，浓郁香醇，厚重悠长，但是毫无腻味。

    “绝了，第一次闻到这么美妙的味道。”小正太惊叹道。

    “嗯，闻起来确实非同一般，我都流口水了。”

    “就冲这个味道都值一百万啊！”

    “不行了，这只猪蹄我都已经迫不及待地想要啃干净了。”

    “老板，赶紧开始拍吧，我已经等不及要尝尝了。”

    人群一阵骚动，都被这只猪蹄的味道给勾得口水横飞。

    “好，现在开始，起拍价，一百万元。”穆辰东说道。

    “我出一百零一万。”郭雪云争先恐后地第一个喊道。

    刚才被穆辰东的绝世医术给深深折服的男人听了，冷笑一声，大声喊道：“我出一百八十万。”

    他女儿赶紧在一旁小声惊呼道：“爸，你加价也太猛了吧？”

    “没事儿，咱家肉联厂多卖几百吨生猪蹄就赚回来了。”男人淡然地说道。

    “我出八百一十万。”小正太直接喊道。

    八百一十万？

    男人差点儿吐血。

    现场顿时陷入一片寂静，静得掉根针都能听得到，全都目瞪口呆地望着小正太。

正文 第140章 曾经枭雄亦迟暮

    一个五六岁的小男孩儿，开口出价八百一十万。

    如果换成其他孩子，人们一定不会当真，肯定以为是孩子在乱喊。

    但是，这孩子刚才喊过来自家保镖露了一面，何况手腕上那枚黑科技手环在国内还没有发售啊！而且价格不菲啊！

    所以，人们有理由相信这孩子能出得起八百一十万。

    “八百一十万……”

    庄自贤小声嘀咕了一句，喉咙发干，咽了一口唾沫，脑袋仍然嗡嗡作响，室友穆老大做的一只酱猪蹄，居然卖到八百一十万的天价，震得他整个人都懵了。

    柳尚博在发抖，在他看来，这场面太恐怖太疯狂了，一只猪蹄八百一十万，让他浑身起鸡皮疙瘩。

    “我出九百万！”

    此声一出，人们纷纷再次被震惊到，本以为小正太喊到八百一十万就已经是天价了，不可能会再有竞争。

    然而，人们还是听到了另一个声音，纷纷向喊价的人望过去。

    穆辰东也同样向喊价的人望过去，眼睛都直了，心说于致水你发什么神经？

    柳尚博和庄自贤吓得差点儿吐出一口老血，两人瞪着喊价的于致水，恨不得把他给捏死。

    他怎么可能拿得出九百万，如果不是穆老大支援，今天他连九百块都拿不出来。

    “我……刚才喊出来了？”于致水浑身发抖地小声向身边坐着的两位室友问道。

    柳尚博和庄自贤木然地点点头，眼睛瞪得都快掉出来了。

    于致水吓得心脏都快跳出来了，刚才他只是太震惊了，幻想着自己若是身家百亿的土豪，也会豪爽地喊上一句“我出九百万”，结果没想到他竟然真的喊出声了。

    这要是接下来没人再喊价，他就彻底把穆老大的第一场拍卖给毁了。

    想到可能会让老大损失八百一十万的巨款，于致水吓得魂不守舍，冷汗浸湿了衣衫。

    小正太淡然地望了一眼于致水，一眼就看出他只是个穷学生，看他快要吓傻的样子就能知道，他刚才肯定是出现幻觉了。

    “我出一千万！”

    小正太再次喊价。

    于致水终于可以呼吸了，刚才真要吓死了，听到小正太又喊价，差点儿要给他跪下了。

    饭店大厅里的人下巴都快要惊掉了，一千万啊！

    一千万只买一只酱猪蹄啊！

    这孩子，知道自己在干什么吗？一千万可不早游戏里的点数啊！

    “你确定要出一千万购买这只酱猪蹄？”穆辰东望着小正太，再次确认道。

    “你没，赶紧给我打包吧！另外把你的名片给我一张，回去我把姑姑介绍给你。”小正太说道。

    啊？

    大厅里的人听到小正太这句话，又被震惊了，原来这小娃不但要花一千万买只猪蹄，还想把自己姑姑介给穆厨王。

    这，财色双收？

    穆辰东也是一怔。

    “你别误会，我是说，我姑姑也需要治疗，并不是说要她嫁给你。”小正太解释道。

    “你姑姑是谁？”穆辰东好奇地问道。

    “詹芝玄，你小子跑这胡闹来了？”

    一个男人阔步走进青梅饭店，声若洪钟地向小正太喊道。

    众人纷纷侧目，然后全都抽倒了一口冷气。

    詹世锦？

    这个国内最有钱的男人，竟然也来了？

    而且，这个小正太是？

    就在众人疑惑这个小正太跟詹世锦的关系时，小正太开口了。

    “爷爷，你来得正好，快点帮我付款，不多，一千万。”

    噗――

    很多人听到这句话，直接要吐血了。

    一千万，还不多？

    唉，对于詹世锦的孙子来说，一千万确实不多，甚至比小老百姓花个十块钱还要随便。

    最震惊的，其实不是这些看客。

    而是詹世锦本人。

    当他的目光接触到穆辰东的时候，身子微微一震，如苍鹰一般的眸子里，闪过一丝微不可查的迟疑。

    “詹总，好久不见！”穆辰东淡定地望着詹世锦，眸色微眯，不亢不卑。

    “嗯，不愧是从我会所里出来的，这么快就上道了，一只猪蹄就敢收我家芝玄一千万，胃口不小。”詹世锦说道。

    “如果你觉得贵，那就不必付款了。”穆辰东面无表情地说道，眸子里闪过一丝不屑和轻蔑。

    “贵？在我詹世锦的字典里，从来就没有贵这个字。不就是一千万？不过是我家芝玄一个星期的零花钱，他付得起。”詹世锦说着，给詹芝玄使了个眼色，让他自己付款。

    詹世锦不会直接付款给这个自己的前员工，而且还是被自己扔进过河里的员工，那样会让他觉得有失身份。

    “好吧，还是刷我的卡好了。”小正太觉察出这两个人之间的火药味，赶紧掏出自己的卡去刷卡付款。

    詹世锦等孙子詹芝玄付好款，有些轻蔑地对穆辰东说道：“这是你人生当中赚得最多的一笔买卖吧？”

    “昨天我做了一碗血余煲鸡汤的药膳，挣了十个亿，全都借给星梅集团了。”穆辰东淡定地说道。

    詹世锦很后悔多说最后这句话，本以为穆辰东没见过什么大世面，这次他孙子出价一千万，一定让穆辰东心里激动得快要找不着北了，想要借机讥讽他一下，没想到被打脸了。

    “借给星梅集团了？怪不得星梅集团这个奄奄一息得就要咽下最后一口气的庞然大物，今天忽然有种回光返照的迹象，原来是你给星梅集团输了一点血。不过，你这个投资可能要打水漂了，十亿现金，对于深陷泥潭的星梅集团来说，根本就是杯水车薪，最多也就是让她晚死两天而已，救不了星梅集团的命。”詹世锦想要自找台阶下来。

    “这世上，总有一些人，一些事，会打破常规，创造奇迹，我相信星梅集团会重新站起来。”穆辰东淡定地反驳道。

    “呵，你做菜很不错，可是对于高层面的商业判断，你还嫩了点儿。”詹世锦不屑地道。

    “自古英雄出少年，嫩，代表着朝阳，代表着未来。曾经枭雄亦迟暮，老成，代表着夕阳，代表着衰败。任何一个时代，都会属于后来者，凡是不愿意相信的老朽，终将会在时代的风暴中被摧毁，无论多么荣耀的光环，终将会消失。我相信，我属于未来。”穆辰东直白地反击道。

正文 第141章 胸前一枚九龙摇

    詹世锦的眸子紧紧地盯着眼前这个乳臭未干的小子，居然胆敢在他面前说这番话，有胆识。

    “你知道汪洋大海之中，有多少自以为是的小鱼，等到长得肥美时，却成了鲨鱼口中的食物？”詹世锦说着，低头摸摸詹芝玄的头，说道，“咱们走。”

    詹芝玄提上打包好的酱猪蹄，悄悄地把穆辰东的名片揣进口袋里，然后跟着爷爷走出了青梅饭店。

    詹世锦离开之后，饭店大厅里顿时就沸腾了。

    “怪不得一个五六岁的孩子都敢喊出一千万的价格，原来是詹世锦的孙子啊！”

    “一开始我还以为这孩子是店主的托，故意整个孩子喊价来搞噱头，现在看来是我想多了。”

    “看来店老板还是有些真本事的，否则也不敢把一只猪蹄以一千万的价格卖给詹世锦的孙子，否则万一没效果，店主就要赔二千万啊！”

    一时间，人们议论纷纷。

    詹芝玄乖乖地跟着爷爷上了车。

    “芝玄，家里除了天上的星星和月亮暂时还没法给你摘下来，其他的你想要什么没有？怎么偏偏偷偷跑出来花这么多的钱，买一只酱猪蹄？”詹世锦坐在车里，温和地问道。

    “我是给姑姑买的。其实我的用意不在这只猪蹄上面，我就是想确认一下，这个敢做这种广告的人，是不是真有些本事，万一真是个民间奇人，说不定还能给我姑姑治好病呢！”詹芝玄认真地说道。

    “你姑姑的病，不可能会是一个厨子能治好的。全球那么多的顶尖医院和专家都没有任何办法，何况是个厨子。”詹世锦不屑地说道。

    “试一下总归没错，万一他真有本事，我姑姑不就彻底脱离苦海了。”詹芝玄说道。

    詹世锦轻轻笑了笑，没再说话。

    他何尝不想让女儿彻底摆脱疾病的困扰，但是穆辰东以前只是他会所里的一个小帮厨，根本就不是什么神医，骗骗别人还行，他詹世锦是绝对不可能相信的。

    但是，今天他彻底被穆辰东身上散发出来的霸气给震撼了，虽然还略显稚嫩，但是假以时日，极有可能会是一个响当当的大人物，这让他有些担忧。

    穆辰东已经被人们团团围住，有找他预约做药膳治疗的，有索要名片，期待参加下次丰胸猪蹄的竞拍。

    穆辰东心里却在嘀咕，詹芝玄口中说的姑姑是谁？

    他从来没听说过詹世锦有女儿啊？

    夜里十一点多。

    穆辰东终于忙完了，回到锦宫别院，掏出钥匙，轻轻地打开房门。

    “苏老师？什么时候回来的？听说再过几天你就要跟顾长北结婚了，我正想着要给你包多大的礼金呢！”穆辰东调侃道。

    “恐怕要让你失望了，顾家主动退婚了。”苏芷爱开心地说道。

    她本来都已经做了最坏的打算，却没想到顾长北的父亲突然改变了主意，竟然主动提出顾长北配不上她，要解除这门婚事。

    苏芷爱求之不得，终于被父母解除禁足，立刻驾车回到了江元市。

    这时，小萝莉领着哈士奇从卧室里出来了。

    “哥哥，你看看二哈是不是病了，今天叫了一晚上，一直都有些躁动不安。”小萝莉说道。

    穆辰东立刻用右眼的生理透视看了一眼，发现二啥并没有生病，非常健康。

    “放心吧，它没有生病。”穆辰东说道。

    叮铃铃……

    穆辰东的手机忽然响了，是梅若希打来的。

    这个点儿打电话，肯定是有什么事情，他立刻接通了电话。

    “梅总，有什么事情？”穆辰东故意客气地说道。

    苏芷爱听了，立刻就想到了梅若希，秀美的柳叶弯眉微微敛了一下。

    “你睡了吗？”

    “没有呢！刚从外面回来。”穆辰东说道。

    “能帮个忙吗？”

    “你说。”穆辰东淡然地道。

    “我在谈一笔生意，非常重要，已经在酒店包厢里谈了一晚上，我喝酒喝得快要支撑不住了，身边又没个可靠的人，有些不放心。所以……”

    梅若希是想请穆辰东过来保护她，因为谈判对手是个色胚子，故意拖延到后半夜，想要把她灌醉。

    她知道此人色眯眯的不怀好意，但是为了能让星梅集团生存下去，她也只能硬着头皮跟这种人做生意。

    穆辰东立刻就明白了，说道：“把地址发给我。”

    “谢谢。”梅若希听到穆辰东爽快地答应了，非常感激。

    穆辰东挂了电话，收到梅若希发过来的短信之后，跟苏芷爱和小萝莉打声招呼就急匆匆地出去了。

    小萝莉抬头望着怔怔失神的苏芷爱，说道：“苏姐姐，赶紧跟我哥哥表白吧，否则就要被那个姓梅的女人勾跑了。”

    “你想多了，他根本就不是我要找的人。”苏芷爱说完，立刻转身回到自己卧室。

    “哎，嘴硬，迟早会吃亏的，等姓梅的把人抢走，你再后悔也晚了。”小萝莉望着苏芷爱紧闭的房门，小声嘀咕道。

    她心里何尝不酸，恨自己不恨马上长大三岁，这样就可以光明正大地去追穆哥哥了，而不至于眼睁睁地看着他被其他漂亮女人勾来勾去。

    “汪汪……”

    二哈又冲着房门方向叫了几声。

    小萝莉也没在意，以为二哈是因为穆辰东离开才叫的，领着它又回自己卧室了。

    苏芷爱进屋之后，躺在床上，摘下一直戴着胸前的吊坠。

    吊坠的链子很普通，但是吊坠却是一枚极其罕见的水滴型羊脂暖玉，通体乳白润泽，更奇妙的是有九缕发丝一般的鲜艳红线，包裹在玉坠的浆皮之下，如有灵气一般，活灵活现，仿佛吹一口气这些红线就能在玉里摇摆飘荡。

    这枚玉坠名叫九龙摇，是她七岁那年，师傅送给她的，说是要让她时刻挂在胸前，确保这枚九龙摇时刻都要在她的两/乳之间暖着，以后会有大用处。

    她师傅同时还叮嘱她，她的真命天子，也会拥有一枚九凤巢，跟这枚九龙摇有相似之处，但也有天壤之别，缘分到时，自然一见便知。

    苏芷爱心想，既然她师傅让她时刻把这枚九龙摇在胸前暖着，他的真命天子如果真有一枚九凤巢，肯定也会被他的长辈或者师父叮嘱时刻戴在胸前暖着吧。

    但是，她并没有看到过穆辰东脖子里戴过任何东西，显然这个男生，并不是她师傅口中的那个真命天子。

正文 第142章 让你女儿过来陪我喝酒

    酒店包厢里。

    天成集团的老总燕天成，醉眼迷离地瞅着对面宛若从画中走出来的美人，暧/昧地说道：“都说女人是水做的，可是我看梅总更像是雪做的，咱俩都喝大半夜的酒了，我怎么感觉你对我还是那么高冷，是不是嫌弃我这个小公司的老板，不配跟你们星梅集团这样的大公司谈条件？”

    如果在星梅集团没有陷入危机之前，像天成集团这样的轻量级小集团公司，根本就没有资格跟星梅集团的总裁亲自谈判。

    以前是燕天成求梅超峰接受他的小订单，现在是梅若希恳求燕天成把订单给星梅集团，形势发生逆转。

    梅若希明白燕天成在暗示什么。

    “燕总，我不是那种特别会阿谀奉承的女人，如果有哪里做得不对，还请你多多包涵。你看咱也喝这么多酒了，时间也不早了，咱就先把合同签了吧？”梅若希陪着笑脸说道。

    “签合同？我看梅总根本就看不上我们天成集团的小订单吧？”燕天成刁难道。

    “怎么会呢，我们星梅集团，对于天成集团的订单非常重视，否则我这个总裁也不可能会亲自跑来一趟和燕总亲自谈合同。”梅若希说道。

    燕天成扫了一眼已经被他成功灌趴下的宋娇娇和卓小雅，说道：“梅总说要宴请我，于是我自己来了，结果呢？一开始，你说不会喝酒，让你的助理和秘书陪着我喝。这两人喝醉了，你才开始喝，结果你的酒量有些超出我的想象，不像是个不会喝酒的女人啊！”

    “实不相瞒，我这是第二次喝白酒。”

    她第一次喝白酒，还是前两天的雪夜想不开想要跳楼的时候，但是她也没想到，自己好像天生就有大酒量，喝了半瓶下去，竟然还没有完全醉倒。

    “呵，梅总也是个聪明人，怎么就没明白我的意思？算了，我还是直接挑明吧！反正这里也没有外人了，我就直说了，想让我签合同，很简单，我已经在这个酒店开了一间总统套房，咱们也都喝得差不多了，就别再喝下去了，我们回房休息休息，明天一早，准会让你拿上合同。”燕天成已经等不急了。

    “燕总，这不合适，我男朋友已经在外面等着我了。”梅若希赶紧说道。

    “男朋友？你就别骗我了，知道为什么星梅集团的老客户都把单子撤了吗？第一是因为怕你们破产，第二就是垂涎于你的美貌。我们这些老客户不是见死不救，也不是落井下石，而是因为非常欣赏你，想跟你有更亲密的交流。所以，我猜其他人也和我一样，就等你一个决定。我很荣幸你能首先选我，你也该下决定了，再这么假正经下去，星梅集团可就真要咽气了，到时你就是再后悔也来不及了。”燕天成开始做梅若希的思想工作。

    假正经？

    如果是在平时，梅若希早就一巴掌抽死他丫的了。

    “咚咚咚……”

    忽然响起敲门声。

    梅若希猜到可能是穆辰东过来了，急忙冲过去开了门。

    穆辰东站在门外，扫了一眼，看到梅若希的秘书和助理都已经趴在桌子上，醉得不省人事。

    穆辰东看到梅若希也喝得有些醉了，只是一直在强打精神，知道她在应付燕天成这个老色鬼的时候肯定不容易。

    穆辰东轻轻地拍拍她的肩膀，然后搂着她的香肩，默默地走到燕天成的对面，和梅若希并肩坐下来。

    “这位就是你男朋友？”燕天成不悦地向梅若希问道。

    “燕总，我男朋友已经在催着我回去了，我们还是赶紧把合同签了吧。”梅若希说道。

    “合同？算了，改天再说吧！”燕天成说着，起身要走。

    “慢着！既然不签合同，为什么还要过来吃饭，还要喝酒到半夜？”穆辰东突然开口喊住燕天成，眸色阴沉。

    “哼，小子，跟我装横呢？你还嫩了点儿。”燕天成老气横秋地盯着穆辰东说道。

    他才不会相信梅若希会看上这个乳臭未干的小子，肯定是他们在演戏，想要逼迫他签合同。

    “信不信我把你老波也喊过来，让她陪着我喝酒到天亮？”穆辰东望着燕天成，轻描淡写地说道。

    “哼！”燕天成不屑地冷笑一声。

    “燕总的妻子早已经跟他离婚并且移居海外了。”梅若希虽然不知道穆辰东想干什么，但是赶紧小声提醒他一句。

    “你有女儿吗？”穆辰东立刻改口向燕天成问道。

    “你小子再敢乱说话，小心我扒了你的皮。”燕天成立刻暴怒道。

    “看来你确实有个女儿，就是不知道长得漂亮不漂亮，不如打个电话让她过来一趟，陪着咱们一起喝酒到天亮。”穆辰东说完，立刻花了600点灵币，购买了迷心术，对燕天成发号施令，让他给自己的女儿打电话。

    燕天成确实有个女儿叫燕玉娇，就在酒店对面的音乐学院读大二。

    他被穆辰东利用迷心术控制，情不自禁地掏出手机拨通了女儿的电话。

    “玉娇，睡了没？爸在你学校对面的酒店有个重要的饭局，你过来一趟吧！”燕天成说道。

    燕玉娇刚和同学从KTV出来，接到父亲的电话，有些奇怪，因为平时父亲很少打电话约她去生意场上的饭局，今天怎么会大半夜的找她过去？

    “爸，我马上过去。”燕玉娇说完挂了电话，跟同学们打声招呼，转身朝酒店走去。

    包厢里。

    梅若希非常惊讶，燕天成竟然配合着穆辰东，真的给他女儿打了电话？

    十分钟后。

    一个妖/娆性/感的女生走进来了。

    “爸，我来了。”燕玉娇坐到燕天成身边。

    “嗯，能打个七十五分。”穆辰东打量着燕玉娇，开口说道。

    “什么七十五分？”燕玉娇望着穆辰东，疑惑地问道。

    “一百分的在这里。”穆辰东淡然一笑，望了一眼梅若希。

    “呵！”燕玉娇尴尬地冷笑一声，明白穆辰东说的是她的姿色可以打七十五分，而梅若希则是一百分的满分。

    她对穆辰东的第一印象并不好，初次见面就直白地给一个女人打分，太轻佻了。

    但是，她又不得不承认，梅若希真的是太美女了，美得她这个女生都有些心动想要变弯了。

正文 第143章 手感不错

    燕天成怔了半晌，没明白自己怎么真的把女儿给喊过来了，脑子短路了？

    “你一定觉得，我说的七十五分是指你的姿色吧？其实你错了，我指的是你的健康。如果你的姿色要打分的话，应该在八十分左右。”穆辰东说道。

    “你是医生？”燕玉娇一时摸不清现在是什么情况。

    这个看起来跟自己同龄的男生，竟然敢当着她父亲的面调戏她，肯定有一定的背景，否则也不会有这个胆儿。

    “我是不是医生不重要，重要的是，我看你一眼，就发现你现在有个很苦恼的问题，牙痛。”

    “啊？这都被你看出来了？”燕玉娇有些吃惊，她确定已经牙疼一周了，吃了甲硝唑也不管用。

    “而且我还知道，你是下面左侧从里数第三颗大牙痛。”穆辰东接着说道。

    燕玉娇自己都没数过，但确实是下面左侧的大牙。

    她立刻用舌头默默地数了一下，真的是第三颗牙。

    “我的天，你怎么可能会比我自己都清楚是哪个牙疼？”燕玉娇一下子就被穆辰东吸引住了。

    梅若希已经见识过一次，所以这一次也并没有感到太意外。

    燕天成本来是想教训穆辰东的，结果看到这一幕，一时也怔住了。

    “我可以在三分钟内帮你治好牙疼，但是你最重要的问题还不是牙疼……”

    “哎呀，我现在最重要的就是牙疼，俗话说牙疼不是病，疼起来可是真要命。最爱的火锅没法吃，晚上睡觉都会被疼醒，更别说在练习声乐的时候有多痛苦了。你要是能帮我治好牙疼，那就太好了。”燕玉娇直接打抢穆辰东的话，急切地说道。

    “我可以给你治，但是你不会让我给你治，就算你让我给你治，你爸也不会让我给你治，就算你爸让我给你治，我女朋友也不会让我给你治。”穆辰东像是在说绕口令似地说道。

    “什么意思？”燕玉娇问道。

    燕天成已经懵了，呆呆地看着这一切。

    穆辰东从桌子上拿起一根牙签，让燕玉娇看了一眼，然后说道：“我家祖传的按摩技法，再加上用牙签当银针施以针灸，三分钟内就能让你的牙疼消失。但是，按摩的地方是你不可能接受的。”

    穆辰东说着，目光落在燕玉娇胸前那不算太大，但也有盈盈一握的双/峰。

    “哪里？”燕玉娇蹙了一下眉，心说该不会是下面某处吧。

    穆辰东并没有立刻回答，拿着牙签起身，缓缓走到燕玉娇面前，然后右手突然抓着燕玉娇的右胸，说道：“这里。”

    燕玉娇直接懵了。

    梅若希也是目瞪口呆。

    燕天成的怒火腾地就蹿起来了，这还了得，穆辰东竟然当着他的面，调/戏他女儿，还袭/胸。

    “臭小子，把你的爪子拿开。”燕天成哆嗦道，一拳就朝穆辰东的脑袋砸过去。

    穆辰东的体形和力量比燕天成有优势，他迅速把右手从燕玉娇的胸上拿开，转而抓住了燕天成打过来的拳头。

    “你这拳头太软了，但是相对来说，还是你女儿的胸手感比较好，更软一些。”

    穆辰东说着，猛然发力推了一下，燕天成便踉跄着后退了好几步，差点儿摔倒。

    他接着又把右手放在了燕玉娇的左胸上捏了一下，说道：“想治好你的牙疼，我需要先在这两个地方按摩，然后才能给你针一下胆经，保证三分钟内你的牙疼彻底痊愈。”

    梅若希此刻终于明白了，怪不得昨天从顾霜伟家里出来的时候，她问穆辰东到底是做什么的，当时他说主业是耍流氓，她还以为是开玩笑。

    现在看来，嗯，没错，他确实是在一本正经地耍流/氓

    燕玉娇这时才缓过神，急忙后退一步，摆脱穆辰东的骚扰，红着脸羞臊地说道：“你不是在骗我吧？”

    “我就是在骗你啊！哈哈！”穆辰东笑道。

    “啊？”燕玉娇没想到这家伙竟然大大方方地承认了。

    “我就是想揩你点油，吃你豆腐，顺便找一下手感。”穆辰东一本正经地说道。

    找一下手感？

    我勒个去！

    燕玉娇羞愤极了，眉头紧蹙，眼睛狠狠地瞪着穆辰东。

    燕天成再次冲上来，搬起一把椅子就要冲上来砸穆辰东，竟然敢当着他的面欺负他女儿，这还了得。

    穆辰东摇了摇头，好在刚才购买的迷心术还没有超过三十分钟，还有几分钟的时限，只好再次对燕天成施用迷心术

    燕天成本来是要砸穆辰东的，结果椅子已经高高举起来了，也冲过来了，却被穆辰东用迷心术控制了。

    只见他冲到穆辰东身边，猛然把椅子放到穆辰东的屁股后面，大义凛然地说道：“站着挺累的，你坐下来慢慢摸。”

    坐下来慢慢摸？

    梅若希被燕天成的话给震得三观碎了一地，目瞪口呆啊！

    “爸，你说什么呢？”燕玉娇羞死了。

    “人家是神医，咱不能讳疾忌医。”燕天成甚至还开导起女儿。

    梅若希感觉今晚自己的三观碎得再也捡不起来了。

    燕玉娇怔怔地望着父亲，怀疑他是不是哪根神经搭错了。

    “其实，我也没有完全骗你，我确实需要按摩你的胸，但是只需要按摩左边的，而不是右边的。你这次的牙疼，主要就是因为肝胆火郁，在牙疼之前，你肯定动过怒气，才会造成这次的牙疼。”穆辰东接着向燕玉娇说道。

    “没错，就是因为室友污蔑我勾搭她男朋友，拆散了他们，气得一夜没睡好，结果起床牙就开始疼了。”燕玉娇再次被穆辰东的医术给折服。

    “问题我已经解释清楚了，让不让我给你治牙疼，你自己定夺吧！其实牙疼是小病，但是你这次要是处理不当，埋下病根，过个两三年就会出现乳腺增生，再过五六年很可能就会发展成癌症，到那个时候再切除都不一定能保住你的命。”

    穆辰东为了说服燕玉娇，故意夸张地编造了后面这些吓人的隐患。

    燕玉娇果然被吓到了，赶紧往前一步，主动将胸挺到穆辰东手边，哆嗦着说道：“好吧，你摸吧！”

正文 第144章 三观易碎，节操难保

    梅若希简直不忍直视，直接背过脸去。

    穆辰东倒是大大方方地开始揉捏起来。

    他把揉、捏、抓、捻、挑、摁、摇等手法全都用了两遍，力道由轻渐重，然后再由重渐轻。

    燕玉娇开始还很羞臊，略显拘谨，可是被他这么撩拨了一会儿，整个身体都被唤醒，情不禁自地就流露出一脸享受的表情，陶醉其中。

    穆辰东感觉差不多了，这才罢手。

    燕玉娇竟然有种恋恋不舍的感觉，“这么快就完了？可是我还牙疼呀！”

    “等我给你做完针灸就不疼了，赶紧把鞋脱掉，把棉裙撩起来。”穆辰东说道。

    “干什么？”燕玉娇惊讶地问道。

    “你想多了，我要从脚上开始给你扎针，一直到腿根，幸亏你穿的是棉裙和丝袜。”穆辰东说道。

    燕玉娇咬了咬嘴唇，只好脱掉靴子，往上撩了一下裙摆。

    穆辰东拿着牙签，开始从脚面给燕玉娇扎针。

    他并没有太用力，所以燕玉娇也没有感觉到有多疼，只是当他针到膝盖以上，越来越靠近腿根的时候，燕玉娇的气息也越来越不稳了，脸开始红了。

    啪啪――

    穆辰东扎完了，扔掉牙签直接肆无忌惮地在燕玉娇雪白的腿上拍了两下，戏谑地说道：“腿挺白的。”

    “扎完了？”燕玉娇羞得脸皮滚烫地问道。

    “嗯，难道你没有感觉出来，牙已经不疼了吗？”穆辰东胸有成竹地问道。

    哦。

    燕玉娇刚才已经想入非非了，当穆辰东在她腿上施针的时候，她满脑子都是幻想中的被会打马赛克或者直接被剪掉的画面，根本就没留意牙的问题。

    “咦？真的是一点儿都不疼了，太神了。”燕玉娇这才后知后觉地惊呼道。

    这时，穆辰东的迷心术已经过了时效。

    燕天成怔了一下，忍不住打了一下自己的老脸，刚才他竟然看着穆辰东对他女儿动手动脚？

    “臭小子，占我女儿便宜，看我不打死你。”燕天成又开始暴走了。

    “爸，你干什么？人家好心帮我治好了牙疼，你捣什么乱！”

    这一次，没等穆辰东开口，燕玉娇已经抢先替他辩解了。

    “玉娇，你……”

    “爸，人家没骗我，真的把我的牙疼治好了，一点儿也不疼了。你刚才不是也说了嘛，咱不能讳疾忌医，这会儿怎么又要打人家了？”燕玉娇望着父亲，替穆辰东感到委屈。

    燕天成竟然被自己的女儿给呛得无言以对。

    穆辰东淡定地望着燕天成，对他说道：“你最好还是别生气，本来就有冠心病，万一气死了，那就不划算了。”

    “我……”

    燕天成听到穆辰东光明正大地咒骂他，气得刚想骂回去，结果猛然又想到一个更重要的问题，这家伙一眼就能看出他有冠心病，应该也会治冠心病吧？

    “你……会治冠心病吗？”燕天成问道。

    “会。”

    “太好了，你要是能治好我的冠心病，我送你一辆车。”

    “我会治，并不代表我会给你治。”穆辰东说道。

    “你难道还要跟钱过不去？”燕天成说。

    “我跟你女儿过不去。”

    “什么意思？”

    “我在酒店开好了房，我和你女儿先上楼休息休息，明天早晨咱再商量给你治冠心病的事情。”穆辰东说道。

    “你找死。”燕天成气得血往上涌，挥拳就打。

    对付燕天成，穆辰东根本不需要在系统里买功法。

    他身形一矮，轻松地躲过了燕天成那一拳，于此同时，他已经伸脚横扫，直奔燕天成的下盘。

    燕天成猝不及防，本来上头一拳打空，身体就已经本能地被惯性拉扯着往前倾，双腿又被穆辰东一记扫堂腿击中。

    轰――

    燕天成这些年天天酒池肉林地泡着，根本就没有进行过体能锻炼，身体早已经废掉了，哪能跟穆辰东这样年轻力壮，又连续四年在饭店后厨打工的年轻人比。

    他这一倒下去，毫无机变的能力，就像是从肉架上突然坠落的一扇猪肉，轰地一声结结实实地摔到地上。

    “爸……”

    燕玉娇吓得赶紧去搀扶自己的父亲。

    燕天成在女儿的搀扶下，挣扎着从地上爬起来，直喘粗气，感觉这一摔，直接把他浑身的关节给摔散了，哪里都疼，气血摔乱了，五藏六腑都不安宁，再也没了刚才的锐气和戾气。

    穆辰东淡定地望着燕天成，轻描淡写地说道：“现在知道你的身体有多差了吧？一跤摔下去，把你身体上仅剩的一点儿精气神都给摔散了，摔没了。就像是一层金粉浮在朽木上，表面上看起来还是个东西，其实抖一下就知道已经烂透了。而你，现在就是那块烂透了的朽木，以你现在的身体状况，根本活不过三年，必得心肌梗塞暴死而不得善终。”

    燕玉娇吓傻了，她对穆辰东的医术已经没有任何怀疑，听到父亲的身体已经差点这种地步，吓得赶紧扑通一声跪在穆辰东面前。

    “如果我父亲做过什么对不起你的事情，我向你道歉，求求你帮我父亲调治一下身体。”燕玉娇几乎要哽咽了。

    燕天成也被吓懵了，一时不知所措。

    梅若希望着眼前这一幕，心里也是感慨万端。

    人啊，总是容易被各种诱惑和自负牵着鼻子走，又有几人认真地对待过自己的身体和灵魂，往往烂透了才忙不迭地砸锅卖铁去做最后的挣扎，可往往挣扎到最后人财两空。

    穆辰东淡漠地对跪在他面前的燕玉娇说道：“你父亲跟我没有仇，因为梅总真的不是我女朋友，我只是不忍心看着她一个女人家，被你父亲给欺负。”

    穆辰东说着，抬头望着惊恐不安的燕天成，接着说道：“正所谓，己所不欲，勿施于人。你看看你，一个老不正经的朽木，利用生意上的买卖，约人家三个女人陪着喝酒，不就是想要灌醉她们做些龌龊的事情？男女之事，要你情我愿才有意思，拿生意要挟那就没意思了。”

    燕天成羞愧地低下了头。

    燕玉娇终于明白是怎么回事儿了，脸上也是挂不住。

    穆辰东顿了一下，接着说道：“像我这样的撩妹高手，向来都不屑于用你这样的卑鄙手段，我都是光明正大直截了当地耍流氓，而且还会让女方心甘情愿地接受，心情愉悦地享受。就像刚才我对你女儿一样，我不会把她灌醉再开房，我直接上来就对她一本正经地耍流氓。嗯，所谓的在胸上按摩都是胡扯，真正起效的是在脚和腿上用牙签做的针灸。”

    噗――

    燕玉娇差点儿吐血，真是三观易碎，节操难保啊！

正文 第145章 贱人

    “梅总不是你女朋友，我可以做你女朋友，我喜欢上你了，我要追你，可以帮我爸治一下病吧？”燕玉娇真的已经沦陷进这个奇男子的世界了。

    “你？胸小了点儿，屁股瘦了一点儿，腰太单薄了，我不喜欢。”穆辰东淡定地回绝道。

    噗――

    燕玉娇差点儿崩溃了。

    燕天成拉起仍然跪着的女儿，然后对穆辰东说道：“这合同我签了。”

    “那就签吧！”穆辰东若无其事地说道。

    梅若希听了，终于松了一口气，赶紧递上合同。

    燕天成毫不犹豫地签了合同。

    “现在可以谈谈你的条件了吧？”燕天成签完合同，立刻向穆辰东说道。

    “什么条件？”穆辰东问道。

    “当然是给我治病啊！我可以给你钱，你开个价吧！”燕天成说道。

    “前天我给顾霜伟治病，跟他要了十亿。你要是想让我给你治病，怎么也不能低于这个价吧？”穆辰东说道。

    燕天成腿一软，一个趔趄差点儿摔倒，还好被燕玉娇及时给扶住了。

    “顾家那是真正的有钱人，我哪能跟他比？我的公司是跟九个朋友合伙开的，我虽然是大股东，但也只占五分之一股份。所以，我的全部身家也没有十个亿啊！”燕天成哆嗦着说道。

    他做梦都没敢想，穆辰东竟然敢狮子大开口，张嘴就要十亿元治疗费。

    “出不起钱那就别治啦！”穆辰东为以为然地说道。

    “可是……我不想这么早就死掉啊！”燕天成尴尬地说道。

    “哦……忘了告诉你了，我说你活不过三年，其实是骗你的。”穆辰东若无其事地说道。

    噗――

    燕天成一个哆嗦，差点儿吐血。

    “大仙……你到底哪句话是真的？”燕天成要崩溃了。

    “你信哪一句，哪一句就是真的。”穆辰东淡定地说道。

    “大神，我求求你，给我说个实话，到底哪句是真话？”燕天成落下心病了，不问个清楚，心里不踏实啊！

    “我估计你下句都要喊大爷了，但是也没用，还是那句话，你信哪一句，哪一句就是真的。因为，这里面有个心理暗示的问题，如果你相信你三年内必死于心肌梗塞，你就会每天都在恐惧和担忧中度过，这对身体是一种极大的伤害，医院里很多重病患者其实就是被自己吓死的，所以你要是信了这一句，也许你一年都活不了。如果你相信了我后面那句话，心情放松下来，适当地锻炼一下身体，保持好心情，你就是个正常人。”穆辰东解释道。

    “那……我到底有没有病？”燕天成被穆辰东给绕晕了，快疯了。

    “你当然有病了。”穆辰东一本正经地说道。

    不行了，燕天成已经彻底不淡定了，站不稳了，扶着女儿在椅子上坐下来。

    燕玉娇眉头紧锁，向穆辰东哀求道：“帅哥，求求你了，告诉我爸他到底有什么病吧。”

    “我不是早就说了嘛，他有冠心病。嗯，可能很快就会有精神病了，被他自己给吓得。”穆辰东调侃道。

    终于，燕玉娇也快疯了。

    “大仙，你要嫌我不够漂亮，我可以把我们学校最漂亮的校花给你租过来陪你一夜，求你给我爸一个准信好不好？”燕玉娇崩溃地道。

    “算了，看在你如此真诚的面子上，校花我就不要了，让你爸立刻给我转一笔钱吧，数额随便他自己定。”穆辰东说道。

    “好。”燕玉娇扭头对父亲说道，“爸，你也听到了，赶紧用手机上的网银给他转一笔钱吧！”

    “可是，我的网银只有二十万的限额了。”燕天成说道。

    “没事儿，二十万加上你女儿，治疗费足够了。”穆辰东说道。

    “啊？”燕天成听到还要加上他女儿，惊呼一声。

    “跟你开个玩笑，刚才不是说了吗，我喜欢的女人，比你女儿漂亮多了。时间不早了，赶紧给我转二十万吧，转完我就可以给你治疗了。”穆辰东笑道。

    呼……

    燕天成松了一口气。

    燕玉娇却有些失望，当她听到二十万加上她的时候，心里挺期待的，因为这个男生太有趣了，又这么有才，结果听到他在开玩笑，心里一下子又失落了。

    梅若希默默地望着穆辰东，心里已经佩服得五体投地，她费了九牛二虎之力都搞不定的人，穆辰东竟然轻松自如地把他当猴一样耍得团团转。

    “好了，钱我已经转过去了，你查收一下。”燕天成按照穆辰东递过来的那张名片上的帐号，转了二十万。

    “把左脚的鞋脱掉。”穆辰东淡漠地说道。

    “脱鞋？”燕天成有些莫名其妙。

    “嗯，连袜子也脱掉。”穆辰东说道。

    燕天成只好乖乖地按照穆辰东的要求，把左脚的鞋和袜子都脱掉了。

    “把脚踩到椅子上面。”穆辰东命令道。

    燕天成又乖乖地把刚脱了鞋和袜子的脚踩到椅子上面。

    穆辰东立刻以迅雷不及掩耳之势，捏着一根牙签，一下子扎进燕天成的脚面上。

    “啊……”

    燕天成猝不及防，疼得大声嚎叫起来。

    穆辰东把牙签扎进去之后，立刻就拔出来了。

    燕玉娇正想发怒质问穆辰东，结果却看到被穆辰东扎的地方，顺着针孔一下子涌出黄豆大小的黑色血珠。

    燕天成也看到了，立刻不再嚎叫了，其实刚才那一下也没有多疼，只不过是太突然了。

    “看到没，这点儿黑色的血就是毒血，三年内能让你心肌梗死的就是这点儿毒血，我帮你给截出来了，现在你该放心了吧？”穆辰东扔掉手中的牙签，淡定地说道。

    燕天成点点头，终于松了一口气。

    燕天成父女两个终于走了。

    穆辰东看到这里还有两个烂醉如泥的女人，建议梅若希也别回去了，直接在这个酒店开个房，让她们三个女人在酒店住下，明天酒醒了可以直接去公司。

    穆辰东帮梅若希把宋娇娇和卓小雅扛进房间，放到床上，然后准备离开。

    “你刚才给燕天成放血治疗那一招，真是太神了。”梅若希想挽留穆东，于是没话找话地说道。

    “你也信了？其实那只是雕虫小技，跟治病没关系。我忽悠了半天，他已经有心魔了，我要是不收点儿钱，再装装样子，他还会疑神疑鬼地吓自己。所以，如果非说刚才那一招能治什么，也只是治他的心病而已。没办法，有些人就是贱，明明什么事儿都没有，你要是不赚他点儿钱，不让他吃点儿苦，他都不放心。”穆辰东笑道。

    梅若希始料未及，穆辰东这虚虚实实的战术，真是太有迷惑性了。

正文 第146章 六脉神剑

    “时间不早了，你赶紧休息吧！”穆辰东立刻出了房间，下楼往锦宫别院赶。

    锦宫别院。

    已经是凌晨了。

    苏芷爱因为已经正式跟顾长北解除了婚约，心情大好，今晚睡得很香。

    楼道里。

    一个黑影悄无声息地打开了房门，顺利地切掉安保系统，蹑手蹑脚地溜到苏芷爱的卧室门口。

    另一间卧室里，小萝莉还没有睡，坐在电脑前戴着耳机，一边听着音乐，一边研究着一些数据。

    哈士奇蜷在她的脚边，非常安静。

    溜进来的人就是路峥嵘，早已经摸清了这里的情况，上半夜来楼里踩点的时候听到狗吠声，现在又特意用了一些迷惑性的香水，让狗狗不会发觉他的存在。

    女神就睡在一墙之隔的卧室里。

    今晚他要强行占有她，并且还要杀掉他。

    大概也只有他这样的冷血狂魔，才能做到如此的人格分裂吧，想得到女神，又要杀掉女神，还能心安理得。

    他深呼吸一口气，然后开始屏住呼吸，悄悄地拨开了苏芷爱的卧室房门……

    苏芷爱还在美梦之中。

    她梦到了穆辰东，这个她打心眼儿里喜欢，可是又让她很纠结的男生。

    梦境是半年后的夏天，她和他去黄金海岸，当天是她的生日，她师傅曾经说过，如果在她这次生日之前遇不到那个拥有九凤巢的男人，那就不要等了。

    她在梦里很纠结，最后一天的时限，她很想知道那个拥有九凤巢的男人是什么样的人，可是又期待这个男人永远不要再出现，这样她就可以毫无顾忌地追求自己喜欢的男生。

    梦境里，她和他来到海边的沙滩，穆辰东也终于脱去了他的T恤，露出他那健美的腹肌。

    然而，更令她惊讶的是，穆辰东的胸前竟然戴着一枚环形吊坠，吊坠通体赤红，却有九条晶莹的乳白色纹路，姿态各异地缠绕其中。

    “九凤巢？”苏芷爱惊呼一声，伸手拿起穆辰东胸前的赤色环形吊坠，跟自己的对比。

    然而，两杯吊坠放到一起的时候，海面上突然袭来十层楼高的巨浪把他们给拍进海水里。

    苏芷爱无法呼吸。

    强烈的窒息感和惊惧，让她从噩梦中惊醒。

    当她惊魂未定地猛然睁开眼睛，却发现一张男人的脸近在咫尺。

    路峥嵘正准备在苏芷爱的鼻前释放一支迷幻剂，让苏芷爱失去反抗能力，却发现苏芷爱竟然猛然睁开了眼睛，也被吓了一跳。

    他急忙改用强硬战术，企图趁苏芷爱还没有来得及做出反应之前，先把她压制住。

    他太低估苏芷爱的机变能力了。

    苏芷爱双手抓紧被角奋力一抖，被子飞向路峥嵘，而她几乎同时翻滚着溜到床的另一侧。

    在路峥嵘挡开棉被的时候，她已经抽起薄薄的床单手腕急转，床单立刻翻腾着拧成了一股绳。

    床单在她手中，宛若一条长鞭，直奔峥嵘的脑袋横扫而去。

    这一切，都是在瞬息之间一气呵成。

    路峥嵘也不是吃素的，闪身躲过呼啸而来的床单，右手一扬，三点寒光乍现，直袭挥舞床单的苏芷爱。

    苏芷爱已经猜到这是路峥嵘的独门暗器，淬毒毫针。

    苏芷爱手中的床单很长，面对路峥嵘打过来的三枚毒针，并没有躲闪，而是手腕急转，拧成绳的床单在她手中竟然犹如游龙一般灵活威猛，刷地一声直接把那三点寒光扫落。

    两个人在卧室里，你来我往地斗了十几个回合，竟然不分胜负。

    客厅里。

    穆辰东进门之后，轻轻地关上房门，不想惊醒小苏莉和苏芷爱。

    他正准备蹑手蹑脚地回自己卧室睡觉，卧室的房门都已经推开了，却突然听到苏芷爱的房间里仿佛有动静。

    他不禁蹙起眉头，苏芷爱不可能带其他人去自己的卧室。

    他忽然想起今晚出门前，小萝莉说二哈今天的反应有些奇怪，会莫名地狂吠，还怀疑它是不是病了，难道是二哈发现什么了？

    不好，苏芷爱有危险。

    他立刻在系统里购买了三十分钟的六脉神剑，然后破门而入，果然看到苏芷爱的卧室里有两个人正在激烈地打斗。

    啪――

    穆辰东按下了门口的开关，卧室里顿时亮起来了。

    路峥嵘？

    穆辰东右手食指冲着路峥嵘迅疾一点，使用了六脉神剑中的商阳剑，一道剑气直奔路峥嵘后肩，气势恢弘，石破天惊。

    路峥嵘躲闪不及，后肩被击中，宛如烧红的钢锥刺入后肩，竟然被强劲的剑气给烧灼出半指深的洞，血肉焦黑一片。

    路峥嵘疼得撕心裂肺，咬破了嘴唇也没有喊出来，知道大势已去，保命要紧，眼下能逃出去就已经是万幸了。

    他忍着巨痛，双手同时打出六枚毒针，分别奔向苏芷爱和穆辰东，他则趁机奔向卧室后窗，打开后腰携带的应急逃生滑索，钩住窗台护栏便飞身从16楼一跃而下。

    穆辰东和苏芷爱几乎同时冲到窗台。

    路峥嵘此时已经滑至6楼的高度，苏芷爱已经没有办法追击。

    穆辰东趴在窗台，冲着向下疾速滑去的路峥嵘，右手中指一点，使出了六脉神剑的中冲剑，剑气磅礴，在路峥嵘滑至三楼的时候击中了他。

    路峥嵘被剑气震荡得气血翻腾，滑索设备也被震断，直接摔下去了。

    哗――

    他摔在一花坛里一处灌木丛上，然后又挣扎着狼狈逃奔。

    “放心，他的五藏六脏已经被震裂，活不了半个小时。”穆辰东望着逃遁的路峥嵘，对苏芷爱说道。

    苏芷松终于可以松了一口气，刚才太紧张，加上激烈的打斗，汗水已经浸湿了她身上的丝质睡裙，尤其是胸前高耸的地方，紧紧地贴在肌肤上面，在明亮的灯光下，几近透明。

    穆辰东本来只是想扭头跟她说句话安慰她一下，结果看到一这幕，忍不住又多看了一眼。

    苏芷爱过了好一会儿，发现穆辰东一直盯着自己，低头一看，我的天呐。

    她羞得脸红如霞，双手捂着胸口急忙奔向浴室。

    穆辰东帮她关好窗户，淡定地走出苏芷爱的卧室，在客厅沙发上坐下来。

正文 第147章 世纪阳谋

    苏芷爱冲澡之后，换了一条干爽的浴袍走出来。

    她看到穆辰东还在客厅里坐着，轻轻地走过去，“你刚才用的是什么功夫？我看到你用手指随便一指，路峥嵘仿佛就受了重伤。”

    “是一种比路峥嵘的毒针更厉害的暗器。”穆辰东淡定地说道。

    “暗器？什么暗器？能让我看看吗？”苏芷爱好奇地问道。

    “如果能随便亮出来，那还能叫暗器？还是说说路峥嵘怎么会找你的麻烦吧，难道你们还有血海深仇？竟然想要置对方于死地？”

    “如果拒绝一个男人的追求，也算是血海深仇的话，那我跟他可能真的有仇。”苏芷爱说道。

    她也不明白路峥嵘怎么会偷袭她，而且从交手中可以看出来，那家伙处处都想要置她于死地。

    “看来路峥嵘也是个小肚鸡肠的男人，因为得不到你，就要毁掉你。”穆辰东说道。

    苏芷爱望了一眼穆辰东，忽然想起那个救了自己一命的恶梦，于是向他问道：“你家有没有什么祖传的宝贝？”

    “有啊！”穆辰东爽快地答道。

    苏芷爱为之一震，难道他真有九凤巢？

    “是什么宝贝？能让我看看吗？”苏芷爱连忙问道。

    “随便看，就在你眼前啊！”穆辰东笑道。

    “在我眼前？我怎么没看到？”苏芷爱一脸茫然。

    “我们家四代单传，所以我也算是祖传宝贝了。你要是想看的话，我脱给你看，随便你摸，弄坏了也不会让你赔。”穆辰东调侃道，说完就要脱衣服。

    苏芷爱这才知道自己被耍了，扫了他一眼，“能不能正经点儿？我想问的是你家有没有传下来的首饰或者项链和吊坠等小物件。”

    “你终于想通了，想要一枚特别一点儿的订婚礼物，然后嫁给我？你放心，我要是喜欢老物件，我家还真有，我妈就有一对从我祖奶奶那一辈传下来的金手镯，我妈要是知道她会有你这么漂亮的一位儿媳妇，肯定会兴奋得立刻把那对手镯子送给你。”穆辰东调笑道。

    “你想多了，我就想知道，你有没有吊坠之类的饰品，如果没有，明天我买一枚送给你，感谢你今晚的救命之恩。”苏芷爱试探道。

    “不对呀！”

    “什么不对？”苏芷爱疑惑地问道。

    “美人感谢英雄的救命之恩，正确的套路不应该都是以身相许吗？”

    “滚！”苏芷爱发现自己又被耍了，吼了一声，转身回卧室。

    “苏老师，我没有什么吊坠，很期待明天你能送给我一个。”穆辰东对苏芷爱说道。

    苏芷爱没有理他，转身进了卧室。

    与锦宫别院相隔两条街区的马路上面，一辆黑色的保姆车疾速行驶，直奔最近的医院。

    路峥嵘已经趴在方向盘上，头脑越来越混沌，身体仿佛刚刚从绞肉机里捞出来似的，无一处不痛得撕心裂肺，无一处能使得上力气。

    路峥嵘已经气若游丝，苦苦支撑了一会儿，还是心有不甘地咽下最后一口气，气绝身亡。

    与此同时，奢华的保姆车不顾前面的红灯冲入十字路口，与左侧同样疾速驶来的渣土车相撞。

    轰――

    保姆车被撞得翻滚着滑出很远……

    十分钟后。

    南美洲某座山清水秀的小城，这里还是艳阳高照的白昼。

    一座圆形现代建筑，地下藏着一座古老的宫殿。

    圆形建筑是全球顶尖的现代智能建筑，里面有各种顶尖的高科技实验项目，包括时下比较热的人工智能，在这里取得的成就远比外界所知道的要震撼。

    地下宫殿里有一座巨大的藏书馆，珍藏的都是历代战争中掠夺而来的宝贵书籍。

    藏书书馆分为四个区，占地面积最大，藏书数量最多的是华夏藏书区，其次是古埃及藏书区，玛雅藏书区，天竺藏书区。

    “四大文明已经消灭了三个半，唯有华夏文明尚有一丝血脉还在苟延残喘，他们比我想象中的还要顽强啊。”一位鬓发皆白的老人望着华夏藏书区瀚若星海的古卷，喃喃自语，他那湛蓝色的眸子却是炯炯有神，比年轻人还有精光四射。

    一位身形高大的中年男人，穿着高档西装缓步走到老人身后。

    “按照你的指示，派出去试探那位女孩儿的杀手，果然被反杀。他身上埋藏的追踪器发出信息，十分钟前他的生命体征全部消失。”中年男人说道。

    “我最担心的事情还是发生了。整个华夏文明，是四大古文明最强大最先进的一支，每隔几个世纪，都会有一位天赋异禀的高人出现，而且他是能够无视市面上众多滥竽充数的伪经典，拨云见日地获得华夏文明的精髓，给真正的华夏文明续上一线血脉，延绵至今。”

    “神农氏，黄帝，扁鹊，伊尹，华陀，葛洪，李时珍，张仲景，孙思逊。这几位，除了伊尹以厨王身份面世，其余皆以医道治世。这一次九龙摇现身，预示着华夏文明又将出现一位得真传的高人。”

    “只是不知道，这一回，这个高人是以医为道，还是以厨为王。不管怎样，对我们都是极大的威胁，极有可能带动整个华夏文明的复兴和强盛。现在给你一项非常重要的任务，紧盯那枚佩戴九龙摇的女孩儿，有她在，就一定能守得那位拥有九凤巢的绝世高手出现。”

    “如果此人身在医道，可以不惜动用我们手里的所有医药集团的资源，将他扼杀在萌芽状态，绝不能让他成长起来。”

    “如果此身像伊尹一样另辟蹊径，像伊尹那样借用厨道，那就更麻烦了。如果真的发现是这种情况，你不用请示，除了医药集团的资源，只要是咱们控制的科技公司的资源，你也可以随时调用。”

    老人缓缓地说了一大堆，中年男人一直默默地听着。

    “不过是对付一个人而已，这样的大阵仗，是不是有点儿反应过度了？”中年男人质疑道。

    “不要轻敌，此人的存在，不是你能想象的。全球数十亿人，不过如蝼蚁一般，可以被我们控制和利用，我们说什么，他们就会毫不怀疑地信什么。战争，经济，娱乐，文化等等，都可以是我们掌控众生的手段。但是，唯有此人，绝对能够从这些诱惑和迷惑当中拨云见日，发现本质，并且能够形成相效的反击。所以，他才是我们真正的威胁。”老人训斥道。

    中年男人低下头，默默地谨记下来，然后转身退下了。

正文 第148章 金发美女

    第二天上午。

    穆辰东接到黄起新的电话，说是饭店来了一位老外，要找他做药膳治病，他立刻赶过去了。

    他赶过去之后，果然看到一个金发碧眼的美女坐在饭店里。

    “你好，我是这家店的老板。”穆辰东走到金发美女对面，自我介绍道。

    他的目光却在打量这个女人，很有欧美范儿，身棒一级棒，那双大长腿很是惹人瞩目。

    “你好，我叫朱迪，是一名舞蹈老师。昨天有人给我一张你的名片，说是你能治好我的病，所以我就赶过来了。”朱迪的普通话很流利，看来在华夏应该呆了好几年。

    “你的病，我治不好。”穆辰东直接说道。

    “我还没有告诉你我过来治什么病，你就知道治不好？”朱迪问道。

    “对面就是中心医院，你应该去医院看病，而不是找我。”穆辰东说着，用手指了一下对面的医院。

    黄起新和服务员看到这一幕，都有些惊讶，老板今天怎么会把客人往对面医院赶？

    以前都是老板拼命地说服别人不要去医院，来他们店做药膳，今天却相反，好不容易有人主动过来，却还被老板往外赶。

    “你是怕我出不起昂贵的治疗费用吗？你放心，虽然我不是亿万富豪，但是手里也有个三五千万的闲钱。”朱迪说道。

    “跟钱没有关系。”穆辰东说道。

    他已经用右眼的生理透视看过了，这个叫朱迪的外国女人，虽然有着魔鬼般的身材，却有些蛇蝎一般的心肠，善心值竟然只有13分。

    “我不明白，你明明拥有很神奇的医术，为什么不肯承认？”朱迪质问道。

    “美女，你搞错了，我只是说治不好你的病，并没有说我治不好别人的病。如果我没有猜错，你找我看病，一定有其他目的。”穆辰东直接了当地说道。

    朱迪的眼睛眯了起来，盯着穆辰东，思忖半晌，摇头装傻道：“我还是不明白你的意思。”

    “我的意思是，我不信任你，你走吧。”穆辰东说道。

    “呵呵，我看你是心里虚，怕在外国友人面前露馅丢人现眼吧？”顾长北走进来，冷笑着对穆辰东说道。

    “这里不欢迎你，从我的店里滚出去。”穆辰东对顾长北吼道。

    “呦，你跟房东说话就是这种语气？不怕我一怒之下撤销租赁合同，让你从这里滚出去？”顾长北慢悠悠地在金发美女身边坐下来。

    “房东？”穆辰东蹙了一下眉。

    “没错，我已经把这间门面买下来了，原来的房主已经拿着钱去国外游玩去了。而且，我现在正式来通知你，三天之内从这里给我搬出去，我要租给朱迪做美容院。”顾长北说道。

    “我的租房合同还没有到期，没理由让我搬走。”穆辰东说道，心里却在嘀咕失算了，应该抢先一步把门面买下来，结果被顾长北给钻了空子。

    “你的租房合同是跟谁签的？别忘了，现在我才是房主，没让你立刻滚蛋，已经是够给你面子了。不过，你小子的眼睛到是挺尖的，怎么就看出来朱迪是在诈你？”顾长北得意地冷笑道。

    穆辰东真想把顾长北给暴打一顿。

    “对了，如果我猜得没错，你跟原房主也没签过什么合同，是柳青瓷和原房主签的，所以真要打起官司，费时费力费钱，而且你也不一定能打赢。”顾长北嘲笑道。

    穆辰东也意识到了，这里面转的弯太多了，真要打官司，也是一件很麻烦的事情。

    “怎么不说话了？赶紧给我说几句好听的话，否则我三天时间也不给你，你得立刻给我滚出去。”顾长北翘着二郎腿，得意地向穆辰东说道。

    朱迪在一旁挤眉弄眼地附和道：“他挑拨你和父亲的关系，让你无缘无故被赶出家门，你父亲甚至要跟你断绝父子关系，他对你这么狠毒，你却对他这么仁慈。如果是我，我一秒钟的时间都不会给他，会让他立刻从我的房子里滚出来。”

    “谢谢你的提醒，看来男人就应该狠一些，你说的没错，我应该立刻让他从这里滚出去。”顾长北听了朱迪的话，立刻抬头望着穆辰东，冷冷地说道，“听到没？立刻从我的房子里滚出去。”

    穆辰东看出来了，顾长北其实是个被人利用的傀儡，朱莉才是这次事件的主心骨，极有可能突击把这间门面买下来，就是朱莉出的主意。

    “你说你已经买下了这间门面房，我不相信。”穆辰东说道。

    “不相信？哼哼，我就知道不会相信，所以我把合同也带过来了，你自己看吧！”

    顾长北说完，扭头望着朱迪，笑眯眯地说道：“把合同拿出来让他看看吧，这家伙也是个不见棺材不掉泪的人。”

    “哼！”朱迪冷笑一声，拿出自己的坤包，从里面掏出折起来的合同，伸展开来，对穆辰东说道，“你看清楚，这房子到底是谁的。”

    穆辰东仔细看了一眼，确实是顾长北把房子买下来的。

    “顾长北，你都已经被赶出顾家了，哪来的一千八百万买下这间门面房？”穆辰东问道。

    “天下掉下来的，地里挖出来的，水里漂过来的，风里刮过来的，你管得着吗？”顾长北一副痞子模样地说道。

    “是这个女人给你出的钱吧？想不到你这个废物，除了啃你老爹，就得靠女人吃软饭才能活下去啊！小心被人当马骑，骑完就被送屠宰场。”穆辰东讥讽道。

    “我乐意，有女人能看上我，而且还是个漂亮的外国女人，还愿意给我花钱，这说明我顾长北是个人见人爱花见花开的好男人，还是有女人懂我的，不像苏芷爱那个笨蛋，我追了她那么多年，她却喜欢上你这种浑蛋。”顾长北骂道。

    “算了，今天我也不想骂你了，既然你花了一千八百万买下这房子，我也给你点儿面子。”穆辰东说着，从钱夹里抽出一千八百块钱扔到顾长北面前，说道，“我给你一千八百块钱，这房子我买了。”

    “什么？哈哈哈，你疯了？一千八百块钱就想买下我花了一千八百万买下来的房子？”朱迪率先跳起来。

正文 第149章 没人规定贵的就是好的

    穆辰东没有理会朱迪，扭头对黄起新喊道：“立刻去打印一份合同，这门面咱买了。”

    黄起新懵了，老板竟然想用一千八百块钱强行买一千八百万的房子，是不是还没睡醒？

    “还愣着干什么？限你五分钟内把合同给我拿过来。”穆辰东对黄起新吼道。

    “好。”黄起新看到老板要动真格的，赶紧跑出去了。

    朱迪望着穆辰东，哭笑不得，“你是不是傻了？你以为我们会把房子卖给你？而且还是一千八百块钱？喂，我一支口红都不止这个价。”

    “朱迪，你别生气，这小子估计是吓傻了，等他清醒了，也就知道自己说出这种话有多丢人了。”顾长北说道。

    “我生气？呵，我为什么要生气？我就是觉得很搞笑。”朱迪笑讥讽道。

    穆辰东盯着朱迪的胸，说道：“美女，你的胸掉了。”

    朱迪下意识地低头看了一眼，迅速反应过来，胸怎么可能会掉？

    “你就别耍小聪明了，没用的，赶紧让你的员工往外搬东西吧，否则我喊人过来砸了。”朱迪叫嚣道。

    “看来你是不相信你的胸快掉了，你这胸里的硅胶是多少年前放进去的？右侧的都已经老化渗露了。”穆辰东说道。

    朱迪听了，顿时毛骨悚然，她确实是九年前做的隆胸，最近一周感觉右胸下面有些不适。

    她刚才试探穆辰东，说要看病，说的是就右胸下区域的不适感，想要试探一下穆辰东是否真有传说中的那么厉害。

    现在，她听到穆辰东不但看出来她的问题，竟然还断言是右侧的隆胸假体出了问题，吓坏了，因为她看到过相关报导，有女人因为隆胸假体老化破损一直从胸烂到大腿。

    “你有办法治没？”朱迪脸色惨白地问道，她已经吓坏了。

    “有。可以先去医院把假体取出来，然后再用我的药膳调治好身体，再吃我做的秘制丰胸酱猪蹄。嗯，这样就可以拥有一对真实饱满的美胸了。但是，你还是死了这条心吧，我是不会给你治的。”穆辰东淡定地说道。

    “如果我把这房子送给你，你也不帮我治？”朱迪问道。

    “白送的东西我不要，我要买回来。”穆辰东说道。

    “呵，你该不会真以为我们会把房子卖给你吧？醒醒吧，少年！”朱迪讥讽道。

    “房子又不是你的，你做不了主。”穆辰东说道。

    朱迪立刻望了一眼顾长北。

    “你放心，这一千八百万还是你借给我的，我又跟穆辰东有仇，别说是一千八百块钱，就是一亿八千万……我可能还会考虑考虑。”顾长北大喘气地说道。

    这时，黄起新气喘吁吁地跑回来了。

    “幸好文印店里有合同模板，直接给我打印出来了。”黄起新说着，把合同递给穆辰东。

    穆辰东扫了一眼合同，没发现有什么错误，拿来一支笔，一个印泥盒，连合同一起放到顾长北面前，淡定地对他说道：“合同已经打印好了，你可以签字摁手印了。”

    穆辰东同时在系统里花了600点灵币，购买了迷心术，对顾长北默默地发号施令。

    “好的。”顾长北爽快地应了一声，拿起笔真的签上了自己的名字，然后还很认真地摁下了自己的手印。

    朱迪全程懵/逼，顾长北怎么突然就反水了？

    “喂，你有没有搞错？不是说好了，这房子说什么也不卖给穆辰东，你怎么还签合同？”朱迪急忙吼道，同时伸去试图去抢合同。

    可惜，已经晚了，合同已经被穆辰东抢先一步拿到手了。

    “现在把你们跟原房主签的合同，也都给我吧，房子已经是我的了。”穆辰东对顾长北说道。

    “好的。”顾长北迅速去抢朱迪的包，掏出合同递给了穆辰东。

    朱迪措手不及，不敢想象顾长北竟然会在关键时刻，对穆辰东百依百顺。

    “顾长北，你脑子是不是有病？一千八百万就这么打水漂了？别忘了，那一千八百万是我借给你的，不是送给你的，借据还在我手上呢！你要是把房子卖给穆辰东，必须立刻还钱。”朱迪对顾长北怒骂道。

    顾长北没有理会朱迪的怒吼，反而把桌面上那一千八百块钱捡起来递给穆辰东，说道：“一千八百块钱，够买你们店里的一份蛋炒饭不？”

    “不够，但是看在你把房子卖给我的份上，我可以免为其难地给你做一份一千八百元的蛋炒饭。”穆辰东笑道。

    “那好，一千八百块钱给你，做一份蛋炒饭送给这娘们，让她闭嘴。”顾长北说道。

    穆辰东微笑着接过那一千八百块钱，又放进钱夹里了，然后对黄起新喊道：“用昨天晚上你们吃剩的米饭，给这位女士做一份蛋炒饭。”

    “好勒！”黄起新赶紧跑进厨房里忙活去了。

    三分钟后，穆辰东走进厨房，看到黄起新正准备把炒锅里的蛋炒饭装盘。

    “等等。”穆辰东喊住他，然后从他手里接过炒锅，说道，“打折的蛋炒饭，你给她做这么好吃干什么？我再加工一下。”

    穆辰东重新把锅架到灶上，一边轻松地翻炒着，一边用大铁勺子往里面加料。

    “辣椒挺贵的，别放一勺了，放半勺好了。”

    “味精也不便宜，干脆抓一把好了。”

    “盐便宜一些，不知道一半盐一半饭是什么味道，试验一下。”

    穆辰东自言自语地说道，真的用大铁勺盛了半勺辣椒面放进去，又抓了一大把味精放进去，最后竟然直接往锅里倒了一包盐。

    我的天呐！

    黄起新直接懵了，站在老板身后，看着他做这盘惊天地泣鬼神的蛋炒饭，全程目瞪口呆。

    穆辰东翻炒几下，然后装盘大大方方地端到朱迪面前。

    “欢迎品尝。”穆辰东说道。

    朱迪已经被辣椒味给呛得咳嗽连连了，勉强拿起勺子放进嘴里尝了一下，立刻又全吐出来了，急忙喝水漱口。

    “呸，怎么这么难吃？”朱迪吼道。

    “没人规定贵的就一定是好的啊？”穆辰东淡定地说道。

    朱迪愤而起身，不敢再对穆辰东放狠放，转而愤怒地对顾长北吼道：“顾长北，你给我等着，三天内不还清我这一千八百万的借款，我会让你生不如死。”

    朱迪说完，转身走了。

    穆辰东不再控制顾长北。

    顾长北清醒后彻底懵了，恨恨地瞪了一眼穆辰东，可是又无可奈何，合同都已经签了，他只好赶紧跑出去追朱迪。、

    穆辰东心里却还在犯嘀咕，他好像没得罪过外国人啊，这个朱迪是什么来路？为什么会来找他的麻烦？

正文 第150章 我姐姐是护士

    朱迪气得钻进车里，发动车子，一脚油门绝尘而去。

    顾长北看到朱迪生气地走了，望着渐行渐远的车屁股，气得直跺脚。

    朱迪驾车直接来到蒂丝生物科技有限公司设在华夏的分部，上楼之后径直进入总经理办公室。

    这是一家北美的企业设在华夏的一家分公司，林浩天是负责华夏区域事务的CEO。

    林浩天坐在办公桌后面，看到朱迪怒气冲冲地闯进来，立刻放下手头的工作。

    “林总，那个穆辰东确实很厉害，我们那几个大客户就是被他给抢走的。而且我也调查过了，郭雪云和顾美涛，还有其他几名高端客户，确实都是食用了穆辰东的丰胸猪蹄，在极短的时间内得到了非常惊人的效果，所以不再购买我们的丰胸美胸产品。”朱迪说道。

    “这才只是个开始，一旦穆辰东声名鹊起，这对我们来说，绝对是致命打击，不止是我们一家公司，而是整个行业都会遭受巨大的冲击。一定要设法让他起不来，不能让他出名。”林浩天说道。

    “林总，我觉得你可以向总部提议，不如花高价邀请穆辰东加盟，这样我们的产品拥有了真正的丰胸效果，肯定能抢占更大的市场份额。”朱迪说道。

    “你傻啦？正因为我们的产品并没有明显的丰胸效果，才能让我们这一行业持续发展，而且能持续挣大钱。如果一瓶丰胸霜就能让一个女人从A涨到D甚至是G，我们的生意就会变成一锤子买卖，凭我们现在的产品出货量，仅我们一家公司，一年就能让全天下所有的贫胸女人成功丰胸。请问，第二年我们还能把产品卖给谁？要学会用似乎有效，实际又没什么效果的产品，牢牢地钓着你的顾客，让他们变成你的奴隶，一直替你赚钱，明白吗？”林浩天解释道。

    “我明白了。”朱迪恍然大悟。

    “所以，我们要像某些医药集团学习，发现有真正的民间高手，就设法弄到他们的秘方，如果弄不到，又不肯配合我们，那就让他彻底消失好了。总部现在的意思就是先把穆辰东逼上绝路，让他做不成生意，然后给他下钩，花点儿钱买下他的秘方。我们再根据秘方，配制低效版的产品高价卖出去。可以让丰胸霜有些效果，但是不能像穆辰东那样搞，要让一个女人连续使用上七八年才能达到相对满意的效果。”林浩天说道。

    “对不起，今天失手了，顾长北竟然临阵叛变，把房子以一千八百块钱的低价卖给了穆辰东。”朱迪叹气道。

    “没关系，顾长北的父亲有钱，那一千万跑不了。现在的问题是该怎么拿下穆辰东，你再想想其他办法。”林浩天说道。

    “嗯。”朱迪点点头，开始在心里琢磨下一个方案。

    林浩天看到朱迪陷入深思，猜到她还没想到更好的办法。

    他抬手把一张精致的名片递给朱迪，“有人给了这张名片，也许能帮到你。”

    朱迪接过名片，看到上面只有一只拥有机械双翼的苍鹰图案，然后就是下面一串电话号码，没有任何名字和标签。

    “好奇怪的名片。”朱迪盯着手中的名片，好奇地问道。

    “何不打过去试试？”林浩天说道。

    朱迪拿着名片，走出林浩天的办公室，然后拿出手机，拨通了上面的电话。

    傍晚。

    天空飘起冰冷的雨夹雪。

    穆辰东坐在店门口，望着医院门口，搜寻着需要做药膳食疗的目标。

    忽然，一个十来岁的小女孩儿，也没打伞，一路跑过来。

    她的衣服和头发都已经被冰冷的雨雪打湿，冻得她牙齿都在咯咯响地打颤。

    “你好！穆厨王在吗？我姐姐病得厉害，我想找穆厨王给我姐姐看病。”小女孩儿冻得嘴巴都不听使唤了，说话都有些说不清了。

    穆辰东赶紧让她进店避雨，心疼地问道：“怎么不送你姐姐去医院？”

    “我姐姐病得很重，爸爸妈妈又不在家，我也没有钱……所以……如果穆厨王愿意帮我姐姐治病，我发誓，等我长大了，会挣钱给穆厨王医药费。”小女孩儿哽咽着说道。

    穆辰东赶紧拿来干爽毛巾让她擦擦脸上的雨水和湿漉漉的头发，又把自己的棉外套给她披上，这才问道：“你姐姐是什么病？”

    “我也不清楚，反正流了好多血，我出来的时候，她正在床上痛苦地打滚呢！”小女孩儿紧张地说道。

    “是谁告诉你，我会治病的？”穆辰东追问道。

    “你是穆厨王？”小女孩儿仰着头，一双大眼睛可怜巴巴地望着穆辰东。

    “嗯，我叫穆辰东。”

    “是一个好心的姐姐告诉我的，说你拥有神奇的医术，再严重的病，你都能做一道菜给治好。我姐姐一直都不爱吃药打针，所以我就跑过来找你了。求求你了，救救我姐姐吧！我姐姐是个护士，是个好人。”小女孩儿恳求道。

    “好吧，我跟你回家看看。”穆辰东说着，拿上雨伞，跟着小女孩儿走了。

    小女孩儿的家就在青梅饭店后面的小区里，他们走了几分钟就到了。

    小女孩儿掏出钥匙，冻得手都不听使唤了，抖了半天都没能把钥匙插进锁孔里。

    “我帮你。”穆辰东拿过钥匙，帮她打开了房门。

    “啊……疼死我了……”

    穆辰东刚进门就听到一个女人痛苦的呻吟声。

    “穆厨王，快去我姐姐房间里看看吧！”小女孩儿听到姐姐的呻/吟声，更害怕了。

    穆辰东赶紧朝着传来声音的房间快步走过去，房间的房门是虚掩着的，他闯进去之后，发现房间里很暖和，空调开着，而床上的女子则裹着厚厚的棉被在痛苦地呻吟。

    “啊……你是谁？”

    女子忽然看到一个陌生男人闯进自己的闺房，吓得尖叫一声，迅速从床上爬起来缩在墙角，抱着枕头做防御状。

    穆辰东不禁直皱眉，这女子穿着干干净净的棉睡衣，一点儿也不像受伤流了很多血的病号啊！

    他立刻用右眼的生理透视看了一眼，结果发现她只是小腹受寒，又适逢生理期，造成了严重的痛经而已。

    “对不起，是你妹妹跑去喊我，说你病得厉害，流了很多血，又疼得在床上打滚，求我过来给你治病的。”穆辰东看到误会了，赶紧解释道。

    女子看到自己的妹妹浑身湿漉漉的，站在这名男子身边冻得直打擅，立刻明白了，肯定是妹妹看到厕所里那些血迹吓坏了，以为她受伤了。

    “姐姐……你不要害怕，穆厨王是好人，他能治好你的病。”小女孩儿哆嗦着劝慰姐姐。

    “穆厨王？什么穆厨王？你不是医生？”女子从来没听说过什么穆厨王，只觉得这三个字听出来很奇怪，竟然有人敢自称厨王。

正文 第151章 摊上大事儿了

    “我是医学院的学生，也是中心医院对面那家青梅饭店的老板，我叫穆辰东。”

    “哦，我知道了，就是那个把菜价上调五百倍，在还报纸上做广告，一只猪蹄想卖一百万的青梅饭店啊！你那只猪蹄，卖出去了吗？”女子一脸悄屑地说道，显然怀疑穆辰东不过是想出名想疯了，才会想出这么多离谱的噱头炒作。

    “谢谢你的关心，不但卖出去了，而且还卖了一千万。”

    “一千万？呵，你这玩笑有点儿开大了，鬼才会相信吃个猪蹄就能丰胸呢！”女子讥讽道。

    “喂，你有没有良心？我就是看在你妹妹的面子上才过来的，你以为我想来啊？一只猪蹄卖一千万很不可思议吗？我还卖过十亿一碗的鸡汤呢！”穆辰东知道女子心地并不坏，只是身为一名医护人员，对于这种超出他们职业知识范畴的事物，本能上就会觉得很不靠谱罢了。

    穆辰东说完之后，直接掏出手机，打开短信箱，让她看银行的收款提醒短信。

    女子瞪大了眼睛，小心翼翼地凑过来，仔细地看了一眼，竟然真的是一千万。

    “天呐，这人一定是疯了，才会花一千万买一只酱猪蹄。”女子目瞪口呆地嘀咕道。

    “詹世锦的孙子买的，其他人抢都没抢到。”穆辰东淡定地说道。

    “詹……詹世锦？怎么可能？一定是詹世锦投资了你的公司，你们俩在联手炒作。”女子说道。

    “你也太看得起詹世锦了，我怎么可能会跟他合作。”

    噗――

    女子差点儿喷出一口老血。

    身家上千万的富豪都会千方百计地设法跟詹世锦攀上一点儿关系，没关系的也会硬扯上一点儿关系，就像她们院长，只不过是他的同学的哥哥的战友的表嫂的舅舅，老家跟詹世锦是同一个村，院长就经常沾沾自喜地在他们面前炫耀他跟詹世锦有关系。

    但是，眼前这位男生，是她见过的第一位对詹世锦不屑一顾，甚至还看不起詹世锦的人。

    “你是不是有点儿太狂了？詹世锦你都看不在眼里？哎哟……疼死我了……”女子话还没说完，又疼得双手捂着腹部呻/吟起来。

    “听说你也是护士，对现代医学知识应该也了解一些，现在你说说，你这痛经该怎么治？”穆辰东说道。

    “没什么好的方法，我已经吃了布洛芬缓释胶囊。”女子疼得额头都渗出细密的汗珠了。

    “你这痉挛性的痛经症状，应该也有几年了吧？每次都是靠吃布洛芬硬扛过去？”穆辰东反问道。

    “难道还有其他办法？”女子鄙夷地瞥了他一眼。

    “当然有，找个靠谱点儿的中医就能给你治好。”

    “还是算了吧！我妈就是坚持吃中药，拒绝化疗才走的。”女子起提中药就反感。

    “好吧，我可以用一碗粥给你治好，保证你以后都不会再有痛经的现象。”穆辰东说道。

    “我家穷，我可掏不起一千万买你一碗粥。”

    “一块钱也没有？”穆辰东问道。

    “我有。”女子的妹妹在一旁抢先开口道。

    “好，给我一块钱，我把你姐姐的病治好，如果治不好，我赔你们一千万。等我一个小时，我回店里给你姐做粥。”穆辰东说完，扭头又对女子说道，“赶紧给你妹妹换一身干爽的棉衣，小心冻坏了身子。”

    穆辰东说完，转身就走了。

    女子怔住了，这个男生看起来心眼也不坏嘛！

    “姐姐，穆厨王是好人，你不要冤枉了人家。你先躺下吧，一会儿乖乖地配合穆厨王治病，要听话哦。我自己会换衣服，你不用管我。”小姑娘说完，转身去衣柜里找衣服去了。

    女子忽然觉得自己这个姐姐当得很不称职，竟然需要一个九岁半的妹妹来照顾。

    一个小时后。

    穆辰东提着保温饭盒进来了，打开盖子，放到女子的床头柜上。

    “赶紧趁热吃吧！吃完了就不疼了。”穆辰东说道。

    “你不会在里面放激素或者止痛药了吧？”女子质疑问道。

    “喂，我收你一块钱，连粥的成本都收不回来，你还想让我倒贴钱给你买激素和止痛药啊？你想得可真够美。”

    “你就为了这一块钱跑来跑去给我送粥，不会是想打我的主意吧？”女子打量着穆辰东，对他的动机表示怀疑。

    “我勒个去，这年头想做个好人咋就这么难？算了，我还是做流氓算了。”

    穆辰东说着，看小姑娘没在这个房间，突然伸手在女子胸前摸了两下，“哎，太小了，最多也就是B罩杯，不是我的菜。你可以放心了，我看不上你。”

    “你……哎哟，疼……”女子气得直咬牙，没想到自己竟然被穆辰东如此光明正大地吃豆腐，而且占完便宜还说太小了，太伤自尊了，可是接踵而来的疼痛，让她已经顾不了那么多了。

    粥就放在她面前，保温盒的盖子已经打开，醇香四溢的粥香，闻起来让人直流口流，她已经被粥香给俘虏了。

    她捧起保温盒，拿着汤勺，先尝了一口。

    “嗯，味道挺不错的嘛！”女子忍不住赞叹道。

    “那当然，这碗粥本来是少两万块钱不卖的。”穆辰东说道。

    女子不说话了，低头喝粥。

    一碗粥，她三下五除二就给喝完了。

    “真香。感觉胃里暖暖的，真舒服。”女子感叹道。

    “不疼了吧？”穆辰东说道。

    “咦？真的不疼的耶！”女子一直沉醉在超级棒的粥香里，竟然忘了痛经这回事儿，经穆辰东这么一提醒，这才发现，不知不觉小腹已经温热舒坦，没有一丁点儿的不适。

    叮铃铃……

    穆辰东正准备起身告辞，女子的手机这时响起来。

    “喂，你还想起来给我打电话啊？我TM都疼得在床上打滚了。”女子接通男朋友的电话，生气地说道。

    “你先多喝点儿热水，我马上赶到你家。”

    “你别来了，来了也没用，每次就知道让我多喝水，来我家我还得忍着疼给你做饭吃。”女子嗔怪地责备完男朋友，立刻挂断了电话。

    “我走了，别被你男朋友撞见有这么帅的男生在你屋里，误会了就麻烦了。”穆辰东说完，起身走了。

    “真够自恋的。”女子笑道。

    穆辰东做这碗粥虽然没挣到钱，但是也算做了一件好事儿，在系统里赚了16点经验值，1600点灵币，还算不错。

    晚上九点钟，穆辰东正准备安排员工收拾卫生打烊，突然有一群人担着担架闯进店里，直接把担架放在了大厅里。

    担架上面蒙着白布，一个西装革履的年轻男生，弯腰揭开白布，担架上躺着的竟然是下午那位痛经的女子。

    “你摊上大事儿了，事关人命。”西装男阴沉着脸，面目狰狞地对穆东说道。

正文 第152章 天鹰会

    穆辰东看到女子脸色惨白，一动不动，气若游丝，普通人看到肯定以为此人已经死了，但是他知道，女子还有一线元阳未断。

    他立刻用右眼的生理透视看了一眼，脑海里立刻响起系统的提示音：女，26岁，半小时前中毒，必须在半小时内喝下一碗茯神半夏绿豆汤，可顾护心脏和大脑，延缓毒性进展。然后必须在三十六小时之内，再喝一碗人参陈皮鳝鱼汤，人参必须用三十年以上的野山参，陈皮必须用百年以上的老陈皮。

    穆辰东倒是有一株三十年以上的野人参，而且还是鲜品，但是这百年老陈皮就很难找了。

    西装男名叫杨书鳞。

    他看到穆辰东盯着自己的女朋友怔怔出神，眸子阴骛地盯着穆辰东，怒吼道：“看什么看？都是喝了你的毒粥，我女朋友才会死得这么惨。说吧，怎么办？”

    “她还没死，而且也不是喝了我的粥才变成这样的，而是半个小时前被人下毒了。”穆辰东抬头说着，同时用右眼的生理透视看了一下杨书鳞。

    结果发现他身上紫黑色的气息非常浓厚，系统对他无法进行有效分校。

    穆辰东不禁蹙紧了眉头，知道遇上高手了，说不定这个女人就是被他给下的毒，然后又过来嫁祸于他。

    “没死？你眼瞎啊？人都断气了，你还敢说没有死？”杨书鳞叫嚣道。

    “你是她什么人？她妹妹呢？”穆辰东问道。

    “我是她男朋友，她妹妹已经被我朋友接走了，这么残忍的场面，怎么能忍心让一个九岁半的小女孩儿看到？”杨书鳞怒气冲冲地说道。

    “她父亲呢？”穆辰东记得女子说过，她母亲已经去世，但是她父亲应该还在。

    “在国外出差，今天是赶不回来了，所以现在由我来全权负责。你就别说这么多废话了，现在你说怎么办吧！”杨书鳞咄咄逼人地吼道。

    “眼下救人要救，我先去给她做一碗解毒汤，顾护着她的心脏和大脑不受毒性侵扰，然后我会想办法把她治好的。”穆辰东说道。

    “救人？人都已经死了，还救个屁？我看你就是想拖延时间逃跑。”杨书鳞扭头对身后这三十多号人喊道，“兄弟们，给我砸，先把他的店给我砸个稀巴烂，再让他赔我几千万，然后送他去坐牢。”

    三十多号人立刻挥着手中的钢管疯狂地打砸，桌椅掀翻，前面临街地落地窗玻璃也被砸得稀碎。

    穆辰东并没有去阻拦，如果不救活这个女人，他是百口莫辩，所以救人要紧，把这名女人救过来之后，等真相大白，再找杨书鳞算帐。

    穆辰东打定主意，弯腰去抱担架上的女子。

    “你想干什么？”杨书鳞迅速挡在穆辰东面前。

    “救人。”

    “你说梦话呢？真以为自己是孙悟空，能跑到阴曹地府去找魂儿啊？”杨书鳞叫嚣道。

    穆辰东没时间跟他墨迹，如果错过这半个小时的最佳时机，他也无力回天。

    他伸手去推杨书鳞，想要强行把女子抱进厨房，免得被别有用心的杨书鳞再动手脚。

    然而，杨书鳞却轻松地捉住了他的手，他的右手腕上有一个机械双翼的苍鹰纹身，纹身颜色黑如生铁。

    他身为天鹰会里铁鹰级别的高手，五六个身强力壮的汉子都别想近身，对付没有功夫功底的穆辰东那是游刃有余。

    穆辰东的手被他握得生疼，力道非同一般，急忙在系统里花了600点灵币，购买了三十分钟的五毒追砂掌。

    这是一种硬功夫，不惧与对手贴身肉搏。

    杨书鳞猛然感觉到穆辰东的手上传来非常强劲的力道，眉头蹙了一下。

    穆辰东立刻抽手反击，双掌连环拍向杨书鳞，掌风凌厉，呼啸有声。

    杨书鳞也不是吃素的，接连躲到开穆辰东的连环攻击，然后跟穆辰东打在一处。

    两在人短短的三十秒内，连过数招，不分胜负。

    穆辰东没想到杨书鳞竟然这么厉害，他可没有时间在这里一直混战下去，时间已经非常紧迫了，必须立刻救人。

    他立刻又在系统里花灵币购买了凌波微步，拼命将杨书鳞逼退三两米远之后，立刻施展凌波微步，以极快的速度转身抱起担架上的女子，在众人还没有缓过神之前，已经进冲厨房，从里面锁死了房门。

    杨树鳞懵了，正打着呢，穆辰东忽然就不见了，而且担架上的女人也不见了。

    他眨了眨眼，自己并没有眼花，怎么回事儿？

    他顿时浑身鸡皮疙瘩，意识到遇上高手了。

    黄起新等人也是目瞪口呆，老板忽然消失了？

    穆辰东掏出手机，立刻拨通刑/警程富侠的电话，上次给程富侠和他女朋友做过免费的药膳治疗，程富侠说过，有事可以找他。

    “程警官，求你件事儿，有人下毒害人栽脏给我，我正在全力救人，但是对方以受害人男朋友的身份，一直阻挠我救人，并且声称受害人已经死了。”穆辰东等电话接通之后，急忙说道。

    “你在哪儿，我这就过去。”程富侠说道。

    “就在我的青梅饭店，你一定要多带人手，荷枪实弹，对方来头不简单，刚才跟他交过手，平常三五个人根本近不了他的身。”穆辰东叮嘱道。

    “明白了。”程富侠说完之后，立刻挂断了电话。

    穆辰东放下手机，赶紧架锅做茯神半夏绿豆汤。

    十几分钟后。

    他端着汤，感觉温度正合适了，立刻撬开女子的嘴，将温热的汤液缓缓地给她灌入口中。

    轰……轰……

    外面，杨书鳞已经开始砸厨房的门了。

    “快给老子开门，再不开门，我放火把你的店给烧了。”杨书鳞冲着厨房里高声怒吼道。

    “是谁要纵火啊？”程富侠带着十名荷枪实弹的武/警，冲进饭店，眼神凌厉地盯着正在厨房门口叫器的杨书鳞。

    “警官，你来的正好，这家饭店的老板在粥里下毒，害死了我女朋友，现在又把我女朋友的尸体掳进后厨，你赶紧把他抓起来。”杨书鳞转身对程富侠说道。

    “你女朋友既然已经死了，那就不要太着急了，咱先谈谈你们的打砸罪行，还有你意欲纵火的事情吧！”程富侠看到了杨书鳞手腕上的机械鹰纹身，冷冽地对他说道。

    他在东南亚缉毒的时候见过两次这样的纹身，但是颜色并不一样，一次是青铜色的，一次是金黄色的，但是他知道，这些人背后都有某种联系。

正文 第153章 寻找百年陈皮

    杨书鳞眸色微敛，打量着眼前这个不按套路出牌的警官，“你有没有搞错？是这家店的老板毒死了我女朋友，人命关天的事情你不管，却要先追究我一时激动说的气话？”

    “如何证明你女朋友已经死了？如何证明她就是你女朋友？”程富侠眸色冷冽，盯着杨书鳞，右手却一直压着枪，随时都要拔抢的意思。

    他对杨书鳞手腕上的纹身并不陌生，他有六名战友都是牺牲在这样的人手中，但是直到今天，仍然没有查清这些人到底是什么来路。

    曾有一次他也差点死于一个拥有同样纹身，却是金黄色机械鹰纹身的家伙手里。

    所以，这一次意外撞见一个拥有这类纹身的家伙，他不敢有丝毫的大意。

    杨书鳞怔了一下，然后冷笑了一声，“我明白了，你跟这家店主是朋友吧？我警告你，我女朋友已经死了，涉及人命的案子，你要是假公济私，我会追究到底的。”

    “我也会追究到底的。”程富侠盯着他手腕上的纹身，意味深长地说道。

    哗――

    后厨的房门开了。

    穆辰东抱着女子缓缓走出来，径直走到程富侠面前，说道：“我已经暂时控制住她身上的毒性，现在已经有正常的呼吸和心跳，但是我必须在三十六个小时内找到一些极期罕见的药材，否则还是救不了她的命。”

    杨书鳞看到女子竟然真的有了正常的呼吸，本来惨白的脸色也稍稍有些泛红了，不禁眯起了眼睛，这个结果大大出乎他的意料。没想到穆辰东连这种毒都能控制住，有些匪夷所思。

    程富侠看了一眼穆辰东怀里的女子，胸部微微起伏，面色虽然很差，倒也看得出来还有一份气在，“有什么需要注意的？我替你守护着她，直到你找到药材回来救她。”

    “警官，你不能放他走啊！他才是真正的凶手，他要是跑了，你负责啊？”杨书鳞急忙冲程富侠吼道。

    “嗯，他要是跑了，我负责。”程富侠毫不犹豫地说道。

    杨书鳞再次怔住，一般碰上这样的案子，没有哪个警务人员敢像眼臆这位警官这样，为嫌犯大开绿灯，却对他这个受害人的家属百般阻挠。

    穆辰东看到程富侠如此仗义，非常感动，“我把她放到二楼包厢里的桌子上，然后再派人去买两床棉被，让她躺在包厢里等着我回来。一定要切记，不要让她沾水，不要给她喂食。总之，不要动她就对了。”

    “好！”程富侠点点头。

    穆辰东立刻让黄起新去买棉被，他则抱着女子急忙来到二楼的包厢。

    杨书鳞想要跟着上二楼，结果被武/警拦在楼下。

    穆辰东安置好女子之后，立刻离开青梅饭店，去找百年陈皮。

    陈皮这味药材，是越陈越好，在特定的储藏条件下，放置的年月越久，功效就越好。

    在市面上寻找七年陈皮或九年陈皮，相对还是比较容易的，就算价格高一点，也是能接受的。

    但是，想要找百年陈皮，那无疑于大海捞针。

    穆辰东掏出手机，首先拨通了小萝莉的电话。

    “哥哥，有什么事？”小萝莉接通电话，漫不经心地问道。

    “帮我在网上找一下，看看有没有百年陈皮，我现在急需百年陈皮救人。”穆辰东急切地说道。

    “百年陈皮？”

    “嗯。”

    “好的，如果我找到线索立刻给你打过去。”小萝莉说完，放下手机立刻啪啪啪地敲打着键盘开始忙碌了。

    穆辰东接着又联系了苏芷爱，梅若希，郭雪云等等，把他在江元市认识的人全都联系了一遍，结果都没听说过百年陈皮。

    穆辰东拦了一辆出租车。

    “哪个广播电台的听众最多？”穆辰东坐进出租车里，向司机大哥问道。

    “交通广播。”

    “好，立刻载我去交通广播电台，我要去寻求帮助。”穆辰东说道。

    “这个点儿是不是有点儿晚了？人家领导应该早就下班了。”司机说道。

    “我有急事，必须去。”

    “好，你坐稳了。”司机不再多嘴，默默地提速赶路。

    “你听说过百年陈皮没有？”

    “我只听说过魔兽里的百年陈酱。”司机大哥笑道。

    穆辰东一头黑线，没再接着问下去。

    司机载着穆辰东，很快就赶到了广播电台大厦。

    他下了车，径直朝大厦入口走过去。

    保安大哥拦住他了，“请出示你的出入证。”

    穆辰东不想浪费时间，知道自己没有出入证，肯定也说服不了他放自己进去，索性直接在系统里买了三十分钟的迷心术，默默地对保安发号施令，让他放自己进去，并给自己指引交通广播的播音室该怎么走。

    穆辰东在保安的“热情”帮助下，顺利进入大厦，搭乘电梯，直奔6楼的交通广播播音室。

    拥有迷心术的帮助，他一路畅通无阻，顺利进入正在录播节目的播音室里。

    主播是一对男女，女的二十多岁，艺名叫安安，脸蛋长得很漂亮，身材也很出众，就是胸前无料，所以应聘电视台主持人的时候，最后一个环节被一个大胸美女给刷下来了。

    男的四十多岁，是电台里的老主播了，艺名叫南风。

    他们两个看到穆辰东闯进来，都很惊讶。

    “不好意思，打扰你们了，我需要你们的帮忙，想请你们帮我插播一条紧张求助。当然，我会给你们广告费。我需要你们在三十六小时内，每隔十分钟，帮我插播一条高价求购百年陈皮的信息，我急着用它救人。”穆辰东开门见山地对他们说道。

    “听众朋友们，播音室里出现一些问题，先听一段音乐，稍后回来。”南风赶紧停下正常节目，开始播放CD，然后摘下耳麦，抬头望着穆辰东。

    “你这个样子，让我们很难办的，你应该先去联系我们电台的广告部，可是这个点儿，他们早就下班了，不如明天白天你再来吧。”南风也摸不清穆辰东是什么人，看到他一副火急火燎的样子，也不敢惹怒他。

    “立刻帮我联系你们广告部的负责人。”穆辰东直接用命令的口吻对南风说道。

    南风怔了一下，害怕这个男生情急之下再做出更出格的事情，只好乖乖地拿起手机，索性直接拨通了台长的电话。

    安安就没南风这么镇定了，紧张得有些发抖，害怕这个不速之客会伤害到他们，毕竟穆辰东此时的气场太吓人了，带着腾腾杀气。

    穆辰东抬眸扫了一眼安安，淡漠地对她说道：“别害怕，帮我办好这件事，改天我免费送你一只丰胸酱猪蹄，保证让你胸前无限风光。还可以再免费给你做一次药膳，彻底解决你的偏头痛。这样你就有更多的发展机会，不用窝在这里受这个老色鬼的骚扰了。”

    安安惊得目瞪口呆。

    刚拨通领导电话的南风听了，气得差点儿吐血，因为电话里的领导肯定也听到穆辰东这句话了。

正文 第154章 极品国民女神

    安安怔了一下，然后就觉得有些毛骨悚然，如果说能一眼看出她是贫乳女孩很正常，但是又怎么会知道她有偏头痛？

    而且，他又是怎么知道南风是个老色鬼？

    她在到这里工作不到一个月，天天为了防范被南风骚扰，跟他一起工作的时刻时刻都要提警惕，心累得要死，更是烦得要死。

    穆辰东看到南风打通了电话，直接抢过南风的手机，对着电话说道：“你好，我需要在你们电台发布求助信息，帮我求购百年陈皮，三十六小时内，每十分钟播报一次，需要多少广告费？”

    “三十六个小时内，每十分钟播报一次，这么高的插播密度，代价是很高的。”台长说道。

    “你直接说多少钱吧！”穆夺东霸气地说道。

    “这个……至少也得一百万吧？”台长狠狠心，听到对方很心急，索性狮子大开口，说了一个他自认为很高的价格。

    电台不比电视台，像这样的广告费用并不是很高，他说出一百万的价格，其实还留有很多砍价的余地。

    “吓死我了，我还以为需要很多钱呢，原来只要一百万啊！赶紧把你们的帐号给我发过来，我立刻给你们转帐，也请你们立刻给我插播求购信息。”穆辰东说道。

    台长听了，肠子都悔青了，没想到今晚碰上土豪大客户了，刚才真应该狠狠心要个两百万，这样他就是私吞个一百多万也不成问题。

    “好吧，我给主播说一声。”电台心疼地说道。

    穆辰东立刻把手机还给南风。

    南风听了一会电话，然后就挂了，接着打开收件箱，把台长发过来的帐号展示给穆辰东。

    穆辰东立刻给台长转去了一百万，然后对南风说道：“长得帅的男人才有资格撩妹，以后你别再骚扰她了，小心遭报应。”

    南风的脸都绿了，硬着头皮不服气地说道：“喂，你又不认识我，怎么就那么肯定我的作风有问题？”

    “我会看面相，就你这鱼尾开花、左奸门长痣的面相，不是色鬼才怪呢。”穆辰东说完，掏出自己的名片递给安安，同时对她说道，“帮我监督一下他，让他好好地给我插播求购信息，有事随时联系我。”

    穆辰东叮嘱完之后，听到南风开始插播求购百年陈皮的信息，准备下楼离开。

    他转身的时候，看到南风身边放着一个便当盒，看起来应该是南风准备的宵夜，他悄悄地启手食灵手，在便当上面滑过，吸走了食物所有的能量，然后匆匆下楼，接着通过其他途径寻找百年陈皮。

    一个小时后。

    “安安，你帮我顶一会儿，我去吃点东西。”南风说完，起身拿着便当盒，放到微波炉里叮一下。

    “南风老师，你今晚的便当是臭豆腐吗？”安安快被从微波炉里蹿出来的臭味给熏哭了。

    南风有严重的鼻窦炎，为了工作，两个月前做了鼻腔切除手术，结果留下严重的后遗症，鼻子几乎分辨不出任何气味。

    “你是忌妒了吧？”南风笑道，他并没有闻到任何不适的味道。

    “忌妒？呕吐还差不多。”安安被熏得真的有些反胃了。

    南风不以为然，他老婆的厨艺还是不错的，结婚这么多年，只要他上班，总会体贴地为他准备美味的便当，他的同事都很羡慕，他也很得意。

    叮……

    便当热好了。

    南风取出来，打开便当盖子，看到里面饭菜的颜色，不禁怔了一下，一团灰暗色？

    他这一打开盖子，气味更浓烈了，安安直接受不了了，扶着墙逃到了房间外面，拼命地呼吸新鲜空气。

    南风盯着便当看了一会儿，还以为老婆今天换了思路，改走黑暗料理风格了。

    他坐下来，拿起饭勺，盛了一口菜放进嘴里嚼了两下，然后停下来，急忙拿起地上的垃圾篓，一阵猛吐。

    他严重怀疑老婆发现他四处聊骚，故意报复他，往便当里放了一盒翔。

    江元市东区。

    小正太詹芝玄坐在车上，听到广播里正在插播青梅饭店的老板穆先生急于求购百年陈皮救人，秀气的眉毛微微敛了一下。

    他扭头问身边坐着的保镖老九，“我爷爷去年是不是收到过一件礼礼物，是某百年老字号的药厂老总送的一枚百年陈皮？”

    老九点点头，当时他一个大老粗还在詹世锦面前说那个药厂老总真小气，居然只送了个桔子皮，当时詹世锦还嘲笑他。

    詹芝玄心里有数了。

    十几分钟后，车子在一幢别墅前停下来，小正太立刻跳下车，飞奔上楼。

    二楼一间奢华的闺房里，有国民女神之称的大明星洛依尘，穿着一袭雷丝长裙，站在镜子前仔细地端详自己的身影，胸前那对摇摇欲坠的美胸，让她柳眉微蹙，心里却在嘀咕，简直太不可思议了。

    昨天晚上詹芝玄把猪蹄送过来，还说有非常好的丰胸效果，当时她以为只是孩子的玩笑，没想到啊，现在真的涨到了G杯，大得她都有些害怕了。

    “姑姑……”

    詹芝玄奔到二楼，还没跑进姑姑的卧室就已经开始喊了。

    洛依尘听到喊声，赶紧转身，果然看到詹芝玄跑过来。

    “芝玄，什么事让你跑得这么慌张？”洛依尘淡定地说道。

    小正太跑进来，眼睛立刻就往姑姑胸前瞅。

    “哇，那只猪蹄果然神效，穆厨王果然名不虚传。”小正太虽然早有心理准备，但是仍然被震撼道了。

    “穆厨王？什么穆厨王？”洛依尘好奇地问道。

    “我送你的美味酱猪蹄，就是穆厨王做的，我花了一千万才好不容易抢到手的。”小正太说振奋地说道。

    “什么？我吃掉的那个猪蹄，竟然花了一千万买的？”洛依尘大吃一惊。

    她不是心疼那一千万，而是觉得有人敢把一只猪蹄卖到一千万的天价，实在是太不可思议了。

    “不是买，是抢，抢啊！当时的场太太疯狂了，我差一点儿就没抢到。姑姑，那个穆厨王太神了，你真应该去见见他，他绝对能治好你的病。”小正太表情夸张地说道。

    “他不是厨王吗？怎么还会治病？”洛依尘疑惑地问道。

正文 第155章 大明星洛依尘

    “姑姑难道不知道，医出于厨？中医的方剂学奠基人就是商朝一位叫伊尹的厨神，他编的《伊尹汤液经》是中医方剂的开山之作，后世的张仲景、孙思逊等医圣都是受他的著作影响，才登上医道巅峰。现在这位穆厨王，丝毫不逊于当年的厨神伊尹。你也亲自体验了他做的丰胸猪蹄，效果那是绝世无双。而且我抢猪蹄之前，也见识到了他神奇的医术，只要有人站到他面前，他就能一眼看出对方有什么病，太神了。所以，我认为姑姑应该去见见他。”

    小正太苦口婆心地说道。

    “玄芝懂得不少嘛！”洛依尘没想到詹芝玄对医学源流知识竟然如此熟悉，有些意外。

    “那当然，为了能治好姑姑的病，我这一年来可是苦心钻研了很多传统医术的知识。”小正太说道。

    “姑姑太感动了。但是，你说的那个穆厨王到底是个什么样的人？我怎么从来没有听说过？”洛依尘好奇地问道。

    “他是个大帅哥，二十来岁的样子，很有魅力的一个男生。”小正太极力向姑姑推销穆辰东。

    “好吧，哪天有时间，我会见见他。”洛依尘说道。

    “今晚就有时间呀！”小正太立刻说道。

    “这么晚了，不太合适吧？”洛依尘微笑着说道，让她一个女明星大半夜的去见一个陌生的年轻男生，有些不太合适。

    “有啥不合适的，毕竟是咱有求于人，总得给穆厨王送点儿见面礼吧？我来时的路上，在广播里听到穆厨王好像惹上麻烦了，现在正是我们给他雪中送炭的好时机，穆厨王感动之下肯定会给你治病。”小正太说道。

    “找他看个病而已，有必要搞得这么麻烦吗？”洛依尘有些不解，怎么找穆厨王看个病，还要低三下四的讨好他。

    “穆厨王是个很有个性的人，凡是他看不顺眼的人，就是给他再多的钱，他也不会出手。所以，姑姑咱不能仗着有钱有钱有名气，就高傲地认为穆厨王一定会给你治病。这可能是你彻底摆脱疾病困扰的最后机会，咱还是小心为妙。”小正太说道。

    洛依尘听了，不禁对穆厨王更感兴趣了，很想见识见识他到底是个什么样的人。

    “你刚才说，他遇到麻烦了，是什么意思？”洛依尘略一思忖，决定听从小正太的建议。

    “穆厨王正在通过电台广播急于求购一枚百年陈皮救人，正好我爷爷有一枚，我们赶紧去找我爷爷要陈皮，然后送给穆厨王。我相信他也会心存感激，会认真地帮你治病的。”小正太说道。

    “好，我这就给你爷爷打电话。”洛依尘说着，翻出手机通讯录中父亲的号码，立刻拨了过去。

    二十分钟后。

    洛依尘和詹芝玄坐车赶到詹家。

    客厅里，詹世锦从一个精致的檀木小盒子里，拿出那枚珍藏的百年陈皮。

    陈皮是用整个桔子从桔蒂处旋下一个小盖，把里面的桔肉全部掏干净，而桔皮没有丝毫破损，再把那个盖放上去，看起来就是一只完整的桔子。

    桔皮风干之后，里面放了一些药厂创始人配制的秘方药粉，然后就这么小心翼翼地保持了一百多年，药厂老板也不过只有三枚而已，去年还送给他一枚。

    这东西不在于它值多少钱，而是十分难得，是花多少钱都买不到的好东西，因为能完好地保存上百年的陈皮极其罕见。

    药厂老板得到这三枚百年陈皮，还是十年前药厂原址扩建的时候挖出了一间密室，从里面找到了这三枚百年陈皮。

    曾有人向药厂老板出价三亿买一枚百年陈皮，药厂老板都没舍得卖。

    詹世锦得到这个礼物之后，也是十分的珍视，还特意让人把藏宝阁里单独建造出一小间独立空间，营造出更加适合放存百年陈皮的环境。

    今晚，他却突然接到女儿的电话，说是想要这枚百年陈皮。

    “爷爷！”

    詹世锦小心翼翼地捧着醇香浓郁的百年陈皮正看得出神，忽然听到孙子詹芝玄的声音，抬头一看，女儿洛依尘和孙子詹芝玄都过来了。

    “哇哦，这就是那枚百年陈皮？嗯，太香了，醇厚柔绵，真的很有百年岁月沉淀下来的厚重味道。”小正太趴到那枚百年陈皮前，一脸陶醉地嗅道。

    “小家伙，越来越会拽词了。”詹世锦疼爱地笑道。

    洛依尘看到父亲那么珍视这枚百年陈皮，又有些不好意思开口索要了。

    詹世锦抬头望着女儿，问道：“你说急用百年陈皮，到底是怎么一回事儿？”

    “爷爷，你觉得是我姑姑的命重要，还是这枚百年陈皮重要？”小正太怕姑姑说漏嘴，因为爷爷好像很讨厌穆厨王，所以他抢在姑姑前面先给爷爷下个套。

    “当然是你姑姑重要，一个陈皮而已，怎么能跟你姑姑相提并论？”詹世锦对小正太说道。

    “太好了，总之这枚陈皮能治好我姑姑的病，具体是怎么回事儿，你也不用过问，反正把陈皮给我们就行了。”小正太立刻说道。

    “什么意思？你们又从哪里听到偏方了？”詹世锦疑惑地问道。

    “这一次不是偏方，我可以向爷爷保证，绝对能安全有效地把姑姑的病治好，总之你把陈皮给我们就行了。如果你再问，我姑姑会很伤心的，因为我也会感觉你更看重这枚陈皮，而不是我姑姑。想到姑姑在你心里竟然不如一枚陈友，也太让人心寒了。”小正太根本不给姑姑说话的机会，因为他知道姑姑性格柔软，根本无法和霸道的爷爷抗争。

    “你小子这张嘴，真是越来越厉害了，给你爷爷挖了好大一个坑。”詹世锦笑道。

    “爷爷你就给个痛快话，陈皮给还是不给。”小正太急忙追问道。

    “你都把话说绝了，我能不给吗？”詹世锦说完，起身把陈皮放进盒子里，小心翼翼地捧到洛依尘面前，“我相信你，能用好这枚陈皮。”

    “谢谢爸爸！”洛依尘感动地道。

    “姑姑，我们快走吧。”小正太看到姑姑顺利拿到陈皮，立刻跑到姑姑身边，拉着她的手就往外跑。

    詹世锦望着这一大一小匆忙离开的背影，剑眉微蹙，决定悄悄地跑过去，看看他们在搞什么名堂。

正文 第156章 真的撑爆了

    夜已深。

    穆辰东茫然无措地不知从何入手寻找百年陈皮，忽然接到詹世锦的孙子詹芝玄打来的电话，说手里有一枚百年陈皮，并且约他在青梅饭店附近见面。

    他立刻又打车回到青梅饭店，大约又过了几分钟，再次接到詹芝玄的电话。

    “穆厨王，我和姑姑不方便去你饭店，麻烦你来我们车上一趟吧，就在你们店东边三十米远的地方。”詹芝玄在电话里说道。

    “你姑姑？”穆辰东有些意外，第一次打电话的时候，詹芝玄并没有提跟谁一起过来的。

    “嗯，你赶紧来吧，我姑姑已经有些迫不及待地想见到你了。”詹芝玄说完，立刻挂断了电话。

    洛依尘幽怨地盯着詹芝玄，嗔怪道：“臭小子，越来越会胡说了，我什么时候迫不及待地想要见他了？”

    这让洛依尘很难为情，听起来好像她在暗恋穆厨王似的，太丢脸了。

    “姑姑别介意，等你见到穆厨王，你一定会感激我的。”詹芝玄胸有成竹地说道。，

    洛依尘没再说什么，心里倒是真的挺期待见到穆厨王，想看看他到底有什么魅力，竟然让她外甥如此崇拜。

    穆辰东虽然有些怀疑詹芝玄的姑姑是洛依尘，但是他也没有十足的把握。

    他出了饭店往东走了约三十多米远，看到路边停着一辆霸气无比的迈巴赫，车子附近在晃悠着两名精干的保镖，再看那牛气冲天的车牌号，肯定就是詹芝玄和他姑姑乘坐的车了。

    他走过去，正准备敲一下车窗问问，结果车门却抢先一步打开了。

    “穆厨王，快上来吧！”詹芝玄看到穆辰东来了，立刻打开车门喊他上车。

    穆辰东也没有多想，立刻钻进车里。

    然而，等他抬头仔细观瞧，却发现另一边坐着的绝艳美女，竟然真的是洛依尘，而且胸前的山峰看起来比以前更加挺拔伟岸了，那件蕾丝裙子的胸口处被撑得紧绷绷的，真让人担心随时都会被撑爆。

    洛依尘盯着穆辰东看了一会儿，一开始觉得这个男生有些眼熟，思忖了半晌，终于想起来那天在会所被一个兼职帮厨给扒掉裙子的窘事，而那个帮厨，就是眼前这个所谓的穆厨王啊！

    她不禁在心里感叹，这个世界真是太小了。

    洛依尘一时惊呆，怔住了。

    詹芝玄并没有发现这两人的神情有些玄妙，识趣地说道：“我出去回避一下吧。”

    “不必了。”洛依尘阻止了詹芝玄。

    詹芝玄疑惑地转过身，才发现姑姑的表情有些不对劲儿，再看穆厨王，神情也有些微妙。

    “上次真的是个误会，我也是无心之过，再说我也因此被你父亲给扔进河里差一点儿淹死。”穆辰东急忙解释道，他此时才明白，原来洛依尘竟然是詹世锦的女儿。

    “是你误会了，我并不是因为那件事生你的气。”洛依尘冷着脸，对穆辰东说道。

    “那是为什么？”穆辰东问道。

    “你本是会所里的一名兼职帮厨，怎么在还不到一个月的时间里，摇身一变就成了穆厨王？而且还声称能用药膳包治百病，这不明显是骗人的吗？”洛依尘指责道。

    詹芝玄打量着眼前这两个人，小心翼翼地问道：“你们两个认识？”

    没人理会他，詹芝玄有些小尴尬，调皮地扮了个鬼脸。

    穆辰东望着洛依尘那双美若繁星的眸子，对她说道：“在去会所做兼职之前，我本来就已经拥有非常高超的医术，我就是为了研究药膳，才去会所做兼职偷学厨艺的，我当时的梦想就是将医术和厨艺完美的融合，让天下人在吃的过程中愉快地把病治好，把身体养好。所以，我在会所里做过帮厨，并不能说明我现在就是个骗子。”

    穆辰东说完，目光移到洛依尘那对伟岸挺拔的胸上，忍不住伸手捏了两下，嘴里同时说道：“你应该也体验到了，我做的药膳效果还是非常不错的。”

    小正太詹芝玄呆住了，简直不敢相信自己的眼睛，刚才穆厨王是肆无忌惮地袭了他姑姑的胸吗？

    洛依尘也是呆怔了半晌才缓过神，立刻惊恐地用手臂挡在胸口前面，羞怯地冲他怒吼道：“你……你给我滚出去。”

    穆辰东这时才反应过来，自己平静耍流氓耍习惯了，刚才看到洛依尘这对极品尤/物，竟然情不自禁地捏了两下。

    但是，他并没有慌张，非常淡定地对她说道：“对不起，刚才那个动作，完全是出于我身为医生的本能，下意识地想要去检验一下自己的劳动成果而已，你别介意。”

    “佩服！佩服！”詹芝玄看到穆厨王竟然脸不红心不跳地做出这等解释，不禁连连感叹。

    洛依尘的脸羞得更红了，霞飞双颊，羞涩中透着俏皮的可爱。

    在穆辰东眼里，更像是一枚熟透了的水蜜桃，红晕之下透着迷人的香气，勾得让人直流口水，恨不得扑上去美美地咬一口。

    “请你立刻从车里滚出去。”洛依尘板着脸，伸手指着穆辰东的鼻子怒吼道。

    洛依尘气得胸口剧烈起伏，本就高耸紧绷的前胸，此刻都像是濒临溃堤的大坝，已经阻挡不住里面汹涌的猛涛巨浪。

    刺啦――

    居然真的撑爆了。

    洛依尘因为太生气，胸口起伏得厉害，刺啦一下竟然把罩罩绷断，裙口撑得爆裂，白花花的一片立刻暴露在穆辰东眼前。

    穆辰东眼疾手快，几乎是在爆裂的同时，急忙用双手紧紧地摁在洛依尘的胸上，同时对詹芝玄喊道，“詹芝玄，你下车回避一下。”

    詹芝玄虽然没看到，但是他也听到爆裂的声音了，也明白是怎么回事儿了，赶紧打开车门跳下去，然后又给关上了车门。

    车里只有穆辰东和洛依尘了。

    洛依尘双手捧着装有百年陈皮的檀木盒子，眼睛却已经呆掉了，太丢人了，她恨不得找个地缝钻进去，早知道会有今晚这个结果，昨天晚上她说什么也不会吃那只酱猪蹄。

    现在，她因为没来得及购买大一号的裙子，竟然让她在一个男生面前闹出这样的糗事。

    她从震惊中缓过神，急忙放下手中的盒子，忙乱地推开穆辰东捂在她胸上的双手，急忙转过身子，自己用双手捂着。

    穆辰东立刻脱下自己的外套，给她披在前胸挡着。

正文 第157章 厨王与魔王

    洛依尘并没有因为穆辰东为她披衣遮羞而心存感激，上次在会所里被他扒下裙子，导致美臀失守春光乍泄，这一次却又在他面前胸衣炸裂，被看光也就算了，竟然还被他的双手给摸了。

    她还是个黄花大闺女啊！她父亲从小把她当掌上明珠呵护着，从来没有哪个男人敢接触过他。

    现在，同一个男生，两次触碰到她两处最私秘的地方。

    这份羞耻，是她绝对无法忍受的。

    “滚！”

    洛依尘背对着穆辰东，一声厉喝，气得她满面通红，如果手里有把屠龙刀，绝对会亲手把穆辰东给碎尸万段。

    “你听我解释，这又不能全怪我，我又不是孙悟空，吹口仙气就能让你有胸衣爆裂。是你自己撑爆了衣服，我为了你着想，才会捂上去的。再说了，我真的能治好你这奇怪的病，而且很快就能见效。”穆辰东说道。

    他用食灵手已经感应到了非常厚重的百年陈皮的灵气，说明洛依尘手里确实有一枚货真假实的百年陈皮，为了能得到这枚珍品，他也是拼了，主动讨好洛依尘。

    “我宁可相信洗碗的大姐会法术，也不会相信你这个流氓会医术，赶紧滚，别让我喊人对对你动手，否则你会更难看。”洛依尘愤怒地吼道。

    “喂，你都已经亲测我的丰胸猪蹄有效果了，为什么还不相信我？”穆辰东如果是在平时碰到这么固执的人，绝对不会理会。

    但是今天不一样，毕竟有求于人。

    “有什么证据能证明是你的猪蹄有效果，而不是我同时在用的蛋白粉和葛根木瓜粉的效果？一只猪蹄就能丰胸的话，一粒芝麻是不是也真能开门了？简直就是胡扯。”洛依尘愤怒地道。

    穆辰东肺都气炸了，居然被人贬得一无是处。

    “如果是你的蛋白粉或者葛根木瓜粉，为什么在吃我的猪蹄之前却一点儿效果都没有呢？”穆辰东反问道。

    “不管是蛋白粉还是葛根木瓜粉，都不是仙丹，怎么可能吃了之后立刻就会有很明显的效果？恰恰是因为用了很长时间，效果终于显现了，正好我又吃了你的酱猪蹄而已。所以，你不用再强词夺理了，立刻从车里给我滚出去。”洛依尘怒道。

    车外面。

    詹芝玄看到爷爷詹世锦脸色阴森地走过来，立刻意识到情况不妙。

    “爷爷，你怎么来了？”詹芝玄故作淡定地迎上来，向詹世锦问道。

    “我刚才看到青梅饭店里的那个臭小子上车了，你姑姑是不是也在里面？”詹世锦语气阴森地说道。

    詹世锦其实已经十分确定自己的女儿就在车上，此刻正跟那个臭小子呆在车里，车里已经没有其他人了，如果那个臭小子在里面对他女儿动手动脚，也没人会知道。

    他不等詹芝玄回答，脚步不停，快步走到车子旁边，猛然拉来车门。

    果然，他看到自己的女儿委屈地缩在一角，背对着穆辰东，而穆辰东似乎正准备对她做些什么。

    穆辰东回头，看到是詹世锦，心里已经知道不可能得到这枚百年陈皮了。

    洛依尘由于背对着他们，所以并不知道自己的父亲已经站在车门边上，她仍然在怒斥穆辰东，“赶紧滚出去，这是我最后一遍警告你，对于你这样的流氓，我已经够仁慈了。”

    穆辰东鹰眸微眯，盯着詹世锦越发森寒的脸，听到洛依尘吼出这句话，就知道詹世锦这次要彻底误会他了。

    果然，詹世锦不像洛依尘那样只会嘴上使劲儿怒吼，而是直接伸出铁钳似的大手去掐穆辰东的脖子。

    詹世锦正是因为是个狠角色，接触过他的人都会忌惮他，被称为魔王，非常霸道的作风让他一步步走上人生巅峰。

    车里空间有限，穆辰东想要闪躲都有些困难，直接在系统里购买了铁砂掌，出手阻挡詹世锦力道强劲的手。

    啪――

    詹世锦的手在穆辰东的脖子前面被手掌挡住，掌劲刚猛，逼迫他的手立刻停顿下来。

    詹世锦蹙了一下眉，心说不应该啊，一个在他会所里做兼职帮厨的打工仔，怎么可能会有这么深厚的功力？

    詹世锦就是因为小时候家里穷，才会跟着山上一位远房亲戚练拳习武，难道眼前这个看起来细皮嫩肉的小伙儿，也跟他有着相似的经历？

    穆辰东淡定地冲詹世锦冷笑道：“我知道，今天咱们是没法善始善良终，如果你真要动手，我穆辰东奉陪到底。”

    高手之间，谁强谁弱一试便知。

    詹世锦经过刚才这一试探，心里已经没有把握能轻松打得赢穆辰东，虽然可以让保镖出手对付穆辰东，但是那样就显得有些大动干戈了。

    他女儿洛依尘是公众人物，惹出这么大动静，万一被路人或者两旁楼上的居民拍摄下来传到网上，怕会影响到她的事业。

    詹世锦在心里略一权衡利弊，决定暂时先放穆辰东一马。

    他收回右手，露出一副倨傲神色，不屑地对穆辰东说道：“我詹世锦跟你这样的小角色动手，岂不是显得我欺负人？你也太看得起自己了，你还不配做我的对手，赶紧从我的车里滚出来。”

    穆辰东暂时也不想跟詹世锦大动干戈，毕竟对方权势滔天，真要干起仗来，他现在也占不到多少便宜，于是不屑地瞥了一眼詹世锦，然后跳下车。

    洛依尘听到父亲来了，也不敢转身，仍然背对着他们。

    詹世锦一眼就看到女儿胸前还披着一件男款廉价棉衣，于是指着那件棉衣对于盯着穆辰东喝道：“那件衣服是你的？”

    “是我的，免费送给你女儿了。”穆辰东淡定地说道。

    “你要是敢把洛依尘是我女儿的事情捅出去，我绝对会让你后悔终生。”詹世锦威胁道。

    “呵，我穆辰东不是长舌妇，对你女儿的八卦一点儿也不感兴趣。”穆辰东不亢不卑地说道。

    詹世锦抬头望着女儿，说道：“把衣服还给他。”

    “不能还。”洛依尘有苦难言，她要是把衣服还给穆辰东，胸前就没有什么可以遮挡了。

    “一件破衣服而已，你也不嫌弄脏身上的裙子？”詹世锦听到女儿不想还，生气地吼道，同时跳上车强行去扯那件棉衣。

正文 第158章 食灵手再显神威

    洛依尘扭头，看到父亲跳上来要强行扯掉穆辰东给她披上的棉衣，吓得花容失色，拼命地抓着不放，同时尴尬地说道：“不能还，我……我的衣服裂了。”

    詹世锦那只已经抓到棉衣的手，顿时僵住了。

    “什么？”詹世锦懵了。

    “裙子……胸口那一块儿裂开了。”洛依尘尴尬得恨不得找块豆腐撞死。

    上下失守。

    詹世锦的脑海里瞬间蹦出这四个字。

    他一直视若掌上明珠的宝贝女儿，被他小心翼翼呵护了二十余年的女儿，竟然被一个穷小子摸了屁股，现在又看了胸。

    我的天！

    詹世锦肺都快气炸了，牙都要咬碎了，额头青筋暴起，拳头更是攥得骨节喀吧响。

    他恨不得立刻把穆辰东给撕成肉松，做成肉松饼回去喂他那两只藏獒。

    但是，我刚才试探出穆辰东拥有同非一般的功力，为了不给女儿制造麻烦，他也只能慢慢地强迫自己忍下来。

    他僵在那里半晌，终于恨恨地瞪了穆辰东一眼，然后脱掉自己那件意大利裁缝纯手工定制的风衣，扔给女儿。

    “披上我的，把那件垃圾扔给他。”詹世锦强压心中怒火，对洛依尘说道。

    洛依尘接过父亲的风衣，小心翼翼地换下穆辰东那件棉服，然后朝穆辰东扔过去。

    棉辰东伸手接着棉衣，并没有立刻穿上，而是直接放在鼻子底下，显得非常猥琐地嗅了一下，然后一脸忧伤表情地说道：“唉，这么浓的女人味，回来我女朋友肯定会误会我跟其他女人有一腿。”

    洛依尘听了，羞得咬了咬嘴唇。

    詹世锦鼻子都气歪了，这是第一次碰到敢在他面前，对她女儿做出如此猥琐举动的人。

    “臭小子，再敢打洛依尘的主意，我会让你死无葬身之地。”詹世锦对穆辰东怒吼道。

    詹世锦是个心思缜密的人，他的保镖都不知道洛依尘是他女儿，所以这一声怒吼声音太大，肯定会被远处守着的保镖听到，因此他没敢说女儿，而是直接用了女儿的艺名洛依尘。

    果然，保镖们听到詹总竟然对一个臭小子发这么大的火，都感到非常震惊，因为他们跟随詹世锦这么多年，从来没有见过城府极深的他在外人面前如此失态过，向来都是能动手就绝对不多说一个字。

    然后今晚，他们亲眼目睹詹世锦对一个乳臭未干的小子破口大骂，却没有对他动手，甚至也没有招呼他们上去揍到那小子，这太反常了。

    穆辰东面对詹世锦的怒吼，并没有流露出一丝怯意，轻描淡写地说道：“我女朋友长得不比洛依尘差，而且天天缠我要嫁给我的美女实在是太多了，我都懒得应付。今天晚上我只不过是想要一枚百年陈皮而已，对洛依尘并没有任何想法。”

    提到百年陈皮，詹世锦的目光在车里扫了一眼，然后急忙捡起被洛依尘放在座椅上的檀木盒子，小心翼翼地打开看了一下，陈皮完好无损，香气还是那般醇厚。

    他又小心翼翼地扣好盒子，托在手掌掌故意向穆辰东炫耀，“你想要百年陈皮是吧？那就跪下来求我。”

    “你当我傻啊，我就是跪下来求你，你也不会给我。”穆辰东淡定地说道。

    “哼，你小子倒是挺有自知之明，这枚百年陈皮举世罕见，我无论如何都不会给你。听说你要在三十六个小时里得到百年陈皮，现在应该也过去一两个小时了吧？还不赶紧滚蛋继续去找你的百年陈皮，傻站在这儿干什么？”詹世锦讥讽道。

    穆辰东盯着他手中的檀木盒子，镇定地说道：“世间万物，皆有灵性。这枚百年陈皮更是非同一般，一百多年前为贤着所摘，被智者买下制成秘制陈皮，一百年后被德者所获，可惜认错了人，赠给了一个德不配位的人。”

    穆辰东并不知道詹世锦是好是坏，因为他的透视眼对詹世锦无效，这还是他第一次碰到这种情况。

    “哼！你这激将法对我没用。”詹世锦听到穆辰东讥讽他德不配位，不屑地道。

    “这不是激将法，而是我对你的诅咒，这枚百年陈皮只有是有德者居之，无德者失之，咱们走这瞧，不是你的东西，无论你怎么藏着掖着都没用。”穆辰东说着，伸手在詹世锦手里的檀木盒前面划过。

    他悄悄地启用了食灵手，那枚陈皮蕴结了上百年的气运，灵气比那株三十多年的野生人参还要霸道，在他手掌里竟然躁动得难以控制。

    穆辰东咬牙挺住，拼命地控制着手掌心里的百年陈皮之灵气，不敢再浪费时间，否则一失手，这团灵气就会消散于天地之间，再难聚拢。

    他急忙转身，迅速朝青梅饭店跑过去。

    詹世锦看到穆辰东突然转身跑了，还以为他怕了，喊上孙子，然后亲自开着这辆车回去了，另一辆让保镖开着。

    他回到家之后，再次把那个檀木盒子放到藏宝阁原来的老地方，封存的时候，他特意又打开盖子看了一眼。

    咦？

    詹世锦看到这枚百年陈皮的颜色有些不对劲儿，整个陈皮的颜色都像是燃尽的烟灰，虽然整个形状跟原来一模一样，但是已经感觉不到丝毫的灵气，更没有了什么香味。

    他蹙了蹙眉，伸手想去拿起陈皮仔细观瞧，结果手刚碰到陈皮，陈皮就像是灰烬一样立刻散成一堆，而且轻飘飘的，他鼻腔里呼出的微弱气息都能将这些陈皮的粉尘吹起来。

    “怎么会这样？”詹世锦惊呆了，怀疑是穆辰东做了手脚，对他更加恨之入骨。

    穆辰东回到店里之后，立刻拿起一枚鲜桔子，一个人悄肖地躲进厨房，把那团百年陈皮的灵气全都转嫁到这枚鲜桔子上。

    桔子立刻变成了干燥的百年陈皮。

    穆辰东给苏芷爱打电话，让她帮忙把家里藏着的那株三十多年的野参送过来。

    现在，他要开始给中毒的女子烹制人参陈皮鳝鱼汤了。

    杨书鳞不淡定了，立刻向正在准备做药膳的穆辰东吼道：“慢着，我不会让你一个厨子对我女朋友乱来，我要找江元市最好的大夫给我女朋友看病。”

正文 第159章 形势险恶

    “抗议无效！”

    程富侠乜斜着眼睛对杨书鳞说道，手中的枪刻意打开了保险，做出随时都会开枪的准备。

    杨书鳞瞅了一眼他手中的枪，也只好忍了，右手插进口袋，悄悄地发出信号。

    青梅饭店后面的小区，一间窄小的房间里。

    一个身材魁梧的男人接到信号，立刻对面前一位瘦骨嶙峋的男子说道：“你女儿命大，竟然还没有死。现在该你出场了，记住，只要你女儿没死，你就别想得到钱。你女儿死了之后，青梅饭店赔付的钱，有你一半。”

    “我明白了。”这个名叫吴粮鑫的瘦弱男人，点头哈腰地应了一声，然后独自出门，撒腿跑向青梅饭店。

    身材魁梧的男人等吴粮鑫出去之后，拿出手机，拨通一个电话，淡定地说道：“现在该记者上场了，一定要把穆辰东的名声彻底搞臭，把他的钱财彻底洗劫一空，让他成为过街老鼠，让他一辈子都翻不了身。”

    男人说完，眸色阴冷地放下手机，袖口处露出金黄色的机械鹰纹身。

    青梅饭店。

    穆辰东看到程富侠仗义地替他挡下杨书鳞的阻挠，抱以感激的眼神，然后继续开火。

    然而，他刚把鳝鱼段氽水，就听到外面传来号啕大哭的声音。

    “我的女儿啊……你咋这么命苦啊……竟然被饭店老板的一碗毒粥毒死了……芊芊啊，你走了，让爹还怎么活啊！”

    吴粮鑫一步三抹泪地跑进青梅饭店，直接就往后厨闯。

    程富侠赶紧挡住了他。

    “你干什么？警/察不为民做主，还着护着罪犯继续给我女儿喂毒，还有天理吗？”吴粮鑫哭着对程富侠喊道。

    “你冷静一下，我们是在救你女儿。”程富侠说道。

    “你少骗我，我女儿中毒身亡，你们不送我女儿去做尸检，把她拉进饭店干什么？放我进去，我要砍死给我女儿下毒的混蛋。”吴粮鑫哭闹撒泼，非要闯进后厨找穆辰东算帐。

    穆辰东看了一眼，发现这个自称是中毒女子父亲的男子，居然是个瘾君子，而且善心值只有14分，不禁直皱眉。

    “程警官，他是个瘾君子，你注意点儿。”穆辰东向程富侠提醒道。

    程富侠最痛恨的就是吸/毒的人，他和战友在边境缉毒，每年都会有战士牺牲。

    他听到穆辰东的提醒，仔细一眼，吴粮鑫确实像是毒瘾很大的瘾君子，立刻扭住他的胳膊，给他戴上了手铐。

    “苍天啊！大地啊！你们睁睁眼吧，有人颠倒黑白，不抓坏人抓受害人啊！”吴粮鑫哭闹得更厉害了。

    程富侠气得真想揍他一顿。

    突然，饭店里涌进来一群记者，各种相机的镁光灯立刻就闪个不停，更有电视台的记者扛着摄像机也挤出来了。

    程富侠的眉头立刻拧成了疙瘩，预感这事儿要出妖蛾子。

    果然，记者们刚涌进来，杨书鳞也学会了吴粮鑫的招术。

    “你们终于来了，这家饭店有背景有后台，老板做的粥把我女朋友都快毒死了，被他们扣在饭店不让送医院，反而把我女朋友的父亲给抓了。你们赶紧给曝光曝光，看看这家店的老板到底是什么后台，竟然敢如此无法无天。”

    杨书鳞唯天下不乱，故意混淆是非，明明是他把吴芊芊抬进来的，经他这么一说，好像是吴芊芊在这里喝完粥立刻毒发挺尸，而穆辰东又不让送医，程富侠又带着警察做帮凶。

    记者们听到这么劲爆的“内幕”，立刻沸腾了，一窝蜂地涌向程富侠，争先恐后地逼问他跟饭店的老板是什么关系，为什么加害受害人的家属，却袒护肇事者。

    他们根本不给程富侠解释的时机，已经主观认定杨书鳞说的就是真相，对程富侠不停地逼问。

    更有很多记者冲进后厨，开始围堵穆辰东。

    穆辰东见事态失控，只得暂停做药膳，赶紧把极品鲜参和百年陈皮藏起来。

    这时，程富侠的手机响了，是他的领导打来的。

    “我接到举报，说你带着人袒护罪犯，还铐了受害人家属，这事儿要是传出来，影响十分恶劣。不管你有什么理由，必须立刻把受害人送进对面的医院进行抢救。人命关天的事情，不是你义气用事的时候。”领导生气地吼道。

    “是！”程富侠无奈地挂了电话，然后抬头望着穆辰东，愧疚地说道，“对不起了，上头来了电话，必须把受害人立刻送进对面的医院抢救。”

    “送到医院救抢，她必死无疑！”穆辰东心痛地说道。

    如果这个女人死了，他也就没法洗脱罪名，反而让真凶逍遥法外。

    “是谁这么狂？竟然敢说出这种居心险恶的鬼话。如果送到我们医院抢求必死无疑，放在你们饭店肯定会死得更快，更惨。”从人群后面挤进来的杨教授冲穆辰东吼道，他身后还带着医护人员，抬着担架准备接收病人。

    杨教授是杨镛锌的哥哥，他一直怀疑妹妹的死跟穆辰东有很大关系，因为根据那两个把他妹妹杨镛锌电击致死的学生描述，当天穆辰东跟杨墉锌发生过争执。

    而且，穆辰东已经不是第一次抢他们医院的病人了，他就有两个老病号被穆辰东给用食疗治好了，以至于那两个病号还专门到门诊上找到他，把他臭哭了一顿，因为他们都在他的门诊看了一年多，花费不菲，却无疗效。

    杨教授已经意识到，绝对不能再眼睁睁地看着穆辰东大肆发展药膳食疗。

    这次他听说穆辰东闯祸了，毒倒了一名顾客，赶紧带人过来抢病号了。

    反正这种事情，病人就算没有被他救活，最后挨骂受罚的还是穆辰东，因为是他给人下毒致死。

    杨教授认为，这是稳赚不赔的买卖，所以他非常积极。

    “这个女人，只有我能救活她。”穆辰东坚定地说道。

    “哼，你就继续说你的梦话吧，反正病人我一定要带走。”杨教授说完，立刻让医护人员上二楼去抬病人。

    穆辰东立刻跟上去，因为他要时刻盯着病人，寻找翻转的机会，否则他就凶多吉少，可能真的就要彻底玩完了。

正文 第160章 一把勺子战群魔

    穆辰东相信杨教授对这种毒一定会束手无策，甚至根本查不出中的是什么毒。

    他最担心的就是杨教授会给病人乱用药，万一把他好不容易才顾护住最后一丝元气的病人给治死，那就没有斡旋的余地了。

    所以，他绝对不能让任何人把病人带走，虽然程富侠和警察接到命令，不能再帮他守护病人，但是他可以自己守护。

    他抢在杨教授前面冲到二楼包厢门前，手中炒菜用的不锈钢大炒勺往门前一横，怒吼道：“今天我就豁出去了，谁要是胆敢动一下这个病人，我穆辰东绝对不会客气。”

    “呦，耍横呢？你小子都闹出人命了，还蹦哒这么欢啊？哼，赶紧让开。”杨教授第一个冲上去想要推搡穆辰东。

    穆辰东看了一下，这些天在系统里攒了8600点灵币，够他用一阵子了。

    他立刻花了600点灵币，购买了三十分钟的打狗棍法，将手中那根一米多长的大炒勺当成了打狗棍，朝着杨教授的腰扫了过去。

    啪――

    勺子扫在杨教授的腰窝上，直接把他打飞一人多高，都快要撞到天花板了，横飞出去撞到墙上滚落下来。

    杨教授闷哼一声，连摔带吓，半天都没爬起来。

    其他人都吓了一跳，尤其是被杨教授带过来抢病人的医护，直接哆嗦着连连后退了两三米，害怕下一勺子就会打在他们身上。

    “我说过，谁敢跟我抢病人，我绝对不会手下留情。”穆辰东冷冷地喝道。

    杨书鳞拨开人群，倨傲地走到过来，打量着穆辰东，“你小子都已经是秋后的蚂蚱了，你的罪行明天早晨就会见诸各大报刊，有这身本领还不赶紧逃命，在这里逞能，不是找死吗？”

    “真正下毒的人是你，真正能救病人的是我。不管你怎么混淆是非，我穆辰东只要还有一口气在，就绝对不会让你得逞。”穆辰东吼道，挥着勺子直袭杨书鳞的脑袋。

    “这一招，叫棒打狗头。”穆辰东边打边喊道。

    “哼！”杨书鳞冷笑一声，身子猛然后撤，轻松躲过穆辰东的第一击，然后又欺身上前，跟穆辰东打在一处。

    围观的人都看呆了，穆辰东的勺子使得虎虎生威，简直比武侠剧里的打斗还要精彩。

    但是杨书鳞也不弱，辗转腾挪身轻如燕，打拳踢腿力沉千斤。

    两个人打了十几分钟，竟然不分胜负。

    杨教授终于艰难地爬起来了，愤怒地抬头望向穆辰东，却看到这两人正打得不可开交，被他们堪比武侠电影里的绝世高手一般的身手给吓到了，一时间目瞪口呆，也不敢找穆辰东讨说法了。

    吴芊芊的爹吴粮鑫更是看傻眼了，吓得额头直冒冷汗，有点儿后悔招惹穆辰东了，他哪敢想一个饭店小老板，竟然会拥有这么厉害的武功。

    程富侠也是目瞪口呆，第一次看到穆辰东竟然有这等身手，让他自叹弗如。

    穆辰东跟杨书鳞打了半天，竟然没有占到任何便宜，他立刻又在系统里花了600点灵币，买了凌波微步。

    于是，凌波微步加上打狗棒法，优势立刻提升不止十倍。

    啪――

    杨书鳞傻眼了，正打得过瘾呢，忽然发现对手不见了，还没等他缓过神，后肩已经挨了一勺子，啪地一声闷响，令他气血翻涌，感觉后肩都被勺又给砸出一个坑来，力道之大出乎他的意料。

    然而，更恐怖的事情来了。

    也不知道发生了什么，穆辰东仿佛消失了一般，他根本看到不人影，但是那根力道威猛的勺子仿佛瞬间变成了上百根勺子，同时从四面八方朝他打过来。

    头上、后背、前胸、屁股等等，全身上下几乎是在同一时间被勺子打中。

    杨书鳞瞬间鼻青脸肿，浑身是伤地颓然倒在地上直抽搐。

    这一切，不过都发生在眨眼之间，以至于围观的人都没有看清过程，只觉得眼前一花，刚才还勇猛无敌的杨书鳞瞬间被打成了惨不忍睹的肉包子。

    “啊？”

    所有的人都惊呆了，几乎是异口同声地发出一声惊呼。

    “还有谁不服？”

    穆辰东横勺立于包厢门前，怒目扫视。

    杨教授吓得哆嗦了一下，急忙往后退，躲在一个女记者身后。

    吴粮鑫也吓得连忙滚到人群后面，甚至跑下来去，不敢上二楼。

    记者们傻眼了，一个个怔了半晌都没敢动。

    这时，程富侠的领导张局长，神情严肃地走进青梅饭店。

    刚刚逃到楼下的吴粮鑫，看到一位穿着警官制服的男人走进来，猜到对方可能是个官，赶紧凑上来委屈地说道：“警官，你一定要替我做主啊！这家饭店的老板毒死了我女儿，还在楼上把我女儿的男朋友打得倒在地上不省人事！你手底下的那些兵，眼睁睁地看着饭店老板打人，却不管不问也不拦，饭店老板还威胁恐吓记者，不让他们多管闭事。”

    张警官听了，急忙来到二楼，果然看到穆辰东拿着个大铁勺子挡在包厢门口，而他脚下竟然踩着一个浑身是伤倒在地上抽搐不止的男人。

    “太不像话了！”张局长怒吼一声，引得大家纷纷侧目。

    “局长……”

    “闭嘴！你看看你都干了些什么？你怎么能纵容他把人打成这样？”张局长打断程富侠的话，对他怒吼道。

    穆辰东看出来了，这位是程富侠的领导，于是对他说道：“这不怪程警官，他做了正确的选择。因为他也相信，我脚下踩着的这个混蛋才是真正的凶手。”

    “你身为主要嫌疑犯，有什么资格给别人定罪名？我劝你乖乖地放下武器，配合我们调查，否则真要逼我们开枪，后果就比较严重了。”张局长冲穆辰东喊道。

    “到底是谁下的毒，我相信中毒的人心里会有数，她会告诉你们真相的。”穆辰东说道。

    “我听说她都已经死了，还怎么开口说话？我看你就是狡辩，我劝你还是不要抱有任何侥幸心理和不切实际的幻想。坦白从宽，抗拒从严的口号，你应该也不陌生。”张局长说道。

    “她并没有死，不但没有死，只要你再给我一个小时的时间，我可以治好她，让她亲口告诉你真相。”穆辰东向张局长解释道。

    “你一个厨子会治病？开什么玩笑！”张局长觉得穆辰东就是在胡搅蛮缠，拖延时间。

正文 第161章 霸气凛然

    “局长，我的病，还有我女朋友的病，都是他治好的，他的药膳真的很厉害。”程富侠急忙替穆辰东辩解道。

    “富侠，不是局长说你，你也是老大不小的人了，怎么就这么幼稚呢？不信医院，反而相信这种江湖骗子。我遇到过太多这样的神棍了，自称有多牛，吹得是天花乱坠，结果相信他们的人，吃了他们所谓的神药，当时确实是见效快，但是很快就出现副作用了，因为药里面添加了很多激素和止痛药，造成很多长期服用的病人出头股骨头坏死，有些人追悔莫及，不得不花费巨额费用换人造关节。”张局长语重心长地教训起程富侠。

    “局长，我并没有长期服用，只是吃了一顿药膳而已，而且穆厨王做的药膳真的太美味了。”程富侠不甘心地辩解道。

    “一顿？那更不能相信了，那得用了多少的激素和止痛药，才能让你吃一顿饭就能把多年看不好的老病根除？我建议你执行完这次任务，赶紧去医院做个全面检查，看看股骨头有没有出现问题，肝肾有没有损伤，否则等出现严重的副作用，后悔也晚了。”张局第对程富侠的不识时务拼命替穆辰东辩解的行为很反感。

    穆辰东也看出来了，这个张局长是铁了心的要抓穆辰东，根本就不会相信他。

    “我说我能救活受害人，而且能让她在服用药膳后一个小时内完全康复，甚至比正常人还要健康，我就一定能做到。如果我没有做到我承诺的效果，我穆辰东可以当场谢罪自尽。”

    穆辰东说着，迅速冲入人群，把龟缩在人群后面的杨教授像拎小鸡似的给拎出来，然后打开包厢的房门，让他去看躺在桌子上的受害人吴芊芊。

    “杨教授，你检查一下，这病人你有没有把握治好？敢不敢许下跟我一样的承诺？治好了有功，治不好就得死。”穆辰东拎着瑟瑟发抖的杨教授，厉声说道。

    杨教授吓坏了，看了一眼奄奄一息的吴芊芊，这样的危重病人，他连百分之一的把握都没有，哪敢跟穆辰东赌命？

    “我没把握治好……一成的把握都没有。”杨教授哆嗦着说道。

    “哼！”穆辰东冷笑一声，然后又把他扔到包厢外面。

    穆辰东重新挡在包厢门口，大有一夫当关万夫莫开之势。

    “张局长，你也听到了，这个病人，杨教授也束手无策，只有我穆辰东敢治，也只有我能治好。如果我治不好，到时你再治我的罪。否则，如果给受害人治病的机会都不给我，就等于是你的错误决断害死了受害人，会损阴德遭报应的。”穆辰东对张局长说道。

    “胡说八道。我现在都开始怀疑你是不是加入什么邪/教组织了。”张局长盯着穆辰东，厉声说道。

    吴芊芊的父亲更不想让她女儿活下来，否则诈不到钱，还会被女儿指认是他和杨书鳞强行给她灌的毒水。

    “张局长英明，这种跳梁小丑，满嘴谎话，一个字也不能相信，赶紧把他抓起来，把我女儿送进医院。都已经过去这么长时间，我女儿的情况真的等不起了，必须争分夺秒送进医院抢救。”吴粮鑫向张局长献媚道。

    穆辰东鹰眸冷冽，瞅了一眼一副小人相的吴粮鑫，猛然上前一步，拎起瘦弱的吴粮鑫，然后像踢球一样把他给踢飞五米多远，直接摔到走廊尽头的墙上，然后就传来吴粮鑫撕心裂肺的哀嚎声。

    众人都惊呆了，穆辰东这一脚，力道大得也太夸张了吧？

    张局长先是吓了一跳，接着就反应过来，急忙拔枪瞄准了穆辰东，愤怒地吼道：“好你个大胆狂徒，真是吃了熊心豹子胆，竟然当着我的面把受害人的家属当球踢，真当我不存在啊！”

    程富侠也被穆辰东霸道的作风给吓到了，但是看到局长竟然要对穆辰东动枪，赶紧劝道：“局长，那个人是个瘾君子，穆厨王也算是为民除害，没必须拔枪……”

    “你再敢多说一个字，我连你一块儿抓。真是无法无天了，竟然当着我的面打受害人家属。”张局长气得冲程富侠怒吼道。

    “哼！”穆辰东并没有害怕，冷笑一声，使用凌波微步，瞬间出现在张局长的侧面，完全避开了枪口，然后伸手直接把张局长手中的枪管向上掰弯九十度。

    这一切，都是在瞬息之间完成，在场没有一个人看到这个过程，只是看到眨眼前穆辰东还在张局长的枪口之下，还没来得及眨眼，张局长的枪管竟然已经被穆辰东给掰弯了。

    全场呆滞三十秒，仿佛整个世界都被定格。

    三十秒后，逐渐有人从震撼当中缓过神，情不自禁地发出惊呼。

    “天啊！这得有多大的腕力。”

    “简直比好莱坞大片里的超级英雄还要牛/逼啊！”

    “太不可思议了，这才是真正的华夏功夫啊！简直比那些花拳秀腿厉害一千倍啊！”

    “今天算是开眼了，原来这世上真有这么厉害的高手啊！”

    一时间，记者们都被穆辰东的功夫给惊艳到了，纷纷惊叹不已。

    张局长握着已经弯掉的手枪，仍然呆立当场，他简直不敢相信自己的眼睛，怎么可能有人可以徒手瓣弯枪管？

    程富侠更是激动得呼吸都变得不稳了，心说当初边境缉毒部队里能有几位这样的高手，也不至于让毒/贩那么嚣张，更不至于每年都要牺牲那么多年轻的生命。

    穆辰东则是一副云淡风轻的模样，盯着呆滞不动的张局长，霸气地说道：“相信你也看到了，我穆辰东若是凶手，想要从这里逃走的话，你就是再加派一倍的人手，我照样可以出入无阻，如入无人之境。”

    记者们纷纷点头，连那些警察都跟着点头，以穆辰东的身手，在场的人真的没办法阻挡他，更别说抓他了。

    张局长脑门子上的冷汗啪啪地往下滴，年过半百的他，从来没见过像穆辰东这般妖孽的人，太恐怖了。

    他不得不承认，穆辰东说的是实话，如果他是真凶，如果他想逃走，真的没人能阻挡他。

正文 第162章 喝涮锅水的张局长

    “如果一个小时内，你没把人治好，会乖乖地跟我们走，配合我们调查吗？”张局长强作镇定地问道。

    “我穆辰东说话向来一言九鼎，如果一小时内我没把她治好，我不做任何抵抗，任由你们处置。”穆辰东说道。

    “好，我就给你一个小时的时间。”张局长说道。

    穆辰东走到程富侠面前，对他说道：“受累，再帮我看一会儿，不要让任何人进入这个包厢，不要让任何人接触受害人。”

    “放心，有我在，绝对不会让任何人靠近。”程富侠信誓旦旦地说道。

    穆辰东交待完毕，这才转身下楼，立刻回到厨房继续烹制人参陈皮鳝鱼汤。

    十几分钟后。

    二楼的记者们一阵骚动，纷纷交头接耳，窃窃私语。。

    “什么味道？”

    “好香啊！”

    “这香味绵柔醇厚，沁人心脾，我从来没有闻到过这么好闻的味道。”

    “有点儿金桔的清香，但是又比金桔的香味醇厚悠长，而且没有了酸味，闻起得太舒服了。”

    “咦？我多年的老鼻炎，闻了这香味竟然通气了，芳香开窍啊！”

    “我的偏头痛也缓解了很多，哪来的这股子仙气？不但好闻，还有这么好的功效。”

    “好像是从楼下飘来的。”

    “楼下？”

    有人顺着这股子仙气般的香味，从二楼走下楼梯，然后就找到了厨房。

    青梅饭店里的员工已经聚在厨房里，集体心醉神迷地流口水了，厨房里的香味更浓郁一些。

    这几个下来探路寻味的记者，终于找到了香味的源头，竟然是从穆辰东面前那口沸腾的汤锅里飘出来的。

    “哇哦，闻着就是极品美食，这样的药膳，就算没有治疗的功效，吃起来一定也是神仙一般的享受，花多少钱都值啊！”

    “不简单啊！果然是高手中的高手，厨王称号，名副其实。”

    “此味只应天上有，人间哪得几回闻啊！今天能闻到这么绝妙的香味，死也值了。”

    几个记者呆呆地望着专注烹制人参陈皮鳝鱼汤的穆辰东，一个个摇头晃脑地感慨万端。

    楼上。

    越来越多的人开始下楼，循着香味来到厨房，望着那一锅汤，像是梦游到了仙境蟠桃园似的，一个个都是一脸的痴嗔状。

    张局长也被这股子香味勾得心痒痒，也想跟着下楼去厨房一探究竟，可是想到刚才对穆辰东的态度，又没好意思下楼。

    程富侠站在包厢门口，尽职尽责的守护着。

    “富侠，你上次在他这里吃的药膳，也是这么香吗？”张局长没了刚才的戾气，轻声向程富侠问道。

    程富侠摇了摇头，“闻起来跟这差了点儿，但是吃起来，真的是极品美味，我都找不到可以形容那种美妙味道的词汇了。总之，吃过那次的药膳之后，改变的不只是我的健康，还有我这张更加挑剔的嘴，真是再也找不到能跟穆厨王的药膳相媲美的美食了。

    “你说……我这老寒腿……他能不能治好？”张局长被程富侠说得快流口水了，赶紧向他问道。

    “这对穆厨王来说只是小病，根本没有什么难度，我还听说过他用药膳治好过严重肾衰的病人。”程富侠说道。

    “要不……咱们也下去看看？”张局长想跟着其他人去厨房观摩，又不好意思面对穆厨东，想拉着程富侠作陪，毕竟程富侠和穆辰东走得更近一些。

    “虽然我也很想去，但是我不能，答应过朋友要守好这个门，就要说到做到。”程富侠回绝道。

    张局长犹豫了半天，还是经不住美味的诱惑，下楼来到了厨房。

    他一直被这美妙的味道给勾到厨房，然后两脚不听使唤，情不自禁了走到穆辰东身边，馋得直流口水，

    “这是什么汤？”张局长默默地看了半晌，终于忍不住问道。

    “人参陈皮鳝鱼汤。”穆辰东头也不回地说道。

    “多少钱一碗？”张局长眼睛盯着锅里，馋得双手不停地抹口水。

    “多少钱一碗？这里面有一株三十多年的野生人参，有一枚百年老陈皮，这些东西，不是你钱多就能买到的，我说这碗汤是无价之宝也不夸张。”穆辰东冷冷地说道。

    “三十年的野参？百年老陈皮？”张局长吓了一跳，以为穆辰东是在开玩笑，如果是真的，那也太下血本了。

    “不信？你以为这仙气似的香味，一般的香料能有这效果？”穆辰东没好气地说道，都不想搭理他。

    “信，信。”张局长再也没了最初的傲气，赶紧陪着笑脸连连点头。穆辰东见火候已到，立刻起锅装碗，然后端着这碗人参陈皮鳝鱼汤走出厨房，往二楼走去。

    人群像是被牵了线的木偶似的，也跟着涌上二楼。

    只有张局长一直站在灶前没有走，他一直紧张地等所有的人都出了厨房，然后哆嗦着点了三次火，才把灶火引燃，把穆辰东刚才炖汤的锅又放到火上。

    他往锅里加了一勺水，烧开之后就立刻关掉。

    因为他看到穆辰东刚才没有刷锅，所以他想弄一碗刷锅水喝喝，毕竟锅上多少也会残留一些刚才那碗人参陈皮膳鱼汤的汁液，想到里面有三十多年的野生人参，还有极其罕见的百年陈皮，他就馋得心神荡漾。

    他把锅里的涮锅水倒进一个碗里，心急地把它吹得稍凉一些，然后就迫不及待地尝了一口。

    哭了。

    张局长直接流下了眼泪。

    “没错，真是天上才会有的仙味，人间哪得几回尝啊！”张局长感叹着，赶紧端起碗一口气全都喝光了。

    他放下碗，意犹未尽，怔了半晌才赶紧快步走出厨房，小跑着上了二楼，想看看穆辰东这边的情况。

    穆辰东端着汤，坐在桌子旁边，他没有搅动碗里的汤，只是静静地等着它自然降温，因为任何的搅到，都会加快汤里百年陈皮香味的稀释。

    他用手探了一下碗，感觉温度合适了，这才跳到桌子上盘腿坐着，把吴芊芊扶起来靠在他胸前，然后他端着汤碗，双臂绕过她的香肩，把汤碗端到她嘴边，让她的头稍仰在他的胸膛上，开始一点一点地往她口里送汤。

正文 第163章 平地一声雷

    穆辰东耐心地给吴芊芊一点一点地喂汤，一碗汤喂下去一半的时候，她的脸上已经泛起一丝淡淡的红润气色，已经能微微张口自己吞咽了。

    后面这半碗汤，因为吴芊芊已经有了基本的吞咽能力，穆辰东没怎么费力就喂完了。

    他把吴芊芊再次小心翼翼地平放在桌子上的棉被上面，然后跳下桌子，站在一旁静观其变。

    所有的人都屏住了呼吸，目不转睛地盯着吴芊芊，此刻围观的人都已经开始默默地期待奇迹出来了。

    他们已经彻底变成了穆辰东粉丝，完全被这一碗人参陈皮鳝鱼汤的香气给征服了。

    然而，转眼半个多小时过去了，吴芊芊仍然静静地躺在那里，没有丝毫反应。

    人群又开始躁动不安，基本上都认为没戏了，吴芊芊不可能出现奇迹。

    “可惜了这碗好汤。”

    “哎，医生都没把握的事情，穆厨王也只是个厨师而已，能做到这一步，已经很不容易了。”

    “看来做人还是要低调一些，虽然能做出这么极品的汤确实很牛，但是刚才吹的牛也太过了，毕竟靠一碗汤救一个濒死之人，也太假了。”

    穆辰东听到这些人又在窃窃私语，都已经对他不再抱有任何期待，他并没有放在心上，因为他相信，吴芊芊一定会醒过来。

    程富侠也是穆辰东的铁杆粉丝，听到这些人又开始诋毁穆辰东，立刻说道：“一个小时的时限还没有到，现在说这些话还太早。”

    “现在离一个小时的时限，已经不足二十分钟了，病人还躺在那里没有一丝动静，真要是能在剩下的这点儿时间里突然站起来说话，那也太吓人了。”

    “就是，神仙也不可能做到。”

    有人对程富侠的辩解并不以为然。

    张局长心里也开始打鼓了，刚才他还想着穆辰东真有可能会创造奇迹，但是现在他和这些人一样，已经没了刚才的冲动，都认为这是不可能的事情。

    “咦？”张局长突然惊呼一声，眉头紧锁，站在那里看起来很难受的样子。

    “局长，怎么了？”程富侠打量着张局长，疑惑地问道。

    “我的老寒腿……突然疼起来了，而且非常疼。”张局长痛苦地说道，站在那里已经不敢动了，稍微动一下，整条腿都像碎了一样钻心地疼。

    程富侠赶紧拉过来一张椅子，然后扶着张局长慢慢坐下来。

    “唉唷……疼死我了，从来没有这么疼过，怎么突然会严重起来了？”张局长在椅子上坐下来，惊恐地说道。

    “站累了吧，歇歇可能就会好一些。”程富侠安慰道。

    “不对，坐下来后一点儿也没减轻，好像还在越来越严重，怎么回事儿？”张局长吓坏了。

    忽然，他想起什么，脸色大变，“难道……是人参陈皮膳鱼汤惹的祸？”

    “局长，你这也太夸张了吧？我们这么多人都闻到这碗汤的味道了，很多有些小毛病的人，都因为闻了这香气而有所改善，不可能偏偏就你的加重了。一定是你想多了。”程富侠说道。

    张局长尴尬得不知道该怎么解释了，他可没脸告诉程富侠，刚才他在厨房里太贪心，喝了做人参陈皮鳝鱼汤的涮锅水。

    穆辰东听到张局长的话，用右眼的生理透视看了一下，立刻明白是怎么回事儿了。

    “你是不是喝了涮锅水？”穆辰东望着张局长，窃笑着，很不给面子地大声说出来了。

    程富侠吓了一跳，还以为穆辰东故意在骂张局长，真担心这两人再起冲突。

    然而，张局长并没有立刻愤怒地辱骂反击，反而尴尬地坐在那里，支支吾吾。

    其他人也都迟疑地盯着张局长，看到他没有反驳，人们心里都已经猜到了，可能张局长刚才在厨房磨蹭到最后，就是打算偷喝涮锅水。

    “我……我是从艰苦年代过来的人……过惯了节俭日子，在厨房里听你说这碗汤用了一株三十多年生的野人参，还有一枚百年老陈皮，我就觉得不能浪费了，锅里还残留那么多汁液太可惜了，我就……喝了。”张局长尴尬地解释道，脸都绿了。

    穆辰东讪笑着直摇头。

    张局长脸上挂不住了，“我明白了，一定是你做的那碗汤有问题，怪不得吴芊芊到现在还没醒，因为你根本就是个骗子，谋财害命的骗子。我告诉你，我的腿要是治不好，我会让你吃不了兜着走。”

    “第一，一个小时的约定时间还没到，吴芊芊会不会醒来你说了不算。第二，我又没让你喝涮锅水，是你自己喝的，病情加重，只能怪你自己。”穆辰东淡定地说道。

    “你自己都承认了，就是你做的汤有问题，还骗我说里面有三十多年的野人参，还有百年老陈皮，我呸，明明就是一碗毒药，吴芊芊就是被你这样的混蛋给害死的。来人，把他给我抓起来。”张局长怒吼道。

    “穆厨王？”

    一个女人清澈的声音从包厢里传出来。

    顿时，所有的人都呆住了，怔了半晌才纷纷扭头往包厢里看。

    天呐！

    吴芊芊竟然自己坐起来了，就像是睡了一觉刚刚醒来似的，一边撩着长长的秀发，一边望着眼前奇怪的人们。

    张局长也呆住了，眼珠子都要掉下来了，吴芊芊不但醒过来了，而且还能自己坐起来说话？

    吴芊芊揉揉眼睛，然后自己从桌子上跳下来，接然好像想起了什么，一边往外冲，一边问道：“你们看到我爸爸和我男朋友杨书鳞没？”

    “你找他们干什么？”穆辰东伸手拦住吴芊芊，淡定地问道。

    “那两个丧尽天良的混蛋，为了诈你的钱，竟然给我灌毒药，我……我要打死他们。”吴芊芊激愤地道。

    吴芊芊这一句话，无疑于平地一声雷啊！

    记者们瞬间就炸窝了！

    竟然是吴芊芊的亲爹，与她男朋友串通起来要毒死吴芊芊，然后栽脏给穆辰东，想要诈一笔钱。

    张局长的脸。更难看了。

    “放心，我已经替你教训过他们了，一个被打得半死，另一个也好不到哪儿去，等会儿让警察把他们抓走就行了，你就别找他们拼命了，因为你万一失手杀死他们，再让你偿命就不划算了，毕竟他们该死，但你应该幸福地活着。”穆辰东说道。

正文 第164章 空姐，你过来

    “谢谢你啦，帮我治好痛经，又帮我清理垃圾！”吴芊芊感激地向穆辰东说道。

    “清理垃圾？”穆辰东疑惑地道。

    “我爸因为吸/毒把我们整个家都毁了，气死了我母亲，又来拖累我和妹妹。一个大男人一分钱不挣，还天天撵着我要钱，动不动还在家里乱砸东西乱发火，他要是再不死，我妹妹都要被他吓死了。还有我才认识两天的那个混帐男友，他们都是垃圾，垃圾。”吴芊芊激动地怒吼道。

    一圈人全都呆住了，纷纷同情吴芊芊的不幸。

    程富侠听了，心里五味杂陈，身为一名曾经的缉毒战士，正是为了减少像吴芊芊这样的不幸家庭，才会义无反顾地冒着生命危险，争取把毒/品拒在国门之外。

    “呀！我妹妹还在家里锁着呢，肯定吓得哭半天了，我得赶紧回去了。”吴芊芊跑了两步，扭头又对穿着警服的程富侠说道，“求求你们了，永远也别把我爹放出来，打死他都可以。”

    吴芊芊说完，不等程富侠回应，扭头迅速跑下楼去。

    张局长看到吴芊芊活蹦乱跳地跑了，怔了半天，终于彻底信服穆辰东，抬头望着他，问道：“为什么她那么严重都能治好，而我的腿却更严重了呢？”

    “药膳是针对每个人的体质做出来的，只适用于特定的那个人，其他人用了可能不但无功，反而有害。”穆辰东说道。

    “我不明白，三十多年的野人参，百年老陈皮，都是极品好药，为什么会有害呢？”张局长不解地问道。

    “陈皮这东西，同时具备两种味，有淡淡的苦味，也有一点点辛味。中医来讲，辛开苦降。意思就是辛味有发散的作用，可以将肌体里的浊气发到体外。苦味有涌泄沉降的作用。所以，这味药并不是补药，虽然具有理气的作用，但是会耗人气血。”

    穆辰东略一停顿，接着说道：“吴芊芊本来就是个健康人的体质，何况下午我刚给他用药膳将身体调到最好的状态。她服用这碗汤，主要就是为了将她体内的毒素化解并且发散到体外，这样就能帮她解毒了。而你的老寒腿，就是因为你的气血偏虚，又侵入寒湿造成的，你喝这碗汤，那就是雪上加霜，肯定会更严重。”

    “你一定可以帮我治好吧？”张局长听了，虽然依旧不明白穆辰东说的是什么意思，但是他相信穆辰东肯定有办法治他这种病。

    “天底下没有我穆辰东治不好的病，只有我不愿意治的病。你这点儿小问题，我也能治好，但是我得先跟你讲清楚，如果让我给你治，八天后才能好。如果不让我治，你只需要休息三天就不会疼了。”穆辰东对张局长说道。

    “什么？越治好的越慢？哪有这样的道理？”张局长怀疑穆辰东是在羞辱他。

    “这有什么好奇怪的，还有越治死得越快的，你要不要体验一把？免费的。”穆辰东说道。

    张局长的脸都绿了，这不明摆着在耍他吗？

    “哼！我不治了！”张局长扶着程富侠站起来，强忍着疼痛，带队押着吴粮鑫和杨书鳞还有那帮打砸的混混回局里去了。

    这群记者则把穆辰东给里三层外三层地围住了。

    “穆厨王，我……三秒男的问题，你能给调好吧？”

    “穆厨王，我有肩周炎，是不是也能用药膳治疗？”

    “我的静脉曲张能用药膳治疗吗？”

    “我有严重的失眠症，应该也可以用药膳治疗吧？”

    一时间，这些人争先恐后地向穆辰东咨询。

    “咳，听我说，你们当中有些人的病，我现在就能给你们治好，但是我这个比较耿直，实话实话，我喜爱金钱和美女，这两样我从来不嫌多。所以，你们想要找我治病，必须做好被我狠宰一笔的心理准备。”穆辰东说道。

    “哈哈，穆厨王你真幽默。”

    “没问题，只要能把这烦人的老毛病能治好，被穆厨王宰也是我的荣幸。”

    “没错，给得钱少了都对不起我这病。”

    这些人听了穆辰东的话，不但没有生气和反感，现场的气氛反而更好了。

    这一夜，穆辰东做药膳一直忙活到凌晨两点多，才把这些记者打发走。

    三天后。

    一架飞往南方海城的航班头等舱里面。

    穆辰东拿着一本财经杂志翻阅着，眼睛时不时地望一下来回走动的漂亮空姐。

    他旁边的座位上，星梅集团的总裁梅若希戴着眼罩在补觉，这些天她为了让星梅集团生存下去，一直在拼命地工作，每天也只能见缝插针地补一点点睡眠。

    今天，她为了能拉到一个大订单，邀请穆辰东帮她去给一个重要的人物治病。

    穆辰东隔壁坐着一位很像暴发户的土豪，肚子圆圆的，全身的名牌服饰，脖子里还挂着条大金链子。

    土豪哥上了飞机之后，就时不时地向穆辰东投来艳羡的目光，主要就是因为穆辰东旁边坐着一位堪比国民女神洛依尘的大美女。

    “哥们，在哪发财？”土豪哥终于忍不住好奇，主动向穆辰东打招呼。

    “江元市中心医院对面一家饭馆。”穆辰东头也不抬地说道。

    “饭馆？你是做餐饮企业的吧？”

    “暂时还只是一家小饭馆的老板兼厨师。”

    “不会吧？哥们一定是在开玩笑，小饭馆里的厨师还能坐头等舱，身边还有一位极品大美女陪着？”土豪哥笑着说道。

    穆辰东淡然地笑了笑，没再接着聊下去，他们不是一路人，多说无益。

    土豪哥倒是很热情，看到穆辰东不想说自己的生意，也就识趣地换了一个话题。

    “哥们艳福不浅，你看看，人家都说空姐漂亮，确实也漂亮，但是跟你那位大美女一比较就显也没那么漂亮了。不过，那位一直冲我笑的空姐倒是挺漂亮的，算是这几个空姐里面最漂亮的一位了。”土豪哥自我感觉良好地说道。

    穆辰东抬头看了一眼他说的那位空姐，其实人家是冲他笑的，根本不是冲土豪哥。

    穆辰东放下手中的报纸，冲那位空姐招招手，轻声说道：“过来，让我摸摸。”

    土豪哥听得一头雾水，什么叫“过来，让我摸摸？”

    然而，那位空姐竟然笑盈盈地走到穆辰东面前，优雅地俯身问道，“你说什么？”

    “我说让我摸摸，我知道你这两天又不舒服了。”穆辰东说着，伸手握住了空姐那挺拔的美胸。

    土豪哥整个人都碎裂了，僵住了，因为他看到空姐不但没有生气，反而非常的配合。

正文 第165章 奇葩的敛肝补肺汤

    穆辰东揉捏了一下上面的葡萄，然后轻描淡写地说道：“这里是不是有轻微的一抽一抽地疼？”

    “嗯，让你说对了。”空姐赵暖央羞涩地说道。

    她看到穆辰东动手动脚正想对他发火呢，结果听到他说这句话，火气立刻就消了，原来人家是在给自己看病呢。

    穆辰东把手从她胸上放下来，淡然地说道：“别再乱用藏红花泡水喝了。”

    “啊？是藏红花的问题？不是说藏红花有美颜美容的功效吗？”赵暖央惊讶地问道。

    “藏红花最主要的功效就是活血化瘀，有瘀血的人用一下有好处。但是，你并没有瘀血啊！而且你一次用的量有些大了，一般活血的药都会有伤血耗血的问题，必须配合相应的方子使用才能更安全。你这是活血太过，导致部分毛细血管损伤，把藏红花停下来，过两天就好了。”穆辰东说道。

    “好的！我听你的。”赵暖央说完，抬眸望了一眼戴着眼罩熟睡中的梅若希，轻声说道，“你又换女朋友了？”

    又换女朋友了？

    土豪哥听到这里，终于恍然大悟，原来他们早就认识，而且看来这小伙不简单啊，泡着极品大美女，还敢公然勾搭空姐，而且听起来好像还有个漂亮女友。

    土豪哥一脸的羡慕忌妒恨。

    穆辰东瞅了一眼仍然熟睡的梅若希，淡然地说道：“一位朋友而已。”

    “为什么你的朋友都是漂亮的女生？”赵暖央妩媚地笑道。

    “因为我长得帅呀！”

    噗――

    土豪哥听到穆辰东的回答，直接笑出声了。

    “你这个人，哪都好，就是不知道谦虚。”赵暖央笑道。

    “你怎么知道我哪都好？你又没有试用过。”穆辰东调侃道。

    赵暖央品味了半天才品过味儿，羞得俏美的脸蛋立刻泛起红霞，娇媚地咬了咬红艳嘴唇，“你小子能不能正经一点儿？”

    “难道你没看到？我不是正在一本正经地对你耍流氓嘛！”穆辰东面不改色心不跳地说道。

    赵暖央娇嗔地瞪了他一眼，“不理你了。”

    “女人说这四个字的时候，一般都是在撒娇，其实是在渴望被人哄，对不对？来，坐腿上，我哄哄你。”穆辰东笑着调侃道。

    赵暖央斗嘴占不到便宜，赶紧躲一边去了。

    土豪哥悄悄地向穆辰东竖起了大拇指，小声说道：“兄弟，你牛，哥佩服！”

    穆辰东没理会他，拿起财经杂志继续阅读。

    土豪哥被无视了，心里很不爽，乜斜着眼睛瞅着穆辰东，心说你神气什么，等会儿我就让你勾搭的空姐妹子主动吻我。

    土豪哥看到空姐又开始有意无意地往这边瞥，立刻装出浑身抽搐无法呼吸的模样。

    果然，赵暖央情不自禁地总想偷瞄穆辰东，忽然发现旁边的土豪哥突发急病，赶紧冲上来了。

    “先生，你怎么了？哪不舒服？身上带的有备用药吗？”赵暖央冲到土豪面前，急忙问道。

    土豪哥赶紧抽搐着指自己的嘴巴和喉咙，想要暗示她自己无法呼吸，期待她赶紧给自己做人工……呼吸。

    可惜，赵暖央没看明白，“你想说什么？”

    穆辰东笑了一下，淡定地对赵暖央说道：“暖央姐，他病得很严重，再不治就要没命了。”

    “你那么厉害，赶紧出手救人呀！”赵暖央急切地冲穆辰东说道，看他还这么淡定地笑，有些责怪他怎么如此冷血。

    “你确定让我出手相救？”穆辰东望着赵暖央焦急的美眸，问道。

    “废话，整个飞机上也找不到医术比你厉害的人了，你不出手还能让谁出手？”赵暖央责怪道。

    “你也知道，我是厨师，只能用食疗治病，所以你要是想让我出手治他的病，毕竟得先给我一杯热茶。”穆辰东微笑着说道。

    “好的。”赵暖央急匆匆地跑去端茶。

    土豪哥那叫一个郁闷，一边继续装病，一边偷偷地瞪穆辰东，心说你别坏了我的好事。

    赵暖央很快端着一杯热茶过来了，直接递给穆有东，“现在怎么办？”

    “交给我就行了。”穆辰东并没有立刻去接那杯热茶，而是脱下一只鞋，直接把脚上的白色棉袜子脱下来，然后丢进茶杯里。

    “你……”赵暖央看到穆辰东往杯茶里丢了一只穿过的袜子，恶心地冲他直瞪眼。

    “好了，现在把这杯茶，喂给这位大哥喝下去，他的病就彻底治好了。”穆辰东轻描淡写地说道。

    “什么？”赵暖央快要气炸了，以为穆辰东是在耍她。

    土豪哥比赵暖央更气愤，看到穆辰胨竟然怂恿空姐给他喂泡着臭袜子的茶水，吓得他赶紧停止装病，恢复了正常。

    赵暖央看到这一幕，怔了一下，终于明白了，原来穆辰东早就发觉这位先生是在装病，故意用这一招逼他赶紧结束恶作剧。

    “我的病好了，不再需要任何治疗和帮助。”土豪哥有些愤恨地说道。

    赵暖央见状，脸上的怒气终于烟消云散，差点儿笑出声来，心里更加佩服穆辰东了。

    “不，你的病不但没有好，而且还更严重了，再不把这杯茶喝下去，就要错过最佳治疗时机，明天凌辰你就会突然窒息死亡，享年三十六岁。”穆辰东一本正经地对土豪哥说道。

    赵暖央以为穆辰东在胡说八道，看他一本正经的认真模样，忍俊不禁地抿嘴偷笑。

    土豪哥面露不悦，“哥们，我就是无聊搞个小小的恶作剧，你要是这么纠缠下去，那就太没意思了。”

    “纠缠？算了，暖央姐，把那杯敛肝补肺茶倒掉吧，这位大哥最近三年每天凌晨都会有半个小时的呼吸障碍现象，大概他早已经习惯了，并不认为那是个非常危险的信号。”穆辰东对赵暖央说道。

    “敛肝补肺汤？”赵暖央差点儿笑喷，明明就是一杯热茶泡了一只白色的棉袜子，怎么就成了敛肝补肺汤了。

    但是，土豪哥却震惊了，目瞪口呆地望着穆辰东，半晌才惊讶地问道：“你怎么知道，我每天凌晨都会有半个小时呼吸不畅的情况？”

    赵暖央听了，立刻就不笑了，这才意识到穆辰东可能并没有开玩笑，于是对土豪哥说道：“因为他是饭到病除的穆厨王，没有他看不了的病，无论是谁，被他瞧上一眼，就能知道患有什么病。”

    “这么神？那么，这个……敛肝补肺汤……真能治好我的病？”土豪哥尴尬地问道。

正文 第166章 一点儿都不正经的厨王

    “你看我长得帅吗？”穆辰东并没有直接回答土豪哥的问题，而是反问一句。

    土豪哥点点头，穆辰东确实是位帅气英俊的男生。

    “知道我为什么这么帅吗？”穆辰东接着说道。

    土豪哥漠然地摇摇头。

    “因为我一日三餐用的都是药膳，喝的水都是精心秘制的药茶，泡脚用的都是极品药浴，袜子和我贴身的衣服都用特别的药茶洗涤然后再熏蒸晾干。我天天都这样，气血通调，神清气爽，慢慢的整个身体都在向最佳的状态发展，你说我能不越来越帅，越来越年轻？你能看出来我已经三十八岁了吗？”穆辰东骗他道。

    赵暖央听到穆辰东竟然还谎称三十八岁，紧抿着嘴唇，强忍着没有笑出来。

    “你三十八岁了？”土豪难以置信地问道。

    “没想到我比你还大二岁吧？先不说年龄的事情了，就说我这袜子吧，有人说脚比手干净，事实也确实是这样，手天天要摸很多东西……”

    穆辰东说到这里，突然抬头意味深长地望了一眼赵暖央挺拔高耸的胸，那里刚才被他摸过。

    赵暖央看到穆辰东的神色，立刻羞耻地咬了一下嘴唇，羞愤地瞪了他一眼。

    “言归正转。脚天天都洗得干干净净，而且又包裹得那么严密，根本接触不到脏东西，只不过会有轻微的脚汗而已。但是天天做药浴的脚，出的少许脚汗，也是非常难得的拥有极品功效。所以呢，这杯敛肝补肺汤，也就是遇上我了才会有，否则你就是花钱也买不到。”穆辰东一本正经地说道。

    “你就别骗我了，明明就是一只臭袜子，都快被你说成仙丹了。”土豪哥还是不相信这世上真有这么奇葩的治病方法。

    “不信就算了。”穆辰东说着，转头非常惋惜地对赵暖央说道，“把这杯敛肝补肺汤倒掉吧，可惜了我这只极品好袜子。没办法，有些人就是这样，从来都不肯相信头发和童子尿等等一些奇怪的东西也能治病，最后病入膏肓一命呜呼。”

    这时，梅若希醒了，隐约听到穆辰东又在讲治病的事情，于是睡眼惺忪地说道：“你又在报怨什么？是不是又遇到不肯相信你能治病的人了？至于你说的童子尿，以前我也嗤之以鼻，但是自从上次我亲眼看到你给顾霜伟用一碗尿和烧焦的头发炖了一只鸡，治好了他的绝症，我就彻底相信了。”

    “顾氏集团的总裁顾霜伟的病，是你治好的？”土豪哥望着穆辰东，惊讶地问道。

    “没错，是我治好的，而且还收了他十个亿的治疗费用。”穆辰东淡定地说道。

    十亿？

    土豪哥彻底惊呆了。

    他认识顾霜伟，也知道顾霜伟前些日子病得很严重，可是这两天见到过一次顾霜伟，却见他健步如飞，精神抖擞，原来是被眼前这位年轻神医给治好的。

    他的眼睛盯着赵暖央捧着的那杯“敛肝补肺汤”，有些犹豫地伸手接过来了。

    他磨蹭了半晌，终于闭着眼睛把杯子送到嘴边，硬着头皮喝进嘴里一口，但是想到里面有只臭袜子，立刻又恶心得吐出来了。

    噗――

    啪……

    他喝进口中又立刻吐出来，手一抖，杯子从他手中滑落摔到脚底下，汤洒了一地。

    “唉，可惜了，一切都是天意，都是命啊！看来你做了不少的亏心事，老天铁了心要你明天凌晨窒息而亡，我也救不了你。”穆辰东摇头叹息道。

    土豪哥看到穆辰东信誓旦旦的样子，真的担心自己明天凌晨会窒息身亡，吓得赶紧向穆辰东哀求道：“对不起，刚才我一时失手，把那杯敛肝补肺汤给撒了，你好人做到底，再给我弄一杯吧！”

    “你看到我刚才用的是哪只脚上的袜子吗？”穆辰东淡定地反问道。

    “左脚。”土豪哥望着穆辰东的脚，只有左脚光着没有穿袜子。

    “恭喜你答对了！左属阳，右属阴，阳化气，阴成形。你的身体只有腹部过于肥胖，就是因为阳气虚，阴气盛，气化失常，痰水聚于腹部成形。所以，只能用我左脚上的袜子来做敛肝补肺汤，这样才能化掉你腹部的痰水，让你迅速瘦下来，呼吸自然也就不会出问题了。如果换成用右脚的袜子，那就是阴上加阴，雪上加霜，不但治不好你的病，还会加重你的病。”

    穆辰东又是一番长篇大论。

    土豪哥听到晕头转向，根本没弄明白穆辰东说的是什么意思，只听出来必须用左脚的袜子才有效。

    “我包里还有一双白色的备用棉袜，你穿一会儿，然后再给我弄一杯敛肝补肺汤吧！”土豪哥说着就要从背包里掏袜子。

    “你不用找了，你的袜子不行的，因为我的袜子都是经过药浴洗过，并且用药熏蒸过，并且还要在脚上穿够五小时以上才会有效。”穆夺东摇头说道。

    空姐赵暖央嗔怪地对土豪哥说道：“刚才好心劝你喝，结果你一脸嫌弃的模样，还不小心全都给弄洒了，现在后悔也晚了吧？”

    “我刚才也不是故意的，早知道是这样，我刚才捏着鼻子也要把它喝完。”土豪哥已经吓坏了，心里一直想着明天早晨绝对不能死啊，他明天还要去跟一位倾慕已久的大美女约会啊！

    “也许这真的是你命该如此吧！”赵暖央也学着穆辰东的口吻，对土豪哥说道。

    土豪哥不淡定了，赶紧向穆辰东哀求道：“你看，咱们都是江元市人，又要去同一座海边城市，又能在头等舱坐得这么近，也算是有缘分。你就帮帮忙，你肯定也有备用袜子吧，赶紧穿上一双新的，五个小时后再帮我弄一杯敛肝补肺汤吧！”

    “不行。”穆辰东一口回绝道。

    “我给钱。”

    “给钱也不行。”穆辰东再次拒绝道。

    “为什么？”土豪哥不明白穆辰东为何一直拒绝他。

    “因为刚才我只是跟你开个玩笑而已，一只臭袜子要是能治病，那也太可笑了。”穆辰东忍俊不禁地道。

    赵暖央惊得张大了嘴巴，她都相信了，没想到居然还是被穆辰东给骗了。

    梅若希也是惊得目瞪口呆，因为他见识过穆辰东用头发和尿治好了顾霜伟，所以她对穆辰东用袜子治病的说法，也信以为真了，没想到这次竟然是他搞的恶作剧。

    最震惊的还是土豪哥，怔了半晌，意识到自己被耍，然后脸绿得可怕，杀气腾腾地盯着穆辰东。

正文 第167章 我不是来借钱的

    土豪哥怒挥拳头，直击穆辰东的脑袋。

    啪――

    穆辰东伸出右手轻而易举在抓住土豪哥的拳头，凌厉拳风戛然而止。

    土豪哥的拳头试着挣扎了几下，竟然被穆辰东的手掌牢牢钳住，根本动弹不得。

    “我就是无聊搞了一个小小的恶作剧，你要是这么纠缠下去，那就没意思了。”穆辰东用某人的原话奉还。

    土豪哥听到这句话非常耳熟，琢磨了好一会儿才想起来，这是他刚才调戏赵暖央失败的时候对穆辰东说过的话。

    土豪哥也感觉到了，他打不过穆辰东，只好暂时忍下这口气。

    穆辰东看到他蔫儿了，这才松开他的拳头，继续若无其事地翻阅杂志。

    梅若希和赵暖央望着穆辰东，都在心里暗暗惊叹他的心理素质不是一般的强大，调戏完别人，还能装作什么事也没有发生。

    一个多小时后，飞机在海龙市国际机场降落。

    穆辰东和梅若希下了飞机，已经有星梅集团海龙市分公司的高管在机场迎接。

    分公司的刘经理亲自驾车，载着穆辰东和梅若希赶往酒店。

    “梅总，泽兰资本的徐长卿徐总，以病重无暇顾及公司为由，一直拒绝跟我们接触，我们也是没办法了，才请你亲自跑一趟。”刘经理无奈地说道。

    “以前咱们星梅集团鼎盛时期，泽兰资本一直都跟我们有愉快的合作，没想到我们刚遇到一些危机，他不雪中送碳也就罢了，竟然连早就谈好的投资意向也要反悔。”梅若希对泽兰资本的徐长卿颇有微词，因为她跟徐长卿的儿子徐驷海是大学同学，她父亲梅朝峰跟徐长卿也是故交。

    恰在这时，刘经理的电话响了，他赶紧戴上蓝牙耳机，接通了电话。

    原来是刘经理的助理打来的，说是泽兰资本方面刚刚通知，计划有变，原定于今天晚上跟梅总的会面取消了，理由是泽兰资本的徐总病危。

    刘经理把原话又给梅若希复述了一遍，然后问道：“梅总，现在怎么办？如果徐总真的病危，此事可能就会无限期地延后，甚至会彻底取消跟我们的合作。”

    梅若希也有愁眉不展。

    “直接去徐长卿家。”穆辰东突然开口说道。

    刘经理从后视镜里看了一眼穆辰东，从上车的时候他心里就非常好奇，跟着梅总同行的年轻小伙是什么人，看他对梅若希的态度，显然不会是梅总的助理，但是他又没听说过梅总有这样的亲戚。

    “泽兰资本的人肯定知道梅总已经到海龙市，此刻通知取消会谈，明摆着是在给梅总下马威，如果这个时候我们自己找上门去，只会受到更多的羞辱，有损梅总的身份和威严，传出去更不利于我们星梅集团的形象。”刘经理对穆辰东的提议有些不屑，甚至是嘲讽。

    梅若希也觉得刘经理说得有一定的道理，如果她亲自找上门再被拒，传出于对她和星梅集团都不太好听。

    穆辰东看到梅若希好像也同意刘经理的看法，于是开口说道：“如果徐长卿是真的病危，也许是我们变被动为主动的好时机，别忘了我是干什么的。如果徐长卿是装病故意拖延与你们的会谈，更要主动前去探明对方的意图，否则坐在这里等对方的电话，恐怕会坐失良机，根本解决不了任何问题。”

    刘经理轻蔑地笑了一下，说道：“如果徐长卿真的病危，而我们这个时候找上门去谈生意，只会让对方更反感。”

    “我们去救人，而不是谈生意。中医的最高境界是见病不治病，我认为做生意也有相通之处，我们先不去谈生意，可能生意会主动来找我们。”穆辰东反驳道。

    “哼，救人？怎么救？以徐长卿在海龙市的声望，什么样的名医找不到？如果能是那么容易治好的病，也不会真的拖到现在。我看，徐长卿如果不是在装病，要么就是真的患上了绝症。没人能治好的。”刘经理不屑地说道，他总感觉这个年轻小伙太幼稚了，把很多事情都想得太简单。

    梅若希思忖半天，决定听从穆辰东的建议。

    “我们立刻去徐长卿家，我直接给他儿子徐驷海打个电话。”梅若希说道。

    “梅总，你要三思啊！”刘经理劝道。

    “听穆厨王的，我们直接去徐家。”梅总再次重复道。

    “穆厨王？”刘经理露出非常惊讶的表情，他第一次听到梅总提到这个年轻小伙的身份。

    只是，厨王两个字，是不是太浮夸了？

    一个二十来岁的男生，敢冠以厨王称号？

    “梅总，泽兰资本的人说徐总是病危，不是饿晕，你找个厨子过去，是不是有点儿欠妥？”刘经理说道。

    “闭嘴，穆厨王的能力不是你能揣测的，你直接载我们去徐家就可以了，其他的你不用再过问，既然我已经过来了，这个项目现在由我全权负责。”梅若希的态度忽然变得冰冷，她看到刘经理轻视穆辰东，心里很不爽。

    刘经理只好闭上了嘴巴，可是心里却是一百个不服气，暗自嘀咕：哼，咱们走着瞧，听这小子的话，肯定会让你吃大亏。

    梅若希拿出手机，翻出久未联络的一个号码拨过去了。

    其实，让她主动给徐驷海打电话，她心里也是做了很长时间的挣扎，毕竟徐驷海曾经向她表白过，却被她给拒绝了，从此两人基本上就再也没有联系过。

    梅若希听着电话里的等待音，心里非常忐忑，真怕接通的那一刻，自己会尴尬得不知道怎么开口。

    徐家大院里，徐驷海急得如热锅上的蚂蚁。

    忽然，手机响了，他烦躁地拿出手机看了一眼，当他看到那个名字，眉头不禁拧成了疙瘩，犹豫了半晌，终于接通了电话。

    “若希，好久不见，我知道你家发生了很多事情，也知道星梅集团目前的因境，但是我们徐家现在也有很多事情，所以我可以以个人名义借给你一百万。如果想借得更多一些，或者是谈生意，我觉得现在不是一个好时机。”徐驷海开门见山地说道。

    一百万？

    真把她当要饭的叫花子了。

    “我不是来借钱的，我是来帮你的。”梅若希听到他直接提及钱和生意，而不是曾经的尴尬，反而放松下来了。

正文 第168章 我是来敲诈你家钱财的

    “帮我？”徐驷海疑惑地道。

    “我听说你父亲病了，所以立刻请了一位特别厉害的人过来，保证能给你的父亲治好病。”梅若希不亢不卑地说道。

    “哦，你好像还不知道我父亲患的是什么病，更不知道现在有多严重，就这么有信心一定能治得好？”徐驷海总觉得梅若希不过是借给他父亲看病为理由，想要找他们家借钱，或者是催促他们执行之前的一个项目投资。

    “总之，我马上就要到你家了，如果方便的话，让我请的这位高手见见你父亲吧，万一能治好呢？”梅若希说道。

    “好吧！”徐驷海也有两年没见过梅若希了，确实还挺想见到她这位大美人。

    徐家大院座落在海龙市最好的海景别墅区，风景秀丽，出门不远就是度假海滩。

    四十多分钟后，刘经理把车停在了徐家大院外面。

    徐家的宅院很大，院里有假山流水大花园，还有一座漂亮的泳池，一处绿草莹莹的宽阔草坪。

    房子是欧式豪宅，气势恢弘如宫殿，奢华至极。

    穆辰东和梅若希，还有刘经理，在管家的引领下，见到了徐驷海。

    “两年不见，你越来越美了。”徐驷海完全无视穆辰东的存在，眼睛直直地盯着绝艳倾城的穆梅若，如今看到她，仍然心动不已。

    “你也越来越帅了。”梅若希打量一眼徐驷海，跟他客套道。

    “两年前被你拒绝，是我人生中最大的损失，你这样倾国倾城的美人，我真不舍得你嫁给别的男人啊！”徐驷海眯着眼睛，暧/昧地对梅若希说道。

    徐驷海因为上次的被拒绝，一直赌气到今天都没有再主动联系梅若希，可是今天再次看到这个女人，仍然像多年前那个斑斓多彩的秋天的午后一样，只需一眼，就已经再次沦陷。

    梅若希对徐驷海没有任何感觉，她此时也能感觉出来徐驷海眸子里炽热，知道自己的出现，再次点燃了他。

    “缘分自有天注定，我相信老天会让你遇到一个更好的女人。”梅若希再次婉拒。

    “你已经是这个世界上最美的那一个，哪还可能会有更好的女人出现？”徐驷海仍然不死心地说道。

    他想通了，决定支持父亲的决定，以各种理由搪塞梅若希，不跟她的星梅集团合作，以软暴力逼迫这个美若天仙的女人嫁入徐家。

    穆辰东看不下去了，他看到有徐家的佣人正在忙着准备孝服和寿衣，这说明徐长卿危在旦夕，很可能随时都会断气，留给他们的时间并不多了，不能再磨蹭下去，只能采取非常手段了。

    “咳，你俩能不能别这么肉麻？毕竟我还在这里呢！更何况，咱们过来不是要给危重病人治病吗？你俩要是再眉来眼去的叙旧一两个小时，可能徐老爷子就要断气了。”

    徐驷海听到眼前这个并不起眼的男生，敢当着他的面大放厥词，脸色骤变，猛然冲上来一把抓住穆辰东的衣领，气势汹汹地怒道：“再敢胡说八道，我立刻把你扔进后院的水池里喂鳄鱼。”

    穆辰东低头看了一眼徐驷海抓在自己胸前的手，不屑地道：“实话总是不好听，可是有些人的老爸都快要死翘翘了，他还有心情若无其事地撩妹。看来，我这次来的不是时候，可能某人的爹并没有病，而是某人得了相思病。”

    徐驷海已经忍不可忍，暴怒之下，他猛然力沉右肩，想要把眼前这个不知天高地厚的男生给举起来摔出去。

    咦？

    徐驷海自持力大无穷，从小就被父亲逼着练习柔道和跆拳道，现在又天天健身，本以为会把眼前这个男生像扔小鸡似地给扔出去，可是等他猛然发力，却发现对方纹丝不动。

    怎么可能？

    他又试了一次，对方宛若重达千吨的雕塑，仍然纹丝不动。

    “哼1”穆辰东冷笑一下，迅速伸手抓住了徐驷海的衣领，然后不费吹灰之力，随手一举，身材健硕体重一百八十多斤的徐驷海竟然被他一只手高高地举起来了。

    金钟罩这样的硬功夫，还是蛮不错的，他刚才花了600点灵币购买了这套功法。

    徐驷海大惊失色，急忙飞起一脚猛踢穆辰东的面门。

    “啊――”

    徐驷海一声惨叫，被穆辰东用手臂挡了一下，他的脚踝正撞在穆辰东的手臂上，竟然像是撞到了坚如钢铁的钢柱上，疼得他忍不住嚎叫一声。

    梅若希失望地冲穆辰东喊道：“快放他下来。”

    她没想到穆辰东会如此冲动，刚进来还没说几句话，就跟徐驷海彻底闹翻。

    “看在我老婆的面子上，暂时不跟你计较了。”穆辰东说着，像扔皮球似地把徐驷海给扔出五六米远。

    老婆？

    梅若希快要崩溃了，心说我可没让你假装是我老公啊！

    她都快要绝望了，看来跟泽兰资本的项目是没法再谈了。

    徐驷海勉强站稳身子，愤怒地盯着穆辰东，“你到底是什么人？”

    “我？哦，差点儿忘了告诉你，我就是一个流氓，这次过来，主要就是想敲诈一点你家的钱财。”穆辰东一本正经地说道。

    梅若希快疯了，被穆辰东的话给惊得目瞪口呆，居然自称是流氓？竟然还光明正大地说要敲诈徐家？

    我的天呐！

    梅若希直拍自己的脑门，真后悔没听刘经理的建议，不该带穆辰东来这里。

    “梅总，你看看，让我说对了吧？这小子就是个成事不足败事有余的家伙。”刘经理在一旁气急败坏地对梅若希说道。

    徐驷海盯着穆辰东，冷冷地道：“哼，真是奇葩。”

    穆辰东倒是不以为然，“不怕真小人，就怕伪君子。我穆辰东向来都是光明正大一本正经地耍流氓，不像某人，人前虚伪地装得像个谦谦君子，实际则是个满腹酸臭的卑鄙小人，表白被拒，就假惺惺地用生意上的项目为要挟，想要逼迫梅若希嫁给自己。”

    “立刻从我家滚出去！”徐驷海被穆辰东戳破了面具，恼羞成怒地吼道。

正文 第169章 一口铁锅煮人生

    “你没权赶我走，我是来给你爹治病的，只有你爹才有权力决定是否要赶我走，除非你想要谋杀自己的老子，想要置你爹于死地。”穆辰东淡定地说道。

    “你还会治病？骗鬼呢！”徐驷海怒吼道。

    刘经理赶紧凑上来对徐驷海拍马屁，“徐少，你消消气，这家伙就是个神经病，我们梅总也是被他给骗了。”

    穆辰东直接冲上去，一把将刘经理给甩到一边去了，同时冲他说道：“软蛋，你没看到徐家的佣人都在神情肃穆地忙得准备办丧事吗？这说明徐长卿真的快要一命呜呼了，我们已经没有时间了，想要救人，必须用非常手段。如果用正常手段，你就是跪在这里给徐驷海舔一年的菊花，也不会有任何进展，除会你们梅总愿意委身于他。”

    梅若希经过穆辰东这么一提醒，这才注意有确实有一些神情肃穆的佣人来来往往地忙碌着，意识到自己错怪穆辰东了，他才是那个大胆心细又能很好随机应变的人。

    她也知道穆辰东说得没错，他们真的没时间跟徐驷海在这里寒暄磨蹭了。

    刘经理听到穆辰东骂他给徐驷海******愤怒地挥拳就打。

    啪……

    穆辰东没等他的拳头打过来，早已经一巴掌把刘经理给抽倒在地上，“没骨气的软蛋，丢掉他们这个项目你又不会死，星梅集团也不会死。但是，要是没有我，徐驷海的爹肯定会死。所以，应该是他们求着我们才对，你个白痴。”

    刘经理爬起来还想还手找回面子，但是被梅若希给喝住了。

    “住手。穆厨王说得对，我们是来救人的，不是来谈项目的，更不是来借钱的，没必要低声下气。”

    梅若希终于被穆辰东给点化了，在这个弱肉强食的世界，一味的软弱和隐忍并不能从根本上解决问题，只会让对手得寸进尺。

    她要像穆辰东学习，学会在逆境中找出自己的伤势，变被动为主动。

    “穆厨王？”徐驷海看到梅若希的态度也突然强硬起来，心里有些震撼，同时又有些疑惑，梅若希找来一个厨子干什么。

    “没错，他就是穆厨王，一碗药膳起沉苛，一口铁锅煮人生的穆厨王。”梅若希霸气地说道。

    一碗药膳起沉苛，一口铁锅煮人生。

    不错，穆辰东对梅若希说的这句话很满意，尤其是后半句，一口铁锅煮人生，真的很有味道啊！

    “你是说，他做的药膳很厉害，比医生还牛？”徐驷海听了很想笑，感觉眼前这两人很搞笑，像是玩过家家的小孩子似的，竟然幻想着用药膳治疗顶尖医院都束手无策的危重疾病。

    “试一试不就知道了？何况，既然你父亲都已经开始准备后事，何不死马当作活马医，让穆厨王给你们露一手？”梅若希听得出来，徐驷海的语气满是不屑。

    “哼，我才不会让这个小丑胡来，就算是死，我也要让我父亲有尊严地死去，而不是被一个装神弄鬼的养生神棍给瞎折腾。”徐驷海鄙夷地说道。

    “为什么你自己不立刻有尊严地死掉，非要卑鄙无耻地活着？”穆辰东跟徐驷海针锋相对地说道。

    徐驷海气得额头青筋暴起，一挥手，唤来身后四名虎视眈眈的保镖，然后用手指着穆辰东怒吼道：“把这混蛋给我轰出去。”

    四名保镖立刻朝穆辰东包围过来。

    “你，十六岁练武的时候摔断过一根肋骨，现在还留有后遗症，如果你能保护我治好徐长卿，我可以给你治好你的后遗症，并且事成之后给你一千万元。”穆辰东指着冲在最前面的一位保镖，淡定地说道。

    那名保镖顿时收住身子，惊呆了。

    “还有你，屁股和后背经常起荨麻疹一样的红疙瘩，十几年了一直没治好，还有越来越严重的趋势。如果你能保护我给徐长卿治好病，我也可以给你免费治好，并且给你一千万现金。”穆辰东指着第二位保镖说道。

    这名保镖也惊呆了，同样收住身子，呆立当场。

    另两名见状，也赶紧收住脚步，不再围攻穆辰东，想看看他接下来会不会对他们也说类似的话。

    “你，基本上没什么大毛病，就是最近一年多有轻微的耳鸣症状，而且昼轻夜重。这对你的工作是个非常不利的影响，我可以给你治好。同时，如果你能保护我给徐长卿治好病，也会给你一千万。”穆辰东对第三名保镖说道。

    第三名保镖直接点点头，答应了。

    第四名保镖晃了晃身子，等着穆辰东会不会也一眼就能看出他患有脂肪肝，如果这个神奇的少年许诺给他治好脂肪肝，并且给他一千万，他也叛变，毕竟是去救他们真正的主子徐长卿，他们才不想跟着徐少这个难以相处的公子哥。

    穆辰东望了一眼最后这名保镖，摇摇头，说道：“我不会治你的脂肪肝，因为你作恶太多，善心值不足五十分。”

    这名保镖勃然大怒，扑上去就打。

    穆辰东直接飞起一脚，只听轰地一声，这名保镖直接被踢飞十几米远，撞在大厅欧式圆柱上，滚落下来之后半天都没能爬起来。

    这三名保镖见状，彻底被震慑到了，一脚能把人踢出十几米，他们都是第一次见到有这般神力的人。

    他们三个，默默地站到了穆辰东的身后。

    徐驷海傻眼儿了。

    梅若希直皱眉，明明这三个也都可以被他直接打趴下，为什么偏偏要费口舌争取他们的帮助，还要给他们每人一千万的巨额奖金？

    她虽然想不明白，但是她相信，以穆辰东的个性，绝对不会做吃亏的买卖，肯定有他特别的用意，只是她还没有能力看出来而已。

    “你们……你们三个竟然敢……”

    徐驷海指着那三名保镖，气得话都说不出来了。

    “徐少，我认为可以让穆厨王试一下，反正徐老爷子现在病情危机，房间里六大名医已经研究半天了，至今还没拿出可行的治疗方案，也许穆厨王的出现会是一个转机。”

    “对，我相信他有一定的本事，否则也不敢跑到这里乱来。”

    “没错，如果他不能治好徐老爷子，我们出手也不晚。”

    三名保镖都开始做徐驷海的思想工作。

正文 第170章 救我

    我……草！

    徐驷海心中真是万头草泥马在奔腾啊！

    他堂堂的徐少，竟然被自家保镖给反水了，帮他的对头对付他，这么奇葩的倒霉事儿，大概也只有他这个公子哥能遇到吧！

    “你们被解雇了，立刻给我滚蛋！”徐驷海气愤地怒吼道。

    “徐少，我们的雇佣合同是徐老爷子签的，你没权解雇我们。”

    “没错，你现在还不是泽兰资本的总裁。”

    三名保镖全都淡定地驳回了徐驷海的怒吼。

    “好，你们给我等着，等我爹咽气，我就是泽兰资本的合法继承人，我就是总裁，我要做的第一件事就是解雇你们，一群白眼狼。”徐驷海怒道。

    “你只能继承一半，还有你妹妹一半呢，我相信徐冉莹小/姐回来的话，她那么孝顺，一定会让穆厨王试试的。”

    “没错，没到最后一刻，我们都不应该放弃。”

    “如果你坚持要赶穆厨王走，会让其他人说闲话，以为你盼着自己的父亲早点儿死呢！”

    三名保镖说道。

    徐驷海要是打得过他们三个，早就冲上去把他们暴揍一顿了，然而现在他也只能干瞪眼地说气话。

    “那是我爹，不是你们的爹！”徐驷海崩溃地怒吼道。

    “是啊！别人肯定会说，你这个做儿子的，竟然还不如我们做下属的。”一名保镖说道。

    穆辰东气得直喘气。

    穆辰东走上来，对徐驷海说道：“别磨蹭了，赶紧带我去见你爹，我只需要看上一眼，如果我没有把握治好，我立刻就滚蛋。如果我有把握治好，我可以跟你立个赌约，如果我治好了，你跪下来喊我爷爷。如果我失手了，我跪下来你喊我爷爷。”

    “好，我倒要看看，你到底还能忽悠多久，真要是能把我爹忽悠好了，我也认了。”徐驷海说道，然后咬牙切齿地转身带着他们朝父亲的房间走去。

    一间临时被改造成重症监护室规格的房间里，徐长卿背靠着软垫坐在床上，挂着氧气，仍然喘得上气不接下气，仿佛随时都要断气似的，面目浮肿，气色暗紫，奄奄一息。

    他现在已经不能躺下来，否则就上不来气。

    房间里有六名在医疗圈里赫赫有名的医生在相互商讨徐长卿的情况，他们见到徐驷海进来了，赶紧围来。

    “徐少，你父亲的病，我真的是无能为力了，告辞。”

    “我也无力回天了。”

    “徐少，节哀吧！”

    “已经到这个地步，就让他少受些罪吧！”

    “中医也无可奈何，大限已至，就剩最后一口气了。”

    六大名医，有五人认为没救，说完就走了，只剩最后一位四十多岁的心肺科专家。

    “牛教授，你也认为我父亲大限将至？”徐驷海望着最后一位医生，伤心地问道。

    “别听他们胡说，他们就是胆小，怕惹上麻烦而已。”牛教授说道。

    “牛大夫，我可以给你写保证书，不管治疗结果如何，我都不会追究。而且，治好了，我可以给你一千万酬劳。”徐驷海说道。

    “徐少这么诚心，我绝对不能袖手旁观。你放放，你父亲只是普通的肺心病而已，我去配点儿药，输几天液就好了。”牛教授胸有成竹地说道。

    “太好了，谢谢你！”徐驷海握住牛教授的手，感激地说道。

    “呵，你竟然感谢想要杀你父亲的凶手，真是荒唐。”穆辰东在一旁讥讽道。

    牛教授听到这个乳臭未干的小子竟然声称他想杀了徐长卿，气得瞪着他，怒道：“你怎么说话呢？我是医生，不是刽子手。”

    “我猜，你肯定是走关系，或者靠发表论文拿到教授头衔，其实并没有在医院搞过多长时间的临床治疗，才会这么愚笨地以为你有把握能治好这病吧？你没看其他五名真正搞临床治病的医生，都知道此时的徐长卿已经命悬一线，只剩最后一口气，非常凶险，根本治不成了。”穆辰东不屑地嘲讽道。

    牛教授没想到自己竟然被一个乳臭未干的臭小子给揭了老底，但是他相信自己的能力和判断，再说了，就算治死了，徐少也不会追究责任，万一治好了，不但有巨额的酬劳，也可以提升他的名气。

    “你个乳臭未干的臭小子，除了信口雌黄，你懂得什么？”牛教授愤怒地道。

    “那我先问问你，你打算给徐长卿怎么治疗？”穆辰东淡定地质问道。

    “先给他输两瓶葡萄糖补充一下体能，然后再输一瓶抗生素，最后再输一瓶化痰药。”牛教授胸有成竹地说道。

    “徐长卿的命，现在只剩一线元阳在维系，这个时刻输液，尤其是抗生素这样的消炎药，只会加速他的死亡。我敢打赌，按照你的方案，输完葡萄糖，在输第三瓶抗生素的时候，徐长卿会立刻病情加重，陷入昏迷，半瓶过后就会断气。”穆辰东信誓旦旦地说道。

    “呦，看样子，你是学医的学生吧？学了点儿基础常识，就以为自己比教授还要懂得多了？如果输第三瓶的时候，没有出现你说的那些情况呢？”牛教授优越感十足地质问道。

    “如果我错了，我赔你一千万的名誉损失费。如果我对了，你敢跪下来给我磕三个响头吗？”穆辰东问道。

    “好，就这么定了。”牛教授说完，立刻去准备针剂了。

    穆辰东走到床边，对徐长卿说道：“你现在头脑还很清醒，还能勉强说开口说话。如果我没猜错，医院让你儿子把你拉回来，主要是怕你死在医院，因为在医院每次治疗都会让病情加重，他们也检测到你的身体机能已经衰竭了，现代医学已经无力回天。然而，现在有个姓牛的庸医，从来没有接触过多少病人，却自负地认为你的病并不重，他能给你治好，其实他是在要你的命啊！他不知道，你每次输消炎药，都会加重你的肺部疼痛，会让你气息更短，更吃力。今天他要是再给你输液，那就会成为压垮你的最后一根稻草。”

    “你……是……高手……救我……”

    徐长卿喘着，吃力地说道。

    只有他知道，穆辰东的描述，跟他的感觉是模一样，他仿佛看到了救命稻草。

正文 第171章 暗夜莲藕汤

    “我可以在适当的时候救你，可以用食疗再给你续上五年的寿命，但是你得答应我，如果我治好了你，你需要给我十亿元的酬劳，还要给你的三名保镖每人一千万的奖金，如果不是他们三个，我今天进不了这个屋，你儿子不让我救你啊！”穆辰东说道。

    徐长卿吃力地瞅了一眼儿子徐驷海，然后虚弱地对穆辰东说道：“我答应……如果……你能治……好，我再给你……加十亿。”

    徐驷海听到父亲主动给穆辰东加酬十亿，惊呆了。

    徐长卿此刻算是明白了，面对死亡，再多的钱都是浮云啊！再亲的儿子都不可能救得了自己的命啊！

    能用金钱换来五年的寿命，是件多么幸福的事情，何况二十亿治疗费，相对于他将近千亿级别的总资产，根本算不了什么。

    “爸，他就是个骗子。”徐驷海无奈地说道。

    “你这个人，脑袋是不是被驴踢了？如果我治不好你父亲，我一分钱也赚不走，怎么可能会是骗子？其实，如果不是你让那位牛教授给你父亲治疗，而是现在就直接让我接手，至少可以让你爹多活八年。”穆辰东毫不客气地骂道。

    徐驷海气得拳头握得喀吧响，却又不敢贸然动手，只能走过去对父亲说道：“爸，你放心，牛教授说了，你的病很好治，他有百分之百的把握给你治好，至少还能再活十几年，别听这个小骗子的话。”

    徐长卿是没力气骂人了，否则一定会把儿子骂个狗血淋头。

    穆辰东看出来徐长卿非常生气，却又说不出来，赶紧劝道：“别生气，你的命现在就靠一线元阳在支撑，生气只会加速这一线元阳的消耗，加速你的死亡。既然你儿子坚持让牛教授给你治疗，你就认命吧，我会在最后时刻出手救你的。我先去给你做药膳了，必须赶在牛教授输第三瓶药的时候，把药膳做出来。”

    穆辰东说完，让两名保镖守在病床边，以防有人对徐长卿做手脚，然后让另一名保镖带着他去了厨房，开始做药膳。

    牛教授很快就配好了药，然后给徐长卿先输上一瓶葡萄糖。

    葡萄糖输上不到十分钟，徐长卿的喘症仿佛减轻了一些。

    “徐少，你看看，我没说错吧？这一瓶还没输完，你父亲的病看起来已经缓解了一些。”牛教授洋洋得意地说道。

    “牛教授果然厉害！”徐驷海也看出来了，他父亲的状态确实比没输液前好了一点点。

    “我这个人，一向不爱说大话的，我说能治好你父亲的病，那就一定能治好。那个乳臭未干的小骗子，居然说可以给你父亲续命五年，索要二十亿的酬劳，真是可笑。让我治，你父亲至少还能再活十几年。”牛教授已经有些飘飘然了。

    “我相信牛教授，等治好了我父亲，一定不会亏待你。”徐驷海的心情大为好转，他已经迫不及待地想要看穆辰东等会儿怎么收场了。

    那两名保镖也悄悄地直蹙眉头，怀疑自己是不是太冲动了，万一牛教授真的把徐长卿的病给治好了，他们就惨了。

    梅若希本来一点儿也不紧张，因为她相信穆辰东的能力，但是此刻看到徐长卿真的好转了一些，也紧张起来。

    “若希，现在你该看清楚了吧？你们女人啊，说你们头发长见识短，你们还觉得是歧视，是污蔑，但是事实往往就是这样，你们女人往往最容易被骗子迷惑，而且面对众人的劝告还深信不疑。我劝你，还是赶紧跟那个小骗子划清界线吧！”徐驷海凑到梅若希面前，充满优越感地说道。

    “现在下结论还有些太早，我劝你还是少说几句吧，否则等会儿被打脸就不好看了。”梅若希不服气地反驳道。

    “哼，真是煮熟的鸭子嘴硬，再这么执迷不悟，你父亲呕心沥血创建的星梅集团，早晚会毁在你手里的。”

    梅若希恨得直咬牙，已经懒得跟他辩解，现在她只能在心里默默祈祷穆辰东的判断不要出现失误，希望在输第三瓶的时候出现问题。

    “怎么不说话了？心虚了吧？其实看到你这样子，我非常心疼。商场如战场，现实是很残酷的，你这样美若天仙的女人，真不适合在生意场上拼搏。我徐驷海对你也是一片真心，如果你哪天支撑不住了，告诉我一声，我会义无反顾地帮你撑起一片天，只要我徐驷海不倒下去，就一定会让你过上锦衣玉食无忧无虑的悠闲生活，那才是像你这样的美人应该过的生活。”徐驷海没羞没臊地对梅若希说道。

    “你怎么跟个怨妇似的念叨个没完没了？穆厨王说了，等输完两瓶葡萄糖之后，再输抗生素才会出现问题，你现在下结论是不是太早了？”梅若希一脸嫌弃地对徐驷海说道。

    怨妇？

    徐驷海竟然被梅若希骂怨妇。

    他气得咬了咬牙，嗔怒地道：“好，我就多一些耐心，等输完第三瓶的时候，我看你还怎么狡辩。”

    一时一分一秒地过去了。

    两瓶葡萄糖已经输完了，穆辰东还没有从厨房里回来。

    梅若希紧张地盯着牛教授给徐长卿换上第三瓶抗生素，一颗心已经悬到了嗓子眼儿。

    三分钟过去了。

    徐长卿输上抗生素之后，好像并没有出现什么不适。

    梅若希已经绝望了，看来这一次穆辰东可能失手了，他们恐怕要输得很惨，很丢人。

    忽然，一股清香飘来，满屋子里的人都为之一震，急忙朝门口望去。

    穆辰东带着两名保镖，捧着一个瓦罐进来了，瓦罐口中有腾腾热气飘出来，那股子沁人心脾的清香气味，正是从这里飘散出来。

    “还好，暗夜莲藕汤煲好了，还有五分钟的时间。”穆辰东走进来，淡定地看了一眼吊瓶，发现药水才下去不到三分之一，终于放松下来。

    “五分钟？哼，都这个时候了，还不肯认输！”徐驷海不以为然地道。

    “我说你父亲会在五分钟后出问题，就绝对不会在四分钟，或者六分钟的时候。”穆辰东信心十足地说道。

正文 第172章 他就是个骗子

    “五分钟？哼，我给你掐着时间。”徐驷海立刻打开手机中的秒表，开始倒计时。

    梅若希看到穆辰东非常淡定，她心里也稍稍放松了一些，穆辰东既然如此有把握，应该不会出错。

    徐家院子里。

    一辆红色的超跑停下来。

    一个二十多岁的高挑女子，一头精练短发，白净俏丽的脸蛋略施粉黛，漂亮的眸子里透着霸气的光芒。

    她的身材火辣，却穿着一身中性格调的小西装。

    “大小姐，你终于回来了，老爷子快要不行了，你赶紧去见见吧，也许就是最好一面了。”管家迎上来，恭敬而又悲伤地说道。

    徐长卿的女儿徐冉莹，完全继承了她母亲的完美基因，活脱脱的一个大美人，但是却偏偏像个男人性格。

    徐冉莹并没有理会管家，下车扫了一眼，像是在寻找什么人，结果什么也没看到，于是拿出手机，拨通了一个号码。

    “楚玄通，你小子再不滚出来，小心我灭了你。”徐冉莹在电话里吼道。

    “我已经在你家门口了，该死的出租车路上抛锚了两次，耽误了点时间，给我三十秒时间。”

    “三十秒？我听你前女友说，你最高纪录也就五秒钟，一般都是三秒钟。看来你在床上比在路上要快得多啊！”徐冉莹窃笑道。

    管家在旁边站着，尴尬得直皱眉，徐家大小/姐开笑话讲荤段子简直比男生还要污，何况现在她父亲都已经快要咽气了，她还有心情开这种玩笑。

    “徐冉莹，打人不打脸，骂人不揭短，你这样有意思吗？”

    “不想让我揭短就快点儿，在我爹咽气之前你要是没出现在他的病床边，我会杀了你。”徐冉莹吼完，挂断了电话。

    她抬头，果然看到楚玄通那个大胖子拿着手机，已经在拼命地往这边跑了，看到他奔跑的滑稽样，忍不住想笑。

    “徐冉莹……一年没见，你还是这么污啊，我一个大男人都被你说得红了脸。”楚玄通气喘吁吁地说道。

    “你还有脸？真后悔临时抓你过来充当我的男朋友，太丢人了，都什么年代了，还在脖子里挂着那么粗的金链子，粗气也就罢了，不知道的还以为我是变/态，喜欢SM把你当狗一样虐才会给你拴上一条狗链子。”徐冉莹看到楚玄通这身打扮，还是像一年前没毕业的时候那样没口味，不禁蹙起了眉头。

    “我说徐冉莹，我可是好心好意过来给你帮忙的，你能不能别这么打击人？当年读大学的时候，你就总是拿我开涮，搞得我自卑了四年，真以为自己像你说的那样不堪呢！”楚玄通一脸无奈地说道。

    “你存在这个世界上的唯一价值就是被我打击，如果连我都懒得打击你了，说明你已经彻底废了，活在这个世界上已经没有任何价值，可是开开心心地去死了。”徐冉莹一边往房子里走，一边继续打击楚玄通。

    楚玄通苦笑着直摇头，没想到这一年来，徐冉莹不但没有变得温柔一些，竟然还把污力和毒舌这两项功能升级了。

    房间里。

    徐驷海拿着手机，眼睛一直盯着秒表。

    “已经过去四分五十秒了。”徐驷海冷笑道。

    病床上的徐长卿，仍然没有任何病情加重的反应。

    梅若希紧张地深呼吸了一口气，真担心这一次穆辰东会失手。

    穆辰东倒是一副泰然自若的样子，没有任何紧张或者焦虑的神色。

    “5……4……3……2……1.好了，已经五分钟了，我爸并没有出现……”

    徐驷海刚要对穆辰东嘲讽几句，结果就看到父亲突然变得不太正常，那只没有扎针的手，开始乱抓。

    “爸，你怎么了？”徐驷海大惊失色，急忙冲上去问道。

    刚才还能勉强说句话的徐长卿，此时已经无法开口了，甚至都已经神志不清，对徐驷海的话没有任何反应。

    “赶紧拔针，最后一丝元阳也断了，最拖延下去，神仙也救不了你爸了。”穆辰东捧着暗夜莲藕汤，淡定地对徐驷海说道。

    “爸……爸？”徐驷海不死心，连喊了几声，可是他父亲仍然没有任何反应，而且眼睛已经闭上了，刚才还在乱抓的手，此刻也停下来了。

    牛教授吓坏了，他也没想到会这么突然，站在病床边，一副手足无错的样子。

    “牛教授，现在怎么办？”徐驷海对穆辰东的忠告置若罔闻，急忙向牛教授问道。

    “我……我也没想到会这样……也许你父亲……真的已经……已经气数尽了。”牛教授紧张地道。

    一位年龄稍微大一些的佣人在一旁对徐驷海说道：“少爷，趁老爷子还没有彻底断气，赶紧给他穿寿衣吧！等彻底断气了再穿不吉利，这个样子，真的已经没救了，我见过两个老人死前几分钟都是这个样子。”

    徐驷海听了，彻底懵了，明明刚才还好好的，怎么突然就不行了？

    穆辰东直摇头，“愚蠢的家伙，到这个时候了，你还不明白吗？如果不是先输了两瓶葡萄糖强行给你父亲补充了一点儿营养，抗生素的针挂上去不到三分钟就会让你父亲断气。快让开，该我出手了。”

    徐驷海望了一眼穆辰东手中的瓦罐，只见里面是黑乎乎的汤汗，“这里面是什么？”

    “我让保镖到外面药店买了九蒸九晒的熟地、大生地、上等的人参，还有怀牛膝、北沙参、怀山药等药材，然后我又挑选了洁白如玉的嫩莲藕，炖成了这罐暗夜莲藕汤，大补真阴和元气。只有这样，才能力挽狂澜，把你父亲从鬼门关拉回来。”穆辰东解释道。

    “我爹之前吃过很多中药，屁用都没有，你这一罐黑乎乎的汤怎么能救得了我爹？”徐驷海仍然不相信。

    “见喘不治喘，我猜你们请的可能都是医术庸浅的中药师，见你父亲喘的严重，就套用一些大青龙汤或者麻杏甘石汤等传统经方给你父亲治病。其实，他们搞错了，你父亲的喘，是因为肾阴巨亏引起的，只需要大补肾阴就能治好。可惜，你们的治疗一直都是错上加错，才会让你爹的病越来越重。”穆辰东解释道。

    “好，我让你治，我倒要看看，你是不是真有那么牛。”徐驷海说完，让出了地方，让穆辰东给他父亲喂药。

    徐长卿已经昏迷过去了，嘴巴没法张开，穆辰东让守在病床边上的保镖强行撬开他的嘴巴，然后准备缓缓地给他灌暗夜莲藕汤。

    “住手！那个混蛋就是个骗子。”

    房间门口突然传来一声怒吼。

    穆辰东扭头望了一眼，看到飞机上那个戴着金链子，尝了一口臭袜子泡的茶水的那位土豪哥，陪着一位干练漂亮的年轻女子走进来。

    梅若希也看到了，冲穆辰东怒吼的，正是飞机上那位土豪哥。

正文 第173章 别跟我抢女人

    “你认识他？”徐冉莹疑惑地向楚玄通问道。

    “今天过来的时候，我跟他们坐的同一航班，而且我们的座位也是紧挨着。在飞机上他就骗过我一次，没想到，他竟然跑到这里来继续行骗了，快把他拦下来，不能喝他做的东西，会出人命的。”楚玄通喊道。

    徐驷海听了，反而镇定下来。

    如果穆辰东真是个骗子，那就再好不过了，反正他父亲是死定了，如果穆辰东治不好他父亲，等会儿一定要好好收拾他，看来还敢不敢那么嚣张。

    徐冉莹听信了楚玄通的话，但是她看到站在病床边上的哥哥并没有要动手阻拦穆辰东的意思，她这火爆性子立刻以百米冲刺的迅速冲过去了。

    “住手！你这个骗子。”徐冉莹怒吼着冲向穆辰东。

    穆辰东继续给徐长卿灌药，眼角余光看到徐冉莹奔来，等她冲到跟前，猛然伸出左手直接把她给挡下来了。

    但是，他挡人的手却放得很不是地方。

    徐冉莹目瞪口呆地望着眼前这个男生的手抓在自己丰盈右胸上面，直接懵了。

    “Fuck！”徐冉莹彻底怒了，竟然当着众人的面被袭胸了，伸手就去拨穆辰东那只很不长眼色的手。

    穆辰东猛然缩回去了，让徐冉莹的手扑了个空，然后又迅速伸过去抓住了徐冉莹的左胸。

    “你找死啊！”徐冉莹要崩溃了，挥拳又去打穆辰东那只不老实的手。

    谁知，她又扑了个空。

    穆辰东收回那只占了两次便宜的左手，然后把右手里的汤勺扔掉，拍拍手，淡定地说道：“药喂完了，病人半个小时内会苏醒过来。”

    “什么？”徐冉莹这才注意到自己的父亲，竟然已经昏迷。

    她不再纠缠穆辰东，直接扑上去拉着父亲的手，连声喊道，“爸，爸，我是冉莹，我回来了。”

    “别喊了，你爸刚才被这位兽医给治死了，我刚给他灌了暗夜莲藕汤，半个小时后应该就能苏醒过来了。”穆辰东淡定地对徐冉莹说道。

    “兽医？你竟然给咱爸请来兽医治病？”徐冉莹惊讶地转身质问他哥哥徐驷海。

    “你别听他胡说，我请了六位名医过来，只有这位牛医生肯给咱爸治病，只不过出了点儿意外而已。”徐驷海解释道。

    “混蛋，咱爸那么偏心你，什么事情都依着你，你竟然让一个给牛治病的兽医给咱爸治病，你是不是巴不得咱爸早点儿死，你就可以继承家产，可以逍遥自在了？”徐冉莹愤怒地冲哥哥吼道。

    “你想什么呢？人家姓牛，不是给牛看病的兽医，是咱们海龙市人民医院呼吸科的专家。牛教授，不是给牛看病的教授。”徐驷海恨得直瞪眼儿。

    徐冉莹怔了一下，然后打量着那个早已经吓得发抖的牛教授，“你……姓牛？不是给牛治病的兽医？”

    “你误会了，我姓牛，不是给人看病的医生，是给牛看病的……呸，对不起，我太紧张了，我是给人看病的医生，不是兽医。”牛教授魂不守舍地说道，心里非常担心会被徐冉莹追究责任。

    徐冉莹又扭头望着刚刚两次袭她胸的男生，眸色冷冽：“你是什么人？这么年轻，不可能是医生吧？”

    “我是强盗！”穆辰东淡定地说道。

    “强盗？”徐冉莹惊讶地道，没想到这小子竟然一本正经地说自己是强盗。

    “嗯，给你爸做一碗药膳，要他二十个亿，跟强盗差不多吧。顺便兼职耍一下流氓。”穆辰东无比自豪地说道。

    噗――

    远远地站着的几位女佣听到这里，忍俊不禁笑出声来。

    听到耍流氓这三个字，徐冉莹立刻又向这位极品男生质问道：“刚才为什么抓我的胸？等会儿我爸要是没醒过来，我会剁了你这双爪子。”

    “啊？要剁我的手啊？那好，剁之前我再耍两回流氓，先过足手瘾。”穆辰东说着，双手齐出，以迅雷不及掩耳之势，再次抓住了徐冉莹的双胸。

    “我……草！你个极品流氓，给你鼻子还上脸啦！”徐冉莹怒吼着抬手就去抽穆辰东的耳光。

    啪――

    一声清脆的巴掌声在整个房间荡漾开来。

    徐冉莹僵住了，因为她这一巴掌打空了，眼前的男生不但迅速躲开了，而且还一巴掌拍在她的丰/臀上。

    “肉挺好的，弹性十足。”穆辰东不但在众目睽睽之下，一巴掌打在徐冉莹的臀瓣上，竟然还淡定自如地说出这句话。

    一时间，整个房间里都静下来，尤其是徐驷海和那些佣人，他们都清楚，徐冉莹从小到大都非常讨厌男人，她自己倒是喜欢摸其他漂亮女生的胸和屁股，这大概是徐冉莹人生当中第一次被男生连续抓胸，然后又公然打她的屁股吧！

    他们都以为徐冉莹要暴发了。

    徐冉莹僵在那里半晌，缓过神儿，终于愤怒了，转身想要暴打对她耍流氓的男生。

    然后，被愤怒充昏了头脑的徐冉莹并没有发觉那个男生已经紧贴在她身后，在她迅猛转身的情况下，她跟那个男生立刻形成了面贴面的尴尬站姿。

    更可恨的是，那个男生竟然立刻将他的脸深深地埋进她胸前，然后双手紧紧地抱住她的肩，她的双手也被抱着伸不出来。

    天呐！

    袭胸。

    拍臀。

    现在竟然……竟然紧紧地抱着她，把脸埋进她的胸前禁区。

    “你个奇葩，你触犯了我的天条禁律，我会让你死得很惨的。”徐冉莹身体僵直，两眼放空，声音颤抖地说道。

    梅若希也是惊呆了，原来穆辰东真是流氓成性啊！那天他说他的主业是耍流氓，真的是一点儿都没开玩笑啊1

    楚玄通站在那里，气得都快要原地爆炸了。

    他大学苦追了四年的女神，他连小手都没能牵过一次的女神，那个自称这辈子不会接触任何男人只会跟男人抢女人的女神，竟然在他眼前，被一个男生给百般“凌辱”。

    嗯，在楚玄通眼里，穆辰东对徐冉莹的这些犯规动作，就是凌辱，是死罪，徐冉莹不杀了他，他楚玄通也会杀了他。

    “好，我检查完了。”穆辰东像什么事儿也没发生似的，轻描淡写地说着，松开了徐冉莹。

    “检查？”徐冉莹木然地质问道。

    “嗯，我就是想看看，你是男生还是女生。”穆辰东说道。

    噗――

    众人大跌眼镜，这借口也太那个啥了吧？

    “结果呢？”徐冉莹竟然鬼使神差地问了一句。

    “你是纯爷们！我要警告你，梅若希是我的女人，不要因为她太美你就跟我抢，你抢不过我的。”穆辰东说道。

    众人又是惊呆，这个不知死活的家伙，竟然敢说徐大小/姐是个纯爷们，还警告她不可抢女人，真是太奇葩了。

    梅若希听到穆辰东说她是他的女人，倏地羞红了脸。

    “哈哈哈哈哈！”徐冉莹竟然放声大笑起来。

正文 第174章 扁鹊和蔡桓公

    “谢谢你的提醒，以前梅若希是我哥哥的女神，我没好意思下手，既然现在是你的女人了，那我就得挖挖墙角松松土了。”徐冉莹说道。

    她突然发现这个男生是个挺有趣的人，跟其他男人不一样，刚才的怒气瞬间全消，甚至故意说了这句话逗他。

    “你父亲还在病危当中，你就开始跟我抢女人，是不是有些不大合适？”穆辰东淡定地问道。

    “我的人生信条就是‘宁可做个别人眼里的奇葩，也不想做个活死人’，这个世界上无趣的人和事太多了，我只想随心所欲地做个有趣的人，当然，我也只喜欢有趣的人。”徐冉莹说道。

    “你这是向我表白吗？”穆辰东调侃道。

    “你不是说我是纯爷们吗？”

    “没关系，我可以把你调过来，不就稍稍弯了一下嘛，把这个吃了，保证你会变直。”穆辰东说着，从那个瓦罐里取出那一截被黑色汤汁浸得黑黝黝的莲藕，递到徐冉莹面前。

    “这是什么？”徐冉莹盯着那黑黝黝的东西直蹙眉。

    “暗夜莲藕汤里的莲藕，汤已经全都给你父亲灌进肚里了，这截莲藕还热乎着呢，赶紧趁热吃吧。”穆辰东说道。

    “看着就令人恶心的东西，你让我吃？我又没病。”徐冉莹讪笑一声。

    “谁说你没病？你父亲从小就属于肾阴亏虚的体质，你完美地遗传了你母亲的身材和容貌，却继承了你父亲的肾阴亏虚的体质，这也是造成你非常容易冲动发脾气的原因，也是你喜欢女人讨厌男人的原因。而你哥哥恰恰相反，你哥哥完美地遗传了你父亲的体型，却继承了你母亲的体质，所以他喜欢男人。”穆辰东淡定地说。

    “不可能，之前他一直都想追梅若希，怎么可能是喜欢男人？”徐冉莹大大咧咧地质疑道。

    徐驷海则气炸了肺，竟然被穆辰东给当众宣扬了他的真实取向问题，他又不敢发作，怕越描越黑。

    “他那根本就不叫喜欢，不过是出于虚荣而已，想娶个极品美女给自己脸上增光，带出去也有面子。一个男人若是喜欢一个女人，不可能因为被拒一次就放弃的，也不可能眼见自己喜欢的女人落入困境也不及时伸出援手，更不可能还对自己喜欢的女人耍手段百般刁难，那根本就不是喜欢，更不是爱。”穆辰东胸有成竹地说道。

    “这一点我倒是同意。”徐冉莹也认同这一观点，当一个人真的喜欢或者爱上另一个人，只会偷偷地帮助对方，不忍心让对方受一丁点儿的委屈。

    哪会像她哥哥那样，对梅若希的情况从来都是不闻不问，还在合作的项目上给梅若希处处设限。

    “听我的准没错，赶紧把这段莲藕吃掉吧，回到你女人的正确本质上来，否则等你过了三十岁，会老得特别快，还会出现很多慢性病，最后跟你父亲一样，甚至比他还要严重。”穆辰东说道。

    “有那么夸张吗？”徐冉莹不以为然地说道。

    “扁鹊见蔡桓公的故事，在场的人应该都学过吧？也都嘲笑过蔡桓公的愚蠢，佩服扁鹊有先见之明吧？可是在现实生活中，又有多少人能比蔡桓公聪明呢？”穆辰东淡定地说道。

    呵呵……

    在场的人除了梅若希，其他人听到穆辰东竟然把自己视为可以跟扁鹊相提并论的神医，不禁同时发出一阵冷笑。

    “你确定，你比扁鹊还厉害？”徐冉莹仔细打量着这个男生，英俊帅气，也就二十来岁的样子，怎么可能会是老中医？更不可能是扁鹊那样的神医。

    “你确定自己比蔡桓公聪明？”穆辰东反问道。

    徐冉莹盯着他的眼睛，那双深邃的眸子如此坚定，仿佛整个世界都已经被他主宰，没有什么是他不知道和不能掌控的，那份淡定，让她有些相信他了。

    她缓缓接过那截黑黝黝的莲藕，确实还热乎乎的，而且闻起来也是清香透肺，很好吃的样子，只是模样有些不太好看而已。

    “不能吃，这家伙就是个骗子，那黑乎乎的东西肯定是他故意搞恶作剧整你的，我在飞机上就上了他的当，被他骗着喝了一口他用臭袜子泡的茶水……”

    楚玄通说到这里，突然发觉自己说漏嘴了，把自己的糗事给说出来了，赶紧收住嘴，悔恨地捂住了脸。

    “臭袜子泡的茶水？楚玄通，你真够二的。”徐冉莹笑道。

    其他人则是忍俊不禁，紧抿着嘴不敢笑出声。

    “我还不是被他给忽悠的，他就是一个骗子，你千万不要上当，那黑乎乎的东西肯定不是什么好玩意儿。”楚玄通羞愤地说道。

    “咳、咳……”

    这时，躺在病床上的徐长卿，忽然咳了两声。

    就这两声咳，把在场的人都吓了一跳，纷纷把目光投向病床上的徐长卿，全都惊呆住了。

    他们看到刚才几乎断气的徐长卿，此刻自己缓缓地坐起来了，而且已经没有那么喘了。

    徐驷海目瞪口呆，怔了半晌，赶紧冲到床畔，“爸……吓死我了，我以为……”

    “你以为我一定会死吧？这位小神医都已经说了，我就剩那一口气了，不能再输抗生素，否则要气绝身亡，你偏偏不听，幸亏人家小神医早有准备，否则我刚才真就一命呜呼了。”徐长卿一脸怨气地打断儿子的话，生气地说道。

    “我真的不知道他会治病啊！他年纪这么小，谁会相信他比专家还要厉害。”徐驷海委屈地辩解道。

    “庸医，从小到大都是庸医；神医，从小大到都是神医。就像聪明的人不大可能会越长越傻，傻子也不可能越长越聪明。以年龄来判断一个人的才华，是最愚蠢的事情。”徐长卿仍然对儿子满腹怨气。

    其他人早已经惊呆了，因为徐长卿不但醒过来了，不那么喘了，而且还能正常说话了，直到此时，他们才相信穆辰东原来真的是神医。

    “爸，你就别埋怨我哥了，你能好起来就已经是万幸，应该高兴才对。”徐冉莹劝道。

    “你手里拿的是什么？”徐长卿盯着女儿手里那截黑黝黝的莲藕，好奇地问道。

    “呃，没什么，这位小神医给我做的药膳，我还没来得及吃呢！”徐冉莹说着，赶紧咬了一口那截黑黝黝的莲藕。

    她现在是彻底相信穆辰东了，她可不想做愚蠢的蔡桓公，更不想三十岁就变成老太婆，三十岁以后，肯定还会有大把的漂亮妹子等着她撩呢！

正文 第175章 霸气反转

    “嗯！太好吃了！”

    徐冉莹尝了一口，结果比想象中的要好吃很多，简直就是人间极品美味，于是加快了速度，一截黑莲藕，三下五除二就给吃完了，大大咧咧地抽一张纸巾擦了一下红唇，向穆辰东问道：“还有没有？没吃饱。”

    “现在没有了。如果你跟我回去，晚上可以给你做香肠煎蛋，管饱。”穆辰东不动声色地说道。

    “香肠煎蛋？那是你女朋友的专属，别拿来恶心我。”徐冉莹连连摆手，脸上摆出一副讨厌的神情。

    其他人都听得一头雾水，不知道这两人在搞什么，为什么徐冉莹会知道穆辰东做的香肠煎蛋是他女朋友的专属？

    梅若希都听得莫名其妙，好奇地望着这两人。

    “呦，看来你也是高手啊！”穆辰东笑道。

    “别跟我耍心眼，我会让你输得连底裤都没有。”徐冉莹不甘示弱地道。

    她知道，穆辰东刚才说的是一句荤话，香肠煎蛋，她能听懂。

    “算了，不跟你瞎扯了，我还有正事儿。”穆辰东说完，转头望着徐长卿，“现在该给我讨治疗费用了吧？我的二十亿，还有你这三名保镖的每人一千万。”

    “你真要二十亿啊？怪不得你自称是强盗，简直比强盗还强盗啊！一碗莲藕汤就敢要二十亿？”徐冉莹听到这个天文数字，立刻炸了。

    “爸，冉莹说得没错，一碗莲藕汤就要收二十亿，他这是敲诈勒索，不能给他。”徐驷海也跟着叫嚣道。

    徐长卿此刻病好了，也有些心疼了，毕竟二十亿的巨额资金，不是个小数目。

    穆辰东看到徐长卿也有些犹豫了，立刻冷笑一声，“哼，给你一分钟的考虑时间，决定是否兑现你的承诺。”

    徐冉莹笑嘻嘻地讨好穆辰东，“大帅哥，你就做了一碗黑乎乎的莲藕汤而已，给你二百万应该就已经是非常丰厚的酬劳了，你也别坚持二十亿了，给你二千万怎么样？”

    穆辰东没有理会她，而是仍然盯着徐长卿，冷冷地说道：“还剩三十秒。”

    徐长卿还在犹豫，还是觉得拿出二十亿送给别人，太肉疼了。

    “爸，反正你的病也好了，随便扔给他二百万已经够意思了，要我说，二千块钱把他打发走，看他能怎么样。”徐驷海说道。

    “哥，你也太过分了，人家好心给咱爸治病，你怎么能这样？虽然二十亿的天价治疗费确实太高了，可以适当地砍砍价，但是一下子砍到二百万真的很过分。不如这样，直接给二个亿好了。”徐冉莹说道。

    穆辰东对这兄妹两人的话充耳不闻，目光一直紧紧地盯着徐长卿，淡定地说道：“还有10秒钟，9、8、7、6、5、4、3、2、1、时间到，现在我要涨到三十亿。”

    “三十亿？”徐长卿的眼睛都直了。

    “爸，你别理他，我看他就是穷疯了，一分钱也不要给他。”徐驷海愤怒地道。

    徐冉莹目瞪口呆地盯着穆辰东，再也不敢说话了。

    她直到此刻才真正意识到，这个帅气的男生，真的不止有趣那么简单，此刻他既然镇定自若地坐地起价索要三十亿，肯定是有绝对的把握能要到这么多。

    她在猜想，这个男生是不是还有什么王牌没有亮出来。

    梅若希看到徐家人想要耍赖不认帐，也很生气，可是听到穆辰东忽然要涨价到三十亿，也是觉得不可思议，徐长卿连二十亿都不想给，怎么可能会给三十亿？

    “我再给你一分钟的时间，你来决定是否给我三十亿。”穆辰东眸色坚定，淡定自如，仿佛他无论索要多少钱，最后徐长卿都会乖乖地把钱给他。

    “你一分钱也别想拿到。”徐驷海怒吼道，然后扭头冲那三名保镖喊道，“把这小子给我轰出去，我每人给你们一千万。”

    唰――

    三名保镖齐刷刷地站到穆辰东身后，几乎是异口同声地说道：“他才是我们的老板。”

    他们看到徐家人耍赖，也担心自己那一千万要不过来，所以他们并没有听从徐驷海的命令，转而投奔到霸气凛然的穆辰东身边。

    “哼，得道者多助，失道着寡助。失信于人，人必弃之。”穆辰东冷笑着说道。

    梅若希终于明白穆辰东为何要收拢这三名保镖，原来他早就防备着徐家人耍赖，果然是心思缜密，有先见之明。

    徐冉莹听了，羞愧得无言以对，低下了头。

    “讲再多的大道理都没用，今天你就别想拿到钱。”徐驷海怒吼道。

    徐长卿眉头紧蹙，二十亿他都觉得肉疼，何况是三十亿，他不想给。

    穆辰东给徐长卿治病，在超级厨王系统里还要倒扣12点经验值，还要扣1200点灵币，完全是亏本的买卖。

    如果再在现实中要不来钱，那就太不划算了，正是因为如此，加上徐长卿跟星梅集团毁约在前，他早已经料到徐长卿不可能会痛快地把钱给他。

    “实话告诉你们，我从一开始就料到你们会反悔，所以我也留了后手。这份暗夜莲藕汤，本来应该是先喝汤，等苏醒之后，病情稳定可以开口吃东西了，再把那截莲藕吃掉，这样才能痊愈。否则，汤汁见效虽快，药性消耗得也快，三天之内，如果还吃不到那截莲藕，仍然会气绝身亡。”穆辰东淡定地说道。

    徐驷海傻眼了。

    徐长卿吓得呆住了。

    徐冉莹听了，惊得踉跄着后退两步，目瞪口呆的同时，双手捂着自己的腹部。

    “你说的那截莲藕……就是……我刚才吃掉的那截？”徐冉莹哆嗦着问道。

    “没错。而且，你只吃了莲藕，却没有喝汤，三天之内身体也会出现问题，如果我没猜错，你现在应该已经感觉到了，胃里有丝丝凉气。所以，三天之内，你们父女两个需要我再做一份暗夜莲藕汤，一个吃莲藕，一个喝汤汁，这样才能彻底把你们两人的身体调到健康状态。我给你们再后的警告，三天内，给我准备好三十亿，还有他们三人的三千万。”

    穆辰东说完，带着三名保镖，和梅若希一起泰然自若地走了。

正文 第176章 小污婆

    徐长卿此刻追悔莫及，自己一时贪心，竟然又要多花十亿元。

    他长长地叹了一口气，从床上下来，径直朝书房走去。

    “爸，你不会真想给他三十亿吧？那小子就是在故弄玄虚，你看看，你现在都已经完全好了，根本不可能有他说得那么玄乎。”徐驷海赶紧跟过去，向他父亲劝道。

    “闭嘴，如果不是你一开始就刁难他，也许他根本不可能开那么高的价。”徐长卿生气地道。

    “这怎么能怪我？谁能想到他年纪轻轻，竟然真有这么逆天的医术啊！早知道他这么厉害，我都亲自去机场接他了，哪还敢得罪他。”徐驷海委屈地说道。

    “现在说什么也晚了，这三十亿不给是不行了。”徐长卿心疼地说道。

    “爸，你听我的准没错，这事没有他说的那么玄乎。”徐驷海再次劝道。

    “今天的事情还不够玄乎吗？他说我输第三瓶的时候会出问题，结果我当时真的忽然失去了意识，就像身体突然死机了一样，可能当时真的已经处在死亡的过程当中了，如果不是他，我可能真的已经死掉了。”徐长卿对儿子怒吼道。

    他现在是一点儿也不敢拿自己的命开玩笑了。

    “爸说得没错，那小子确实太厉害了，我胃里真的已经开始凉嗖嗖了。”徐冉莹蹙着眉头，担忧地说道。

    “唉……”

    徐长卿叹了一声，走进书房，拿起座机拨通了财务总监的电话。

    “我三天之内急需三十亿的现金，你想想办法。”徐长卿在电话里说道。

    “徐总，你的身体好了？”

    “嗯，不说这些，三天内能拿出三十亿的现金吧？”徐长卿追问道。

    “三十亿不是个小数目，想在三天内全部到位，难度很大，能不能再宽限两天？否则把现金流一次性全部抽干，会严重影响公司的正常运转。”

    “你想想办法，尽量在三天内弄出三十亿。”徐长卿说道。

    “好吧，我试试。”

    徐长卿挂了电话，深思半晌，仍然想不出很好的解决办法，一次性抽出三十亿的现金，对他的公司来说确实有很大的压力，极有可能会拖累他的公司，伤筋动骨。

    啪……

    徐长卿悔得直拍桌子，如果不是刚才犯贱，直接签应给穆辰东二十亿，也不会多付十亿，让他更窘迫。

    徐驷海看到父亲非常焦虑，不禁看了一眼漂亮火辣的妹妹，忽然灵机一动，说道：“既然三天内拿不出三十亿，不如我们想办法，说服那小子再宽限几天。”

    “你说的倒是容易，你也看到了，他那说一不二的性子不是那么好通融的，刚才我们又彻底得罪他了，他怎么可能会给我们宽限时日？再说了，如果三天内不能给他三十亿，他不给我做暗夜莲藕汤，我和冉莹都会很危险啊！”徐长卿无奈地叹道，这一次不只是他一个人了，连他女儿也牵扯进来了。

    徐驷海扭头望着妹妹徐冉莹，说道：“都怪你，一时嘴馋吃掉那截莲藕，否则也不会这么被动。”

    “怎么能怪我？我又不知道是怎么回事儿，早知道是这样，我绝对不会吃啊！”徐冉莹委屈地道。

    “不管怎么说，反正都是你闯的祸，你得想办法让那小子再给我们宽限几天。”徐驷海说道。

    “我能想什么办法？”徐冉莹无奈地道。

    “别忘了，你是女人，而且还是漂亮的女人。”徐驷海暗示道。

    徐冉莹立刻就明白哥哥是什么意思了，急忙说道：“你想让我对他施展美人计？呵，我是撩妹高手，但是撩汉我一点儿都不会。”

    “你就不会想想办法？更何况，我看他很吃你这一套，也许你本色上阵就能拿下他。”徐驷海说道。

    “你什么意思？为了三十亿，你让我去陪一个男生啊？你当我是什么人？”徐冉莹生气地质问道。

    “我又没让你真的跟他那个啥，我就是让你去勾引他一下，说几句好听的话，说服他给咱宽限几日，又不是不给他钱，应该没有多大难度。再说，你也没得选择，别忘了，你也中了他的招，需要他再做一份那个什么莲藕汤。”徐驷海说道。

    徐冉莹的眉头拧成了疙瘩，本以为这次回来参加一下父亲的葬礼就完事儿了，没想到三天后极有可能就是她的葬礼了。

    “爸，一时拿不出那么多现金，不如直接把公司里的股份抵给他一部分好了。”徐冉莹说道。

    “这是最后的选项，我觉得你哥说得对，你应该私下里去找找他。”徐长卿说道。

    徐冉莹算是明白了，这次她是跑不掉了，铁定要栽进穆辰东这个坑里。

    穆辰东坐在车里，一副若无其事的样子，时不时地扫一眼梅若希傲然无双的美胸过过眼瘾。

    当然，在他的透视眼之下，看到的是白白嫩嫩的风景。

    忽然，梅若希的手机响了。

    “你好！”梅若希接通电话，客套地说道。

    “你好，梅总。算了，我还是叫你若希姐好了。你能让那位小神医接一下电话吗？”徐冉莹在电话里低三下四地说道。

    梅若希立刻把手机递给穆辰东，同时小声对穆辰东说道：“徐冉莹找你。”

    穆辰东接过手机，直接对着电话喊道：“小污婆，找我有什么事儿？”

    小污婆？

    梅若希蹙了蹙眉头，她以为穆辰东说的是小巫婆。

    “我对刚才的无礼向你道歉，我们不该那样不守信用，对不起。”徐冉莹不得不硬着头皮在电话里向穆辰东服软。

    “道歉没用，不如来点儿实际的。”穆辰东淡漠地说道。

    “实际的？我说过，我喜欢女人，要不我帮你找一个漂亮的清纯妹子陪你一夜？两个也行。”徐冉莹有些为难地说道。

    “小污婆，你这脑仁污得快要流出来了吧？你想什么呢？我说的实际点是指直接给我三十亿。三十亿在手，我还用你给我找女人？这些钱甩出来，我什么样的女人找不到？”穆辰东窃笑道。

    “三十亿绝对会给你，但是能不能再宽限两天？毕竟让我们一下子拿出三十亿的现金，也不是那么容易的事情。”徐冉莹哀求道。

    “我可以给你们宽限两天，甚至宽限两年都没问题，但是我就是不知道，人死了两天或者两年之后，还能不能再活过来。”穆辰东说完，直接挂断了电话。

    梅若希蹙着眉头，说道：“让他们三天拿出三十亿，是不是逼得有些太急了？”

    “你心软了？同情他们了？你有没有想过，他们毁约对你落井下石的时候，有没有同情过你？有没有想过你的难处？”穆辰东反问道。

    梅若希无言以对。

    “不要让好人心寒，不要对坏人心软，记住这条忠告。”穆辰东说道。

正文 第177章 胸挤掉了

    车子在酒店前面停下，这里是他们原计划要入住的酒店，早已经在网上预订了房间。

    “你开车回公司吧！我陪着你们梅总就可以了。”穆辰东下车前，对刘经理说道。

    刘经理知道穆辰东的厉害，也不敢再对他出言不逊，扭头望了一眼梅总，请示她的意见。

    梅若希冲他点点头，让他听从穆辰东的安排，可以回公司继续工作了，这里已经不需要他。

    穆辰东和梅若希下车之后，刘经理立刻驾进离开了。

    两人并肩走进酒店。

    “你好，我们要退房。”穆辰东走到前台，随口说道。

    “退房？”梅若希疑惑地望着他，以为他口误说错话了，怎么可能刚到这里还没有入住就要退房？

    “没错，我们已经不需要在这里了。”穆辰东对她说道。

    “为什么？如果他们如约付款，你不是还要给徐长卿做药膳？”梅若希问道。

    穆辰东望着一脸茫然的梅若希，解释道：“你上次对员工承诺，一个月内筹到三十多亿，上次我已经借给你十亿。这一次，我准备把徐长卿给的这三十亿全部借给你，而且还要让他亲自送到你公司，求着你收下他的钱。如此一来，你的员工看到有人主动给你们星梅集团送钱，而且还是三十亿，对他们而言无疑是针强心剂，可以增强他们对公司的未来更有信心。”

    “我明白了。”梅若希恍然大悟，望着穆辰东，苦笑着说道，“跟你在一起太打击人了，平时觉得自己很聪明，可是跟你一比，总是怀疑自己是不是笨蛋。”

    穆辰东笑而不语。

    他们退了房，今天回江元市的航班已经赶不上了，直接去火车站坐上高铁回去了。

    晚上。

    徐冉莹驾着红色跑车，火急火燎地回到家中。

    “爸，我赶到酒店，结果梅若希和那位穆厨王早就离开了。”徐冉莹跑到父亲和哥哥面前，无奈地说道。

    她奉命去找穆辰说情，结果扑了个空。

    “离开了？去哪儿了？”徐驷海急忙问道。

    “我给梅若希打了电话，她说公司事务繁忙，已经坐上回江市元的高铁。而且还说穆厨王要准备周末的猪蹄拍卖会，没功夫在这里浪费时间。”徐冉莹愁眉不展地说道。

    “混蛋，就不该放他们走，直接把那小子给关起来，逼着他把你们的身体调治好，然后再弄死他。”徐驷海愤怒地道。

    啪……

    徐长卿气得抬手狠狠抽了自己儿子一耳光，愤怒地吼道：“你还有脸说，如果不是你得罪他，哪还有后面这么多麻烦事儿？竟然还想着要关他，你有那个本事吗？”

    徐驷海立刻蔫了。

    “立刻把家里所有能抵押的东西全都抵押换钱，能借钱的朋友都借上一遍，我们要在两天的时间里筹集三十亿，然后亲自去江元市送钱，向穆厨王赔礼道歉。”徐长卿说道。

    “爸，不能顺着他的性子来啊！万一把钱给他了，他却不肯给你们治病怎么办？要我说，直接找人去把那小子给抓起来，不给治就整死他。”徐驷海急忙说道。

    啪……

    徐驷海脸上又挨了一耳光。

    “你怎么不去死？”徐长卿打完自己的儿子，又怒吼一声，然后转身上楼去拿房产证，准备做抵押贷款。

    第二天傍晚。

    距离晚上八点钟的丰胸猪蹄拍卖会还有一个多小时，青梅饭店已经人满为患。

    穆辰东正在厨房里烹制猪蹄，黄起新在一旁观摩。

    饭店门口，一辆红色超车停下来，徐冉莹从车里下来。

    她今天破天荒地穿了一身连体裙，火红的颜色宛若暗夜里的烟火一样惹人瞩目，第一次脚踩霸气的恨天高，第一次穿低胸装，胸前浑圆的尤物高耸挺拔，呼之欲出。

    她第一次化了精致的妆容，第一次在耳垂上戴着闪亮的耳环，第一次涂抹了名贵的口红。

    一阵微风吹过，冰冷刺骨，冻得她浑身哆嗦。

    她走进青梅饭店，却没有看到穆辰东的身影。

    “你好，你们老板在吗？我找他有事儿。”徐冉莹喊住一名忙得脚不沾地的服务员，温柔地问道。

    她现在为了掩饰自己女汉子的性格，连说话都在刻意装萌扮嫩，假装是软妹子。

    “这些人都是来找我们老板的，你找个空位坐下来等吧，还有一个小时就要开始了。”服务员说完，立刻走开了。

    “喂……”

    徐冉莹蹙着眉头，想要喊住服务员，告诉她是来穆辰东送钱的，结果服务员已经不见人影了。

    “你是第一次来竞拍猪蹄吧？这里流行自助服务，因为在这里顾客并不是上帝，店员是大爷，店老板是大神，你得放下身段学会适应这里的规矩，乖乖地装孙子。”一位看起来非常绅士的男子笑眯眯地主动跟徐冉莹搭讪道。

    “我不是来竟拍猪蹄的，我有其他事情找要这家店的老板。”徐冉莹说道。

    “不是竟拍猪蹄？那一定是来找这家店的老板做药膳的吧？”

    “嗯。”徐冉莹敷衍地点点头，根本没心情理会这名男子，目光一直在搜寻穆辰东的身影。

    “我叫林浩天，蒂丝生物科技华夏区域总经理，很高兴认识你。”这位男士微笑着自我介绍道。

    徐冉莹没有理会他，仍然四处搜寻穆辰东的身影。

    林浩天讨了个没趣，尴尬地微笑着，打量着眼前这个一袭红裙的性/感火辣女子，彻底被她给勾住了魂儿。

    “既来之，则安之。你也看到了，这里少说也有上百号人，都是过来竟拍猪蹄，同时想找店老板做药膳的。但是我听说店老板也是个很有个性的人，并不是你给钱他就会给你做药膳，而是要先面试，面试通过才会给你做药膳，否则你出多少钱都没用。”林浩天厚着脸皮向徐冉莹说道。

    徐冉莹越听越觉得穆辰东太牛了，竟然把生意做到这种地步，令她大开眼界。

    终于，后厨紧闭的房门打开了，一股浓郁的酱香味扑面而来，沁人心脾，勾人魂魄，已经有很多人情不自禁地开始流口水了。

    徐冉莹终于看到穆辰东端着热气腾腾的酱猪蹄，从后厨里走出来了。

    饭店大厅里一阵喧嚣，人们都兴奋极了。

    “穆厨王，穆厨王……”徐冉莹一边喊一边往里挤，可是这些为猪蹄而疯狂的人们，一点儿也不绅士，挤了半天也没能挤进去，仍然被人群挡在最外层，而且穆辰东仿佛也没有听到她的呼喊声。

    “我……草……你……大爷，别TM挤了，把我的胸都给挤掉了。”徐冉莹急了，再也装不下去了，忽然一声惊天地泣鬼神的怒吼，震得众人立刻安静下来，纷纷侧目。

正文 第178章 小污婆的杂碎蛋花汤

    林浩天听到徐冉莹这声狮吼功一般的怒吼，震惊得眼珠子都快瞪出来了，怔了好半天才缓过神，喃喃自语道：“这妞，够味儿！”

    徐冉莹对于众人震惊的目光并不以为然，看到大家都安静下来，继续往里面挤。

    这一次，人群纷纷避让，给她让出一条通道，直达穆辰东面前。

    穆辰东望着一袭红裙********妖娆的徐冉莹，真不敢想象刚才那粗鄙而又狂野的怒吼，是这样一个女人喊出来的。

    “小污婆，你找我有什么事儿？”穆辰东等到她走近了，淡然地问道。

    什么事儿？

    徐冉莹深深地呼吸一口气，暗暗警告自己不要生气，这家伙竟然问她有什么事儿，看来她和父亲性命攸关的大事儿，在他眼里根本不算个事。

    “你要的三十亿，我们给你准备好了，我爸派我过来问问你，你是给我个帐号直接给你转帐，还是直接用运钞车给你押送现金。”徐冉莹大大咧咧地说道，一点儿也不想再假装温柔，假装淑女了。

    “哦，你为了这么一点儿小事，大老远地跑一趟？还差点儿把胸给挤掉？我看看伤着没。”穆辰东说着，右手食指一勾，直接勾住徐冉莹超低胸的衣领口，探着脑袋往里看。

    徐冉莹直接被他这突如其来的动作给惊呆了，猝不及防。

    目睹了整个过程的人们，也都惊得下巴都快掉下来了。

    穆辰东看了一眼，圆润白嫩，形状挺拔饱满，曲线玲珑，完好无损。

    他往里吹了一口气，然后松开食指，淡定地抬头对她说道：“你放心，像你这样的纯天然大美女，一般挤不坏的。”

    哈哈哈……

    人们终于缓过神来，一阵哄笑。

    徐冉莹气得咬牙切齿，却又敢怒不敢言，毕竟自己和父亲的性命都捏在眼前这个光明正大耍流氓的男生手里。

    “你……还能更无耻一点不？”徐冉莹咬着牙愤怒地道。

    穆辰东立刻伸出右手食指，以迅雷不及掩耳之势，伸入徐冉莹红艳娇嫩地嘴唇里面，在她整齐光滑的牙齿表面捅了两下，然后迅速抽出来。

    哇哦……

    人群再次被惊呆，一阵惊呼。

    尤其是林浩天，看到这暧/昧入骨的举动，惊得眼睛瞪得圆圆的，恨得心里痒痒的，他刚刚迷上的女神，竟然被穆辰东在大庭广众之下，如此玩弄，他都快要忍无可忍了。

    “你干什么？”徐冉莹的手都气得发抖了，第一次被男人用手指触碰嘴唇，而且竟然还伸进去了。

    “你不是让我捂齿吗？我在给你捂齿啊！难道你说的不是捂牙齿吗？”穆辰东淡定地反问道。

    徐冉莹快崩溃了。

    “咱能不能说正事儿？我是来给人送钱的，三十亿，你就这么对我？”徐冉莹愤怒地道。

    “抱歉，大庭广众之下，我也只能点到为止，你要是还没过瘾，等拍卖会结束，咱们可以酒店见，到时你想让我怎么对你，我就怎么对你。”穆辰东一脸委屈地说道。

    哈哈哈……

    人群又是一阵哄笑。

    徐冉莹真是无语了，这么多年，向来都是她耍别人，都是她把别人逼疯，如今她终于遇上一个让她甘拜下风的高手了。

    她决定反击。

    她咬着牙，立刻挺上去紧贴着穆辰东，右手在她身体的掩饰下，一把抓住穆辰东的下面。

    “你信不信？我现在就让你的香肠煎蛋，揉成杂碎烩蛋花！”徐冉莹嘴巴贴到穆辰东耳边，小声呢喃道。

    “哼！”穆辰东得意地笑了一声，然后突然紧紧地抱住徐冉莹，一边快步奔向二楼，一边笑着冲大厅里的人们喊道，“抱歉，给我三十分钟的时间解决一下私人问题。”

    人群又是一阵哄笑，甚至有人开始起哄。

    徐冉莹吓坏了，想要挣脱，可是拼命地挣扎了几下，根本挣脱不掉穆辰东的钳制。

    穆辰东直接把徐冉莹抱进一间包厢，把她放下来。

    徐冉莹终于自由了，看到穆辰东并没有要进一步的意思，这才稍稍松了一口气。

    “我觉得可以用四个字形容你。”穆辰东盯着徐冉莹气得剧烈起伏的大胸，淡定地说道。

    “什么意思。”徐冉莹莫名其妙地问道。

    “胸……大……无……脑！三十亿，你就那么大声地喊出来，不怕被人盯上跟踪劫财劫色然后再撕票？”穆辰东说道。

    “你竟然还关心我的死活？呵，真是猫哭耗子假慈悲。”徐冉莹不以为然地说道。

    “你就别自作多情了，我才不关心你会不会失身，会不会丢命，我只关心我那三十亿是不是能安全地送到我女人的手中。”穆辰东很不给面子地说道。

    “钱，我们已经准备好了，随时都可以给你转过来。但是，你什么时候给我们做药膳？”徐冉莹问道。

    “那三十亿并不是给我的，而是给梅若希的钱。明天你们去梅若希的公司，找她谈吧！如果她不收你们这三十亿，我就不会给你们做药膳，她什么时候收了，我什么时候给你们做。”穆辰东说道。

    “什么意思？难道我们给梅若希送去三十亿，她还会拒绝？”徐冉莹疑惑地问道。

    “明天你们去试试就知道了。对了，你给徐驷海提个醒，他还欠我一个赌约没有履行。”

    “什么赌约？”徐冉莹好奇地问道。

    “你哥哥要给我跪下来喊我爷爷，所以，以后你再看到我，也可以跟着你哥哥喊我穆爷爷了。”穆辰东调侃道。

    徐冉莹冲他翻了个白眼，如果不是有事求他，早就一拳打过去了。

    “小污婆，怎么不说话了？陪我再唠二十分钟，否则我现在出去，那帮人肯定以为我是三秒帝。”穆辰东说道。

    徐冉莹一头黑线，这小子耍流氓的时候让人大跌眼镜，以为他流氓起来没底线。

    本来她被抱上来的时候，都做好被他侵犯的时候要以死抗争了，没想到上来之后他仿佛又变成正人君子了，真是个像风像雾又像雨的男人。

    “你就为了跟我聊天，把我掳上来浪费三十分钟的宝贵时间？”徐冉莹好奇地问道。

    “当然不是。”穆辰东说着，开始解腰带。

    徐冉莹看到这一幕，傻眼儿了，后悔不该问最后这句话了，急忙抓起身边的椅子当作防卫武器。

正文 第179章 这姿势，百口莫辩

    “我解个腰带，你掂椅子干什么？”穆辰东解下腰带，笑着问道。

    “废话，你以为我不知道你想干什么吗？”徐冉莹举着椅子防备着穆辰东，怒道。

    “哦？那你说说，我想干什么？”

    “你这流氓想要进化成色/狼，我是不会让你得逞的。”徐冉莹说道。

    “哈哈哈，笑死我了。看到我这条腰带是什么颜色没有？”穆辰东问道。

    “黑色。”

    “没错，黑色。从形体相法方面来讲，你五行属金，最忌讳的就是红色，红色属火，火克金，会为你招灾的。而黑色五行属水，水克火，所以我想要把这条腰带送给你，帮你系到你的红裙上，这样就可以在相克之中，给你带来一线生机。再说了，你这条纯红色的裙子也有些单调了，搭配一条黑色的腰带更好看一些。”

    穆辰东说着，走到徐冉莹面前，把腰带松松垮垮地束在红裙腰线处。

    徐冉莹看了一下，外面搭上一条黑色腰带之后，真的让整个红裙更有立体感和层次感，简约而不简单。

    “你真是个奇才，会厨艺，精医道，懂相术，又会搭配衣服，多才多艺啊！”徐冉莹惊叹道。

    “别拍马屁了，这条腰带不能白送你，你得帮我一个忙。”穆辰东说道。

    “什么事？”

    “等会儿你参加竞拍，无论如何，今天这只酱猪蹄都不能落入外人手中，当然价格随便你出，最后又不收你的钱。”穆辰东说道。

    “呵，对自己的手艺没信心了？”徐冉莹嘲笑道。

    “我从来就没怀疑过我的手艺。但是今晚将是最后一次搞这样的拍卖会，炒作的效果已经达到了，再这么下去，会出大事儿的。比如今天晚上，那些等着参加竞拍的人，有好几个都是带着阴谋过来的，所以这只猪蹄绝对不能落入他们手中，不是怕他们破解我的秘方，倒是担心他们会栽脏，比说指控某人吃了我的猪蹄死了等等。”

    穆辰东已经用右眼的生理透视扫过一遍那些准备竞拍的人，发现里面有六名都是满身黑气的人，这些人肯定不是什么善茬儿。

    “好，我就帮你一回。”徐冉莹说道。

    “我们下去吧。”穆辰东说完就准备领着徐冉莹下楼。

    谁知，人生当中第一次穿高根鞋的徐冉莹，刚动了一下脚就出状况了，一个站立不稳，身子猛然前倾，直接朝穆辰东这边摔过来。

    “啊……”

    徐冉莹扑倒的过程中，惊慌失措，双手乱抓之下，一下子抓到了穆辰东的裤子。

    可怜穆辰东刚刚解除了腰带，仅靠前门一粒纽扣维系，结果被她这么一拽，刷地一下就拽下来了。

    穆辰东发现徐冉莹扑倒，伸手相救的时候，徐冉莹已经摔跪在地板上，他的双手只是顺势抓住了徐冉莹的香肩。

    啪嗒！

    恰在这时，包厢房门开了，苏芷爱走进来。

    结果，苏芷爱进门看到眼前这一幕，直接僵住了，尴尬得不知道如何是好。

    她看到一个女人跪在地板上，双手扒下了穆辰东的裤子，脸正对着穆辰东最隐秘的部位，而穆夺辰的双手则抓在女人的香肩两端。

    太污了。

    她长这么大，第一次见到这么污的画面，而且还是如此近的距离。

    她感觉自己紧张得心脏都快要蹦出来了。

    她怔了半晌才缓过神儿，急忙捂着脸转过身去，尴尬地说道：“我什么都没看到。”

    穆辰东那叫一个冤，他是真的什么都没有做啊！

    “苏老师，你别误会，她刚刚碰巧摔倒，慌乱之中又碰巧扯下了我的裤子……”

    “你别解释了，都是成年人了，我理解，何况你的腰带也碰巧束到她腰里了，所以……别解释了……”苏芷爱尴尬地说完，冲出了包厢。

    穆辰东真是百口莫辩。

    “你怎么还不赶紧起来？”穆辰东低头，冤屈地望着跪在自己面前的女人，无奈地道。

    “我的膝盖……磕疼了……站不起来。”徐冉莹尴尬而又痛苦地说道。

    穆辰东只好俯身把她给拉起来了，然后松开她，迅速提上裤子。

    “真倒霉，看来让你说对了，我不该穿红色的裙子，克我啊！”徐冉莹低头望着自己的两个膝盖，被磕得蹭出一小片鲜红色。

    “正好我也是木型人，不但克你，也克我。”穆辰东想到刚才被苏老师误会，恐怕这辈子都解释不清了，真是有苦说不出。

    “那才说话的那个美女不像是梅若希呀！难道你还有其他女人？”徐冉莹问道。

    “你又没看到她，怎么知道是美女？”

    “凭我多年的撩妹经验，声音如此好听的女生，十有八九都很漂亮。”徐冉莹说道。

    穆辰东笑了一下，真不敢相信，这句话竟然是出自一个美女口中。

    两分钟后。

    大厅里早已经等得心急如焚的竞拍者，终于看到穆辰东和那个红裙美女从二楼下来了。

    “咦？红裙美女腰上多了一条男款腰带，虽然看上去更时尚了，但是……”

    “腰带倒还没什么，难道你没看到那个美女的两个膝盖？”

    “还真是的，上去的时候我记得美女的两个膝盖光洁如玉，现在那两个鲜红的痕迹……难道他们真的在楼上……那个了？”

    “这小伙子也真是牛，拍卖会都要开始了，还能淡定地上楼放松一下。”

    “唉，羡慕啊！艳福不浅，这红裙女子也是个极品美女啊！”

    苏芷爱默默地听着身边这些竞拍着的窃窃私语，尴尬得眉头紧蹙，都不知道该怎么面对穆辰东了。

    “不好意思，让大家久等了。”穆辰东下楼之后，立刻微笑着向众人道歉。

    “穆厨王，你这有点儿太快了吧？还不够三十分钟呢，你是不是也该给自己补补了？”

    人群里，有人突然大声调侃道，引得众人一片哄笑。

    “不是他不够强，而我技术好！就像你们总爱调侃别人，不是因为别人真的足够污秽，而是因为你们思想抗脏。现在，你们满意了吧？”徐冉莹抢在穆辰东前面，冷着脸，淡定地跟那些人怼道。

正文 第180章 小污婆和小傲娇

    徐冉莹一席话，怼得整个大厅瞬间鸦雀无声。

    她若无其事地走入人群，径直走到苏芷爱身边坐下来。

    苏芷爱看到她坐在自己身边，不禁皱了皱眉。

    “你是穆厨王的女朋友吧？刚才真的是个误会，不是你想象的那样，我是因为从来没有穿过高跟鞋，摔倒了，正好抓到了他的裤子……总之，刚才什么都没发生。”徐冉莹小声对苏芷爱说道。

    “你怎么知道刚才进去的那个人是我？”苏芷爱尴尬地问道。

    “很简单，这里就数你最漂亮，也只有你能配得上那么好听的声音，所以我一眼就认出是你了。”徐冉莹笑盈盈地望着苏芷爱，轻声说道。

    苏芷爱总觉得徐冉莹的话有点儿问题，可是又说不上来哪里有问题，仿佛换成是个男人这样说，也许还能理解。

    徐冉莹看到苏芷爱有些小傲娇，没有搭理自己，也就没有再烦扰她。

    穆辰东看到这两个女人坐在一起，也很尴尬，一个小污婆，指不定什么时候就会甩出一句令人大跌眼镜的话，一个是小傲娇，有事儿没事儿总是一副高冷模样。

    “好了，现在我宣布，本次秘制丰胸猪蹄正式开拍，起拍价一百万元。”穆辰东说道。

    “我出五百万。”徐冉莹立刻喊价，眼睛却含情脉脉地望着身边的苏芷爱。

    穆辰东注意到了，心说，徐冉莹你是这在玩火啊，敢打我女神的主意，小心我灭掉你。

    “我出八百万。”苏芷爱不甘示弱地喊道，脸上仍然是淡漠神情。

    蒂丝生物科技的总经理林浩天，望着这两个女人，一个高冷却美若天仙，一个短发干练却性感火辣，他怎么也没想到，这次的竞拍竟然会先在这两个女人身上展开激烈的争夺。

    “我出一千万！”林浩天淡定地喊道。

    这一次，他是受到总公司的指派，无论如何都要拿下这只酱猪蹄。

    “我出两千万。”

    徐冉莹和苏芷爱异口同声地喊道。

    众人皆惊，前有詹世锦的孙子出价一千万买下一只猪蹄的最高纪录，没想到今天刚开场，就有两位美女同时喊出两千万的天价。

    “疯了，这俩女人一定是疯了。”

    “两千万买一只猪蹄，黄金做的都没这么值钱啊！”

    “这两个女人都是店主的托吧？刚才这两个女人好像都上楼了。”

    “这……只能说店主艳福不浅，会玩。”

    一时间，大厅里到处都是窃窃私语的议论声，说什么的都有。

    徐冉莹笑盈盈地望了一眼苏芷爱，温柔地说道：“呦，看来咱俩心有灵犀啊！竟然同时喊出了一样的竞价。我叫徐冉莹，请问你的芳名？也许老天注定要让我们成为朋友。”

    苏芷爱板着脸，没理会她，甚至都没看她一眼。

    徐冉莹讨了个没趣，但是她并没有生气，而是立刻又喊了一嗓子，“我出三千万。”

    三千万？

    一只猪蹄？

    大厅里的人，全都在盯着徐冉莹，而徐冉莹全程都在盯着苏芷爱那倾世美颜。

    林浩天没想到自己看中的女神，竟然喊出了三千万的天价，他一时有些犹豫要不要跟进，毕竟花三千万买一只猪蹄，这代价也太大了。

    他拿出手机，悄悄地给北美总部的董事长发了一条短信。

    他很快就收到了回复，说是总部每年都要投入十几亿做研发，如果能成功破解这只猪蹄可以快速丰胸的秘密，花上五亿也值。

    “我出三千五百万。”林浩天喊道，同时故作绅士地向徐冉莹笑了一下。

    徐冉莹看到那个主动跟自己搭理的男人又跟进了，立刻继续追上。

    “我出四千万！”

    这一次，徐冉莹再次跟苏芷爱同时喊出了相同的竞价。

    徐冉莹又笑了，再次笑盈盈地望着苏芷爱，说道：“我觉得我们一定能做好姐妹，同步率太高了。”

    苏芷爱眯着眸子，冷冷地扫了一徐冉莹，然后小声说道：“你不用跟我套近乎，我跟穆辰东没什么见不得人的关系，我是他方剂学的老师，仅此而已。但是我可以给你提供一个消息，如果你想追穆辰东，你还有一个劲敌，因为穆辰东还有个漂亮的小闷骚。”

    “小闷骚？你说的是梅若希？”徐冉莹笑道。

    苏芷爱怔了一下，眸色更加冰冷，“原来你们早就认识了，看来是我孤陋寡闻了。”

    “我出五千万。”

    青梅饭店门口，突然传来一个女人的声音。

    五千万？

    众人回头望过去，只见星梅集团的新任总裁梅若希走出来，刚才五千万的天价就是她喊出来了。

    “说曹操，曹操到，小闷骚来了。”徐冉莹窃笑道。

    苏芷爱冷漠地回头看了一眼，然后便若无其事地扭过头，完全无视梅若希和徐冉莹的存在，又喊了一声，“我出六千万。”

    六千万？

    大厅里的人群彻底炸窝了，都不淡定了，包括林浩天。

    林浩天望着刚刚走进饭店的梅若希，有些疑惑，梅若希的上围基本上已经是巨无霸了，出这样的天价购买丰胸猪蹄干什么？

    何况，星梅集团现在正处在危机当中，出现巨大的资金缺口，梅若希身为星梅集团的总裁，这个时候以五千万的价格高调竞拍一只丰胸猪蹄，是不是也有些不太合适？

    “我出七千万。”徐冉莹笑盈盈地喊道。

    大厅里嘈杂起来，各种声音不绝于耳。

    “疯了。”

    “肯定疯了。”

    “这三个女人全都疯了。”

    “竟然以千万为单价往上加码。”

    “看来以后也别想拍到猪蹄了，这么高的天价，没几个人都拍得起。”

    穆辰东看到梅若希也来了，有些意外。

    “我宣布，今晚是最后一次拍卖丰胸猪蹄。以后再想买这样的丰胸猪蹄，只能单独找我购买，价钱由我临时决定，卖不卖也有我临时决定。”穆辰东说道。

    最后一次？林浩天直皱眉，这意味着，如果今晚拿不到这只猪蹄，以后想要拿到猪蹄就更难了。

    “我出一亿元。”林浩天喊道。

    反正董事长给了他五亿的额度，这才出到一个亿而已。

    “我出三十亿！”徐冉莹高声喊道。

    三十亿？

    林浩天气得差点儿吐血，他是买不起了。

正文 第181章 污破天际

    梅若希无意中听到今晚有人想要借拍卖猪蹄陷害穆辰东，而且幕后推手都是涉及丰胸美容产业的跨国大公司，她急急忙忙赶过来，就是为了抢到猪蹄，不给对方下手的机会。

    她听到徐冉莹喊出三十亿的天价，柳叶弯眉立刻拧成了疙瘩。

    她怀疑徐冉莹很可能已经跟那些不怀好意的人同流合污，想以此要挟穆辰东。

    她刚准备喊出一个比三十亿更高的竞拍价格，等事后再跟穆辰东解释清楚，谁知她刚要开口，穆辰东却抢先说话了。

    “三十亿成交。最后一场秘制丰胸猪蹄的拍卖会正式结束。接下来是做药膳的时间，名额只有三个。”穆辰东说道。

    梅若希急忙穿过人群，走到穆辰东身边，也不顾形象，当着众人的面，凑到他耳边低声耳语：“我听说有人要陷害你，提防着点儿徐冉莹。”“放心，自己人。”穆辰东淡定地小声说道。

    自己人？

    梅若希没想到徐冉莹这么快就变成自己人了，这样也好，免得她担心，“既然如此，我就放心了，我先走了。”

    梅若希说完，转身离开了，她还有一大堆的工作要加班处理。

    苏芷爱也默默地起身走了，既然这只猪蹄被一个跟穆辰东在包厢里苟/合的女人拍走，她也没什么好担心的。

    徐冉莹美眸微眯，望着苏芷爱冷艳的背影，默默地在心理嘀咕了一句：这穆辰东真是桃花运泛滥，身边都是极品大美女，羡慕啊！

    “美女，恭喜你，以三十亿的天价拍下这只猪蹄，不得不让人怀疑，你是店主的托呀！”林洁天一脸郁闷地走到徐冉莹身边，有些妒恨地说道。

    “没错，店主脱了我的裙子，我脱了店主的裤子，可TM的这关你什么事儿？怎么不回家问你爸有没有脱你妈/的裙子，你妈有没有扒你爸的裤子？”徐冉莹从小就是火爆的大小/姐脾气，看谁不顺眼，从来都是开口就骂，有时甚至是采用自杀式的谩骂，比如这一句。

    林浩天直接被她给怼懵了，他还从来没敢想过，有女人竟然能泼辣到这种程度，简直污破天际了。

    他愤怒地打量着这个火辣女人，看得出来，她肯定是出身于富裕的上流社会家庭，极有可能是他惹不起的女人，否则也不可能会如此有底气贸然对一个男人辱骂。

    “鄙俗！”林浩天权衡半天，只能愤怒而又平静地嘣出这两个字。

    “有人是表面上肮脏，其实很纯洁，就像一块儿沾满灰尘的璞玉；有人则是表面上光鲜，实际上就是一团粪球，就像一坨裹了一层金粉的翔。”徐冉莹毫不客气地反击道。

    林浩天气得脸一阵红一阵白，拳头握得指节爆响，可是在没有摸清这个女人的底细之前，他还是没有胆量贸然动手。

    他是一个谨慎的人，这也是他能从一名最底层的推销员，在短短的五年时间里，一路攀爬到华夏分公司总经理一职的重要原因。

    林浩天碰了钉子，不敢再惹徐冉莹，转身准备去找穆辰东。

    “粪球慢滚，小心被踩。”徐冉莹看到林浩天服软认输，在他转身要走的时候，又在背后补了一刀。

    林浩天终于忍无可了，猛然转身，挥头就想要打徐冉莹。

    “啊……你个死流氓，大庭广众之下扯我的胸/衣干什么？”徐冉莹看到林浩天愤怒地转身，急忙双手护胸，惊声尖叫。

    哗……

    这一声惊呼，惹得众人纷纷转身。

    林浩天惊呆了，已经高高挥起来的拳头，硬是僵在了半空当中，脑子里嗡地一声，心说这女人太奇葩了，我还没动手呢，就被她给反咬了一口。

    “呜呜呜……太过分了，穿得人模狗样，却是个猪狗不如的畜牲，是不是八辈子没见过女人了？怎么不回去找你妈？”

    徐冉莹轻车熟路地演起了哭戏，眼泪稀里哗啦地顺着脸颊往下流。

    以前在学校的时候，她就经常用这一招“陷害”楚玄通，大学四年都快把楚玄通折磨成神经病了。

    不明真相的群众，看到徐冉莹委屈成这副模样，纷纷谴责林浩天。

    “唉，真是世风日下，披着羊皮的狼太多了，竟然公然对一个女人动手动脚。”

    “真是畜牲都不如，没有廉耻。”

    “这种人就应该阉了，让他一辈子在女人面前抬不起头，看他还敢不敢胡作非为。”

    林浩天面对汹涌而来的指责，真是欲哭无泪，心说我才是受害者好不好？

    “这个女人就是个疯子，神经病，我什么都没有做，是他诬陷我。”林浩天急忙辩解，气得直跺脚。

    “我一个清清白白的女人，我傻了才会拿这种事情诬陷一个陌生男人？你不要脸，我还嫌丢人呢！敢做不敢当的混蛋，真不是个男人。呜呜呜……”

    徐冉莹哭得更厉害了。

    “哎，都把人欺负成这样了，还狡辩。”

    “看来不但应该把他阉掉，还应该把舌头给剪掉，看他还敢胡说八道。”

    “真够丢人的，除了欺负女人，还能有点儿什么本事？真不知道这种人是怎么活在这个世界上的。”

    林浩天听着人们的指责，脑仁都快要炸掉了。

    他彻底放弃跟这个奇葩女人讨回公道的想法了，毕竟他还有任务在身，再纠缠下去，只怕越陷越深。

    他无视众人的鄙夷目光，转身走到穆辰东面前。

    穆辰东的视线正好可以看到徐冉莹，所以他对刚才的事情看得一清二楚，知道林浩天并没有碰到徐冉莹，反而被徐冉莹给整得很惨。

    “你的女人，真是太厉害了，我林浩天认栽。”林浩天面对穆辰东，无奈而又不甘地说道。

    “既然如此，你还过来干什么？”穆辰东淡定地问道。

    “虽然发生了一些不愉快的事情，但是我希望生意归生意，咱们之间的买卖还能正常进行，毕竟没人会跟钱过不去。我听说你的药膳很厉害，我有个妹妹，一脸的雀斑，用了很多方法治疗都不理想，所以想请你做一份能治疗雀斑的药膳，价格好商量。”林浩天说道。

正文 第182章 要命的钻石级贵宾

    啪――

    穆辰东以迅雷不及掩耳之势，猛抽了林浩天一记响亮的耳光。

    众人皆惊，目瞪口呆。

    林浩天更是直接被打懵了，这一巴掌来得太突然，怔了半天才缓过神，愤怒地摸了一下疼得火辣辣的脸。

    穆辰东淡定地笑了笑，“虽然刚才发生了一些不愉快的事情，但是我希望生意归生意，我们之间的买卖还能正常进行，毕竟没人跟钱过不去。现在我可以向你保证，无论是谁的雀斑都我能治，但是每个人的费用不同。由你介绍的人，至少也得先给我一千亿的费用，我才会出手治疗。”

    围观的人们终于明白过来了，穆辰东用林浩天的话，完美地回击了林浩天。

    何况，一千亿这样的天文数字，明摆着是在告诉林洁天，他的病人，穆厨王是绝对不会治的，毕竟这个世界上能拿得出一千亿的人，屈指可数，更不可能为了治个小小了雀斑就拿这么多钱。

    林浩天恨得直咬牙，“你什么意思？打我一耳光，还要收一千亿的费用，这不是明摆着把我拉入黑名单了吗？”

    “黑名单？你误会了，你没有资格列入我穆辰东的黑名单，因为我这份黑名单里的人，看病都是免费的。你是我们青梅饭店的钻石级贵宾，既然是最顶级的贵宾，肯定要付出比普通会员和白金会员更高昂的费用，否则也对不起钻石级贵宾这么高大上的称号。”穆辰东一本正经地说道。

    哈哈哈……

    人群一阵哄笑。

    穆辰东把会员等级的划分，跟正常通行的等级设定完全反着来，黑名单的不收费，普通会员只收个普通的小钱，贵宾就得付出贵更的费用，白金会员的收费则要更贵一些，而所谓的钻石级贵宾则要付出天文数字一般的恐怖费用。

    穆辰东重新定义了贵宾这两个字的意思。

    徐冉莹听了，也是忍不住咯咯直笑，她自认为自己是脑洞派的奇葩，但是跟穆辰东比起来，真是小污见大污……不，是小巫见大巫。

    林浩天气得心肝乱颤，如果不是有任务再身，他早就跟穆辰东打起来了。

    “我不明白，我林浩天哪里得罪你了，竟然被你这般羞辱。”林浩天强压怒火地质问道。

    “你在心里得罪我了。”穆辰东淡定地说道。

    “心里？呵呵……”

    林浩天哭笑不得，看来穆辰东是铁了心要跟他作对，不肯上钩了。

    穆辰东是有依据的，他用右眼的生理透视看过了，林浩天满身黑气，是个十足的阴暗恶人，以他目前在超级厨王系统里的等级，根本无法对林浩天这样的人施展迷心术。

    他有理由相信，林浩天一定是带有不可告人的目的来参加竞拍的，拍不到猪蹄，又想买能治雀斑的药膳，肯定是想逆向破解秘方啊！

    “时间就是金钱，如果你付不起一千亿的费用，请你这位钻石级贵宾往旁边站一站，给我们尊贵的普通会员让个路。”穆辰东轻描淡写地向林浩天说道。

    钻石级贵宾需要给普通会员避让，而且还说是尊贵的普通会员，大概也只能在青梅饭店见到了。

    “打了我一巴掌，你就想当作什么事情也没发生过，就这样翻篇了？”林浩天已经知道没法亲自执行任务，回头再想办法，但是，今天他要找回面子，把挨的巴掌再打回来。

    “什么意思？你是想说，这事还没完？”穆辰东问道。

    “当然没有完。”林浩天咬牙切齿地说道，拳头紧握，已经准备动手了。

    啪――

    林浩天猝不及防，脸上又挨了一耳光，这一巴掌力道更猛，速度更快，他都没看清穆辰东是什么时候动手的，已经被打得耳膜轰鸣，眼冒金星了。

    “你这人真是麻烦，打一巴掌还嫌不对称，现在可以了吗？两边都给你打过了，震得我手都疼了，按说应该收你点儿费用呢！”穆辰东一本正经地报怨道。

    哈哈哈……

    人们再次哄笑起来。

    林浩天彻底愤怒了，挥拳就朝穆辰东扑了上去。

    人们立刻安静下来，纷纷目不转睛地盯着，这两人要打起来了，有好戏看了。

    徐冉莹歪着头，双手环胸，远远地站在那里望着穆辰东，看看他是不是真有她哥哥吹的那般厉害。

    穆辰东立刻在超级厨王系统里花了600点灵币，购买了三十分钟的凌波微步。

    于是，林浩天看似威猛无比的攻击，在他眼前就像是电影中的慢镜头一样。

    他轻松地躲开林浩天的拳头，然后双掌在林浩天的脸上左右开弓，一顿猛抽，十秒钟内抽打了至少有一百下。

    他的巴掌打得太快了，快得人们根本看不清他的手掌，只听到连续不断的啪啪声。

    十秒钟过后，穆辰东停下双手，撤到距离林浩天约有两米远的地方站定。

    林浩天直接被抽晕了，晃了好半天才稳站脚，脸已经肿成猪头，滑稽而又可笑。

    再看穆辰东，气定神闲，若无其事地站在那儿，微笑着望着林浩天。

    在场的人都被穆辰东极快的手法给震慑到了，一个个目瞪口呆，整个饭店大厅一度寂静得掉根针都能听见，因为每个人都被穆辰东的神级身手给震惊得忘记了呼吸。

    徐冉莹也是看得目瞪口呆，她以为穆辰东能把她哥哥逼得没有退路，肯定是个高手，但是她没想到能高得这么离谱，严重超出了她的想象。

    她在脑海里邪恶地脑补了一下很污的画面，如果穆辰东对他那个小闷骚的梅若希也用这么快的速度，做那个运动的话……天呐！

    徐冉莹想到这里，浑身哆嗦了一下，她这么污的女生都被自己的脑洞给吓得浑身起鸡皮疙瘩。

    林浩天缓了半天才止住头晕，眼睛也终于停止冒金星了，耳朵还有些轰鸣。

    他已经吓坏了，知道自己不是穆辰东的对手，惊惧地掏出手机，拨打了报警电话。

    “喂……我在中心医院对面的青梅饭店……我被店老板打了……”

    他的脸肿得连嘴都很难张开了，说话都很费劲儿，每动一下嘴，都牵扯得整个脸都很疼。

    徐冉莹默默地看着，想看看穆辰东打了人，等警/察来了，他是否还能很好地解决。

正文 第183章 被打了还要倒贴钱

    警/察来了。

    出警的竟然是程富侠的女朋友刘萌萌。

    “怎么回事儿？”刘萌萌望了一眼穆辰东，又看了看脸肿得跟猪头似的林浩天，淡定地问道。

    林浩天赶紧费力地张嘴说道：“他……不卖给我药膳……还打人。”

    刘萌萌蹙着眉头，把目光投向穆辰东。

    穆辰东做了个很无辜的表情，然后在系统里买了三十分钟的迷心术，他并没有立刻回答，而是利用迷心术，让旁边一个看热闹的男子抢先开口。

    “你不要听这个人胡说，他进来的时候是嘴歪眼斜，让穆厨王给他治病，穆厨王说药膳治不了，但是用拍打疗法可以治好，但是费用比较贵，至少也得给个一万块钱。他同意了，穆厨王就用拍打疗法开始给他治疗嘴歪眼斜。现在他的脸虽然有些肿，但是你应该也能看出来，他嘴也不歪了，眼也不斜了，说明病好了，等休息两天肿消下去就OK了，结果他不想掏钱，就开始报假警，谎称穆厨王打人。”这名被穆辰东用迷心术控制的男子，绘声绘色地给刘萌萌讲道。

    “你……你胡说八道……我什么时候嘴歪眼斜了？”林浩天没想到自己竟然被人诬陷治病不给钱报假警，肺都快要气炸了。

    徐冉莹很好奇，那个男子怎么会替穆辰东说话，然而她立刻就想到，那个人可能食用过穆辰东的药膳，得意于他的治疗才脱离苦海，所以才会主动帮穆厨王作假证，反指林浩天治病不给钱。

    “我也可以证明，他说的没错，是这个男人治好了病却不想给钱，还威胁穆厨王，如果不赔给他一大笔钱就报警说他打人。”徐冉莹觉得很好玩，于是凑过来，也跟着附和道。

    穆辰东故意苦笑着向徐冉莹和刚才那名男子说道：“谢谢你们帮我主持公道。”

    其他观围的人见状，有些脑子转得快，为了能巴结穆厨王，争取让他给自己做药膳，也开始跟着附和。

    “我也可以做证，确实是这个人太不要脸，先是骚扰这位美女，后来又治病不给钱，太无耻了。”

    “我也可以做证，他们说的都没有错，是这个人威胁穆厨王，然后又报假警。”

    一时间，很多人开始主动站出来帮住穆辰东证明“清白”，声称是林浩天耍赖不给钱，还要敲诈穆辰东，没得逞就开始报假警。

    林浩天气得深身发抖。

    “你们……你们怎么能颠倒黑白？明明是他打人……你们竟然编这样离奇的故事。”林浩天痛苦地说道。

    “穆厨王打人？”徐冉莹冷笑一声，然后对刘萌萌说道，“你不要相信他的鬼话，如果真是打架，你觉得他怎么可能只会脸被打成这样，其他地方却没有受一点儿伤？甚至衣服都穿得这么整齐，怎么可能像是刚打过架的样子？再说了，你看看穆厨王，哪一点儿像是跟人刚打过架的模样？难道是这个男人脑子进水了，打架不动手，伸着张脸叮嘱对手别打其他地方，尽情地打他的脸？”

    刘萌萌听了，仔细地打量了一下穆辰东和林浩天，觉得徐冉莹说的有道理。

    林浩天听了徐冉莹的话，他自己都无言以对，至少徐冉莹说得没错，刚才哪里是打架，分明就是穆辰东狂虐他这个毫无还手之力的人。

    刘萌萌摇了摇头，对林浩天说道：“做人不能不讲诚信，既然穆厨王已经给你治好了病，赶紧把费用付给人家吧，一万块钱而已，还没你身上这身西装值钱呢！更何况，他真的一点儿都没多要你的，我见过他一碗汤都卖几十万。”

    “对啊！人家一只猪蹄最低的也卖了四十万，今晚更是卖到三十亿的天价，穆厨王不过是要收你一万块钱的治疗费用，你就觉得太贵不想给了？嫌贵你别治啊！又没人逼你！”徐冉莹一本正经在对林浩天训斥道。

    林浩天气得牙都咬碎了，这叫什么事儿？自己被人打肿脸，还要倒给人家一万块钱？

    “喂，别耍赖了，群众的眼睛是雪亮的，赶紧把帐结了滚蛋吧！”穆辰东窃笑着向林浩天喊道。

    “对，赶紧给钱，我们都还排着队等穆厨王做药膳的。”

    “就是，浪费别人的时间就是一种变相谋杀，你这个可耻的谋杀犯赶紧利索点。”

    “看你也人模狗样的，不会连一万块钱也拿不出来吧？”

    人们已经等得心急如焚，眼看着这名不知死活的混蛋浪费了大家的时间，都急躁地开始催促和谩骂林浩天。

    林浩天见状，知道今晚注定要倒霉了，挨打被冤，还要倒贴一万块钱，眼看着不给钱已经激起众怒，不给钱是不行了，他恨得心尖都在滴血。

    他哆嗦着手，掏出钱夹，抽出一张信用卡，咬牙切齿地走到柜台前，刷了一万块钱，然后匆匆离开。

    他坐进自己的车里，郁闷地望着后视镜里的自己，真想抽自己几耳光，今晚真是丢人又丢钱。

    刘萌萌执行完警务，立刻回去了。

    大厅里，人们继续争先恐后的让穆辰东给他们做调治身体的药膳。

    徐冉莹坐在远处，望着忙碌中的穆辰东，开始打心眼儿里佩服这个帅气又有趣的男生，竟然可以让他的顾客主动帮他做假证，这得有多大的魅力才能做到。

    穆辰东一直忙到夜里十一点多钟，连着做了二十多份药膳，由于都是来调理一些小毛病的人，所以费用也不是太高，一共赚了九十多万。

    黄起新带人开始收拾卫生，准备打烊。

    徐冉莹走出青梅饭店，今天亲眼见证了穆辰东的药膳有多神奇，那二十多个人吃完了美味的药膳，一个个惊呼光凭这个味道都能值那么多钱，而且疗效也超神。

    现在她对穆辰东的能力一点儿也不怀疑了，这三十亿虽然是天价，但是能帮她父亲买来几年的健康寿命，也值了。

    她坐进自己那辆红色的超跑，发动车子，正准备走，却看到穆辰东走过来。

    “蹭一下车。”穆辰东说着，也不等徐冉莹同意，已经拉开车门坐进车里。

    “去哪儿？”徐冉莹问道。

    “床上！”

    “噗……”

    徐冉莹笑喷，“老司机，咱开车前能不能先给点儿警示？”

正文 第184章 小傲娇吃醋了

    “锦宫别院。”穆辰东报上了地址。

    徐冉莹设置好导航，开始往锦宫别院驶去。

    “明天你们去星梅集团给梅若希送钱的时候，在她公司里尽量把声势搞得大一些，就说是看好星梅集团，想要给星梅集团投三十亿。”穆辰东对徐冉莹说道。

    “我明白了，你是想让我们给星梅集团的员工鼓舞士气。没看出来，你对小闷骚还是挺痴情的嘛，三十亿说送就送。”徐冉莹笑盈盈地说道。

    “不是送，是借。”

    “借也好，送也罢，反正这个时候敢把钱交给梅若希的人，都是有过命交情的人。但是，星梅集团这次的危机不一般，别说是三十亿，三百亿砸进去都不一定能听见一个响，更别说扭转乾坤力挽狂澜了。我替你担心啊！别到最后，人财两空。要我说，你那个小傲娇其实比小闷骚有味道，我都爱上她了，虽然才见了一面。”徐冉莹感叹地道。

    “小傲娇？”穆辰东蹙着眉头，望着性/感火辣的徐冉莹，一时没猜到她说的是谁。

    梅若希被她被为小闷骚，小傲娇又是谁？

    “就是今天在包厢里，撞见我跪在你面前扒掉你裤子的那位高冷大美女。”徐冉莹解释道。

    “呵！”穆辰东笑了，原来她说的是苏芷爱。

    “你这人真够贪心，有小闷骚这样的极品大美女，还要霸着小傲娇这样的高冷美女，真不知道你到底是什么口味儿，这两美女虽然都很美，但美得各有不同，性格更是迥异，完全不是一路人啊！”徐冉莹说道。

    “你才第一次见苏芷爱，甚至都没跟她真正说过一句话，就能这么了解她，很厉害嘛！”

    “那当然，我也是撩妹高手，第一次碰上小傲娇这样的极品，真的是让我惊艳到了，却也束手无策，又欲罢不能，可不可以把她让给我？”徐冉莹说道。

    “小污婆，我警告你，别打我女神的主意，否则我会虐得你生不如死。”穆辰东淡定地说道。

    “放心，我还想多活两年。”徐冉莹可不敢惹怒穆辰东，命还捏在人家手里呢！

    锦宫别院到了，穆辰东下车，跟徐冉莹告别。

    徐冉莹等穆辰东下车之后，驾着车，播放着音乐，重新上路。

    十分钟后，她的车子驶上了高架桥。

    忽然，左侧车道上的路虎被撞，失控的路虎又朝着她的车撞过来。

    这一切都发生得太快了，徐冉莹发现的时候，车子已经被撞上了。

    她那辆超跑直接被撞得飞出护栏，翻滚着摔下去了。

    徐冉莹从翻滚着的车里甩了出来。

    她直接吓傻了，整个世界都变得那么不真实，她以为自己死定了，这么高摔下去，不摔得脑浆崩裂，也会摔成重度残疾。

    她惊恐地闭上了眼睛，以为一切都完了。

    然后，她并没有摔到下面的水泥路上，而是挂在了一棵树杈上，正是穆辰东为她束上的那条黑色腰条挂在树杈上救了她一命。

    十几分钟后，一直悬在空中的徐冉莹，终于被交警和消防员从高高的树杈上救下来，除了吓得腿软半天站不起来，胳膊和身上也只是有轻微的擦伤，并不碍事。

    在这次车祸中，一共有五辆车被连累，每辆车上的人都没能幸免，两人死亡，五人重伤，只有徐冉莹一个人受了点儿可以忽略不计的擦伤。

    “谢谢我的穆厨王……这条腰带我要收藏了。”徐冉莹握着那条腰带，心有余悸地嘀咕道。

    锦宫别院。

    穆辰东洗完澡，看到苏芷爱坐在客厅里看电视，电视里正在插播一条实时新闻，讲的是江元市某高架桥发生严重车祸，然后镜头一转，屏幕上出现了一个一袭红裙的女人被高高地挂在树杈上，电视里的记者说是那条黑色的腰带救了她一命。

    苏芷爱抬头望了一眼穆辰东，面无表情地调侃道：“我是该说你的小情人幸运，还是倒霉？”

    “我如果说，我和她真的没有发生过什么，你信吗？”穆辰东淡定地说道。

    “我信不信无所谓，跟我又没什么关系，顶多是你女朋友梅若希知道后会吃醋而已。而且，她们两个今天还在你的饭店里碰面了，从她们两人的眼神里我能看得出来，她们两个认识。俗话说兔子还不吃窝边草呢，你这还没跟梅若希结婚，就已经开始偷吃她身边的女人了？”苏芷爱面无表情地说道，但是她语气里却透着无法掩饰的醋味儿。

    “她说她对你一见钟错，还送了你一个小傲娇的绰号。”穆辰东故意笑着对她说道。

    “想玩一王……二后的游戏？去找你女朋友梅若希，别来恶心我。”苏芷爱说着，关了电视，起身回卧室去了。

    苏芷爱关上卧室的房门，然后背靠着房门，闭上眼睛在心里一遍遍地默念：“苏芷爱啊苏芷爱，你一定不要忌妒，不要忌妒，他有多少女人都不关你的事，你不能爱上他，他这样花心的男人也不值得你爱，你要等的是拥有九凤巢的男人，不是这个花心大萝卜。”

    她一直在心里默念了很多遍，可是并不管用，想到她在饭店包厢里撞见的那一幕，她心里便会非常的难过。

    而且，她越是在心里强迫自己不要在乎穆辰东有其他女人，偏偏就会越在乎。

    完了。

    她发现自己已经无可救药的爱上这个花心大萝卜了。

    她冲到床畔，抓起枕头狠狠地摔打，以释放内心纠结和压抑的情绪。

    半个小时过去了，枕头都被扯破摔散羽绒飞得满床都是，她却仍然无法彻底解脱出来。

    她一屁股坐在床上，从胸前那极度诱惑的深沟里抽出被她暖得热乎乎的九龙摇吊坠，还散发着淡淡的体香。

    她盯着九龙摇吊坠，痛苦地小声嘀咕道：“为什么，为什么他没有九凤巢？为什么师父一定要我找拥有九凤巢的男人？”

    她一直折腾到凌晨三点多钟才睡着。

    第二天早晨。

    穆辰东睁开眼睛，却看到蓝光幻化而成的仙女小馋逗出现在他眼前。

    “有个重要的任务要交给你。”小馋逗温柔地说道。

    “什么任务？”穆辰东问道。

正文 第185章 厨王任务香辣虾

    “我饿了。”小馋逗说道。

    “什么？”穆辰东以为自己听错了，她又不是真实的人类，怎么可能会饿了？

    “我想吃一份香辣虾，你去云诚国际酒店，找一个叫陈半月的厨王，我要吃他做的香辣虾。”小馋逗说道。

    “等等。你也会饿？你也能吃香辣虾？还有，有个叫陈半月的厨王？”穆辰东连珠炮似地问了一堆问题。

    “第一，我会饿。”

    “第二，我能吃任何食物，因为你已经拥有食灵手，可以吸收食物的灵气喂我食用。”

    “第三，陈半月现在还不是厨王，目前他只是一名酒店后厨里的勤杂工，但是你需要授予他厨王称号。”

    “为什么要授予一个勤杂工厨王称号？”穆辰东惊讶地问道。

    “别忘了，这个系统的名称就是超级厨王系统，你身为系统的主人，必须帮助每一个真心发愿要做厨王的人实现梦想。你现在的等级比较低，我只能感知到距离你一公里内拥有厨王梦想的人，今天经过云诚国际酒店的时候，我感知到里面有个叫陈半月的男孩子，拥有非常强烈的厨王梦想之力，你必须去帮他。”

    “对我有什么好处？”穆辰东追问道。

    “超级厨王系统共有四个境界，目前你还处在最低的三才境界。日后，凡是被你赋于厨王称号的人，他们的梦想之力会融入到他们所烹饪的每一道菜肴里面，每一个食用这种美妙食物的人，他们都会心情大好，产生幸福之力，这些幸福之力都会转化为你的能量。”

    “在你通关三才境界需要打开下一境界的时候，你会需要这些能量，而且在后面三个境界里，你越会来越需要这种能量才能做更多的事情。换句话说，你赋于的厨王人数越多，你就会变得越强大，只要这些厨王在以后的工作和生活中足够努力，会让你强大到难以相信的地步。所以，你必须接受我的任务，去帮陈半月实现他的厨王梦想，让我吃到满意的香辣虾。”

    “好吧，我去。”穆辰东听了，也乐意接受这样的任务。

    云诚国际饭店。

    上午九点钟，后厨的厨工们都已经惊得脚不沾地了，今天这里将接待两场婚宴，一场订了六十桌，另一场订了九十九桌。

    这里的生意非常好，除了厨师长郭德旺，特级厨师有三位，一级厨师十二位，二级厨师二十位，一共拥有三十五位厨师，厨工更是多达上百人，分别在三个厨房里工作。

    郭德旺拿着茶杯，悠然地巡视着工作，三个厨房今天都要开足马力准备婚宴，还留一小部分人是专门给酒店散客服务的。

    二号厨房。

    一个十八九岁模样，身材非常瘦弱的小厨工，站在特级厨师马师傅身后，目不转睛地盯着马师傅在制作他的拿手菜香辣虾。

    整个厨房里，所有的人都在忙个不停，只有这个小厨共眼巴巴地站在那儿盯着马师傅，他在偷师学艺。

    郭德旺走进来，看到这小子又在傻站着偷学厨艺，径直朝他走过去。

    其他人看到之后，也没有提醒一下小厨工，全都露出一抹窃笑，等着看笑话。

    郭德旺走到小厨工身后，直接揪住小厨工的耳朵。

    “哎哟……”

    小厨工叫唤一声，急忙收回视线，这才发现又被厨师长给逮到了。

    “陈半月，这是第几次了？没看别人都忙着吗？”郭德旺凶巴巴地吼道。

    “第一百零六次了，但是，我的工作已经做完了，所以……”

    “做完了？”

    “嗯，我起得早，凌晨四点半我就起床了，当时值夜班的还没下班，我就开始了，两百斤土豆已经剥好，一百九十只鸡已经洗净剁好，我份内的工作全都完成了。”陈月半堆着笑脸解释道。

    “完成了？看来你的工作量还是定得太少了。”郭德旺冷冷地道。

    “啊？郭总，你都给我增加了一百零五次的工作量了，本来应该是三个厨房里三个厨工干的活，慢慢地都变成我一个人的工作量了，你还要加啊？”陈半月哭丧着脸叫屈。

    厨房里的人都喊郭德旺郭总，因为他的权力非常大，连酒店的董事长都敬他三分。

    “这说明我还是太心软了，每次给你加的量都太少，所以别人都忙碌的时候，你却闲着没事儿干。”

    “郭总，这不公平，我的工作量已经比他们多两倍了，我现在闲着，是因为我提前加班把工作干完了。”

    “呦，还学会犟嘴了？”

    “没……”陈半月看到郭德旺愤怒地脸，立刻又蔫了。

    “别忘了，你还欠曹经理十二万块钱呢，当时没打断你的腿，还管吃管住地留你在这里工作，已经是我和曹经理大发慈悲了。这才干了两年，帐还没还清就想谈条件了？”郭德旺吼道。

    “没……”陈半月听到郭德旺又提这事儿，瞬间没了脾气，谁让他两年前第一次进城打工，被招进这里做厨工，结果却不小心打碎了曹经理刚花十八万买到手的古董瓷瓶，在这里工作两年了，才还上六万。

    “给我滚出去，帮其他人去择菜洗菜，再敢往灶台边上站，我打断你的狗腿。”郭德旺吼道。

    于是，陈半月在一片嘲笑声中跑出了2号厨房，帮着其他厨工择菜洗菜。

    中午十二点钟。

    云诚国际饭店散客区。

    穆辰东拖着一只大大的密码箱，和小萝莉带着哈士奇走进来。

    服务员引导着他们落座，然后开始点菜。

    “先给我们上一道香辣虾，我们先尝尝，如果好吃我们再点其他的。”穆辰东对服务员说道。

    “好的。”服务员微笑着下单去了。

    十几分钟后，服务员端上来一份香辣虾。

    小萝莉看着眼前之份香辣虾，色泽鲜亮，椒香浓郁，虽然比起穆辰东做的香辣虾差了很多，但是跟市面上其他饭店的比起来，也算是非常不错了。

    穆辰东率先拿起筷子，夹起一只虾尝了一口，然后直接吐到了桌子上。

    “这就是你们店最好吃的香辣虾？都已经臭烂掉的虾，还敢给我们端上来啊？把你们经理找来。”穆辰东抬头，愤怒地对服务员说道，同时悄悄地用右手的食灵手，把这份香辣虾的灵气全都吸走了。

正文 第186章 我就是来找茬儿的

    “先生，我们酒店的虾都是当天采购的鲜虾，不可能会有臭烂虾的，请你放心食用。”服务员说道。

    “不可能会有臭烂虾？”穆辰东用快子夹起一只已经被吸光灵气的虾，扔到啥士奇面前，结果哈士奇不但不吃，还一脸嫌弃地扭头躲开了。

    “看到没？连狗都不吃的东西，还敢给我端上来，还敢说都是鲜虾？”穆辰东质问道。

    小萝莉闻了一下，皱了皱眉头，也跟着嘀咕道：“仔细闻了一下，味道确实有些不对。”

    服务员看这两人不像是无理取闹之人，凑近了，仔细看了一下那份香辣虾，虾的颜色确实有些不对劲儿。

    “对不起，先生您稍等，我去叫我们经理。”服务员说完，立刻转身去喊经理了。

    很快，曹经理过来了，他看都没看一眼桌子上的香辣虾，眸子一直盯着穆辰东和小萝莉仔细打量，发现这两人穿着都是百十元的廉价衣服，不像是能在他们这种高级酒店消费的顾客，心里已经有了主观猜想：这两人一定是来碰瓷敲诈的。

    “先生，我们酒店对于食材和菜品的质量把控是非常严苛的，绝对不会出现臭鱼烂虾这种情况。”曹经理自负地说道。

    “你是说我没事儿找事儿，故意碰瓷敲诈勒索你们酒店？”穆辰东看到曹经理的眸子里透着鄙夷的神色，立刻质问道。

    “我没那个意思，但是我对我们酒店食材和菜品的质量，还是非常有信心的。”曹经理淡定地说道。

    “你也不用遮遮掩掩了，我知道你怀疑我是来碰瓷敲诈的，其实你真猜对了一半，我就是听人说你们酒店做的香辣虾天下第一，我不服啊，我是过来就是要找茬挑刺儿的。”穆辰东大大方方地对曹经理说道。

    小萝莉惊得目瞪口呆，望着穆辰东，心里却在嘀咕：哪有你这样找茬儿的？

    旁边的服务员也是一愣，继而抿嘴偷笑，她们也是第一次碰到敢于光明正大地说自己是来找茬的食客。

    曹经理很不爽地笑了一声，“呵，有意思。你要是穷得吃不起饭，我们酒店可以免费让你吃个饱，但你也不能开口就污蔑我们酒店的菜品质量有问题吧？”

    “污蔑？那好，如果你能把这份香辣虾吃完，我就以十倍的价格买单，如果你吃不下去，就请你给我换个最好的厨师，重新再做一份。”穆辰东说道。

    “好！”曹经理听到对方并没有开口索要钱财，只是想让重做一份，以为对方被他震慑到了，在找台阶下，于是就答应了，反正他也喜欢吃香辣虾。

    然而，当他拿起筷子凑近了，抄起一只虾的时候，眉头忽然拧成了疙瘩，这颜色有些不对劲儿啊！

    他迟疑了一下，但是仍然硬着头皮放进嘴里了，原本以为是哪个厨师发挥失常菜品色泽没把控好，味道也不至于太烂。

    结果……我的天呐！

    曹经理感觉自己嚼的不是虾，是翔，急忙跑到垃圾箱边上，使劲吐。

    他吐了半天，又拿了瓶矿泉水，使劲地漱口，整了好半天才镇定下来，重新回到穆辰东旁边。

    他又仔细看了一下其他的虾，颜色也都不对。

    他的脸顿时就黑了，怒火中烧，太丢人了，到底是哪个混蛋厨师做的？

    “对不起，这份香辣虾确实出了点儿问题，我再给你换一份。”曹经理说道。

    “我听说你们这里有个很厉害的厨王，就数他做的香辣虾最好吃，你让他重新给我做一份吧。哦，对了，这个厨王好像叫陈半月。”穆辰东淡定地说道。

    “厨王陈半月？”

    曹经理懵了，他并没有听说自己店里有个叫陈半月的厨王啊！

    他想了一下，终于想起来了，两年前董事长出差前看中了一个古董瓶子，让他想办法从客户手中买回来，他费了九牛二虎之力，终于以十八万的价格从客户手里买过来了，他也是爱不释手。

    他趁着董事长还没有回来，邀请厨师长郭德旺，还有一众厨师来他办公室里欣赏这个漂亮的瓷瓶，结果却不小心失手掉在地上摔碎了。

    当时他和那些厨师都傻眼儿了，因为这不是钱的问题，十八万并不是多大的数目，董事长更不会缺这么一点儿钱，他只是想得到这个瓶子，如果知道这只瓶子是因为他们才碎掉的，肯定会大发雷霆。

    曹经理和郭德旺，还那些几位特级厨师，都怕被董事长骂，万一董事长恼羞成怒把他们给炒掉，那就惨了。

    当时他们商量了一下，决定设计一个圈套，这打碎瓷瓶这口锅甩到了刚被招来的一名勤杂工头上，那名勤杂工好像就是叫陈半月。

    “先生，我们这里并没有叫陈半月的厨王。”曹经理再次打量着穆辰东，谨慎地说道。

    “不可能，我朋友说吃过陈半月做的香辣虾，她还说那简直就是人间最极品的美味，还嘱托我品尝完之后，一定要给她打包带走一份。如果你不肯这让陈半月给我重新做香辣虾，那我只好把今天的事情捅到网上了。”穆辰东说着，掏出手机开始拍照。

    “哥哥，发在我的微信公众号上面吧！我的公众号现在已经有一百多万的订阅用户，我相信很快就能让这家酒店出名。”小萝莉也拿出手机，配合着穆辰东，故意说给曹经理听。

    “我想起来了，我们店里确实有个叫陈半月的员工，但他并不是什么厨王，甚至都不是厨师，只不过是一名勤杂工而已。”曹经理听到小萝莉的公众号有上百万的订阅用户，立刻吓尿了，这事儿真要广为传播，肯定会造成很大的负面影响，到时他这个经理的位置可能就要保不住了。

    “怎么可能？你是不是觉得我吃不起你们店里的香辣虾，才故意找了一个根本不会做饭的人，给我做了这份比翔还要难吃的香辣虾？却千方百计地不让陈半月给我做香辣虾？”穆辰东质问道。

    “你别生气，我说的都是实话。而且，香辣虾是我们店的招牌菜之一，只有三位特级厨师才有资格做这道菜，其他人根本没有权力做。陈半月只不过是个打杂的而已，怎么可能会做香辣虾？”曹经理解释道。

    “我不信。你说你们店里有三位特级厨师，你敢让那三位特级厨师跟陈半月比试一下吗？放心，我再买四份香辣虾，让陈半月跟那三位特级厨师同台竞技，我倒要看看，你们是不是看不起人，故意不让陈半月厨王给我做香辣虾。”

    穆辰东说着，淡定地打开了密码箱。

    曹经理和服务员都看傻眼了，满满一箱子的百元大钞，少说也有一百万啊！

    “你觉得让陈半月跟三位特级厨师，同时给我做一份香辣虾需要多少钱，你自己从箱子里拿吧！”穆辰东霸气地对曹经理说道。

正文 第187章 出门忘吃药了

    “今天我们酒店同时有两场婚晏，共计一百五十九桌，此时后厨里的每一位厨师，应该都跟打仗一样忙得脚不沾地儿，此时抽出三位特级厨师跟一个打杂的比赛做香辣虾，有些不太可能，也没有这个必要。”曹经理看到穆辰东吃个饭竟然带着这么多钞，怀疑这里面会有什么圈套，没敢答应。

    “我明白了，原来你们的厨师都在忙着做婚晏，所以随便拉来一个不会做菜的人给我做了这份香辣虾，看来是时候发到微信公众号上，让大家都知道，你们店里不欢迎散客。”穆辰东不动声色地威胁道。

    曹经理有些为难了，犹豫不决。

    这时，徐冉莹火急火撩地冲进来了，她今天没敢再穿红裙，而是换成修身紧致的性感灰色小西装。

    “穆厨王，你做的一只酱猪蹄都能卖上千万，随便做一盘菜就能卖好好几万，你自己做的菜那么好吃，怎么还跑这么个破地方吃饭？”徐冉莹进门，看到穆辰东真的在这里，快步走过去的同时，已经急切地抱怨起来。

    穆厨王？

    一只猪蹄能卖上千万？

    随便做一盘菜都能卖好几万？

    曹经理听得一怔一怔的，严重怀疑这个性/感火辣的神经病大白天的就说梦话，一只猪蹄要是能卖上千万，那些制造豪车的公司还不得哭死，精心打造一台车，还不及一个厨子做一只酱猪蹄挣钱。

    穆辰东听到是徐冉莹来了，也没理会她，仍然稳坐钓鱼台，等着曹经理给个答复。

    徐冉莹走到桌子旁边，也不客气，拉了把椅子坐下来，低头闻了一下那盆香辣虾，直皱眉头，“这虾都臭了，有什么好吃的？你不是答应我，只要我们给你三十亿，今天就给我和父亲做暗夜莲藕汤吗？今天上午九点钟我们就把钱付了，你怎么不给我们做汤，跑这种地方吃这么垃圾的虾干什么？”

    三十亿？

    “呵！”曹经理不屑地冷笑一声，心说这个性/感火辣的美女，真是越说越不靠谱了。

    “我跟穆厨王说话，你呵什么？”徐冉莹不高兴地盯着曹经理质问道。

    “三十亿买一碗莲藕汤，能干出这事儿的人，一定是有病吧？”曹经理讥讽道。

    “呦，我还以为你脑子里全是水呢，没想到还漂着那么一点儿小聪明，你说得没错，如果没有病，谁TM花三十亿买一碗莲藕汤啊！”徐冉莹冷笑着说道。

    曹经理懵了，这女人不按套路出牌啊！

    “呵呵，看来病得不轻。”曹经理都快要笑喷了，心说这女人也太奇葩了，他的意思本来是不可能有人会花三十亿买一碗莲藕汤，牛/B吹得太大没人会相信的。

    “呦，原来你不止有那么一点儿小聪明，简直比幼儿园大班的学生还要聪明啊！恭喜你，又答对了，我爹确实病得不轻，所以才会花三十亿买一碗莲藕汤。”徐冉莹说道。

    小萝莉默默地听着，望着骂人都能拐出十八道弯的徐冉莹，也快要忍俊不禁了。

    “姑娘，你出门忘吃药了吧？”曹经理已经严重怀疑这女人有精神病了。

    “喊谁姑？喊谁娘？我可没你这样的侄子，也没你这样的儿子。不过，你又答对了，我出门确实没吃药，这不正找穆厨王让他做药膳吃的嘛！算了，看你还挺孝顺的，竟然还惦记着姑姑的健康，我就认了你这个侄子吧，给，姑姑给你包个红包。”

    徐冉莹说着，真的从钱夹里抽出一张百元大钞，当作红包要送给曹经理。

    曹经理脸都绿了，此时才发现这女人不但没有神经病，还是个非常聪明的女人，绕来绕去都是在拐着弯儿地骂他。

    “别闹了，我还有正事儿。”穆辰东说完，抬着望着曹经理，“你说陈半月只是个打杂的，既然你不想让他跟三位特级厨师同台竞技，我就单点一份香辣虾，而且指定要陈半月自己做，我还要看着他做。如果你连这点儿要求都要拒绝，我只好立刻曝光你们酒店的饭菜有质量问题了，并且我会立刻投诉。”

    曹经理看到穆辰东铁了心定地要点一名勤杂工做的香辣虾，只好同意了，“好吧，我可以答应你，但是我得先声明，毕竟陈半月只是一名勤杂工，如果他做的不好吃，你也不能再指责我们。”

    穆辰东二话没说，从箱子里直接拿出一捆百元大钞扔到曹经理身上，“拿去吧，我先付钱，你还有什么不放心的？”

    曹经理赶紧让服务员去吧台结算，然后把剩下的钱又退还给了穆辰东。

    厨房里。

    陈半月正一根一根地择韭菜，目光放空，脑海里一直在反复琢磨马师傅做香辣虾的一些细节。

    两年了，他一直在努力学这道菜，从最初的观摩，到现在他已经有很多自己的想法，但是却一直没有机会站到灶台前亲自操作一回。

    厨师长郭德旺端着茶杯走过来，看到陈半月老老实实地干着活，并没有溜进厨房偷学厨艺，这才放心地转身想往外走。

    他转过身，看到曹经理面色凝重地走过来，带着三个陌人进入厨房，一个英俊帅气的男生，一个火辣干练的美女，一个巨ru童颜的萝莉。

    “郭师傅，陈半月那小子呢？”曹经理喊道。

    “择韭菜呢！他怎么了？是不是又闯货了？”郭德旺追问道。

    “这位先生说陈半月做的香辣虾非常好吃，所以想买一份他做的香辣虾。”

    “陈半月会做香辣虾？曹经理，你在开玩笑吧？那小子做了两年的杂工，从来没让他摸过灶，怎么可能会做香辣虾？”

    “我也觉得奇怪，陈半月不过是一名勤杂工而已。可是这位先生偏偏就是想吃陈半月做的香辣虾，而且还说陈半月是厨王。我怀疑这位先生说的陈半月，肯定不是我们后厨之位打杂的陈半月。”曹经理说道。

    “你们两废话也太多了吧？我的时间很宝贵，赶紧让陈半月给我做香辣虾。”穆辰东说道。

    “对不起，厨房是我的地盘，我们这里有严格的制度，不是厨师，不能上灶，不是特级厨级，不能做我们店里的招牌菜香辣虾。”郭德旺耍大牌，拒绝了穆辰东的要求。

    “只有特级厨师才能做你们店里的香辣虾？那你把这一份翔一样的香辣虾吃掉，看看你们特级厨师是什么水平。”穆辰东说着，把从桌上打包过来的臭虾，扔给了一脸倨傲神色的郭德旺。

正文 第188章 自负的厨师长

    郭德旺看了一眼虾的颜色，又闻了一下味道，立刻说道：“这不是我们店里做的香辣虾，我们这里只有特级厨师才有资格做香辣虾，你这些虾简直就是垃圾，绝对不是我们做的。”

    穆辰东冷笑着望了一眼曹经理。

    曹经理脸色难堪之极，这脸打得真响，还是自己人打的。

    “我正想问你，刚才下单的那份香辣虾是谁做的？”曹经理脸色阴郁地质问道。

    “马师傅做的。”郭德旺说道。

    “马师傅？他今天是不是喝醉了？怎么会做出这么垃圾的香辣虾？你又是怎么把关的？这位先生没投诉我们就已经是万幸了。”曹经理气愤地道。

    “什么意思？”郭德旺懵了。

    “什么意思？你手里拿的那份垃圾虾，就是刚从厨房端出去的那份香辣虾。”曹经理怒吼道。

    “这不可能。”郭德旺直摇头，手里这份垃圾至极的臭虾，怎么可能会出自他的厨房？

    “事实胜于雄辩，如果不是你们搞砸了，我也不可能会允许客人进入后厨，更不可能让一个勤杂工做我们店里的招牌菜。”曹经理看到郭德旺还在固执，愤怒地吼道。

    郭德旺脸上火辣辣的，太丢人了，既然曹经理都认定是出自他的厨房，那肯定不会有错了。

    “对不起，我们从来都没做出过这么失败的香辣虾，为了弥补我们的过错，我愿意亲自下厨，给你重新做一份最好的香辣虾。”郭德旺立刻对穆辰东说道。

    “你做的？我看不上，肯定又跟这些虾一些又烂又臭，我还是买陈半月做的香辣虾好了。”穆辰东固执地说道。

    郭德旺这爆脾气，如果不是有曹经理在场，他肯定要发飙了，自己身为统领上百员工的厨师长，竟然被人讥讽厨艺不如一名十八岁的勤杂工，真是奇耻大辱。

    “我……强烈建议你先尝尝我做的香辣虾，如果你不满意，我再让陈半月给你做。”郭德旺倔强地说道。

    “好！不过，你喊上陈半月，让他也在一旁观摩。”穆辰东看到郭德旺如此孤傲，立刻答应他了。

    郭德旺转身，朝陈半月的屁股上踢了一脚。

    陈半月这才从波澜壮阔的思绪中回过神来，起身看到是厨师长郭德旺，赶紧堆着笑脸，小心翼翼地问道：“郭总，有什么事情需要我做？”

    “你小子走了狗shi运，跟我来厨房一趟，我给你露一手让你开开眼。”郭德旺自负地说道。

    “真的？太好了。”陈半月激动得不知如何是好了，赶紧拍拍手跟着郭德旺跑进厨房。

    穆辰东看到这个瘦弱的少年就是陈半月，心里已经有数，然后带着徐冉莹和小萝莉，也一起进入厨房。

    “兄弟们，给我准备一份香辣虾的配料，今天我给你们露一手。”郭德旺步入厨房，狂傲地喊道。

    “郭总出要手？太好了。”

    “终于又可以开开眼，见识一下顶级烹饪大师的风采了。”

    几位厨师都跟着拍马屁叫好，其他一些厨工也赶紧放下手头的工作，要么帮郭德旺配菜，要么凑在一旁等着欣赏郭德旺的厨艺。

    最兴奋的就要数陈半月了，郭德旺极少亲自下厨，一般只有董事长或者要接待在江元市有头有脸的大人物的时候，郭德旺才会亲自出手，但是每到那个时候，陈半月都会被安排到厨房外面。

    今天，他终于可以光明正大地观摩郭德旺烹制香辣虾，激动的心情难以掩饰。

    马师傅身为特级厨师，在郭德旺面前也谦卑得如同一名马仔，鞍前马后地伺候着德郭旺，甚至还肉麻地帮他系上了围裙，擦了一下额头上的汗。

    终于，郭德旺开始炒制香辣虾，他的烹饪技艺真的可以说是炉火纯青，陈半月都看呆住了，郭德旺比马师傅这样的特级厨师的水平要高出太多了。

    很快，整个厨房里都开始弥漫着香浓的味道，在场的厨工都是一脸的陶醉和赞叹模样。

    徐冉莹直摇头，不屑地笑了一声，对穆辰东说道：“真是山中无老虎，猴子称大王，你也应该亮一手，让他们见识见识，什么才叫真正的厨王，什么才叫真正的烹饪艺术，跟你比起来，这简直就是垃圾。”

    很多厨工都听到了徐冉莹的话，向她投来不屑的目光，认为她在吹牛。

    马师傅更是直接扭头对她说道：“郭师傅是我见到过的水平最高的厨王，专业厨师都没人能跟他比，何况是你们这些业余水平的外行人。”

    “外行人？真是可笑！穆厨王要是一出手，你们就会明白谁才是业余水平的外行了。”徐冉莹讥讽道。

    马师傅不以为然地摇遥头，显然不信徐冉莹的话。

    陈半月全程都在注视着郭德旺的烹制手法，对于其他的声音根本就没听见进去。

    很快，郭德旺终于烹制好了香辣虾，关火出锅。

    “哇，好香，闻着就非常好吃，不知道谁能有这么好的口福，能吃到郭师傅亲自烹制的香辣虾。”马师傅立刻在一旁吹捧道。

    “这是我见过的最好吃的香辣虾。”

    “真的是极品香辣虾，舍不得端出去啊！”

    厨工们也都跟着吹捧起来。

    穆辰东凑过来，右手掌悄无声息地启用食灵手，把这份香辣虾的灵气全部吸走了。

    郭德旺抬头望着穆辰东，胸有成竹地说道：“你来尝尝，我敢保证，这将是你吃过的最好吃的香辣虾。”

    穆辰东摇了摇头，“算了，闻起来就是一坨翔，狗都不会吃，我才不会去尝这样的垃圾东西。”

    郭德旺的脸立刻就黑下来了，怒道：“我看你就是故意找茬儿。”

    “就是，明明这么好吃的香辣虾，你连尝都不尝就贬得一无是处，也太过分了。”马师傅也跟着附和道。

    “你要是想找事儿，我们奉陪到底。”

    “想打架我们也不怕。”

    厨工们群情激愤，纷纷向穆辰东怒吼。

    陈半月盯着那份香辣虾，眸色却越来越凝重，思忖半晌，还是说了一句：“这份香辣虾……好像真的有问题。”

正文 第189章 我懂得屁

    “你说什么？你一个打杂的竟然敢说郭师傅做的香辣虾有问题？你懂个屁！”

    马师傅听到陈半月竟然敢当众说郭德旺做的虾有问题，抢在郭德旺前面，指着陈半月的鼻子一顿怒吼。

    穆辰东冷笑着对马师傅说道：“你这个马屁精先别激动，有本事你先尝一只虾试试。”

    “试试就试试，你以为我不敢啊！”马师傅彻底怒了，直接下手捏了一只虾，掐掉虾头就放嘴里嚼了。

    然而，他刚嚼了两下，突然僵住了，紧接着直接吐出来了，然后慌忙去找水拼命地漱口。

    其他厨工看到这一幕，也都惊呆了，纷纷把目光再次聚焦到那份香辣虾上面，仔细一看，都发现虾的颜色似乎有些不对，此时的味道闻起来似乎也不对，再也没人敢说话了。

    郭德旺刚才听到陈半月说虾有问题，还气得想要动手打人，可是当他看到马师傅尝了一只虾像吃了屎一样难受，顿时惊呆了。

    他低头仔细看了一眼自己做的这份香辣虾，竟然跟刚才被他斥责为垃圾的虾一模一样。

    “怎么会这样？”

    郭德旺说着，抓起一只虾，掐掉虾头，剥掉虾皮，看到里面的虾仁已经黑烂成翔一样的烂泥，恶心至极，怪不得马师傅尝了一个立刻就拼命地呕吐，他自己看着都想吐。

    他急忙扔掉手中的烂虾，冲到水池边拼命地洗了好几遍手。

    厨房里一时安静得可怕。

    曹经理的脸阴郁得更可怕，今天真是丢人丢到姥姥家去了，刚才做出一锅翔一样的香辣虾，这次当着众人的面又做了一次同样垃圾的香辣虾，真是颜面尽失。

    郭德旺洗完手，脸也黑了，他已经无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

    但是，他在厨房混爬滚打了二十余年，自认刚才的烹饪过程没有任何问题，可是虾还是出现这样的问题，他思来想去，只能有一个原因。

    “曹经理，立刻联系水产供货商，今天这一批次的虾肯定有问题。”郭德旺黑着脸说道。

    曹经理听了，也觉得这事儿很蹊跷，连续两次做出如此不堪的香辣虾太不正常了。

    穆辰东不屑地冷笑一声，“哼，是不是虾的问题，一试便知。现在该让陈半月给我做香辣虾了吧？”

    什么？

    让陈半月做香辣虾？

    瞬间，厨房里三十多名厨工，全都惊讶地望着陈半月，想不通他这个打杂的怎么会被客人点名做香辣虾。

    陈半月自己都懵了，呆呆地望着穆辰东，半晌才难以置信地道：“”你是说……让我做香辣虾？”

    穆辰东点点头，淡然地道：“敢做吗？”

    “敢！”陈半月激动地道，期盼已久的美梦，终于要现实了。

    “不行，今天的虾有问题，谁也不能再做香辣虾。”郭德旺喊道。

    “别忘了，刚才你答应过的，如果你做的不好，会让陈半月做，难道你这么快就要食言？”穆辰东逼视着郭德旺，厉声质问道。

    陈半月也壮着胆子说道：“虽然我不知道刚才是怎么回事儿，但是今天的虾并没有什么问题，一定是其他环节出了问题。”

    “闭嘴！谁让你说话了？你一个屁都不懂的勤杂工，哪有资格评论食材的质量！”郭德旺怒吼道。

    “屁，我懂，是从***排出的臭气，成分是百分之五十九的氮气，百分之二十一的氢气，百分之九的二氧化碳，百分之七的甲烷，百分之三的氧气。”陈半月忍了两年，今天看到郭德旺要剥夺他上灶做香辣虾的机会，终于忍无可忍了。

    噗――

    小萝莉和徐冉莹都被陈半月一本正经地解释给逗笑了，他的表情和认真的模样，简直太萌了。

    其他厨工也没料到陈半月会来这一招，碍于郭德旺的面子，想笑又不敢笑，都快憋坏了。

    郭德旺肺都气炸了，咬牙切齿地抬手就要抽陈半月的耳光。

    啪――

    穆辰东及时出手，啪地一声抓住了郭德旺已经高高抬起的手，对他说道，“如你还是个男人，就遵守自己的承诺，让陈半月上灶做一份香辣虾。”

    郭德旺不服，暗暗发力想跟穆辰东较量一下手劲儿，可是他都使出吃奶的力气了，仍然奈何不了穆辰东，甚至他的手都挣脱不出来了，只好硬着头皮服软。

    “好吧，看来不让你亲眼看到陈半月做出一锅垃圾，你是不会死心的。”郭德旺说道。

    他心想，反正陈半月就是个勤杂工，肯定也做不出来香辣虾。

    穆辰东听到郭德旺答应了，这才松开他的手。

    陈半月非常兴奋，立刻自己动手，配好了所有的配料，然后激动地走到他梦寐以求的灶台前面。

    然而，他从来没有真正使用过饭店里这种大型灶台，虽然每天都在看，每天都在心里一遍遍地进行模拟操作，但是真让他上阵了，反而有些紧张了，为了能点着灶火，他一连试了三次都失败了。

    呵呵呵……

    其他厨工都在看陈半月的笑话，看到他连火都点不着，都把他当小丑一样围观，哄笑声四起。

    陈半月在众人的嘲笑声中，反而迅速镇定下来。

    他闭上眼睛，深呼吸了一口气，反正他已经在人生的最谷底被人踩了两年，还有什么好顾虑的？

    反正他也不是第一次被这些人嘲笑了，两年来，每一天他都在经受这些人的嘲笑和颐指气使，最糟糕也不过如此而已。

    他忽然悟通了，瞬间放松下来，又淡定地试了一下，这次很容易就点着了灶火，然后打开鼓风机，调好火力，架锅热油，正式开始做香辣虾。

    其他人还在嘲笑，郭德旺盯着这小子，却看出一些端倪，仿佛陈半月天生就是做厨师的料，当他站到灶前架上锅的那一刻，瞬间像是变了一个人，他那份坦然和从容，不输任何一个成熟的特级厨师。

    他隐隐地有些担心，担心这小子真能做出一份像模像样的香辣虾，如果真是这样，那他就更丢人了，当着这么多人的面证明他这个厨师长不如这个打杂的少年。

    “不准用我们特制的香辣虾酱料。”郭德旺还是出手了，喊了一声，立刻冲上料台把秘制香辣虾酱料抱走了。

正文 第190章 天才要放养

    陈半月怔住了，这是云诚酒店招牌菜香辣虾的秘制酱料，如果没有这个料，那还怎么做出一份像样的香辣虾？

    这种酱料是郭德旺研制的，不但陈半月不知道怎么做，其他厨师也不知道配方和制作方法。

    穆辰东看到郭德旺都已经不要脸到这种程度，对他露出一个鄙夷的笑容，然后自己动手又配了一份香辣虾的配料，走上灶台，点燃另一个灶眼，架锅热油的同时，开始叮嘱陈半月。

    “大道无形，如果你只会模仿，你会永远被困在‘术’的层面，无法进阶‘道’的境界。术有万千，其道则一，只有超脱技术的束缚，才能得道，成为真正的大师。你不要想太多，根据你对每一种食材的理解，按照你的想法自由发挥，跟着我一起做。”

    穆辰东说着，已经开始烹制香辣虾了。

    陈半月受到鼓舞，决定开始试验自己在心里推演了无数便的创新技法。

    穆辰东出手了，他那酷炫霸气的翻锅，行云流水的打料，让他充满了魅力，比郭德旺刚才在灶前的表现多了一些灵动之气，少了一些拘泥于形式的呆板。

    陈半月虽然跟穆辰东比起来还差了很多，但是第一次真正上灶，他的表现已经非常不俗，令人惊叹。

    此刻，厨房里除了灶火的呼啸声，风机的轰鸣起，炒勺打料颠锅的啪啪声，再也没有其他杂声了。

    所有的人都被穆辰东惊为天人的烹饪技法给震撼了，无论是那些厨工，还是刚才自视甚高的郭德旺，还有曹经理，都惊得目瞪口呆。

    小萝莉看到这些人目瞪口呆的样子，脸上流露出一丝不屑和得意。

    徐冉莹第一次在厨房里看到穆辰东做饭，她也瞬间被穆辰东惊艳的厨艺给吸引。

    她觉得自己快要被这个男生掰直了，她都怀疑自己会爱上这个男生。

    厨房再里起香气弥漫，这一次的更香，更有层次感，沁人心脾，令人愉悦。

    很快，穆辰东和陈半月烹制的香辣虾，几乎同时出锅。

    两人做的香辣虾有些不一样，虽然陈半月的那份看起来比穆辰东做的差一些，但是相对于刚才郭德旺做的，真的是有过之而无不及。

    穆辰东直接捏了一只自己做的虾，递给陈半月，“你尝一下。”

    陈半月接过来，去掉虾头，认真地尝了一口。

    “哇哦，首先是醇厚的香郁，忽后是辣而不燥的味道，接着是虾肉鲜滑弹脆的质感，完美的保存了鲜虾的鲜香，我仿佛能尝到山间清泉的甘冽，林间花草的清新。多种味道渐次展开，井然有序，简直太好吃，太美妙了。”陈半月兴奋地感叹道。

    其他人听到陈半月绝妙的溢美之词，又闻着如此鲜香的味道，一个个都馋得开始流口水了。

    穆辰东主动捏了一只陈半月做的虾，放在口中尝了一下。

    ‘嗯，味道不错，香辣浓郁，鲜美爽口，虽然美妙之中还略有稚嫩之气，但是已经是市面上得到一见的美食了。’穆辰东对陈半月的手艺，也是丝毫不吝溢美之词。

    徐冉莹也不顾形象了，直接冲过来，拿起穆辰东做的虾，立刻开吃，边吃边赞叹：“哇，太好吃了，真的是人间极品啊！”

    小萝莉也凑过来开吃，同时给哈士奇也扔了几只虾，那哈士奇也是吃得不亦乐，吃完之后还美美地仰头呜呜了两声。

    其他厨工看得眼馋极了，可是又不敢贸然上去吃虾，毕竟这些都是穆辰东掏钱买的，没有他的允许，这些人也没胆子动手啊！

    郭德旺脸上挂不住了，刚才他认定是虾有问题，然而此刻这两人做的虾却没有出任何问题，再次被打脸。

    他脸上挂不住了，想过去尝尝陈半月做的虾，是不是真有穆辰东吹的那么好。

    他走过去，伸手要拿虾。

    “慢着，陈半月做的这份虾是我的，谁也不准吃，给我打包。”穆辰东把陈半月做的那一份虾给抢过来，没让郭德旺得手。

    穆辰东做的那份虾，被小萝莉和徐冉莹，还有陈半月给吃得一只不剩。

    “没吃过瘾啊！穆厨王，回你店里也给我们再做一份吧，多少钱我都愿意买。”徐冉莹一边大大冽冽地吮着手指上的汤汁，一边向穆辰东央求道。

    郭德旺和曹经理都怔住了，穆辰东是同行？

    穆辰东拍了拍陈半月的肩膀，对他说道：“立刻辞职，跟着我一起混吧，保证你比现在过得好。”

    “好！”陈半月还处在兴奋之中，随口答应了，但是答应之后忽然意识到，自己还欠着曹经理十二万元钱呢，想走也走不掉啊！

    曹经理看到穆辰东要挖走陈半月，不禁冷笑道：“他还欠我十二万的债没有还清，我不会允许他离开这里。”

    “吓我一跳，我还以为欠你十二亿呢，原来只是十二万呀！才这么点钱，还没我一个猪蹄卖的钱多，我替他还了。”穆辰东讥讽道。

    陈半月望着穆辰东，激动得差点儿给他跪下，真的是碰上好人了。

    曹经理被呛得无话可说了。

    “陈半月，赶紧去收拾你的东西，不是太重要的东西就不要带了，从这里出去之后，立刻换一身新衣服，你要开始新生活了。这个地方不属于你，你是天才，不能埋没在这个大/粪/坑里。”穆辰东淡定地对陈半月说道。

    “谢谢！”陈半月激动得都不知道说什么好了。

    “陈半月，天上不会掉馅饼，小心被人骗到黑窝里把你的肾割走，到那时你死都不知道自己怎么死的。”郭德旺阴沉着脸，对陈半月吓唬道。

    穆辰东笑了。

    “陈半月，别听他瞎说，等会儿出了酒店大门，你立刻去办一张银行卡，我给你转十万块钱，以后每个月再给你转一万。你不要跟着我，你的任务就是花钱买吃的，你首先要吃过很多真正的美味，才能更了解美食，才能更好地成为创造美食的大师。”穆辰东对陈半月说道。

    陈半月直接懵掉了，这幸福来得也太突然了。

    其他人也都被穆辰东的话给震得眼珠子都快掉出来了。

    “蠢才要训养，人才要培养，天才要放养。蠢才永远都像个无头苍蝇，你不骂着打着，他永远也找不到正确的方向；人才有一定的能力，适当地培养一下，指点一二，他就能心领神会地做得更好；天才，没有人能教得了天才，天才必须自己去研究，去揣摸，去体悟。半月，你就是天才，所以我要对你采用放养法，等你哪天自认学成了，回来找我，我投资，你做主，咱们开创一翻新事业。”穆辰东诚恳地说道。

    “大恩不言谢，我陈半月，只能以实际行动来报答恩人了。”陈半月说完，立刻跑去收拾东西了。

正文 第191章 国民女神，手感不错

    正午的阳光，格外的明媚。

    酒店旁边就是银行，焕然一新的陈半月，从银行里出来，望了一眼难得一见的蔚蓝天空，仍然像做梦一样。

    “我……真的要走了。”陈半月仍然有些不敢相信，穆辰东把他“赎身”出来，就是为了给他钱，让他自由去闯荡。

    “我还要给这位大美女做药膳，就不送你了。”穆辰东淡然地说道。

    “你真的不怕我把钱花完，然后再也不联系你？”陈半月扭头望着自己的恩人，有些疑惑地问道，想不通穆辰东为什么会对他这么有信心。

    “你要是永远也不再联系我，那不是我的损失，而是你的损失，因为你永远不会知道，你失去一个多么辉煌的未来。对于我来说，二十多万元测出一个天才的人品，是一笔超值的投资，总比合作到半路，公司发展到一定的规模你再背叛我，损失要小太多太多了。所以，不管你最终做什么样的选择，对我来说都没有多少损失，毕竟我随便一道药膳就能挣回二三十万的投资，但是对你就不一样。所以，我相信你的才华，我也相信你是一个真正聪明的人，不会做傻事。”穆辰东微笑着说道。

    “一定是我祖坟上冒青烟了。”陈半月感动地说道。

    他对穆辰东的知遇之恩，心怀感激，他当然不会做傻事儿，他倒更担心自己会辜负恩人的期望。

    他的老家在偏远山区，一场大地震，夺去了所有亲的人生命，他一个人辍学打工，结果被曹经理等人陷害，给酒店义务打了两年工，这两年的经历对他而言简直就是地狱一般的生活，没有任何尊严和希望。

    原本他以为，至少还要三年才赎身，才能再次从零开始，结果却遇到了恩人。

    陈半月走了，走得毅然决然。

    穆辰东悄悄地用食灵手，把打包出来的陈半月做的香辣虾灵气全部吸收，然后把虾渣扔进了垃圾桶。

    “喂，你这个人也太浪费了吧？你不吃可以给我啊！我看陈半月做的也挺好吃，你就这么扔掉，是不是也太没良心了？亏得陈半月刚才还那么信任你。”

    徐冉莹看到这一幕，心疼得直跺脚。

    “我扔有我扔的用意，不是你这样的凡夫俗子所能明白的。”穆辰东调侃道。

    “你……”

    徐冉莹突然发现自己竟然无言以对，毕竟她也觉得穆辰东实在是太逆天了，跟他相比，自己真的是毫无机趣的凡夫俗子。

    比如，她至少做不到穆辰东那样，敢对陈半月这样一个打工仔如此信信和肯定，更不可能大气地为人家花二十多万，连个票据都不开，也没让人家签字画押。

    “你的车呢？赶紧去接你父亲，我去给你们做暗夜莲藕汤。”穆辰东说道。

    “超跑被撞毁了，我又租了一辆车先凑合着开。”徐冉莹说着，带上穆辰东，坐进一辆保时捷，迅速朝酒店驶去。

    江元市东区，某星级酒店楼顶，某剧组正在热火朝天的忙碌着。

    国民女神洛依尘，正在跟一个新人演员顾美涛表演一段争吵的戏。

    “停！”

    经过五次的表演，导演终于满意地喊停了。

    终于可以开饭了，洛依尘累得整个人都快要虚脱了，跟一个毫无表演经验的新人合作，真的是又累又操心。

    顾美涛抢在洛依尘的助理前面，赶紧扶着洛依尘。

    “依尘姐，我看你脸色有些不对呀！我认识一个超神的厨王，做药膳的水平简直太神了。你摸摸，我就吃了他做的一只丰胸酱猪蹄，很快就从不平胸何以平天下的女汉子，进化成现在胸前两座巍峨大山也压不垮的萌妹子。”

    顾美涛一手扶着洛依尘。

    洛依尘尴尬得脸都红了，真想不通顾美涛竟可以如此豪放，毕竟现场还有一些场务人员啊！

    她心说，你哪进化成了萌妹子了，明明还是女汉子啊！

    “手感不错吧？比那些全是硅胶的假胸摸起来要好吧？我可以帮依尘姐姐联系一下，相信穆厨王能用一顿药膳就把依尘姐姐的身体调治得棒棒的。”顾美涛极力推荐道。

    她虽然不懂医术，但是通过今天的合作，她也看得出来，洛依尘的身体肯定有问题，因为洛依尘明显比正常人更容易疲劳。

    “你说的那个厨王，是不是叫穆辰东？他在中心医院对面有一家饭店，好像……好像叫青梅饭店是吧？”洛依尘听到顾美涛提起丰胸酱猪蹄，立刻就想到了穆辰东，那个抓过她的屁股，双摸过她的胸的流氓男生。

    “咦？依尘姐姐认识他？”顾美涛故作惊奇地问道。

    他早就猜测洛依尘跟穆辰东肯定认识，否则穆辰东也不可能让她给洛依尘捎带字纸，那张字纸还在她的坤包里呢。

    但是，她又有些疑惑，洛依尘既然认识穆辰东，为什么身体还会这么差？

    洛依尘提起穆辰东就是一肚子气，唇角微勾，冷笑一声，“哼，何止是认识。”

    “既然依尘姐姐认识穆厨王，为什么不让他把姐姐的身体调好呢？”顾美涛疑惑地问道。

    “他根本就不是什么厨王，更不可能会治病，一个月前他还只是一名可怜巴巴的兼职帮厨。结果也不知道怎么回事，突然之间摇身一变就成了无所不能的穆厨王，这背后一定有推手，肯定只是想要圈钱的炒作而已，我才不相信他真能治病。”洛依尘不屑地说道。

    “不会啊！我爸的病那么严重，都被他用一顿药膳给治好了，怎么可能会是假的？”顾美涛急忙替穆辰东辩解道。

    她同时也明白了，原来洛依尘对穆辰东有误解，这两人之间肯定发生过什么误会。

    “极有可能只是巧合而已，就是不吃他的药膳，你父亲的病可能也会好起来。”洛依尘固执地道。

    顾美涛松开洛依尘，拿起坤包，把穆辰东交给她的那个密封纸条递给洛依尘，“这是穆厨王让我转交给你的。”

    洛依尘好奇地拆开，展开纸条，却看到上面写着这样一行字：我能治好你的病，另外说一句，很怀念跟你的相遇，手感不错，不愧是国民女神。

    “无耻！”洛依尘肺都要气炸了，愤怒地把纸条给撕了个粉碎。

    手感不错，这不明摆着是在调戏她。

正文 第192章 真武境界的高手

    “依尘姐姐，上面写的是什么？”顾美涛看到洛依尘展开纸条之后突然暴怒，急忙凑上来疑惑地问道。

    “没什么。”洛依尘努力使自己镇定下来，那些都是让她羞于启齿的事情，她可不想让任何人知道。

    顾美涛见状，也没敢再问，更不敢提穆辰东的药膳了。

    下午二点多钟。

    江元市医学院。

    苏芷爱带着教课书和笔记本电脑，步态婀娜地走进了教室。

    教室里人满为患，已经没有下脚的地方了，本来是两个人的座位，现在硬是挤了三到四人，连中间的通道都坐满了自备小马扎的学生。

    苏芷爱课讲得好，人又美若天仙，前来蹭课的学生也是越来越多，眼看这间教室都快挤不下了。

    “今天我们讲《伤寒论》里的两个方子，小青龙汤和大青龙汤。”苏芷爱说着，打开笔记本电脑，准备给同学们播放PPT。

    “苏老师，伤寒论里有四大奇特之方，真武汤，白虎汤，小青龙汤，大青龙汤，为何不先讲一下真武汤？”最后一排，一位男生起身提问道。

    同学们纷纷把目光投向这位男生，全班同学没有一个人认识他，好像不是本校的学生，而且年龄看上来也不像是学生。

    “你是第一次来旁听的学生吧？真武汤和白虎汤，我们上周已经讲过了。”苏芷爱抬头望了一眼这位陌生男生，面无表情地说道。

    在她的课堂上，还是第一次有人刚开课就打断她的课程。

    “没错，我是第一次来旁听，因为我听说苏老师不但是整个江元市最美的老师，而且还是一位医道高手，讲课水平极高。我有些不信，所以专程跑过来旁听，一探究竟。目前看来，至少有一条是名不虚传，苏老师果然是江元市最美的老师。”男生镇定自如地说道。

    同学们听了，一阵哄笑。

    苏芷爱秀眉微敛，再次仔细打量这位男生，看起来也就二十五六岁的样子，其貌不扬，但是眉宇间隐隐透着不凡的气息。

    她立刻警觉起来，她师傅曾经说过，世间凡夫俗子，穷其一人心血，在武道上的修为，也很难迈入真正的武学殿堂。

    传说在上古时期，武学只是极少数天赋异禀的人才有资格修习，真正的武道分为四个大境界，依次是真武境界、白虎境界、小青龙境界、大青龙境界。

    每一个境界的高手，又根据不同的阶段，分为三品，比如真武境界，从低到高依次是一品真武境界，二品真武境界，三品真武境界。

    如果一个真武境界的高手能突破三品境界，便可进入一品白虎境界。

    每进一个品级，武力都会显著提高一个等级，每进一个境界，都会是另一番天地。

    苏芷爱听师傅说过，流传后世的医方汤剂名称，就是借鉴了武道境界的品级，在上古时期，医道和武道是一体的，修习武道之人，必定要精通医理。

    她师傅还说，如果世人修武，能够真正入得了一品真武境界，便已经是稀世罕见的奇材了。

    她算一个。

    此刻，她看到这个陌生男生眉宇间的气色和神光，很像是已经达到二品真武境界的高手。

    她是第一次遇到这样的情况，毕竟她还没有真正接触过能入得了真武境界的高手，所以一时也没有十足的把握，也可能是这个男生的体格好，精气神好于常人，并不是传说中的武道奇才。

    “苏老师，你再这么盯着我看，我会怀疑你对我一见钟情的。”男生微笑着调侃道。

    教室里又是一阵哄笑。

    穆辰东的室友柳尚博，拿出手机，悄悄地给穆辰东发送了一条微信：“老大，有人在课堂上公然调戏你女朋友苏老师。”

    苏芷爱仍然盯着那位男生，不急不躁地说道：“为了尊重其他学生，请你保持安静，否则就从我的教室里出去，这里不欢迎捣乱的学生。”

    “苏老师不要生气，我就是想挑战一下苏老师是不是有真才实学，今天我来医学院的时候，特意带来一位病人，你给看看患的是什么病，该用什么药。”男生挑衅道。

    “这里是学校，不是医院，看病请到旁边的附属医院。”

    苏芷爱已经有些担忧了，怀疑这个男生真的是已经入了真武境界这一大关口的高手。

    “难道是苏老师心虚了？如果苏老师只会纸上谈兵，却从来不敢开方治病，说明你对自己的能力并没有信心，很有可能你教给大家的医学知识都是错误的。这样的话，你就是误人子弟的罪人了，我必须揭穿你。”男生继续挑衅道。

    苏芷爱听到这个男生越来越狂妄，随手掐断一小截粉笔，纤手轻扬，那截如花生米大小的粉笔疾射而出。

    那位站在最后一排的男生迅速伸手，两根手指稳稳地在眉心前面接住了那一小截力道迅猛的粉笔。

    “谢谢苏老师，初次见面就送我礼物。俗话说礼上往来，有来无往非礼也，我也借花献佛，还给苏老师一点儿小心意。”

    这位男生说着，丢掉指中夹着的粉笔头儿，从身边那位同学的瓜子袋里捏了一粒瓜子，随手一扬，瓜子如离弦之箭，直射苏芷爱的眉心。

    苏芷爱已经不敢大意，此时她已经可以确定对方真的是一位真武境界的高手，很可能是比她这位一品真武境界还要厉害的二品真武境界，甚至是三品真武境界。

    她急忙伸手，在眉心前面用两根手指接住了那枚力道迅猛的瓜子，但是这枚瓜子所附带的巨大冲力，竟然让她难以消化，身子被它冲击得踉跄着后退了两步才站稳脚跟，而她手指间接住的那枚瓜子，已经被这巨大的力道给碾压成了齑粉。

    她心中骇然，对方的功力在她之上。

    全班同学都看得莫名其妙，因为无论是刚才苏芷爱打出的那一截粉笔，还是刚才这位男生打出的一枚瓜子，速度都是极快的，根本就没有人看到。

    “苏老师太不够意思了，你送我的礼物，我小心翼翼地接着，一点儿也没敢弄坏，仍然保持原样。可是苏老师却把我回赠的礼物给弄得粉碎，把我的心给伤透了。”男生冷笑着说道。

    他通过刚才的试探，也摸透了苏芷爱的功底，明显不如他，这让他更加肆无忌惮了。

正文 第193章 跟二品真武境界的高手过招

    “立刻从我的课堂上滚出去。”苏芷爱冷若冰霜地说道。

    男生淡定地笑笑，起身缓缓走过去，从最后一排，一直走到教室门口。

    他并没有滚出教室，而是朝外面招了一下手，然后一位二十多岁的女子跑进来。

    如果可是三九寒冬，天气很冷，女子上身穿着一件毛领小袄，下面却只穿了一条皮短裤，两条白花花的腿连条丝袜都没有穿，两只脚上穿着长筒高跟靴子。

    女子长得还不错，但是那双眼睛却是极尽妖媚之色。

    男生搂着女子的肩，笑眯眯地向苏芷爱介绍道：“这是我女朋友白薇，我叫姜半夏。”

    白薇？

    姜半夏？

    全班同学纷纷窃笑，因为这是两味中药的名称，他们都怀疑这是两人在搞恶作剧，不可能是真名。

    白薇径直走到讲台上，跟苏芷爱面对面地站着，双手环胸，姿势十分的傲慢，声音娇滴滴地说道：“我听说苏老师不但人美，医术也很好。正好，我最近也不知道是不是因为吃火锅太过频繁，肚子一直有些不舒适，你给看看是怎么回事儿，需要吃什么方子才能治好。”

    “我再重申一遍，这里是学校，不是医院，看病请去隔壁的附属医院。”苏芷爱盯着白薇，心里更加不安，因为这个妖媚女子看起来也不简单。

    苏芷爱感觉今天的运气太背了，遇到一个主动挑衅她的二品真武境界的高手已经很让她头疼了，结果发现这位名叫白薇的女子可能也是一名真武境界的高手。

    十几年来从来见过一名真武境界的高手，今天却同时出现两个，苏芷爱有些疑惑，今天是个什么日子？

    “呦，苏老师是心虚吧？我看也就是个花瓶而已，根本就不懂得狗血医术。要我说，中医这种东西早就该进坟墓了，全都是无聊骗人的东西，没想到直到今天还有这么多人把他当作宝贝一样捧着，真是可笑又可怜。”白薇立刻口出狂言地攻击苏芷爱。

    “白薇，你也太过分了，怎么能净说大实话呢？要给你苏老师留点儿面子，毕竟这是人家的信仰，是人家的事业。”姜半夏在一旁冷嘲热讽地说道。

    苏芷爱还算淡定，她知道对方只是在挑衅她，故意给她难堪，如果这两个人真的不相信中医，不懂得医道，也不可能有能力踏入真武境界。

    班里的学生都愤怒了，他们的专业竟然被这两人贬得一无是处，有几个脾气火爆的当时就忍不住了。

    “喂，你们两个是来砸场子的吗？别忘了，这里是医学院，再敢口出狂言对苏老师不敬，小心让你吃不了兜着走。”学霸傅清扬第一个站起来向姜半夏怒吼道。

    “没错，再敢狂妄无礼，小心让你爬着出去。”班长赵大峰也跟着站起身，冲姜半夏和白薇怒吼道。

    姜半夏扭头，乜斜着眼睛瞅了一眼这两人，不屑地道：“哼，一帮无知的井底之蛙，不让你们长点儿见识，你们就不知道自己活得有多失败。”

    他说完，眸色阴森地朝离他最近的班长赵大峰缓缓走去。

    苏芷爱知道他要去虐赵大峰和傅清杨，这两个学生没有任何武学修为，在姜半夏这样的二品真武境界的高手面前，二十个赵大峰和傅清杨也无济无事。

    她如果快步冲过去阻拦姜半夏，肯定会被离她最近的白薇给阻挡下来。

    她也顾不得那么多了，决定不再隐藏自己的实力，以最快的速度冲过去阻挡姜半夏。

    嗖……

    她的脚尖轻点，纵身一跃，当即在讲台上凌空而起，眨眼之间已经跃至姜半夏前面，阻挡住他。

    全班同学看到这惊为天人的一幕，纷纷惊得目瞪口呆。

    直到此时他们才知道，原来苏老师不只是长得美，竟然还是一位低调的高手，简直比武侠剧里的绝世高手还要厉害。

    教室里片刻寂静之后，立刻又沸腾了，同学们纷纷被苏老师的功夫折服，叫好声不断。

    “好！”

    “苏老师太牛了。”

    “苏老师好厉害，揍死这两个不知天高地厚的混蛋。”

    “哼哼哈嘿，我这里有双截棍，苏老师你用不用？”

    “苏老师有那么好的轻功，肯定是个非常厉害的高手，打这两个无端挑衅的混蛋，哪里还用得着你那副山寨版的双截棍。”

    “就是，苏老师一根手指头就都把这两个败类给揍得跪地求饶。”

    苏芷爱听到同学们的喊声，真是叫苦不迭，俗话说外行看热情，内行看门道，真正懂得武学的高手，一眼就能看出这一男一女不简单，她苏芷爱对付其中任何一个都已经没有胜算，何况是两个。

    “你们谁也不准说话1”苏芷爱怕学生们吃亏，赶紧向他们厉声怒吼。

    同学们看到苏老师发火了，全都立刻噤声了。

    白薇站在讲台上，默默地看着这一切，并没要想要插手的意思。

    姜半夏刚才没有立刻冲上去暴打赵大峰和傅清扬，就是为了把苏老师给吸引过来，主动跟他过招。

    “看来苏老师还是心虚了，知道不是我姜半夏的对手，对学生的马屁也听不下去了。看来今天不让你的学生开开眼，让他们见识见识，谁才是真正的高手，有点儿说不过去了。苏老师，多有得罪，别怪我拳脚无情。”姜半夏说完，身形一闪，飞速朝苏老师扑过来。

    苏芷爱大吃一惊，姜半夏的速度太快了，她这个一品真武境界的高手见状都觉得太恐怖。

    教室里的学生看到姜半夏也是个非常厉害的家伙，顿时都吓得胆颤心惊，再也不敢乱开口说话了。

    轰――

    两拳相接，声势浩荡，两道拳劲激荡起来的风，把两旁学生的课本和衣裙都荡起来了。

    但是，接下姜半夏这威猛拳头的并不是苏老师，而是及时冲进来的穆辰东。

    教室里的学生全都惊呆了，一是惊叹于突然出现的穆辰东竟然也有这么厉害的身手，二是惊叹于姜半夏原来也是一位不容小觑的对手。

    吓得全班学生再也没人敢吱声了，尤其是班长赵大峰和学霸傅清扬，吓得直接尿裤子了。

    姜半夏双眸微凝，注视着眼前这位强硬接下自己迅猛拳头的男生，“你是什么人？”

    “我是苏老师的学生，胆敢对苏老师无礼，首先得过我这一关。”穆辰东那双如鹰隼一般的眸子，盯着姜半夏，霸气凛然。

正文 第194章 苏芷爱中毒了

    此时，穆辰东左手腕上一缕蓝光乍现，小馋逗出来了。

    其他人根本看不到小馋逗的存在，只有穆辰东一人可以看到，并且听到她的声音。

    “此人是二品真武境界的高手，你系统里目前的所有功夫勉强只能算是一品真武境界，仅凭你现在购买的龙虎拳根本不是他的对手，赶紧再购一套凌波微步，以速度压制对手尚可打成平手。”小馋逗急忙向穆辰东说道。

    二品真武功境界？

    穆辰东对此根本没有什么概念，因为他也是第一次听说。

    不过，他相信小馋逗，何况刚才接下这一拳的时候，他也明显感觉到对手的强大，他是使出了十成功力才接下这一拳，而对方仿佛只用了六成功力。

    他立刻又在系统里购买了凌波微步。

    姜半夏已经试探出来了，他刚才这一拳用了六成的功力，而对方勉强接住。

    “哼，想要英雄救美，我就成全你。”姜半夏说着，立刻使出了七成功力，转而攻击穆辰东。

    穆辰东不敢强接他的拳头，立刻利用凌波微步的优势，快速移动，转换方位变守为攻，不断地从各个方位去攻击姜半夏。

    姜半夏看到穆辰东惊为天人的移动迅速，大为惊骇，他在力道和武道上的修为优势瞬间荡然无存，只能疲于应付。

    教室里的同学都看呆了，眼花缭乱，根本看不清穆辰东的身影，只看到姜半夏已经没了刚才的狂傲，完全被动地全力应付。

    白薇见状，心知不妙，立刻纵身一跃，想要加入战局助姜半夏一臂之力。

    苏芷爱绝对不会袖手旁观，既然穆辰东能够应付得了姜半夏，她就全力对付白薇。

    一时间，讲台上苏芷爱和白薇打得难分胜负。

    讲台下，穆辰东和姜半夏打得难舍难分。

    “白薇，我们撤！”

    姜半夏见势不妙，大喊一声，立刻抽身逃遁。

    白薇逃遁的同时，甩手三点寒光真奔苏芷爱上中下三路。

    苏芷爱没防备白薇这样的一品真武境界的高手还用暗器，虽然竭力躲避，躲到了两枚毒针，但是大腿上仍然中招，如同被蚊子叮咬了一口。

    姜半夏和白薇瞬间逃得无影无踪，穆辰东也没有追过去，转身却看到苏芷爱的脸色有些不对劲儿。

    “苏老师，你怎么了？”穆辰东跃上讲台，一把扶着苏芷爱的香肩，关切地问道。

    苏芷爱盯着那两枚钉入课桌上的毫针，一枚泛着碧绿寒光，一枚泛着紧色寒光，竟然跟路峥嵘的独门暗器一模一样。

    穆辰东顺着她的目光看过去，也看到那两枚毒针了，立刻想起路峥嵘曾经也用过这样的暗器。

    他顿时大惊失色，难道苏芷爱中了毒针？

    他立刻用右眼的生理透视对苏芷爱扫视一遍，结果发现她的右侧大腿根处，确实中了一枚黑色毒锲，而且毒针的针尖紧贴着主动脉，十分凶险。

    “你这条腿不要动，毒针的针尖紧贴着你的主动脉，稍有不慎后果不堪设想。”穆辰东说着，抱起苏芷爱，飞奔出了教室。

    苏芷爱的车子就停在校园里，她掏出车钥匙，交给穆辰东。

    她已经能够感觉到右大腿那一片冰寒如霜，毒气已经在渐渐扩散。

    她也明白，如果毒针刺破主动脉，进入动脉血管，毒素会扩散得更快，而且这么微小的毫针也很难取出来。

    穆辰东飞速把苏芷爱抱进车里，小心翼翼地把她平躺着放在座椅上。

    他用透视眼已经看到毒素在快速扩散，这种黑色的毒针最为致命，十五分钟内如果无法把针安全地取出来，并且把毒全部解掉，便会气绝身亡，全身黑如碳，脏腑化成黑水。

    穆辰东立刻把苏芷爱的裙摆往上一撩，然后就开始扒她右腿上的打底裤。

    “你要干什么？”苏芷爱惊道。

    “我必须立刻把你的裤子扒掉，在两分钟内把毒针取出来，还要在十五分钟内给你做成一碗银耳莲子羹，否则神仙也救不了你。”穆辰东解释的同时，手上没停，他必须争秒夺秒。

    苏芷爱听了，也知道穆辰东说的是实话，也就没再多说什么。

    穆辰东小心翼翼地把苏芷爱的打底裤给扒下来了，动作非常的轻柔和谨慎，因为任何不当的动作触动了大腿的肌肉，都有可能让毒针刺破主动脉，甚至是进入血管流至更深更远的地方，那样的话就彻底没救了。

    “车上没有任何手术工具，你打算怎么把毒针取出来？”苏芷爱忽然想起这个致命的问题。

    “嘴！”

    “嘴？”

    “嗯，我要想办法把那枚毒针吸出来，让它原路返回。”穆辰东说道。

    “不行！”苏芷爱立刻制止道。

    “都这个时候了，你还介意我吻你的大腿？”

    “我……不是这个意思，我知道这对你意味着什么，毒针那么纤细微小，又那么锋利，如果你在吮吸的过程中，力道和时机拿捏得稍有偏差，刺破了你的嘴唇或者舌头，你也会没命的……我不能让你冒这个险。我知道，你被毒针伤到的机率绝对大于百分之九十九点九九。”苏芷爱急忙阻止道。

    “我穆辰东可不是一般人，对于其他人来说哪怕只有亿万分之一的机会，对我来说就是百分之百的成功。”穆辰东说道。

    “不行。”苏芷爱急了。

    穆辰东飞速凑上去吻了一下她的唇，忽然急忙说道：“万一我失败了，记得我真的爱过你。”

    “不，我不值得你这么做。因为……我没有办法去爱你，我必须去爱另一个人，一个拥有九凤巢的男人。”

    “为什么？”穆辰东疑惑地问道。

    “因为……还记得你给我治疗之前，后背有一片疤痕吗？其实，那是我七岁时留下的，本来那一次我就已经死了，但是遇到了我师傅，救我于魂飞魄散之际。后来，他教我习武，习医，学各种古术。还送了我一枚九龙摇，叮嘱我必须寻找拥有九凤巢的男人，那是他老人家的心愿。所以，我没法爱你，我也不值得你冒着生命危险救我。”苏芷爱解释道。

正文 第195章 以纯阳之气，救纯阴之体

    “时间不多了，三十秒内我必须把毒针取出来。”

    穆辰东说完，立刻低头吮住苏芷爱大腿上被毒针透入的针眼儿，闭上眼睛，控制着力道缓缓地往外吸。

    二十秒过去了。

    穆辰东抬起头换了一口气，同时用透视眼看了一下，毒针虽然已经远离主动脉，但是才被他往上吸出三分之一的距离，接下来不到十秒钟的时间里，他必须把针全部吸出来。

    他的目光无意中看见车里放着一瓶矿泉水，飞速拧开猛灌了一口，然后含着一口水吮住苏芷爱大腿上的伤口，加大吮吸的力道。

    他是打算用这一小口水缓冲毒针冲出苏芷爱大腿后的速度，给他更多的时间来控制或者及时吐出毒针。

    终于，在最后一秒，毒针被吸出来了，穆辰东以接近极限的速度将口中的水连同毒针吐出来了。

    成功了。

    穆辰东甚至都来不及帮苏芷爱穿好打底裤，立刻发动车子，急忙朝学校对面的美食街驶去。

    苏芷爱自己吃力地把打底裤给重新穿上了，残留在体内的毒素还在扩散，她整个右腿已经失去知觉。

    穆辰东把车子停在火锅店前面，抱起苏芷爱立刻冲进去了。

    他曾给火锅店的老板娘治好脸上的痘痘，由于还不到下午三点钟，店内几乎没有生意，空荡荡的，老板娘正在吧台里对帐。

    “嫂子，帮我个忙。”穆辰东冲老板娘喊了一声，脚下未停，直接抱着苏芷爱冲上二楼的包厢。

    老板娘吓一跳，赶紧跟着跑上来了，她刚跑到楼梯，就看到穆辰东自己又飞速跑下来。

    “去9号包厢照看一下我女朋友，另外再借你家厨房用一下。”穆辰东边跑边喊，没有一丝停顿。

    “这孩子，出啥事儿了，这么着急。”老板娘嘀咕着，走进二楼的9号包厢，看到穆辰东上次带来的那个美艳女老师脸色苍白地躺在一排椅子上。

    “抱歉……给你添麻烦了。”苏芷爱吃力地说道，她已经感觉到毒素扩散到上半身了，开始出现呼吸困难等症状。

    “你……你这是咋回事儿？”老板娘吓坏了，心说都已经病得这么严重了，不送医院送到她的店来干什么？

    “受了点儿……伤。”苏芷爱尽量以轻松的语气说道。

    一点儿伤？

    一点儿伤怎么会这么重？仿佛都快要断气了似的。

    而且，她瞅了半天也没瞅见眼前这位美女老师哪里受伤了，甚至连一点儿血迹都没有。

    “为什么不去医院啊？”老板娘疑惑地问道。

    “来……不及了……”

    “来不及？我的天呐，都不不及送医院了，你还说只是受了点伤？你不会死到我这里吧？”老板娘紧张地说道。

    她非常担心，如果这个美女死在她店里，那就太不吉利了，以后谁还敢来她店里吃饭啊！

    “有可能……”

    苏芷爱不想骗她。

    “有可能？”老板娘吓得瞪大了眼睛。

    “你放心……如果……我死了，我那辆车……作为赔偿，送你了。”“不要，不要，死人的东西我才不要呢！”老板娘连连摆手，心里已经把穆辰东给责骂了好几遍，责骂他不该抱着一个快要死掉的女人进她的店。

    苏芷爱明白老板娘的意思，她也很抱歉，可是她此刻越来越无力，已经没有力气开口跟她解释了。

    老板娘看到苏芷爱的脸色更差了，苍白的脸上仿佛又晕出淡淡的灰色，太恐怖了。

    她见苏芷爱已经不能开口说话了，再也呆不住下，惊惶失措地跑下楼，直接冲进厨房，冲正在灶前烹制银耳莲子羹的穆辰东喊道：“小穆啊！你可不能害你嫂子啊！这个店我可是费了好多心血，你女朋友已经要死了，你还在这里做什么饭啊！赶紧拉着她去医院吧！”

    穆辰东心急如焚，都没工夫看老板娘一眼，对她说道：“你放心，她死不了，有我穆辰东在，她怎么可能会死？”

    “她现在都已经不能开口说话了，脸色变得白里透黑，那模样太吓人了，怎么还能活得了。”

    老板娘都快要哭了，好好的一个店，要是这个女人横死店中，极有可能把她的店就给毁了。

    穆厨王被她烦死了，掏出钱夹扔到老板娘身上，“里面有一张卡，密码是392763，你自己看看里面有多少钱，如果她死在这里，你的店我买了，价格随便你定。只求你现在闭上嘴，别来烦我。”

    老板娘被穆辰东的脾气给吓了一跳，怔了一下，慌忙捡起钱夹匆匆出了厨房，跑到饭店外面一处自动取款机上，把钱夹里的那张银行卡插进去，摁了密码，查询里面有多少钱。

    “我的天！这小子哪弄这么多钱？”老板娘望着那一长串数字惊呆了。

    她目瞪口呆了半晌，然后仔细地把那些数字数了好几遍。

    “两千六百多万！一个月前还是个穷小子，穷得连手机都买不起，现在竟然拥有两千六百多万？”老板娘被震到了，赶紧取回卡又跑回店里。

    老板娘回到饭店大厅的时候，看到穆辰东端着碗正往楼上跑。

    她急忙追上去，同时大声喊道：“小穆啊！你哪来这么多钱？”

    “你能不能闭嘴？”穆辰东是真急了，他现在哪有心情说别的事情，苏芷爱的命能不能救回来还是个问题呢！

    穆辰东端着银耳莲子羹冲进包厢，却看到苏芷爱眼睛和嘴巴都紧紧地闭上了，脸上和手上都已经看不到一丝血色，此刻全都成了灰暗色。

    他急忙摸了一下苏芷爱的手，一片冰寒之气。

    他又急忙探了一下苏芷爱的鼻息，弱到已经感觉到到任何气息。

    他的右眼生理透视功能提示他，苏芷爱只剩最后一丝气息，脆弱如风雨中残余的一根蛛丝，摇摇欲坠。

    穆辰东的手在抖，难道苏芷爱真的要死了？

    这时，他右手腕上的小馋逗现身了。

    “快，脱掉她的衣服，抱紧她，你用嘴帮她嚼细每一口银耳莲子羹，然后一点一点往她嘴里送，以你的纯阳之气，救她的纯阴之体，这是最后的一线希望。”小馋逗说道。

    “你女朋友都已经死了，赶紧拉走吧！”老板娘看到苏芷爱那恐怖的脸色，吓得真哆嗦，劝穆辰东赶紧把人拉走。

    “你给我滚出去，没有我的允许，你要是敢让任何人进来，我会把你的店给烧掉！”穆辰东急忙转身，一脸盛怒的对老板娘吼道。

    老板娘吓得赶紧跑出去了。

    穆辰东关上包厢的房门，把碗放在桌子上，然后开始迅速脱掉苏芷爱的所有衣服。

正文 第196章 小傲娇继续傲娇

    夜里十二点钟。

    苏芷爱终于缓缓地睁开了眼睛，视线渐渐清晰，一切都是那么熟悉，这里应该是她的卧室，而她躺在床上，房间里的灯开着。

    她怀疑自己是不是已经死了，可是她从床上坐起来，掐了一下自己，很疼。

    而且，她看到穆辰东趴在床边睡着了，看他熟悉的样子，仿佛刚刚经历过非常劳累的工作，看起来非常的疲乏，仿佛整个身体都被掏空了。

    她看到自己身上的衣服完好的穿着，试着动了一下胳膊和腰身，竟然跟她没有中毒针之前一样，甚至有种很奇妙的感觉，仿佛比以前任何时候都舒爽。

    穆辰东还是被她轻微的响动给惊醒了，抬头望了一眼，看到她已经醒了，一颗心也终于放下来了。

    ‘你醒了。’穆辰东淡然地问道，脸上的表情有些尴尬。

    “你……救了我？”苏芷爱仍然不敢相信自己真的还活着。

    “嗯！虽然……经过了很长时间，过程有些复杂，但是……总之，你活过来了。”

    穆辰东本来想跟她实话实说，可是想到在车里帮她吸毒针的时候，她说过，她必须履行对她师父的承诺，嫁给一个拥有九凤巢的男人，他不想让她伤心纠结，于是决定对救治过程只字不提。

    “谢谢你！”苏芷爱虽然不知道穆辰东是怎么帮她解毒的，但是穆辰东在车里帮她吸取毒针的画面，她现在仍然历历在目，他当时真的是在拼命。

    “不用客气，其实……你应该好好休息，赶紧睡吧！我也回屋休息了。”穆辰东犹豫了一下，还是没敢告诉她救治的真相。

    他也是在小馋逗的指挥下，在特殊的救治过程中，才知道需要更特殊的方法，因为他是极其罕见的纯阳之体，而苏芷爱又是更为罕见的纯阴之体，只有更好的沟通阴阳，才能救下苏芷爱。

    穆辰东走出苏芷爱的房间，对一直守在客厅里的小萝莉说道：“你苏姐姐醒过来了，已经没有任何问题，你也早点睡吧！”

    小萝莉松了一口气，领着哈士奇回自己的卧室了。

    苏芷爱坐在床上，总感觉哪里不对劲儿。

    她掀起被子，下床想要去趟洗手间，可是等她双足下地，双腿用力，某隐秘之处竟然隐隐有些疼，仿佛被撕裂过似的。

    而且，她的贴身小nei裤好像也不对劲儿。

    她急忙重新在床沿上坐下来，褪下打底裤，往下仔细看了一眼。

    我的天啊，她的性感小nei裤竟然前后穿颠倒了。

    她仿佛明白了什么，表情复杂，心情更复杂。

    第二天早晨。

    苏芷爱梳妆完毕，站在门后犹豫徘徊了半天，才鼓足勇气拉开卧室的房门。

    她已经想好了，就当作什么事情也没有发生，就当她什么也没有发现，什么也没有怀疑，否则她真的不知道该如何面对穆辰东了，无论如何这个男生昨天都在是拼命救她。

    她走进客厅，看到穆辰东正好把早餐做好，非常的丰盛，全都摆在了餐桌上，旁边竟然还放着一只大号的行李箱。

    “赶紧过来吃早餐吧，吃完饭我就要搬出去了，以后就不跟你和小萝莉在一起住了。”穆辰东淡定地说道。

    “住的好好的，为什么要搬走？”苏芷爱已经猜到他为什么要搬走了，但是表面上仍然装作什么也不知道的样子，免得两人都很尴尬。

    小萝莉在一旁蹙着眉头说道：“穆哥哥说，他在楼下租了一套房子，搬过去一个人住，以后也方便带女人回去同住。”

    “哦！原来在楼下。”苏芷爱故作淡定地说道。

    小萝莉盯着苏芷爱的脸，有些奇怪这两人是怎么了，总感觉他们两个怪怪的。

    “苏姐姐，难道你没听我说的后半句？他是想找女人啊！”

    小萝莉原本以为苏芷爱听到这句话，会比她听到穆辰东说出来的时候更吃醋才对，结果苏芷爱看起来好像什么也没听到似的。

    “嗯，我听到了，他也是成年人了，生理有需要，这很正常嘛！”苏芷爱故意轻描淡写地说道。

    小萝莉有些看不懂了，之前因为穆辰东跟梅若希走得稍微近一些，她都能看出来苏芷爱有吃醋，这一次是怎么了？

    “你们两个就别替我操心了，还是赶紧过来吃饭吧，马上就快凉了。”穆辰东催促道。

    苏芷爱大大方方地坐下来，默默地吃着穆辰东亲手做的早餐，美味可口，其实她真的很想一辈子都能吃到这个男生做的早餐。

    可惜，她的命，七年那年之后就已经不是她的了。

    小萝莉倒是一副反应很强烈的模样，愁眉不展，心里暗暗怨恨自己不能快快长大，否则绝对会想尽一切办法阻止穆辰东去勾搭其他女人。

    一顿饭，三个人各怀心事。

    穆辰东故意把行李打包进箱子里，刻意放在显眼的位置，就是想试探苏芷爱，如果她挽留，他就不走了。

    可是，她并没有。

    穆辰东不是傻子，他知道苏芷爱肯定发现了一些问题，此刻不过是在故意装作什么也不知道的样子。

    她选择了逃避。

    他也只好逃避。

    穆辰东匆匆吃完早餐，立刻拉着行礼箱下楼了。

    他在五楼租的房子，本来是用来做试验的，就在苏芷爱楼下，现在他要住进来了。

    “苏姐姐，难道你真的不爱穆哥哥吗？”小萝莉等穆辰东离开之后，终于忍不住，直接了当地向苏芷爱问道。

    “我知道，你想嫁给他。”苏芷爱表情淡漠地说道。

    “我……”

    小萝莉没想到苏芷爱竟然看穿了她的小心思，扭捏了半晌，嘀咕道：“我是想过，但是我还小。我倒是希望他被苏姐姐占有，也不想看着他去找其他女人。”

    “该是你的，就是你的，谁也抢不走。不是你的，抢也没用。”苏芷爱依旧淡漠地说道。

    “苏姐姐，你什么时候变得这么消极了？”

    “不是消极。你不会懂，命运之轮，远比你想象的霸道，很多时候，你的抵抗都会显得没有任何意义，所以还是顺其自然吧！”苏芷爱说道。

    她可尝不想拥有这样一个男生？

    可是对她来说，使命和爱情无法完美统一的时候，她只能经历比常人更加痛苦的取舍和纠结。

    小萝莉也不忍心再说下去了，因为她听得出来，顺其自然这四个字出卖了苏芷爱，把她若无其事的坚强伪装全都戳破了，让她看到苏芷爱更多的是无奈。

正文 第197章 玻璃渣

    苏芷爱上午十点钟才有课，所以她一直拖到九点四十才驱车赶到学校。

    她走进教室，里面还是人满为患。

    学生们都在为苏老师的安危担心，昨天穆辰东抱着她匆匆离开的那一幕，让这些不明真相的学生吓坏了，都以为苏老师受了重伤，今天肯定没法来上课了。

    终于，他们看到苏老师像往常一样美貌美如花，如往常一样准时走上讲台，看她的精气神不像病人，他们一直悬着的心也终于放下来了。

    苏芷爱刚准备开口讲课，眼角的余光却看到穆辰东出现在教室门口。

    “亲爱滴苏老师，不好意思，我迟到了。”穆辰东嘻皮笑脸地说着，小跑着冲进教室，把柳尚博和于致水两位室友往两边挤了挤，强行加塞儿坐下来。

    他破天荒地过来上课了，还恢复了他以往那副玩世不恭的形象，目的只是为了缓解苏芷爱的尴尬。

    “昨天本来是打算讲张仲景《伤寒论》中的大小青龙汤，后来出了些事情，没能讲完，今天我们继续讲。”苏芷爱故作淡定地说着，打开笔记本电脑，投放PPT。

    然而，偏偏在这个时候，又有人闯进教室。

    这一次进来的，竟然是江元市四大纨绔之一的石苇，他还挽着一位********妖娆的美女，丰ru肥臀，非常惹人注目。

    石苇的父亲创立的石氏集团，实力仅次于鼎盛时期的星梅集团，如今星梅集团陨落，石氏集团已经成功超越星梅集团。

    石苇仗着他父亲财大气粗，又有很雄厚的的人脉关系，这些年没少网罗二三线的女星和艺人，早已经花名远扬。

    石苇两个月前也成立了自己的公司，是一家艺人经纪公司。

    苏芷爱一眼就认出石苇了，因为他经常上一些娱乐花边新闻，想不看到他这张脸都难。

    “苏老师，我听顾长北说，你不但美若天仙，而且还有非常高超的医术。正好，这是我女朋友雪蓉，本来是准备让她参演某导演的新片，结果偏偏在这个时候身体出了一些问题，去了很多医院，都说找不出病因，也没有更好的治疗办法，麻烦你给诊治一下，我石苇一定会有厚礼。”

    石苇说完，把雪蓉推到苏芷爱面前。

    “这里是学校，不是医院，看病请去医院。”苏芷爱冷若冰霜地说道。

    她听到对方是顾长北介绍来的，就已经猜到，很可能是顾长北怂恿他过来捣乱的。

    “医院如果有办法，我也不会来找苏老师。如果苏老师不愿意治，那我只能认为是苏老师才疏学浅，根本就不配当医学院的讲师。”石苇充满挑衅意味地说道。

    “我有没有资格教书，用不着你来评判。”苏芷爱不悦地说道。

    “一个不会治病的女人，来教一帮学生如何治病，你不觉得这是很荒谬的事情吗？我觉得你这是在祸国殃民，不如趁着青春还在，赶紧让贤，退出讲课这一职业，凭借你的身材和美貌，完全可以在娱乐圈里混得风生水起。明明可以靠脸吃饭，你就别打肿脸充胖子，非要伪装成自己很有才华的样子，否则就是误人误己啊！”石苇打量着苏芷爱，果然如顾长北所言，是个难得一遇的极品美女。

    穆辰东也听出来了，石苇这是故意挑衅来了。

    “你女朋友的病只是个小问题，哪里还用得苏老师出手，我这个学生就能代劳。”穆辰东说着，起身朝讲台走过去。

    石苇闻声，扭头打量着这位不识趣的男生，不屑地道：“你一个屁都不懂的学生，能治得了病才是怪事儿。”

    “你怎么知道我不懂得屁？我懂，屁在中医术语里叫矢气，用现代科学方式来讲，它的成分是百分之五十九的氮，百分之二十一的氢气，百分之九的二氧化碳，百分之七的甲烷，还有百分之三的氧气。”穆辰东借用了一下陈半月的段子，调侃了一下石苇。

    哈哈哈……

    教室里一片哄笑声。

    石苇的脸色沉了一下，继而轻蔑地笑道：“你也就背背课文和化学方程式，我劝你还是不要出来丢人现眼了，否则会给苏老师脸上抹黑的。”

    “你放心，我一眼就能看出来你女朋友患的是什么病。”穆辰东说着，径直走上讲台，走到雪蓉面前，上下打量一番。

    苏芷爱默默地看着穆辰东装/逼，一言不发。

    石苇倒是冷笑一声，想看看这小子想耍什么花招。

    穆辰东缓缓地绕到雪蓉背后，然后突然伸手从背后紧紧地抱住她，双手更是凶残地抓住她的胸，左右各抓一只丰盈的玩物在手里。

    “手感不错，是真胸。”穆辰东一脸戏谑地调侃道。

    雪蓉猝不及防，直接僵在那里。

    苏芷爱也被眼前这辣眼的一幕给惊到了，冰冷的脸上流露出一丝无奈，急忙闭上了眼睛。

    现在她有些怀疑，穆辰东可能根本就没有爱过她。

    不可否认，他是个好人，为了救她可以不顾自己的性命，可是他好像对每一个好看的女人都很猥琐。

    也许，昨天穆辰东也只是想趁机占一下她的便宜而已。

    穆辰东是故意做给苏芷爱看的，因为他不想让苏芷爱不休止地陷在纠结里，如果注定不能在一起，那就让她失望好了。

    他宁可自己被误会，也不愿看到自己喜欢的女神因为他而陷入痛苦的纠结当中。

    爱是相互的，如果苏芷爱对他的爱，不能超越对她师父的承诺，那只能说明她对他的爱还不够。

    他不想勉强她。

    石苇第一次遇到有人敢当着他的面碰他的女人。

    “混蛋，敢碰我爱的女人，我要砍断你的脏手。”石苇怒吼道。

    “爱？呵呵，虽然你玩弄过很多有些姿色的娇艳贱货，但是我可以肯定，你根本就不懂的什么是爱，更没有体验过真正爱一个女人是什么感觉。我猜，你肯定没有体验过那种感觉，就是自己的心都碎成了玻璃渣，还要把它捏成一朵漂亮的玫瑰花，用来哄你最爱的她。”穆辰东说这句话的时候，他的心已经碎成了玻璃渣，而且正在试图把它捏成一朵花来哄苏芷爱。

    苏芷爱听到这句话，心头像是被什么扎了一下，心尖颤了几下，鼻尖有些发酸。

    “我只知道，你会死得很惨！”石苇怒吼道。

正文 第198章 给你三分钟

    “喂，你是来给你女朋友看病的，还是来打架的？咱先说清楚，如果是来打架，那我就不给你女朋友看病了。”穆辰东说着，一把推开了挣扎了半天都没能挣脱出来的雪蓉。

    “有你这样看病的吗？”石苇怒道。

    “当然没有我这样看病的，因为这是我的独门技艺，其他医生对你女朋友的病束手无策，就是因为他们不会我这样的治病手段。”穆辰东没羞没臊地说道。

    教室里一阵哄笑，穆辰东竟然把袭胸说成是治病的手段，简直就是耍流氓啊！

    “那好，你倒是给我说说，我女朋友是什么病，如果你说不出个所以然来，今天我会让你生不如死。”石苇威胁道。

    “可以，但是刚才你打断了我的检查进程，有两道检查手法还没用上。”穆辰东淡定地说道。

    “给你三分钟的时间。”石苇盯着穆辰东，想看看他还能耍什么花招。

    “三分钟不够用啊！”

    “你想要多长时间？”石苇耐着性子问道。

    穆辰东促狭地盯着雪蓉，邪魅地笑道：“雪蓉这样的身材，以我的持久度，至少也得用一个小时啊！”

    哈哈哈……

    教室里一阵哄笑，他们都听出来了，穆辰东这是拿雪蓉开涮。

    石苇脸都绿了。

    “别生气，我开个玩笑而已，这样的娇艳贱货，我看不上。也别三分钟了，一分钟就足够了。”穆辰东说着，走到雪蓉身边，肆无忌惮地抓住了她那丰盈饱满的臀。

    教室里再次安静下来。

    石苇又被震惊了，这小子居然又耍流氓。

    雪蓉目瞪口呆地望着石苇，因为这次的“诊断”是被石苇允许的，所以她也不知道该不该反抗。

    穆辰东双手没停，又在雪蓉光溜溜的腿上拍了两下。

    “好了，我知道了。”穆辰东收手，抬头望着手足无措的雪蓉，对她说道，“你的病，就是因为胸太大，臀太肥，导致你患上了重度脑残病。”

    哈哈哈……

    学生们虽然都有些畏惧石苇的背景，可是穆辰东实在是太搞笑了，他们不想笑都忍不住啊！

    石苇肺都快气炸了，他的目标是拿下苏芷爱这个大美女啊！给女朋友看病不过是个诱饵罢了，雪蓉不过是他的一个情人而已，还不够资格做他女朋友。

    他是被顾长北给鼓动过来的，那家伙欠了他一笔钱，因为被赶出家门一直还不起钱，昨天酒喝多了，才把苏芷爱推荐给他。

    他也是看了照片，一下子就被苏芷爱给迷住了，今天带着雪蓉过来就是为了“碰瓷”苏芷爱，想要强行撩一下这个被顾长北称之为冰山美人的大美女。

    结果，半路里却杀出来穆辰东这样的奇葩，完全不按常人的套路办事儿，令他猝不及防啊！

    雪蓉听到穆辰东说她是脑残，虽然很气愤，可是又不敢骂人，因为事情远超预料，她也不知道该如何接下去，怕坏了石苇的好事儿，只能用眼神向石苇求助。

    石苇望着穆辰东，不屑地冷笑道：“如果你只是想要捣乱，我会让你付出惨痛的代价。”

    “你就别吓唬我了，这位雪蓉姑娘根本不可能是你女朋友。”穆辰东淡定地说道。

    石苇怔了一下，问道：“为什么？”

    “因为我相信，以你现在的条件，根本不可能找雪蓉这样患有艾滋病的女人做女朋友。但是很不幸地告诉你，你也被感染了。”穆辰东一本正经地对石苇说道。

    “呵！”石苇当然不会相信穆辰东的话。

    雪蓉听到穆辰东说她是艾滋病患者，真的是忍无可忍了，“混蛋，你才有艾滋病，你全家都有。”

    “你别生气，我先问你，这一个多月以来，你是不是一直都在反复发烧？而且经常烧到38度以上？其实你现也在有些发烧。”穆辰东对雪蓉说道。

    雪蓉顿时就惊呆了，她这一个多月，真的经常反复发烧，而且每次反复都会烧到38度以上。

    “除了发烧，你是不是还有反复的腹泻，以及缠绵不愈的口腔溃疡？”穆辰东接着问道。

    “你怎么知道？”雪蓉已经吓坏了，真怕自己会感染艾滋病。

    “因为我家祖传中医，我的望诊技术，仅次于我们苏老师，只要我看一眼，就能知道你有什么病，何况刚才我摸你真的不是吃你豆腐，你这样的娇艳贱货我还看不上，那不过是特殊的触诊而已。”穆辰东装模作样地说道。

    苏芷爱不敢抬头去看穆辰东，她心里清楚，穆辰东的医术远在她之上，论望诊技术，穆辰东能甩她好几条街，但是穆辰东却当众贬低自己却把她高高捧起。

    雪蓉已经吓得浑身发抖了，立刻感觉身上哪都不舒服，哪都有问题，肯定是艾滋病的并发症。

    “雪蓉，你别听他胡说八道，他就是个满嘴跑火车的混蛋而已，他的话怎么能当真。”石苇不屑地道。

    穆辰不淡然地笑了一声，对石苇说道：“她的艾滋病，已经传给你了，你还是多操心一下自己的问题吧！”

    “胡说八道！”石苇怒了。

    “我不但知道你感染了艾滋病，我还知道你有个非常奇怪的小毛病，你有梦游症，而且梦游必爬树，在树上撒泡尿再下来，回去接着睡觉。这中间还不能有人喊醒你，否则你会精神恍惚一个多星期。”穆辰东望着石苇，淡漠地说道。

    石苇怔住了，因为他确实有这样的毛病，所以他至今都不敢住高层楼房，一直都是在独院别墅里住，去外地也必须先预订一个带院的房子，院里必须还要有一颗能爬上去的树。

    “我还知道你另一个小毛病，不能喝酒，喝酒双脚必红肿骚痒。这是一个令你非常痛苦的问题，你百般求治都无效。”穆辰东对石苇说道。

    石苇被震到了，目瞪口呆。

    “现在，你们两个还会怀疑我在胡说八道吗？”穆辰东质问道。

    石苇吓到了，因为穆辰东不可能会知道他这两个令人头痛的小毛病，既然穆辰东一眼就看出来了，那只能有一个解释，这家伙真的是个天才神医。

    “现在给你们三分钟的思考时间，如果在这三分钟里，他们愿意向苏老师道歉，我保证让你们身上的艾滋病消失得无影无踪，就像没有感染之前一样健康。”穆辰东说道。

正文 第199章 你脑袋进水了

    “你有这么神？能治好艾滋病？”石苇难以置信地问道。

    苏芷爱抢先开口了，淡漠地说道：“他是真正的神医，医术远在我之上。我亲见他用一碗药膳治好晚期肾衰患者，看见他用一只酱猪蹄给人丰胸，连我后背上的疤痕都是他用药膳治好的。对他来说，这个世界上，没有任何事情是不可能发生的，相信他，他就会给你创造奇迹。”

    穆辰东到听苏芷爱主动为他背书，心里多少感到一丝安慰。

    石苇听了，心里将信将疑。

    但是，想到只需要向苏芷爱道歉而已，无伤大雅的条件，答应他也没什么。

    他立刻望着苏芷爱，真诚地说道：“对不起，我是在顾长北的鼓动下，故意来碰瓷的。我向你道歉！”

    “对不起，我也是帮凶！”雪蓉低下头，也赶紧跟着向苏芷爱道歉。

    穆辰东看到他们都道歉了，强忍住没笑出声，故作淡定地对他们说道，“你们两个肩并肩站在我面前，我要开始用我家的独门绝技给你们治疗了。”

    石苇和雪蓉赶紧肩并肩地站到穆辰东面前，好奇而又忐忑地等待着穆辰东给他们治疗。

    穆辰东撸了撸袖子，然后迅速抬手朝这两人的脸上抽过去。

    啪啪啪啪――

    穆辰东赏给他们每人两个耳光，清脆响亮，余音绕梁。

    “你敢打我？我抽不死你！”石苇说着，愤怒地朝穆辰东扑过来。

    雪蓉则捂着脸，呆立当场。

    “别冲动，这是我家祖传的拍打疗治，保证三分钟内见效，五分钟内病除，如果我做不到，你再来找我的麻烦也不迟。”穆辰东一把抓住石苇打过来的拳头，淡然地对他说道。

    “呸，你就别胡说八道了，我脑子进水了，才会相信你的狗/屁拍打疗法。”石苇愤怒地吼道，可是穆辰东的力气明显比他的大，他的拳头被捉住，竟然动弹不得。

    “我也怀疑你脑子是不是进水了，我晃晃试试。”穆辰东一本正经地说着，另一只手已经伸过去抓住石苇的头摇了两下，然后故作惊讶地道，“哎呀！你脑袋里不是水，是浆糊啊！”

    哈哈哈哈……

    同学们眼泪都笑起出了，有几个女生直接笑得趴在桌子上起不来了。

    一直冷着脸的苏芷爱，纵使心情不佳，也被穆辰东这句话给逗得抿嘴轻笑。

    石苇脸都黑了，这对他来说绝对是奇耻大辱，长这么大，还是第一次被人当猴耍。

    “我就问你一句，你还让不让我给你治疗了，如果你再不配合，我就没耐心给你们免费治病了，我只不过是跟你开个玩笑，说你脑袋是浆糊你就不乐意了？詹世锦的孙子买我一只猪蹄还要花一千万，我却一分钱也没收你们的，你们别不知好歹。”穆辰东说道。

    “好，我就忍了，如果你治不好，我弄死你。”石苇怒气冲冲地吼道，然后又重新和雪蓉肩并肩地站好。

    “我说过，在三分钟内让你们身上的艾滋病消失得无影无踪，就一定能做到。”穆辰东胸有成竹地说道。

    穆辰东拿出一支黑色圆珠笔，开始在石苇脸上胡乱画，同时口中念念有词：“天灵灵，地灵灵，艾滋病毒全扫清，天灵灵，地灵灵，我给笨蛋画眼镜……”

    石苇听了，肺都气炸了，这哪是治病，分明就是胡闹，肯定是被这小子给捉弄了。

    “好了，你身上现在已经没有艾滋病了。”穆辰东抢在石苇暴怒之前，抢先对他说道。

    “这就好了？”石苇冷笑道。

    “你一分钱不掏，难道还想让我给在脸上搞个纹身啊？能画成这样已经不错了。”穆辰东望着左苇脸上被自己画的黑框眼镜，忍俊不禁地说道。

    “我就问你，你打了两耳光，在脸上胡乱画几下，又念了两句四不像的咒语，然后就说我身上的艾滋病已经完全消失了，有什么科学依据？”石苇愤怒地质问道。

    “当然有科学依据了，因为你们根本就没有感染艾滋病，我治的是你们心里的那个艾滋病，刚才你们相信你们感染了。俗话说得好，医病难以医，你说我为了治你们的心病，我容易嘛！”穆辰东一本正经地说道。

    哈哈哈哈……

    教室里的笑声此起彼伏，很多人都已经笑得眼泪都出来了。

    苏芷爱站在讲台上，也是哭笑不得，穆辰东这真真假假的路数，已经不是第一次骗到别人了。

    雪蓉听到穆辰东说她并没有患上艾滋病，反倒是长长地松了一口气，虽然被人耍了，但是总比真的感染艾滋病要好得多啊！

    石苇气得直发抖，指着穆辰东的鼻子问道：“你……你给我等着！”“怎么？想打我啊？我觉得你脑子没进水的话，应该讨好我才对，毕竟玩笑归玩笑，我还是有些真本事的。不说别的，你这些小毛病对我来说，几包中药就能能你解决问题。”穆辰东淡定地说道。

    苏芷爱微微蹙了一下眉头，有些好奇，穆辰东这一次为什么没说要做药膳，而是说用中药。

    “就算你能看出来我有什么病，也不代表你就能治好我的病。”石苇愤怒地道。

    “是吗？看来顾长北并没有告诉你，他是怎么被他父亲赶出家门的。其实他父亲前些日子都已经病危了，是我给他父亲治好的。当时顾长北像你一样蠢，挡着我不让给他父亲治病，结果我把他父亲治好之后，他父亲立刻把顾长北给赶出家门了。”穆辰东故意说道。

    石苇怔住了，因为他之前确实听顾长北说过，他父亲顾霜伟活不了几天，没想到后来竟然奇迹般地恢复了健康，原来是这小子给治的啊！

    穆辰东望了一眼石苇的额头，接着说道：“除了厨艺和医术，我还懂得相术。额头有三纹，天纹地纹与人纹。最上面的那条是天纹，可以反应出你父亲的身体状况，最下面的地纹可以反应出你母亲的身体状况，中间那条人纹则可以反应出你的身体状况。从你这三条纹路来判断，你家就数你父亲的身体最好，估计直到现在他在外面仍然有很多女人。但是你母亲应该从小就是个病美人，体质很弱，这些年应该一直在家独守空房并且长年被慢性疾病折磨吧？中间的人纹……算了，这一条我就不泄露天机了。”

正文 第200章 神医与厨王

    石苇彻底惊呆了，感觉眼前这个男生简直太逆天了。

    他父亲的身体确实不是一般的好，而且也真的在外面养了很多女人，真的是老当益壮。

    他母亲的身体真的很孱弱，从他记事起，母亲好像就一直都是药罐子，最近这十来年，更是每天吃斋念佛，极少出门了，但是身体却快要垮掉了，仿佛随时都会驾鹤西去。

    他最担心的就是母亲会突然死掉，然后他父亲就可以光明正大地领其他女人回家。

    甚至可能会出现更糟糕的事情，万一他父亲在外面留下种，被野女人要挟逼他父亲跟他母亲离婚，将来他石苇的处境也会越来越糟糕，多了两个争家产的，那就惨了。

    石苇重新仔细地打量着眼前这个男生，英俊帅气的外表之下，那双眸子锐气逼人，眉宇间隐隐透着不凡气息，越看越不像是普通人。

    穆辰东发现把石苇已经给震出住了，立刻往教室外面走去，同时轻描淡写地说道：“差点儿忘了，今天还有个预约，先走一步。不过，我警告你，离苏老师远一点儿，否则我会让你后悔的。我觉得这个世界上最傻的就是对有钱有势的人逢迎拍屁，却对掌握自己生死大权的医生视如草芥。重钱不重命，死了之后要钱又何用？执迷不悟啊！”

    穆辰东说完，人已经走出教室了，洒脱而去。

    石苇怔了半晌，也赶紧拉着雪蓉朝穆辰东的方向追过去。

    苏芷爱望着渐行渐远的穆辰东，他再也没有回过头。

    她收回思绪，开始讲课。

    石苇追上穆辰东，急忙陪着笑脸向他道歉：“对不起，刚才多有得罪，我这样的凡夫俗子，有眼不识泰山，竟然没看出来你是天赋异禀的高人。”

    “废话少说，有什么事就直说。”穆辰东脚步未停，看都不看石苇一眼，对他的献媚不屑一顾。

    “我想请你给我母亲治病，费用好说。”石苇堆着笑脸说道。

    “先谈费用，给你三次机会，如果你报的数目打动不了我，我就永远不会再给你母亲治病。”穆辰东霸气地说道。

    “你想要多少？”石苇为难地问道。

    “听不懂人话？是我先问的你，你想给多少？”穆辰东冷漠地说道。

    石苇眉头紧蹙，心里有些没底儿。

    雪蓉在一旁看得目瞪口呆，穆辰东对石苇从来没有给过好脸色，而且非常强势，咄咄逼人。

    她想不明白，一向狂傲的石苇，怎么会容忍得了如此目中无人的穆辰东。

    “一百万？”

    石苇小心翼翼地报出一个数目，他自认为这已经是天价了，毕竟治个病给就一百万，真的不少了。

    “我一只猪蹄卖了一千万，在你心目中，你母亲轻贱得还不如一只猪蹄。我看，你根本就没打算请我给你母亲治病，既然如此，你也不用再来找我谈这件事情了。”穆辰东说完，不再理会石苇，加快脚步作势要甩掉他们两个。

    雪蓉听得目瞪口呆，上次她亲眼见到石苇在一饭局上狂扇他一个发小的脸，因为那小子酒后把不住嘴，就说了一句石苇的母亲这辈子活得窝囊，放任自己的老公在外面养女人。

    这一次，穆辰东直接说石苇的母亲不如一只猪蹄，按照石苇的正常反应，早该一拳打过去了。

    然而，石苇不但没有动手，甚至都没有生气，反而低头思索着下一次的报价。

    雪蓉觉得这太不可思议了，难道这个纨绔子弟，也是个大孝子？

    石苇思索了半天，终于再次向穆辰东说道：“三千万，这是我目前能筹到的极限了。”

    “我给你一个参考，顾长北的父亲我收了他十亿元，海龙市泽兰资本的创始人徐长卿，我收了他三十亿。嗯，最后一次报价机会，你还是不要太急着说出来了，回家好好跟你父亲商量一下再做决定吧！”穆辰东云淡风轻地说道。

    十亿？

    三十亿？

    石苇惊得目瞪口呆。

    雪蓉更是眼珠子都掉下来了，望着穆辰东，感觉这位大帅哥，对于她来说不止是行走的chun药，更是一棵活生生的摇钱树啊！

    雪蓉真想像树袋熊一样挂在穆辰东身上，缠着他一辈子。

    雪蓉痴痴地望着穆辰东，唇角都流哈喇子了。

    石苇被这些天文数字给惊呆了，他从来没想过，治个病竟然要花这么多钱。

    他很纠结，因为对他来说，别说三十亿，十亿元他都拿不出来，除非找他父亲。

    可是，他父亲也不太可能会拿出数十亿的巨额资金给他母亲看病，因为他父亲早盼着他母亲快点儿死了。

    “穆厨王，终于让我找到你了。”

    穆厨王？

    石苇正在低头思索，忽然听到喊声，抬头望去，看到一个穿着护士服的漂亮妹子向这边跑过来。

    穆辰东立刻认出来了，她是吴纤纤，上次被人下毒差点儿栽脏到他头上，后来用了三十年的野参和百年陈皮才救活的那个护士妹子。

    “穆厨王……我打你电话，一直打不通，打到你店里，他们说你今天没有去店里，应该在学校，我就跑过来了。”吴纤纤一脸焦虑，累得气喘吁吁地说道。

    石苇终于确认了，这位护士妹子喊的穆厨王，正是眼前这位医术超神的男生。

    可是，他不是神医吗？护士妹子怎么喊他厨王？

    石苇一脸的迷惑。

    “发生了什么事了？我的手机上课前关机了，刚才又忘了开机。”穆辰东说道。

    “我妹妹病了……现在正准备转入ICU重症监护室，可是……你也知道，我没那么多钱，所以想跑过来问问你，可不可以用药膳治疗，如果可以的话，大概需要多少钱。”吴纤纤有些尴尬地说道。

    “你妹妹是什么病？”穆辰东问道。

    “前天学校组织体检，我妹妹被查出急性白血病，立刻住院接受治疗，结果今天病情开始恶化……”

    “他们学校是不是刚进行过装修？”穆辰东打断吴芊芊，立刻问道。

    “没有，都是老房子了……哦，对了，上个星期他们全年级集体更换了新课桌。”

    “课桌质量有问题……不过，这个病可以用药膳治，而且很快就能治好。但是，你妹妹这么重的病，费用肯定不会低。”穆辰东说道。

正文 第201章 突然被暖到了

    “那……大概需要多少？”吴芊芊有些紧张地问道。

    她父亲被抓前把家底都败光了，她和妹妹的生活本来就很拮据，这次妹妹重病入院，现在她手头已经没有钱了。

    “十块钱。”穆辰东轻描淡写地说道。

    噗――

    石苇听到这个数字，差点儿跌倒，他本以为穆辰东会开口索要几个亿，甚至几十亿，至少也得上千万吧，毕竟是急性白血病这样的危重病啊！

    可是，他万万没想到，穆辰东所说的需要很多钱，竟然只是十块钱。

    吴芊芊怔了一下，然后就感激得眼眶都湿润了。

    她明白，穆厨王是在免费帮她，只不过为了维护她的自尊，象征性地收她十块钱而已。

    “现在付款，还有抽奖活动。”穆辰东淡定地说道。

    “给你。”吴芊芊笑中带泪地掏出十块钱，递给穆辰东。

    “恭喜你，你被抽中特等奖，奖金一千九百九十九元。”

    穆辰东收下那十块钱，然后从钱夹里数了二十张百元大钞塞到吴芊芊手里，“记住，你还欠我一块钱。”

    吴芊芊再也忍不住了，当场泪崩。

    她也是穷得掏不出医药费了，才厚着脸皮跑来找穆辰东，本以为会被他拒绝，结果却被他给暖到了。

    石苇站在一旁，望着哭得稀里哗啦的吴芊芊，激动地向穆辰东抗议，“为什么？我请你给我母亲看病，你却要收取天价治疗费，给你三千万你还不满意。可是，你出手救治一个患急性白血病的孩子，却只收十块钱。不，你还主动倒贴了近两千元。这不公平。”

    “公平？不公平就是最好的公平。你也不照照镜子看看自己的脸有这位护士妹子的脸白没有，就敢跟我说不公平？”穆辰东一本正经地向石苇训斥道。

    噗――

    吴芊芊本来正抹眼泪呢，结果听到穆辰东说这个男子的脸没有自己白，所以才要收取天价治疗费，又忍不住笑出声了。

    “我……”

    石苇突然发现自己找不到理由反驳。

    “你什么你？你一个恶棍，还想跟天使比待遇啊？你咋想得那么美？”穆辰东毫不客气地把石苇怼了一顿。

    石苇竟然无言以对。

    雪蓉望着穆辰东，崇拜得都快要把持不住投怀送抱了，简直太潇洒太有魅力了。

    “别缠着我了，有这工夫，还是想想怎么多弄点儿钱，然后再找我给你母亲治病吧！”穆辰东冷着脸，对石苇下了最后通牒。

    吴芊芊这时才认识出来，这位被穆厨王像孙子一样训斥的男子，竟然是江元四大纨绔之一的石苇，不禁惊得目瞪口呆。

    以前她只是偶尔听到过一些关于石苇有多么飞扬跋扈的传闻，一直都没多想，毕竟她这样的平凡妹子，跟石苇这样的富家子弟，可能一辈子都不会有什么交集。

    可是，大概两个月前，石苇有一次带着他母亲去她们医院看病，结果一个护士妹子给他母亲扎针的时候，因为他母亲的血管实在太细了，第一针没扎成功，就被石苇追着打，更是把整个科室都给砸了。

    没想到啊，这个飞扬跋扈的纨绔，在穆厨王面前竟然如此乖顺，令她大跌眼镜。

    石苇自讨没趣，不敢再烦穆辰东了，拉着雪蓉赶紧离开了。

    “穆厨王，你太牛了，竟然把石苇这样飞扬跋扈的家伙都给训得这么乖顺。”吴芊芊一直等石苇走远了，她才佩服地向穆辰东伸出大拇指。

    “别提他了，咱们还是赶紧去医院看看吧！”穆辰东说道。

    “好啊！你有车吗？”

    吴芊芊以为，像穆辰东这样一个猪蹄都能卖一千万的男人，少说也会有几辆豪车吧？

    “有啊！”穆辰东毫不犹豫地说道。

    “可以蹭你的车去医院吗？”吴芊芊有些不好意思地问道，因为她并不是在医学院的附属医院工作，她们医院离这里还有十几分钟的车程，公交车中间还要转一次车才能到达，比较麻烦，也耗时间。

    “你要是不介意，当然可以。”穆辰东窃笑道。

    “我怎么会介意。”吴芊芊感激地说道。

    “你准备好了吗？”穆辰东望着吴芊芊，淡定地问道。

    “坐个车而已，有什么好准备的，难道你开的是坦克啊！”吴芊芊疑惑地问道。

    “因为我是老司机，你要小心一点儿。”穆辰东笑道。

    “你真幽默。”吴芊芊以为他在开玩笑。

    穆辰东没有说话，突然强行对吴芊芊来了一个公主抱，把她抱在怀里，撒腿就往校门跑去。

    吴芊芊怔了好半天才缓过神，激动而又羞涩地问道：“穆厨王……虽然我妹妹的病很重，但是你也不用这么急，而且我自己也能走，赶紧放我下来吧！你这样子跑到车跟前，肯定要累坏的。”

    “你已经在车上了。”穆辰东笑道。

    “什么？”吴芊芊蹙眉道。

    “我说你已经在车上了。”穆辰东重复了一遍。

    “我已经在车上了？车呢？我怎么没看到你的车在哪儿？”吴芊芊以为穆辰东在说笑。

    “11路公交车啊！”穆辰东调侃道。

    “11路？11路好像没有经过医学院这一片啊！”吴芊芊以为穆辰东的车没有在这里，要带她去做公交车呢！

    “我说的11路，就是我这两条腿啊！”穆辰东窃笑道。

    “什么？我……”

    吴芊芊被他整得哭笑不得。

    “跟你说实话吧，我没有车。”穆辰东说道。

    “那还不赶紧放我下来。”吴芊芊窘迫地道。

    穆辰东停下脚步，把吴芊芊给放下来，然后和她一起走出校门，拦了一辆出租车朝医院赶过去。

    医院里。

    “吴芊芊跑哪里去了？”主治医师陈教授，气急败坏地向一名护士问道。

    “她说要去央求一位厨王过来给她妹妹治病，然后就跑出去了。”护士妹子可怜巴巴地说道。

    “胡闹，她妹妹都已经病得这么严重了，还找什么狗/屁厨王，一个做饭的能会治病？而且还能治好白血病？我看她自己也病得不轻，才会有这么荒唐的想法。”

    陈教授吼完，掏出手机，立刻拨通了吴芊芊的号码。

正文 第202章 针锋相对

    “芊芊，你跑哪儿去了？我正找你办手续呢，你妹妹必须立刻转入ICU病房，而且我正准备邀请外院专家过来给你妹妹会诊呢！你也知道，有些文件需要你签字，赶紧回来。”陈教授拨通电话后，急切地训斥道。

    “陈教授，我马上就赶到医院了，对不起，我也是救我妹妹心切，才会私自脱岗的。”吴芊芊在电话里解释道。

    “我不是生气你脱岗，本来你妹妹患了这么得的病，我们都同意你休假，是你自己不愿意休。我生气的是你妹妹病急，你却在转入ICU病房的关键时刻跑出去，你有没有把你妹妹放在心上？”陈教授生气地质问道。

    “对不起，我知道错了。可是……我真的已经没有钱了，ICU的费用，还有后面的治疗费，我是一点儿也凑不出来了。所以，我跑出来找一个朋友，他能治好我妹妹的病，也不用花钱。”吴芊芊尴尬地解释道。

    “芊芊，我们都知道你的家庭情况，本来我跟院领导也都说好了，要在本院给你搞一次募捐。然后我们再想办法，在微信平台上再做一次募捐，肯定会保证你妹妹进行正常的治疗。”陈教授说道。

    “陈教授，谢谢你，谢谢院领导。但是真的不用了，我已经找到穆厨王，他能治好我妹妹的病，而且也不用花费多少钱。”吴芊芊说道。

    “穆厨王？芊芊，好歹你也是医护人员，怎么事到临头，也干起不信医生信神棍的傻事儿了？你是不是中邪了？竟然想把你重病的妹妹交给一个厨子治疗，太不像话了，我看你是压力太大神经错乱了吧？我劝你回来签个字，然后回去好好睡一觉！”陈教授说完，气愤地挂断了电话，不想再听吴芊芊的解释。

    陈教授想了想，决定不能让吴芊芊胡来，赶紧找其他同事商议，决定把吴芊芊堵在住院楼之外，不能让她把妹妹带出院交给一个不靠谱的人。

    吴芊芊坐在出租车里，一脸无奈地收起手机。

    穆辰东听到了整个通话内容，已经做好了心理准备，想要给吴芊芊的妹妹治病，还会有一些波折。

    终于赶到医院了。

    吴芊芊下车后，快步朝住院楼走过去。

    “陈教授？”

    吴芊芊走到电梯口，却看到陈教授带着一帮同事守在那里。

    “签字！”陈教授冷着脸，直接把需要签字的文件递给吴芊芊，准备等她签完字之后，让身后这几位同事立刻把吴芊芊强行带到休息室关起来。

    陈教授的目光很不友善地打量着吴芊芊身边的穆辰东，看到吴芊芊口中所说的穆厨王只是一个二十来岁的男生，看起来并没有什么惊异之处，更加认定吴芊芊肯定是犯了病急乱投医的大忌，被这个男生给骗了。

    吴芊芊匆匆扫了一遍这些文件，她对这些文件太熟悉了，深知签字之后意味着什么，她将完全失去对妹妹的控制，需不需要继续在医院治疗就完全由不得他了。

    换句话说，如果签了字，她就没有权力让穆辰东给她妹妹治病了。

    “陈教授，谢谢你的关心，但是我不能签字，我知道怎么做才能救我妹妹。”吴芊芊把文件又还给了陈教授。

    “你该不会真打算让这个乳臭未干的臭小子给你妹妹治病吧？”陈教授鄙夷地瞪了一眼穆辰东，向吴芊芊质疑道。

    “陈教授，他是穆厨王，请你对他尊重一些，他真的很厉害的，上次我中毒就是他给我治好的。”吴芊芊对陈教授说道。

    “我都怀疑毒是他下的，所以他才会有解药，也许你父亲是被冤枉的，他才是真凶。”陈教授对穆辰东充满了敌意。

    “陈教授，警方都已经定性的案子，你为什么还不相信？”吴芊芊有些生气地道。

    “不是我多疑，而是你太单纯，很容易被人骗。”陈教授说道。

    吴芊芊急了，刚要跟陈教授理论，结果被穆辰东用手势给阻止了。

    穆辰东知道，无论吴芊芊如何解释，陈教授都不会让他给吴芊芊的妹妹治病。

    “陈教授，你是吴芊芊的妹妹的主治医师吧？”穆辰东望着陈教授，淡定地问道。

    “没错，你骗一个女孩子算什么本事，我是绝对不会让你得逞的，你们这些骗子真是一点儿良心都没有，人命关天的事情也敢插手，真不怕死后下地狱吗？”陈教授愤怒地道。

    “看来你对我的偏见不是一般地深啊！那我问你一句，你身为主治医师，你敢保证能百分之百地治好吴芊芊的妹妹吗？”穆辰东质问道。

    “你以为这是发烧感冒那样的小病？这可是白血病，死亡率极高的危重病，没有人能保证百分之百地治好，除了没良心的骗子。”陈教授说道。

    “真是很不巧，我可以百分之百地保证能治好吴芊芊的妹妹，而且我也敢保证自己不是骗子。”

    “哼，哪有骗子会说自己是骗子的？”陈教授不屑地讥讽道。

    穆辰东掏出自己的钱夹，抽出那张银行卡，淡定地对陈教授说道：“我这张卡里有将近三千万的现金，如果你觉得我是骗子，我可以先给吴芊芊转过去一千万。如果我没有治好她妹妹，这一千万我就不要了。如果我治好了她妹妹，她再把这一千万还给我，治疗费用我分文不收。”

    “三千万？呵，你一个连三百块钱的衣服都买不起的穷小子，还敢吹牛自己卡里有三千万？你当我们都是弱智，那么好骗啊？我劝你还是赶紧滚吧，否则我们就要报警了。”陈教授打量着穆辰东的衣服，不屑地说道。

    “我问你一句，你的痔疮多少年了？”穆辰东镇定地问道。

    “十几年了……咦？”陈教授本能地答出来了，可是很快就意识到，这小子怎么会知道他患有痔疮？

    “那我是不是也可以这样理解，一个连自己的痔疮都治不好的医生，哪有资格去治疗白血病这样的危重病，那不是谋财害命吗？”穆辰东反击道。

正文 第203章 软萌护士妹子

    “你再胡搅蛮缠，我们就不客气了，竟然敢骗到我们医护人员的头上，真当我们都是白痴啊！”陈教授讥诮道。

    “你太抬举自己了，你还不配做白痴，至少白痴不会阻挡我救人。”穆辰东反击道。

    陈教授怒了，竟然被骂白痴都不如，撑拳就朝穆辰东的心窝上打过来。

    穆辰东迅速在系统里购买了金钟罩，。

    轰――

    “啊呀……”

    一声闷响，陈教授打在穆辰东胸前的那只手，手腕差点儿都被震骨折，拳头像是打在坚硬的钢板上似的，疼得他咧嘴咬牙，仍然忍不住呻/吟了一声。

    那几位医护人员都看得莫名其妙，明明是陈教授打在穆辰东身上，穆辰东没有躲闪，也没有反击，怎么看起来陈教授倒是一副痛不欲生的样子？

    穆辰东望着痛苦不堪的陈教授，淡定地说道：“这就像中医和西医的治疗方式，你们主张攻击病毒，动不动就是消炎杀菌，而我们中医则是调整自身的体质，帮助身体自有的免疫系统去抗击疾病。结果如何呢？你也看到了，想必这一拳你也是使出了十分力道，但是你使的力道越大，你自己受的伤反而越重，对我却没有任何影响。”

    “少扯淡，你一定是在胸前放了钢板，故弄玄虚。”陈教授托着受伤的手，咬牙忍着疼痛驳斥道。

    “你们当中哪位美女过来，伸手进去在我的上衣里摸摸我的胸肌，看看是不是真如这位陈教授说的那样，藏着一块钢板。男士就免了。”穆辰东抬头望着陈教授身后那一帮医护，淡定地说道。

    一位萌萌哒护士妹子壮着胆子走过来。

    “我来验证一下。”护士妹子真的撩起穆辰东的上衣，把手伸进去摸了一遍。

    她摸了半天，也没摸到任何可疑之物，倒是被穆辰东完美的胸肌给吸引，眼神有些暧/昧地望着穆辰东，轻声笑着说了一句：“身材不错，胸肌很棒，没有钢板。”

    “谢谢美女帮我证明清白，不过，你这里有指甲盖那么大的癣，需要赶紧治一治，否则再过个两三年，你的肝会出问题的。”穆辰东说着，直接用右手食指戳了戳这位护士妹子。

    众人看得目瞪口呆，这是性/骚扰啊！

    他们都吃惊地瞪着穆辰东，在众目睽睽之下耍流氓，胆也太肥了吧？

    这位护士妹子懵了足足有十秒钟，然后才缓过神来，因为她左胸被穆辰东用手指戳到的地方，确实有一块指甲盖那么大的癣。

    “我的天，太神了，真让你说对了。”护士妹子震惊地说道。

    其他人听了，一个个表情诡异地望着这位护士妹子。

    “小娟，你们俩该不会有一腿吧？否则，他怎么可能会隔着衣服知道你胸上有一小片癣？”护士长刘姐疑惑地向小娟问道。

    这位叫小娟的护士反应过来，急忙摇头，“我跟他真的没有任何关系，我根本就不认识他，我也没有乱约过男人，你们不要冤枉我好不好？”

    穆辰东倒是笑了一声，说道：“我们两个不止有一腿。”

    哗――

    穆辰东此话一出，众人皆惊，就连吴芊芊都惊讶地望着他。

    小娟更是欲哭无泪地抗议道：“喂，你不要玷污我的清白好不好？谁跟你有一腿？”

    “我说的是不止有一腿，而是我们都有两条腿，难道他们都没有腿吗？”穆辰东一本正经地说道。

    小娟哭笑不得，“你这玩笑开得有些过分了，我还没有男朋友呢！”“没有男朋友这事儿我帮不了你，你要是缺个暖床的，我倒是可以江湖救急去帮你暖两天。”穆辰东没羞没臊地说道。

    小娟此刻真想拿块豆腐撞死，一时贪图穆辰东的美色，想借机揩油摸一下他的胸肌，结果却没想到引出这么多的麻烦。

    护士长刘姐看到这一穆，对小娟和穆辰东冷笑道：“看样子你们两个经常在一起开这样重口味儿玩笑，没想到骗子早已经打入我们内部了，怪不得芊芊这么容易就上当了。”

    穆辰东望着护士长，浅淡地笑道：“我知道你这里有一颗黑痣，痣上有一根长长的毛，你说我们两个是不是也有一腿，也经常在一起讲荤段子？”

    穆辰东说着。

    护士长面对这个对他动手动脚的男生，根本来不及生气，因为她已经彻底被震惊了。

    “这不可能，你怎么会知道得这么清楚？你是不是黑客，入侵了我们更衣室里的摄像头？”护士长震惊地道。

    “你们医院也太过分了吧？更衣室里也装摄像头？”穆辰东质问道。

    “哦，没有。”护士长这才意识到，更衣室里根本就没有摄像头，“但是，你怎么会知道我们这么隐秘的地方，会有这些小瑕疵？”

    穆辰东拥有透视眼，她们的衣服穿得再厚，他照样都够把她们的身体全都看一遍。

    但是，他不能说。

    “中医讲究的是望闻问切。先说说小娟，我猜到她那里会有一小片癣，是因为我看到他的脸色不正常，青黄白三色相映。青属肝，黄属脾，白属肺，这表明她肝脾肺都有一点儿弱。肝气通于乳，肺气达于表，脾气统诸血。小娟这三者都偏虚，才会造成那里长癣。”穆辰东解释道。

    小娟虽然听不懂这些中医术语，但是她却被穆辰东给征服了，已经相信他可能真的是个天才小神医。

    “我的癣……你有把握治好吗？”小娟试探性地问道。

    “等我治好了吴芊芊的妹妹，你抽个时间，咱们约个饭，保证你二十四小时内就能把癣治好。”穆辰东说道。

    “啊？”小娟脸都羞红了，心说你想潜我，也不必当着众人的面明说吧？

    “你别误会，我说的约个饭，指的是做药膳，我用一道药膳就能治好你的癣。”穆辰东笑着解释道。

    “呼……”小娟听到穆辰东不是要潜她，终于松了一口气，但是心里怎么好像还有些失落的感觉？

正文 第204章 诈捐

    “现在你们相信了吧？穆厨王真的不是骗子。”吴芊芊说道。

    “我信了。”护士妹子小娟说道。

    “我也信了。”护士长也知趣地让开一条道，不再阻挡穆辰东。

    “我不信。也许他会一些歪门邪道的东西，可以通过面相看到别人身上有什么问题，但是这并不代表他会治病，更不可能治得好白血病。”陈教授固执地道。

    吴芊芊快被他给逼疯了。

    “陈教授，那是我妹妹，我有权决定让她接受什么样的治疗。没错，儿童急性白血病不像是发烧感冒，不能轻易尝试不靠谱的治疗，以免错过最佳治疗时机。可是，我也是护士，我也知道，就算是我妹妹一直都留在医院治疗，仍然避免不了会有百分之五十的死亡几率。也许这对你来说，只是一个冰冷的数字，可是这对我来说，那就是我妹妹的命。”吴芊芊悲痛地对陈教授说道。

    “任何医疗行为都不会有百分之百的治愈率，哪怕只是一个小感冒也会有人因此而丧命。身为一名医护人员，你更应该比其他患者家属冷静和理性，而不是急病乱投医，把你妹妹的命交给一个乳臭未干的厨子。”陈教授固执地说道。

    “我已经说过，我有百分之百的把握能治好。对你来说那是非常凶险的白血病，在我看来那就是一种感冒而已。”穆辰东说道。

    “你能治好？你有执业医师资格证书吗？”陈教授不屑地质问道。

    “没有。”穆辰东说道。

    “你连执业医师资格证书都没有，有什么资格给一个白血病患儿治疗？”陈教授咄咄逼人地道。

    “我不是医生，我是厨师，我能用一碗汤解决你们医院所有医生都解决不了的病。你在我面前应该自惭形秽才对，哪来这么多的优越感？难道执证********，无证救人有罪？那我问你，你是人吗？”穆辰东对陈教授失去了耐心。

    “我是人，堂堂正正的男子汉。不像某些人，只会走旁门左道去害人。”陈教授讥诮道。

    “你是人？那你有什么证书，可以证明你是个人，而不是畜牲？”穆辰东说完，直接伸手一把将陈教授给甩出去五六米远，然后拉着吴芊芊冲进了电梯。

    其他人见状，也不敢阻挡了，真要打起来，恐怕他们这几个人也不会是穆辰东的对手。

    穆辰东终于在病房见到了吴芊芊的妹妹，立刻用右眼的生理透视扫描了一下，系统提示，在一个小时内做一碗特制的鸭血粉丝汤，可以让患者完全康复。

    “我可以用一份鸭血粉丝汤治好你妹妹的病，但是煮汤的料包里会用到一些药材，这些药材我的饭店里都有备货，所以我们必须带上你妹妹在一小时内回到青梅饭店，并且把鸭血粉丝汤做好。”穆辰东对吴芊芊说道。

    “我相信你，一切都听你的。”吴芊芊急忙说道。

    穆辰东低头，微笑着对小姑娘说道：“别怕，哥哥今天就能治好你的病，明天你就可以出去玩耍了。”

    “我相信哥哥，上次哥哥救了我姐姐，这次又要帮我治病，哥哥是个好人，等我长大挣钱了，一定请哥哥吃好吃的。”小姑娘说道。

    “哈哈……好，哥哥等着。”穆辰东哄好了小姑娘，立刻抱起她，和吴芊芊一起迅速走出病房。

    他们经过走廊，准备乖电梯的时候，再次跟刚刚上来的陈教授等人相遇。

    “芊芊，你不会真的让他带你妹妹出院吧？”陈教授愤怒地质问道。

    “我有权做这样的决定。”吴芊芊生气地道。

    “那好，既然你执迷不悟，我不拦你，你让他给我转一千万，如果你妹妹出现任何意外，我帮你扣下这一千万。”陈教授说道。

    “呵，可笑，如果要转钱，我也是转给芊芊，凭什么给你？我还怕你翻脸不认帐，赖下我这一千万。”穆辰东知道，陈教授的善心值只有12分，绝对不是一个靠得住的人。

    他怼完陈教授，脚步未停，向吴芊芊使个眼色，然后立刻冲进了电梯。

    陈教授看到他们就这样大摇大摆地走了，气得直跺脚。

    “陈教授，我看就算了，芊芊相信那个男生，我们也没办法，那小姑娘是死是活都是她的命了，我们已经尽力了。”护士长刘姐劝道。

    “没错，万一那个男生真的能治好她妹妹的白血病呢？毕竟这个世界上，还有很多事情是无法用科学解释的。”护士小娟也跟着劝道。

    “你们都忙去吧，我再想想办法，绝对不能看着吴芊芊的妹妹被骗子害死。对了，你们知道他们要去哪里吗？”陈教授问道。

    “既然是做食疗，应该是去那个男生的饭店吧？我听芊芊说起过，那个男生好像在中心医院对面有一间饭店，好像叫什么梅来着。”护士挠着头，死活想不全饭店的名字。

    “我知道了。”陈教授挥挥手，让他们继续工作去了。

    陈教授等同事们都散去了，他匆匆躲进洗手间，急忙掏出手机查看了一下募捐进度。

    他前些日子休假，在东南亚一个赌场被人下了套，把全部积蓄全都输掉，为了翻本又借了高利贷，结果全都砸进去了。

    眼下借高利代的人正向他逼债，他却没有钱可还。

    昨天，他看到同事吴芊芊的妹妹因为白血病住进医院，忽然灵机一动，偷偷地借用吴芊芊的名义，在网络上为吴芊芊的妹妹进行了募捐。

    他甚至写了一篇很煽情的文章，结果从昨天夜里到现在，已经募集了一百三十多万元，善款还在飞速增加。

    他发现吴芊芊的妹妹可以成为摇钱树，甚至都已经想好了，实时跟进更新治疗情况，也许还能募集到更多的钱。

    如果吴芊芊没有发现，这些钱除了编个理由拿出一小部分给吴芊芊的妹妹治病，剩下的就全是他的了。

    也正是因为如此，他才坚决要阻止穆辰东和吴芊芊把病人带走。

    陈教授思忖片刻，用手机拨通了报警电话：“你好，有个骗子把我们医院的病人抱走了……”

正文 第205章 美味鸭血粉丝汤

    穆辰东赶到青梅饭店之后，安排吴芊芊和她妹妹在包厢里等候，他立刻去后厨开始制作鸭血粉丝汤。

    吴芊芊坐在包厢里陪着妹妹，虽然妹妹仍然在发烧，但是她此刻却非常的平静，因为她相信穆辰东能创造奇迹，肯定能治好她妹妹的病。

    十几分钟后。

    穆辰东端着一碗热气腾腾的鸭血粉丝汤，推开包厢的房门，轻轻地走进来。

    顿时，整个包厢里都飘荡着令人垂涎欲滴的香气。

    “哇哦……太香了，我从来没有闻到过这么香的味道，闻着就很好吃的样子。”小姑娘强打精神，微笑着赞叹道。

    “我都想吃一碗了。”吴芊芊也被这碗鸭血粉丝汤的香味给迷住了。

    “只有这一碗，你是没有机会尝到这么美味的鸭血粉丝汤了。”穆辰东说着，把碗放在桌面上。

    暂时还不能喝，太烫了。

    吴芊芊望着碗里的鸭血粉丝汤，汤色白如玉，粉丝晶莹剔透，鸭血和鸭肠、鸭肝相遇成趣，又点缀少许青翠的香葱碎，看起来宛如一副美妙的画卷，色调清新之中又透着浓郁。

    “这碗鸭血粉丝汤，是我见过的最好看的鸭血粉丝汤，简直就是顶级艺术品，都有些舍不得让我妹妹吃掉了。”吴芊芊打趣道。

    “嗯，看着这么漂亮的汤，我也舍不得吃，可是闻着这么香的味儿，我又迫不及待地想吃得干干净净。”小姑娘开心地说道。

    吴芊芊拿着汤勺，盛了一勺汤，帮妹妹吹凉一些，然后送到她唇前，“你先尝一口。”

    “嗯。”小姑娘开心地把汤勺里的汤啜进口中。

    鸭汤入口，小姑娘立刻两眼放光，有了精气神，激动地道：“太好喝了，太好喝了，太好喝了。重要的话要喊三遍，我真想要喊上三千遍，三万遍，真的是太好喝了。”

    “好羡慕你女朋友，拥有这样帅气又做得一手绝世美味的男朋友，应该是这个世界上最幸福的女人了吧！”吴芊芊一边给妹妹喂鸭血粉丝汤，一边艳羡地嘀咕道。

    “女朋友？好像还没有唉！”穆辰东苦笑道。

    “姐姐，追他！”小姑娘突然大声向吴芊芊说道。

    吴芊芊顿了一下，太尴尬了，笑道：“你胡说什么，人家穆厨王有颜又有才，肯定有一大票美女追着，你姐姐配不上人家。”

    “别聊我了，还是聊聊鸭血粉丝汤吧，你们知道是谁创造的这道美味小吃吗？”穆辰东赶紧岔开话题。

    吴芊芊和她妹妹同时摇了摇头。

    穆辰东说道：“相传是当年镇江落弟秀才梅茗所创，有人还给他写过一首诗呢！镇江梅翁善饮食，紫砂万两煮银丝。玉带千条绕翠落，汤白中秋月见媸，布衣书生饕餮客，浮生为食不为诗。欲赞茗翁神仙手，春江水暖鸭先知。”

    “紫砂万两煮银丝……嗯，这首诗也很妙。另外，神仙手这三个字，用来形容你才是真正的实至名归。”吴芊芊说道。

    穆辰东也没有客气。

    很快，小姑娘把一碗鸭血粉丝汤吃得干干净，一滴汤汁都没有剩下。

    “好饱，也好有力气。”小姑娘感觉身体充满了力气，已经没有那么难受了。

    吴芊芊也看出来了，妹妹额头上有细密的汗珠浸出来，但是气色却比从医院出来的时候好了很多，眼睛也比在医院里的时候有神气了。

    她赶紧拿纸巾给妹妹擦了一下汗。

    “汗出了，烧应该也退了，气色和精气神也都恢复了，小孩子的身体果然比成年人的更好调，她的病应该已经好个七八分，等到晚上应该就能完全好了。”穆辰东说道。

    “谢谢你，穆厨王。我吴芊芊这辈子都不会忘记你的恩情。”吴芊芊感激地道。

    啪――

    突然，厨师黄起新慌张地推开包厢的门，紧张地对穆辰东说道：“老板，有警察找你，说你从医院偷走了病人。”

    “什么？一定是陈教授干的，真是气死我了。”吴芊芊听到之后，抢在穆辰东前面报怨道。

    “不用紧张，你妹妹的病现在已经快好了，相信警察不会冤枉好人。。”穆辰东对吴芊芊劝慰道。

    这时，警察已经带着陈教授上了二楼，朝包厢这边走过来。

    “警察同志，就是他从我们医院拐走的病人，那个小姑娘患有急性白血病，这样的危重疾病，他竟然不顾小姑娘的安危，强行把人带到这里来。”陈教授进来之后，立刻对警察说道。

    警察看到吴芊芊的妹妹却呆住了，眉头越蹙越紧，都要拧成疙瘩了。

    “我妹妹的病，我心里有数。你们也看到了，她现在活蹦乱跳的，病已经被穆厨王给治好了。所以，他不是骗子，更不是他从医院拐走了我妹妹，而是在我的央求下，穆厨王分文未收救了我妹妹。”吴芊芊急忙向警察辩解道。

    “芊芊，都这个时候了，你怎么还执迷不悟？难道你真的以为，一个厨子做了一道药膳，就能治好你妹妹的白血病？你醒醒吧，不要因为自己的执迷不悟而害了你妹妹。”陈教授激动地向吴芊芊吼道。

    “睁开你的狗眼好好看看，我妹妹现在还像是有病的人吗？穆厨王的药膳有多牛，你难道还要瞪着两只牛眼假装看不到吗？”吴芊芊气坏了，终于向陈教授暴粗口了。

    “你们俩个别吵了，我看这小姑娘也不像有重病的样子，我还是先问一个非常重要的问题吧！”警察说道。

    吴芊芊和陈教授立刻都闭上了嘴巴。

    “你是不是叫吴芊芊？”警察望着吴芊芊，疑惑地问道。

    “没错。”吴芊芊点头应道。

    “太令我失望了，亏我昨天夜里还在网上给你捐了两百块钱，你妹妹哪里像是生病的样子？”警察气愤地道。

    “你给我捐了两百块钱？我怎么不知道？”吴芊芊一头雾水地问道。

    陈教授听了，顿时懵了，他做梦都没想到，出警的警察也看到了他发的募捐文章，于是赶紧劝道：“误会，误会。是我搞错了，从我们医院抢走病人的不是他们，而是……”

    陈教授忽然发现，自己很难再圆回去了。

    警察掏出手机，找到昨天夜里看到的募捐文章让吴芊芊看，那上面还贴着吴芊芊的妹妹躺在医院病床上的照片。

    “天呢！这是谁干的？我从来都没有在网上搞过募捐啊！”吴芊芊震惊了。

正文 第206章 穆辰东的梦想

    “什么？这篇募捐文章不是你发的？”警察疑惑地问道。

    “真不是我发的，我确实没钱给我妹妹看病了，但是我从来没想过要在网上募捐，否则我也不会找穆厨王给我妹妹治病。”吴芊芊解释道。

    “我知道是谁干的。”穆辰东突然开口说道。

    警察和吴芊芊都惊讶地把目光投向他，等待他给出答案。

    穆辰东缓缓地望向陈教授，然后盯着他的眼睛。

    陈教授心虚地道：“你……你看着我干什么？”

    “怪不得你不让吴芊芊的妹妹出院，原来你把她妹妹当成了摇钱树，想利用她的名义进行募捐，想必你已经募集到不少钱了吧？”穆辰东质问道。

    “我？我怎么可能会干那种事情。”陈教授急忙否认。

    “如果不是你，请把你的手机拿出来，让我们看看。”穆辰东逼问道。

    “凭什么让你们看我的手机，那是私人物品，我没有义务让你们看我的手机。”陈教授本能地后退了一步。

    “你已经涉嫌欺诈，你不老实交待，我是不会让你出这个包厢门的。”穆辰东说着，挥头就要揍陈教授。

    “我说，我说。”陈教授在医院里就已经吃到苦头了，他可不敢跟穆辰东动手，急忙说道，“确实是我以吴芊芊的名义搞的募捐，我也是一片好心，看她条件困难，没有钱给她妹妹治病，我才……”

    “呸！给你最后一次机会，跟我们说实话，否则就算警察在这里，我也会把你揍个终身残废。”穆辰东恐吓道。

    “就是，你以为我们都是傻子吗？以我的名义给我妹妹募捐，却不告诉我，而且刚才你还矢口否认，明显是你心怀鬼胎，就不要再装什么圣人君子了。”吴芊芊此刻对陈教授也是深痛恶绝，真没想到他是这种人。

    “不管你说不说，我都要抓你，因为你已经涉嫌欺诈。”警察也看不下去了，冷冷地对陈教授说道。

    穆辰东看到陈教授还在抵抗，只好在系统里购买了迷心术，然后向他发号施令，让他把他所有的罪行全部都交待出来。

    结果，陈教授不但老老实实地交待出他赌博输光了积蓄，打算利用这次募捐还高利贷，还供出了以前的罪行，比如收受回扣，勾搭美女患者，因为对妻子家暴离婚等等。

    吴芊芊听了陈教授长达近一个小时的陈述，她都有些开始怀疑人生了，这个在单位里一副正人君子模样的男人，怎么会如此的阴暗龌龊？

    吴芊芊决定了，她要告陈教授，因为他利用她和妹妹的名义进行募捐，对她和妹妹的名誉造成很大的损害。

    陈教授被警察带走了。

    “你妹妹的病已经没有大碍，可以回去休息了。”穆辰东对吴芊芊说道。

    “这次真的非常感谢，如果不是你及时出手，我妹妹很可能连命都保不住了。陈教授为了能募集更多的钱财，肯定在治疗的过程中做一些小手脚，故意让我妹妹的病越来越重。”

    吴芊芊想起这事儿，头皮仍然一阵阵地发麻，真是细思极恐，陈教授那个看起来人畜无害的男人，居然会干出如此丧尽天良的事情。

    “佛度有缘人。你妹妹能转危为安，也是你们的福报。”穆辰东劝导着，把她们送到青梅饭店门口。

    吴芊芊的妹妹，此时已经活蹦乱跳跟正常孩子没两样了，她抬头瞪着一双萌萌的大眼睛，笑盈盈地向穆辰东说道：“谢谢穆厨王，现在我有新梦想了，等我长大了，我也要做一名救死扶伤的医生，帮助别人解决病痛。”

    “好，期待你达成梦想成为医生的那一天。”穆辰东笑道，然后跟她们姐妹俩挥挥手，望着她们回去了。

    梦想。

    穆辰东也有梦想，而且还不止一个。

    当年他从偏远小县城的高中，考入江元市医学院，来报道的时候，第一次踏进江元市，那时他彻底被江元市的繁华震撼了，这些对于城里孩子视若无睹的高楼大厦和满街跑的豪车，对他的冲击不亚于彗星撞地球。

    当时，他从长途汽车上下来，双脚第一次踏上这片寸土寸金的热土，立刻就萌生了一个非常宏伟的梦想，他希望三十岁能成为世界首富，娶最漂亮的妞，玩最贵的车，住最好的房，让父母一辈子都不会受贫穷的困扰，可以安心而又有尊严地做他们想做的事情。

    为了这个梦想，他还认真地制定过计划，后来坚持要去饭店后厨做兼职，执着地想把祖传的中医技艺跟厨艺完全融合，打造出一项新事业，来成就他成为首富的梦想。

    他从来没有向任何人说起过他的这个梦想，因为他知道，没人会相信他能做得到，只会招来无数的嘲笑。

    他从来没有怀疑过自己完成梦想的能力和意念，因为他明白，人生的意义就在于敢于攀登极限高峰，充满挑战的人生才是有趣的。

    后来，他又增添了一些其他的梦想，比如他想做行侠仗义的流氓，让全世界的美女都为他疯狂。

    他还想做最有智慧的神经病，不按套路出牌，把全世界所有的混蛋都逼疯。

    穆辰东回到店里坐下来，一边喝茶，一边盘算着，他目前借给梅若希五十亿，手里还有将近三千万，但是这些钱加起来，距离全球首富还差了十万八千里。

    别说是全世界，就是在华夏，这么点儿钱，比起富豪榜最后那一名，也差了很多倍的财富。

    他想到这里，立刻放下茶杯，起身想要出去。

    厨师黄起新赶紧凑上来，轻声问道：“老板，你要去哪儿？”

    “刚才我坐下来算了一笔帐，发现我还是太穷了，所以要抓紧时间挣钱啊！你带着大家做好准备工作，我得主动出击，从对面医院抢更多的病人过来。”穆辰东对他说道。

    黄起新直接懵了，皱着眉，用手不停地挠着头，心说你一只猪蹄就赚了一千万，这些天少说也赚了两千多万了，我们这些人的全部家当加起来也比不过你的零头，你还说太穷了？

    “我明白了，每个人对穷的定义都是不一样的，有些富豪拥有上百亿的资产还天天喊穷，有些人坐拥百万就觉得自己很牛/B。看来我也得跟上老板的脚步，提高贫穷的标准线，努力工作挣钱。”黄起新望着已经走远的穆辰东，喃喃自语。

正文 第207章 当我是开印钞厂呀

    穆辰东想着挣钱，也有些人正愁着给他送钱。

    石苇回去之后，思索了半天，决定还是得找父亲商议一下给母亲治病的事情。

    他知道父亲的行程，今晚七点钟，会在江元市最美的度假圣地童话镇跟星梅集团新任总裁谈项目，于是就决定去那里找父亲。

    一辆黑色的奢华保姆车里，石氏集团总裁石决明穿忙着穿衣服，旁边仍然娇/喘未定的漂亮女秘，额头上满是细密的汗珠，她不顾自己酸软的腰身，主动帮石总打领带。

    “决明，我想结婚，我要给你生个孩子。”女秘帮石决明打好领带之后，有些撒娇地说道。

    “再等等。”石决明面无表情地说道。

    “每次你都让我再等等，再过几天我就二十八周岁了，你还想让我等到什么时候？”女秘眼神幽怨地说道。

    “我家那个黄脸婆不死，我就不可能娶你。你要知道，我如果离婚，那个都快要咽气的黄脸婆还要分走我一半的家产，我绝对不会让这种事情发生。反正她也活不长了，你就再忍耐一段时间。”石决明淡漠地说道。

    “三年前你就说那个黄脸婆要死了，结果直到现在她还活得好好的，我就怕她还能再撑个十年二十年的，我受点委屈无所谓，我主要是担心你。你今年已经五十九岁了，我怕你以后再想要孩子也有心无力。”女秘说道。

    石决明听到这句话心情就烦躁，不悦地说道：“别唠叨了，赶紧穿上衣服，等会儿还要去童话镇谈项目。这次星梅集团落难，一定要抓住这个机会，狠狠地敲上一笔。”

    “你不会是看上星梅集团的新任总裁梅若希了吧？”女秘很没安全感地说道。

    “没错，我是看上她了，你满意了？”石决明最烦女人在他耳边唠叨个没完。

    女秘恨恨地咬了一下嘴唇，一边穿衣服，一边小声说道：“我……怀孕了。”

    “什么？”石决明身形一震，惊诧地问道。

    “今天早上我刚测过，两条杠，我怀上了你的孩子。这一次我不会打掉孩子，我要生下来。你可以暂时不给我名分，但是求求你了，不要剥夺我做母亲的权利。”女秘可怜巴巴地说道。

    “工作要紧，此事改天咱们再谈。”石决明并没有表露出任何兴奋的神色，反而更加凝重。

    女秘心里也是紧张得忐忑不安，因为她并没有怀孕，刚才她是被逼急了才那么说的，就是害怕石决明勾搭上其他女人再把她甩掉，眼下她还得赶紧想个办法让自己怀孕，不管是怀上谁的，只要怀上就好说了。

    星梅集团。

    梅若希忙得头痛欲裂，又是连续几天没有睡足四个小时了。

    她忙里偷闲，终于可以靠在座椅上闭目养神缓一会儿了。

    宋娇娇很有眼色地站到梅若希后面，双手放到梅总头上，轻柔地给她做头皮按摩放松一下。

    梅若希脸上露出一丝惬意的微笑，宋娇娇的按摩手法非常不错，很舒服。

    “梅总，等会儿去童话镇，要不要请穆厨王一起过去？石决明以前一直被咱们星梅集团压制，这次终于翻身，想必他一定会对你百般刁难。”宋娇娇轻声说道。

    “如果有他在身边，确实可以让我更放心一些。但是，我们已经欠他太多了，怎么好意思再麻烦人家。更何况，他的公司应该也快办完手续了，估计他也忙得脚不沾地，也不会有时间来帮我们。我们自己的事，还是由我们自己来解决，总不能一辈子都要依赖人家吧！”梅苔希说道。

    “梅总和穆厨王，郎才女貌，有什么不能依懒一辈子的。”宋娇娇浅笑盈盈地说道。

    “他心里已经有人了，我就别自作多情了，你也别操这个心了。”梅若希说道。

    梅若希也明白，石决明是个好/色之徒，对她的暗示也不是一次两次，这次在童话镇的会谈，肯定也会非常棘手。

    但是，她真的没脸请穆辰东帮忙，一个月前穆辰东和她还素不相识，结果在这么短的时间里，穆辰东已经不止一次地帮她解决危机，而且还大方地借给她四十亿，这份恩情，她这辈子都已经很难再还得清了。

    宋娇娇也没有再说什么，给梅总做完按摩之后，悄悄地溜进洗手间，私自给穆辰东发了一条短信。

    晚上六点半。

    童话镇入口处，石苇一眼就认出了父亲的车子，赶紧上前拦住。

    车里，女秘看到石总的儿子突然现身拦车，眉头微蹙，眼神冷漠。

    石决明打开车窗，面无表情地问道：“怎么回事儿？”

    “爸，我想跟你商量一件事儿。”石苇堆着笑脸对父亲说道。

    “有事等我回家再说，我还有重要的事情要做。”石决明冷漠地说道。

    “爸，我知道你半个小时后在童话镇跟星梅集团的梅总希要谈一个项目，我不会耽误你太多时间，我就是想跟你借点钱。”石苇说道。

    “借？”石决明疑惑地道。

    这是他第一次听到儿子跟他用“借”这个字眼儿，以前这小子缺钱花了，都是直接跟他要钱。

    “嗯。我认识了一位神医，但是他的收费太贵，我想给我妈看病，但是我拿不出那么多治疗费。”石苇解释道。

    女秘听到石总的儿子要给他母亲治病，脸上愁云惨雾，心说你那个废物母亲不赶紧死掉，还治什么病啊，搞得大家都不爽。

    “需要多少钱？”石决明也没在意，以为儿子不过是想找个借口要钱而已，毕竟他妻子的病已经不是一天两天，这么多年都没能治好，绝对不可能会被某个吹牛皮的神医给治好。

    石苇有些心虚，没敢直接报数，而是小心翼翼地伸出三根指头。

    “三十万你都没有？”石决明有些失望地道，前段时间他刚投了六千万给儿子创立一家经纪公司，怎么连这点儿钱都没有了？

    “不是三十万。”石苇尴尬地道。

    “三百万？”石决明皱着眉头问道。

    “如果是三百万，我也不用麻烦老爸了。”石苇忐忑地笑道。

    “三千万？”石决明的语气已经有些不悦了，心说以看病为借口索要三千万也太过分了，哪有这么高的医疗费。

    “也不是三千万。”石苇也看出父亲的不悦了，更加紧张。

    “我没工夫跟你在这儿玩猜谜，想要多少钱，直接说。”石决明愠怒地道。

    “三……三十亿！”石苇豁出去了，壮着胆子说道。

    女秘被这个数字惊得目瞪口呆。

    石决明缰了半天，然后对司机说道：“小刘，咱们走，他要是还敢拦车，直接撞死他，就当我没这个儿子。三十亿，真当我是开印钞厂的呀！”

正文 第208章 狗熊都不如的杂碎

    石决明虽然说的是气话，司机也不敢真往石苇身上撞，但是石苇听了之后，心却是拔凉拔凉的。

    石苇心寒地僵住脸上的笑容，失魂落魄地往后退了两步，不再阻碍父亲的车。

    他眼睁睁地看着父亲的车子从自己眼前绝尘而出，半晌才缓过神，冲着父亲远去的方向，愤怒地吼道：“爸，对不起了，都是你逼的，我只能逼我妈跟你离婚了。”

    石苇已经明白了，如果此时他母亲跟父亲离婚，母亲至少还能分得一半家产，而他的母亲永远都会是最疼他的人，这一半家产百分之百还是他的。

    否则，真等他母亲死了，父亲再娶个小妖精，再生下几个孩子，到父亲死的时候他能不能分上家产都已经是个问题了。

    他要先下手为强，于是立刻驾车回家，准备去劝说母亲离婚。

    童话镇。

    一间私密性极佳的会客厅门外，石决明对女秘说道：“你不用跟我进去，可以在这里四处转转，会谈结束之后我会给你打电话。”

    “好的。”女秘表面上淡然地答应了，心里却在嗔怪，石总不带她进去，肯定是想对梅若希动歪主意，她心里非常的忌妒，却又不敢表露出来。

    她识趣地走开了，而且走得远远的，不给石决明碍眼，免得惹他烦。

    “都是谁在里面？”石决明向守在会客厅门口的服务生问道。

    “只有星梅集团总裁梅若希，还有她的助理宋娇娇。”服务生说道。

    石决明掏出钱夹，随意抽出一叠现钞塞到服务生手里，“记住，在我没有从这里面出来之前，不允许任何人打扰，明白吗？”

    “明白。”服务生悄悄地收下丰厚的小费。

    石决明这才推门而入。

    一辆出租车停在童话镇大门口。

    穆辰东付清车费，然后阔步往里走。

    然而，门童和保安一起拦住他。

    “先生，请出示证件。”

    “证件？”穆辰东皱眉道。

    “无论是来度假，还是来这里参加会议，都会有我们童话镇的出入证。如果先生没有出入证，将不能进入童话镇。”

    “哦，原来如此！”穆辰东明白了。

    他立刻在系统里购买了迷心术，然后轻松地被他们欢迎进入童话镇。

    穆辰东利用迷心术，让一位童话镇的工作人员为自己带路，直奔梅若希跟石决明举行会谈的地方。

    他一直走到会客厅外面，再次被守在门外的服务生拦下来。

    “先生，对不起，这里是私人会客厅，请勿打扰。”服务生说道。

    “星梅集团的梅总是不是也在里面？”穆辰东淡定地问道。

    “是的。”服务生恭敬地答道，他看到这个男生可以光明正大地进来，肯定也是童话镇的客户，所以也不敢无视。

    “你知道我是谁吗？”穆辰东问道。

    服务生摇了摇头，他并不认识穆辰东。

    “我也是梅总的贵客，是她邀我过来的。”穆辰东说道。

    “对不起，石总说过，不允许任何打扰。”

    “石总？”穆辰东疑惑地蹙了下眉，看来这里的服务生已经被石决明收买了。

    “对不起，我说错了，是梅总叮嘱的。”服务生发觉自己说漏嘴了，赶紧改口道。

    穆辰东也不想跟他墨迹，立刻使用迷心术，让他放自己进去。

    会客厅里。

    石决明色/眯眯地望着秀色可餐的梅若希，这样一位气质与相貌都是极品的大美女，真是令男人神魂颠倒，如果他想要再婚，也只想娶这样的女子。

    梅若希则是一脸愁容，石决明提的条件实在是太苛刻了，简直太过分了，这是她无法接爱的条件。

    “石总，这个项目是我爸在任的时候跟你敲定的，你这个时候突然提出重新谈判，而且要求的条件实在是太过分了。我们星梅集团原计划往这个项目投入三百亿，占股百分之七十五，你们石氏集团也答应投入一百亿，占股百分之二十五。我们星梅集团从项目立项到现在已经相继注资一百七十亿，而你们石氏集团才注资三十亿而已，远没有达到你们承诺的一百亿，居然还想要占股百分之五十一，这简直就是抢劫！敲诈！”梅若希肺都快气炸了。

    她早就料到石决明会趁机对星梅集团落井下石，提一些过分的要求，但她还是低估了石决明的无耻程度。

    “梅小/姐还是太年轻，生意就是这个样子，你生气也没用。我实话告诉你，如果你不答应我们的条件，我们不但停止往这个项目里注资剩下的七十亿，还会退出这个项目，要求你们星梅集团立刻归还我们前期投入的三十亿，还有利息。”石决明要挟道。

    宋娇娇都看不下去了，气得直咬牙，她们梅总尊称石决明石总，而石决明竟然称呼她们梅总为梅小姐，太不尊重人了，明显没把梅总当回事儿。

    梅若希也看出来了，石决明的霸道和无耻，真的让她长了见识，见识到某些人真的可以没有底线。

    “石总，你的要求我是绝对不会答应，我也不可能会退给你那三十亿，是你违约，就算打官司你也赢不了。”梅若希说道。

    “没错，如果真要打官司，我是赢不了，但是真正会输的却是你。因为你们星梅集团拖不起，更承受不起太多的波折。如果你要打官司，我石决明奉陪到底，而且还要非常高调，把这个官司闹得满城风雨。我想，风雨飘摇当中的星梅集团，如果再传出官司缠身，恐怕更没有人愿意跟你们合作了吧？这只会让你们星梅集团陨落得更快。”石决明一脸奸笑地说道。

    梅若希绝望地闭上了眼睛，气得她胸口剧烈起伏，至少石决明说得没错，本就风雨飘摇的星梅集团，真的再也经不起折腾了，如果个这项目再闹出官司，真的会让他们雪上加霜，说不定就彻底垮下来了。

    她恨石决明，但是又不得不承认，石明议非常毒辣，一下子就捏住了她们星梅集团的软肋。

    石决明看到梅若希被他逼入绝境，得意地笑了笑，暧/昧地说道：“其实，梅小/姐还有一个更好的选择。女人嘛，比男人好办事儿，没有哪个英雄能过得了美人关，我石决明也不例外。”

    这里，会客厅门口突然传来一句男生掷地有声的话。

    “你石决明也配自称英雄？一个连狗熊都不如的杂碎而已，能不能要点儿逼/脸，别太抬举自己好不好？”

正文 第209章 梅若希枕着他的腿入睡

    梅若希听到是穆辰东的声音，急忙扭头，果然是他。

    她惊讶地望着穆辰东，看到他缓缓朝自己走过来，心里却是莫名其妙，他怎么会来？

    宋娇娇看到穆辰东终于来了，心里也松了一口气，相信有穆辰东在场，就算这场生意谈崩了，至少石决明也不可能伤害到梅总。

    石决明怒了，盯着这位不知道从哪里冒出来的臭小子，眸子冰冷，“你刚才骂谁呢？”

    “谁问我，我骂的就是谁。怎么，只准畜牲咬人，还不准我骂畜牲？”穆辰东怒道。

    他听到石决明逼迫梅若希做她不愿意做的事情，心里的火腾地一下就蹿出来了，他没有当场冲上去把石决明暴揍一顿，已经非常克制了。

    石决明气得立刻起身冲上去了，想要暴打穆辰东。

    他还是第一次被人当面骂得这么惨，忍无可忍。

    穆辰东立刻在系统里购买了乾坤大挪移。

    嗖、嗖、嗖……

    石决明扑上去连打几拳，结果一拳都没打中，明明穆辰东就在眼前，可是穆辰东总能在他的拳头打过去的时候轻松避开。

    石决明毕竟将近六十岁的老男人了，没有几下，就已经累得气喘吁吁。

    穆辰东始终都没有还手，一直把石决明折腾得没了脾气，他才得意地笑道：“就凭你这点儿力气，还想跟我动手？我一指手指头就能把你打残。”

    梅若希和宋娇娇身为旁观者，已经被穆辰东刚才的身手给惊呆了，因为他刚才躲避石决明的拳头的时候，身体竟然像是不受重力控制似的，可以随意随形轻松自如地做出各种难以想象的动作。

    石决明也发现了，这小子比他想象的要厉害，赶紧停止了攻击。

    “哼，该我出手了。”穆辰东说着，手掌看似轻柔地推在石决明的小腹上。

    然而，石决明却像是被震断肝肠似的，脸面狰狞得可怕。

    啪――

    穆辰东这轻柔的一掌，却将石决明高高抛起，直接落在沙发上，竟然还能精准地保持坐姿。

    梅若希被这一幕震惊得大张了嘴巴，以为自己看花眼了。

    宋娇娇站在梅若希身后，更是捂住了嘴巴，穆辰东的功夫实在是太不可思议了。

    石决明坐在那里，纹丝不动，因为他感觉到整个腹部的气血都在翻江倒海，仿佛随时都会吐出一口老血，然后气绝身亡。

    穆辰东淡定地走到梅若希身边的沙发上坐下来，拿起桌面上的紫砂壶，给自己倒了一杯茶水，然后默默地啜了一口茶。

    “你怎么来了？”梅若希终于从震惊当中缓过神儿，望着眼前这个神奇的男生，轻声问道。

    “我来保护我的钱来了。”穆辰东淡然地说道。

    “什么意思？”梅若希一时没反应过来，莫名其妙地问道。

    “我借给你五十亿，所以我得确保自己的财产安全，确保你能顺利地将星梅集团拖出泥潭重新走向辉煌。如今你大业未成，我可不想看到你出什么意外。”穆辰东淡漠地说道。

    梅若希明白了，穆辰东是来保护她的，只不过把话说得婉转了一些而已。

    宋娇娇此时才从震惊当中缓过神，露出一抹微笑，对梅若希说道：“梅总，对不起，是我背着你给穆厨王发的短信。”

    宋娇娇也是个聪明人，故意在这个时候挑明是她背着梅若希联系的穆辰东，免得穆辰东误会是梅若希想要麻烦他。

    穆辰东又啜了一口茶，放下杯子，望着梅若希嫩若蜜桃的俏脸，说道：“你的脸色怎么又变得这么差了？是不是这几天又没有好好睡觉？”

    梅若希突然被穆辰东这么温暖的关怀给触动了，鼻子一酸，竟然一时没想出来该怎么回答。

    宋娇娇在一旁及时给穆辰东打了助攻，有些嗔怪地说道：“别提了，梅总就是个工作狂，真的是在拼命工作，已经连续好几天睡眠不足四小时。”

    “这怎么能行，我上次不是已经告诉过你了？这样下去会出人命的，你要是英年早逝，我那五十亿的投资就真的打水漂了。其实我不在乎你能不能把星梅集团从死亡线上拉回来，我信任你，借钱给你，是因为我知道，你的价值绝对不止五十亿，就算星梅集团倒下去了，她还是能东山再起。但是前提是你得一直有个好身体啊！”

    穆辰东说着，起身坐到梅若希那个长沙发上面，然后强行把还在呆愣状态的梅若希给放倒在自己腿上，让她的头枕在自己大腿上，然后又对她说道：“把高跟鞋脱掉，躺到沙发上睡一会儿，跟这个大色狼的谈判交给我好了。”

    “我……”

    “不要说话，你是不是信不过我？我说把这次的谈判交给我，我就有把握能帮你争取到更好的谈判结果。你什么也不用想，安心地躺到沙发上，闭上眼睛，我给你做个催眠按摩，帮助你快速入睡。”穆辰东打断梅若希的话，以不容置疑的口吻说道。

    梅若希本来是想说，她不可能就这么枕在穆辰东的腿上睡，可是没等她说出来就被穆辰东打断了，而且穆辰东甚至还主动伸手把搬她的腿，帮她躺到沙发上。

    她只好恭敬不如从命，整个身子都躺到了沙发上，头枕在穆辰东的腿上，如此暧/昧的姿势，让她粉嫩的俏脸泛起红霞，热得发烫，羞得她赶紧闭上眼睛。

    穆辰东非常的淡定，真的开始在梅若希的头上和肩背处按摩，手法娴熟精湛。

    梅若希心中暗自惊叹，穆辰东的按摩手法比宋娇娇的强了不止一百倍，简直太舒爽了，还没两下她就已经浑身舒畅，如同躺在云端似的，不到三十秒的时间就已经困意来袭，迅速睡去。

    穆辰东看到梅若希睡着了，脱下自己的外套盖到梅若希那双诱人的大长腿上，然后抬头望着石决明，双手却继续给熟睡中的梅若希按摩。

    石决明坐在那里足足有五分钟，终于缓过来了，腹部翻腾的气机慢慢归于平静，他整个人却已经像虚脱了似的，疲乏无力，贴身的衬衣也被冷汗浸透。

正文 第210章 攻心（第五更）

    石决明默默地站起来，想要尽快离开这个是非之地。

    “站住！”穆辰东淡定地喊道。

    石决明刚抬起腿，听到穆辰东的喊声，戛然而止，默默地放下腿。

    “你想干什么？”石决明没了刚才的狂傲底气，有些紧张地问道。

    “废话，这次的会谈主要是就是谈项目，现在还没有谈扰你就想走？”穆辰东说道。

    “你是谁？”石决明没听说过梅若希身边有这样一个厉害的男生，有些疑惑地问道。

    “我是未来的全球首富，还不赶紧跪舔。”穆辰东一本正经地说道。

    宋娇娇站在他身后，听到这句话差点儿笑喷。

    石决明也是露出一丝不屑的表情，却也不敢太放肆，刚才的教训还在眼前，他可不想再挨一掌，否则可能这条老命就没了。

    “你在星梅集团是什么职位？有什么资格跟我谈这个项目？”石决明壮着胆子说道。

    “职位？如果债主也算是职位，那我就是星梅集团的债主。”穆辰东淡定地说道。

    “对不起，我没空跟你胡闹，项目的事情改天我会跟梅总谈。”石决明说着，又想起身离开。

    “你要是敢往前一步，信不信我一巴掌拍死你？”穆辰东平静地说道，双手还在淡定地给熟睡中的梅若希按摩。

    石决明吓得赶紧收住脚，又尴尬地缓缓坐下来。

    “娇娇，这个项目是怎么回事儿？你给我简单地讲一下。”穆辰东向身后的宋娇娇问道。

    他还不知道梅若希要跟石决明这只老狐狸谈什么，想要先了解一下情况。

    “是这样的，梅老爷子还在任的时候，跟石总敲定一个项目。现在石总违约，只注资了三十亿，后续的七十亿没有到位，并以此要挟我们把他们在项目中的占股从百分之二十五，提升到百分之五十一，否则就终止合作，并且要求我们立刻返还他们前期注资的三十亿。”宋娇娇简单地说了一下。

    “这不就是趁火打劫嘛！一个不遵守契约的商人，不配做商人，更不配做人，不如我直接替天行道，一巴掌拍死算了。”穆辰东语气平缓地调侃道。

    石决明吓得浑身哆嗦了几下。

    “我警告你，不要以为你会点功夫就很了不起，这个社会还是很现实的，没钱你就是个孙子。我劝你还是识趣点儿，否则等我出了这个门，有你后悔的。”石决明威胁道。

    “你有多少钱？”穆辰东不屑地问道。

    “比你多。”石决明骄傲地道。

    “总得有个数吧？”穆辰东淡定地说道。

    “我的总资财有一千六百多亿。”石决明鄙夷地道，心说你一个乳臭未干的小子，身上穿着廉价地摊货，不可能拥有上千亿的资产。

    “我有九千亿……”

    “九千亿？不可能，如果你真有这么多钱，我不可能没听说过你。”石决明立刻反驳道。

    “你急什么，能不能听我把话说完？我想说的是，我有九千亿还没有挣回来，两年时间我要挣这么多。”穆辰东淡然地说道。

    噗……

    宋娇娇没忍住，一下子笑出声来，赶紧用手捂住了嘴巴。

    “没挣到手你说什么。”石决明气得直咬牙。

    “你有一千六百多亿，那意味着你离婚的话，要分给你妻子八百多亿，看来我得收你儿子八十亿，然后再给你妻子看病。”穆辰东淡定地说道。

    “什么？”石决明惊讶地望着穆辰东，“石苇说的那个神医就是你？”

    “嗯，没错。”穆辰东毫不犹豫地承认了。

    他接接到宋娇娇的短信，说是梅若希要跟石氏集团的石决明在童话镇谈判，立刻就想起石苇的事情了。

    “你到底是什么人？”石决明快疯了，真不知道自己儿子中了什么邪，怎么会相信这个乳臭未干的男生会是神医？

    “我是那个即将让你从千亿富豪跌落到百亿富豪行列的厨师。”穆辰东淡定地说道。

    “厨师？”石决明觉得自己一定是听错了，“你在开什么玩笑？我儿子虽然不靠谱，但是也不至于傻到找个厨师给他妈看病，而且还要三十亿的治疗费。”

    “三十亿？是谁告诉你我要三十亿？我可从来没有开口跟他要过一分钱。三十亿太少，我是不会出手的。如果你现在离婚了，可以确定有八百多亿到你妻子手中，你妻子的，其实就是你儿子的，所以我至少也要收他八十亿才会出手给他母亲治病。”穆辰东说道。

    “疯了，你一定是想钱想疯了，我儿子绝对不可能傻到会给你八十亿。”石决明不屑地道。

    “傻？哼，你儿子其实比你精明，他应该知道，目前来说，对他最有利的情况就是他母亲不会在跟你离婚前死掉。否则，他母亲要是还没跟你离婚就死了，你肯定会立刻娶个年轻漂亮的女人，说不定还能再生一两个孩子，到时候你儿子石苇就别想从你手中再得到八百亿的家产继承权了。”

    穆辰东顿了一下，接着说道：“所以，他一定会怂恿他母亲尽快跟你离婚，这样他母亲就能分到八百多亿的财产。这些财产，将来她母亲死后都会是他的，没人会再跟他抢了。就算给我付了八十亿的治疗费用，他还有七百多亿，仍然比让他母亲在离婚前死掉得到的多。你儿子会算明白这笔帐，然后心甘情愿答应给我八十亿治好他母亲的病，然后跟你抗争，跟你离婚。”

    石决明被他说得一愣一愣的，至少穆辰东说得没有错。

    但是，石决明心里也清楚，以他妻子的身体状况，根本不可能再支撑几个月，随时都有可能会死去，离婚更不可能，他拖也要拖到妻子咽气。

    “你分析得没错，只是很可惜，你以为你是神仙，能让我妻子起死回生？实话告诉你吧，她已经时日不多，十几年来没有任何医生能救得了她，现在也不例外。总之，她就算真的在我儿子的怂恿下想离婚，也撑不到打离婚官司的那一天。”石决明胸有成竹地说道。

    穆辰东的目光落到面前的果盘上，果盘里摆着鲜美的水果，他悄悄腾出右手，使用食灵手，把这些水果的灵气全都吸收到掌心里。

    “你过来看看，你老婆的情况是不是跟这盘水果一样，已经彻底腐烂。”穆辰东不动声色地说道。

正文 第211章 五毒销魂掌（六更）

    “这么高档的度假村，会用腐烂的水果摆盘？你在开玩笑吧？”石决明讥诮道。

    “这个世界就是这样，时不时地总会以出其不意的方式，让你们这些墨守成规思维固化的家伙伸出脸，然后再狠狠地抽你们耳光。至于会不会用腐烂的水果摆盘，你自己过来看看不就清楚了？”穆辰东说道。

    石决明疑惑地过来仔细看了一眼，结果顿时就惊呆了，无论是苹果还是葡萄，抑或是那些芒果和西瓜，全都是腐烂掉的颜色。

    “怎么会这样？果盘师和端果盘的服务生眼都瞎了吗？”石决明觉得很不可思议，任何地方都不会犯这种低级错误，没想到竟然还真让自己给碰到了。

    “咦？不对，我进来的时候，还吃了一小块西瓜，当时这里面都是鲜美的水果啊！”石决明忽然回过神，惊讶地说道。

    “一定是你被梅若希的美貌给迷住，然后就心神恍惚出现幻觉了，明明这盘水果都已经烂掉了，你还当成是好的给吃了。”穆辰东说完，悄悄地给同样惊讶不已的宋娇娇使了个眼色。

    宋娇娇也聪明，对穆辰东的暗示心领神会，赶紧附和道：“没错，我和梅总最先进来的，当时就看到这个果盘有问题，所以我们谁都没有吃，结果看到你拿起一小块儿已经腐烂的西瓜吃了，吓得我们也没好意思提醒你，还以为你有特殊癖好呢！”

    石决明听了，顿时感觉到肚子里翻江倒海，急忙拿起纸篓躲到一边拼命地吐去了。

    穆辰东悄悄地又把聚在掌心的水果灵气还回果盘，那些已经呈现腐烂颜色的水果瞬间又变成鲜美的水果了。

    宋娇娇目瞪口呆，怔了半晌，然后使劲地揉了揉眼睛，结果看到那些水果真的变成跟原来一样的鲜美水果了。

    她彻底被震惊了。

    石决明一直吐了好半天，恨不得拿个鞋刷塞进肚子里使劲地涮涮肠胃。

    终于，他也消停了，转身回来，却看到果盘里的水果根本不是腐烂掉的水果，全都水灵灵的。

    “怎么会这样？”

    石决明像宋娇娇一样，怀疑自己的眼睛是不是出了问题，使劲地揉了揉，结果面前的果盘里仍然都是鲜美的水果。

    “现在你相信了吧？我可以让水果腐烂掉，也可以让水果恢复生机，同样可以让人死掉，也可以让人起死回生。”穆辰东说道。

    “不可能，这不可能，这不科学，一定是你用了什么障眼法。你是魔术师对不对？你是梅若希请来的魔术师，你们都串通好了故意要整我，一定是这样。”石决明快要疯了。

    “有本事你拿起一块水果尝一口。”穆辰东冷冷地瞅着石决明，淡定地说道。

    石决明犹豫了一下，然后小心翼翼地拿起一块鲜美的西瓜，缓缓送到嘴边闻了一下，西瓜的香甜甘冽之味很清晰，真的是新鲜的水果，于是就张嘴咬了一口。

    “呸……”

    石决明刚咬下去，忽然感觉不对，急忙又往纸篓里吐出来了。

    他看到自己吐出来的果然是一小团黑褐色的东西，再看手里的西瓜，也变成了腐烂的西瓜，吓得他赶紧丢掉了。

    他不死心，抬头仔细看果盘，里面的水果仍然是鲜美之色，水灵灵的。

    “不，我一定是见鬼了。”石决明吓坏了。

    “你没有见鬼，你是见到我了。还记得我进来的时候，打你的那一掌吗？其实，那是五毒销魂掌。”穆辰东瞎编了一个功法，用来迷惑石决明。

    “我从来没听说过什么五毒销魂掌。”石决明哪里会相信。

    “你当然没有听说过，知道这种功法的人，全世界也就只有我自己，因为这是我自己创造的。凡是中了我的五毒销魂掌的人，心肝脾肺肾这五脏都已经被我秘制的毒药所伤。我是根据苗疆那边的蛊毒配制的毒药，无色无味，可以透过衣服通过肌肤深入五脏。凡是中了五毒销魂掌的人，他的、听觉、味觉、触觉等等，都会受我控制。刚才你看到水果腐烂掉了，其实水果还是那盘水果，只不过是我控制了你的视觉和味觉还有触觉而已。”

    穆辰东一本正经地胡说八道，石决明却吓得不轻，因为那一掌确实太厉害了，他真的怀疑自己中了五毒销魂掌。

    宋娇娇站在穆辰东身后，听到这番话，也是吓得脸色惨白，还以为自己不小心也被穆辰东的秘制毒药给伤到了，所以也会出现跟石决明一样的幻觉。

    穆辰东望了一眼已经被吓坏的石决明，接着说道：“凡是中了五毒销魂掌的人，如果三个小时之内没有服下解药，肾脏就会渐渐衰竭。如果六个小时内还没有服下解药，双肺开始出现水肿。如果九个小时内还没服解药，就会出现肝硬化的病症。如果十二个小时还不服药，脾就会肿烂，开始不用进食。如果十五个小时还不服解药，心脏衰竭骤停，生命彻底终止。”

    石决明听了，吓得踉跄着后退倒在沙发上，仿佛此刻他的双肾就已经开始衰竭了，腿软得站立不稳。

    宋娇娇也吓坏了，哆嗦着向穆辰东说道：“穆厨王……我好像也被你的五毒销魂掌给波及了，救救我。”

    “放心，我一般会随身携带两枚解药，我先给你一枚。”穆辰东说着，伸手在衣兜里摸索了半天，摸出一粒东西递到宋娇娇手里，然后叮嘱道，“切记，此药要嚼服，让药在口腔中与唾液充分融合，然后再吞咽下去。而且，吃下去之后，六小时内不要说话，否则气散人亡，反而死得更快。”

    宋娇娇吓得现在就不敢说话了，赶紧点点头，然后急忙把那粒解药放进嘴里嚼起来。

    咦？

    这粒解药嚼起来怎么特别像办公室里的零食酥豌豆？

    而且还是五香味儿。

    可是，想到穆辰东交待过六小时内不能说话，她也不敢开口问穆辰东是不是给错药了，心里很是忐忑。

    这时，穆辰东看到自己右手腕处蓝光乍现，小馋逗出现了。

    “主人，想不到你这么聪明，竟然知道五毒销魂掌。这个确实存在，而且你下次升级系统就会得奖励你这套功法，加油！”

    小馋逗说完，立刻又化入他的右手腕。

    穆辰东心中暗喜，上次的奖励是食灵手，下次的奖励竟然真的是五毒销魂掌，看来他需要抓紧升级了。

正文 第212章 阴险小人

    石决明吓坏了，哆嗦着问道：“快把解药给我，如果我死了，你也会被抓。”

    “是吗？看来你刚才没听明白，你死的时候，正常的尸检根本查不出来你是因中毒而亡，只能证明你是多脏器衰竭，病情恶化自然死亡，根本不存在凶手。”穆辰东淡定地说道。

    “我不信。”石决明说道。

    “你信不信无所谓，反正等你死的时候，你自然会相信，只是等那个时候，神仙也救不了你。”穆辰东说道。

    石决明再次陷入沉默，思忖半晌，还是不敢冒这个险，毕竟没人敢拿自己的命开玩笑。

    “我要怎么做，你才会给我解药？”石决明问道。

    “你说你总资产有一千六百多亿，现在让你拿出来一百亿换你的命，你愿意吗？”穆辰东淡然地问道，双手又开始给梅若希按摩。

    “一百亿？你可真够狠心的。”石决明没想到穆辰东的胃口这么大，开口就是一百亿。

    “我狠心？我跟你比起来，已经够仁慈了，因为按照你对星梅集团提出的无礼要求，你是想趁火打劫，抢走星梅集团一百多亿。现在，我不过是以彼人之道还施彼身而已。”穆辰东冷冷地说道。

    石决明听了，无言以对。

    “想要拿到解药，你必须在三小时内签一分合同，把你在这个项目中已经注资的三十亿，以一元钱的价格转让给我，同时再给我七十亿现金，转到我的帐户上。否则，超过三个小时，你就是给我一千万，我也救不了你。”

    穆辰东说着，掏出一张自己的名片，扔到石决明面前，那上面有他的银行帐户。

    石决明接过名片，看到上面只有穆辰东的名字、电话和银行收款帐户。

    “好，我全都答应你。”石决明说道，心说等我拿到解药咱们再算帐。

    石决明立刻给财务总监打电话，让他想办法在三小时内往穆辰东的帐户里转七十亿的巨款，然后又重新拟订了转让合同，把那三十亿的注资项目以一元钱的价格转让给了穆辰东。

    两个多小时后，穆辰东收到了银行短信提示，入帐七十亿。

    “好了，解药给你。”穆辰东说着，又从口袋里摸索出一粒“解药”递给石决明。

    石决明嚼了两口，直皱眉头，“你是不是给错解药了？这吃着怎么像五香味的酥豌豆？”

    “嗯，这就是五香味的酥豌豆。”穆辰东淡定地说道。

    “什么？你……你怎么不讲信用，我都按照你说的做了，为什么还不给我真的解药？”石决明快要崩溃了。

    “你还真相信我会五毒销魂掌呀？哈哈，我是骗你的，不是有句话叫兵不厌诈。其实我就是用障眼法，骗了你而已，这世上怎么可能真会有五毒销魂掌这么离奇的功夫。”穆辰东故意讥笑道。

    石决明气得脸色黑青，他狠狠地抽了自己一耳光，真是太愚蠢了，竟然被一个乳臭未干的小子给玩得团团转，吓得连五毒销魂掌这样的东西都相信，结果扔出去一百亿，就换回来一粒五香味的豌豆。

    “慢慢品尝，一百亿一粒的五香味豌豆，肯定要比一千万一只的酱猪蹄更有味道，你说是不是？”穆辰东讥讽道。

    宋娇娇也笑了，一百亿尝了一粒五香味儿的豌豆，石决明这只老狐狸肯定肠子都悔青了吧！

    她也放心了，刚才还怀疑穆辰东是不是给错解药了，现在才知道，原来真的是五香味儿的豌豆，根本没有什么五毒销魂掌。

    “你不要太张狂，有你栽到我手中的时候。”石决明气得浑身发抖。

    “应该是你不要太张狂，你还有个大麻烦没有解决，像你这样无情无义的人，肯定不会有好下场。别忘了，你儿子此刻说不定正鼓动你妻子跟你离婚，你还是考虑一下，是主动找我给你妻子治病以示真心，挽回妻子对你的信心，避免离婚。还是真的准备分割一千多亿的资产，铁了心要跟你妻子离婚。你该做出一个选择了。”穆辰东说道。

    “你什么意思？”石决明眉心拧成了疙瘩，愤怒地吼道。

    “意思就是说，如果你儿子请我给你妻子看病，只要他给我打个八十亿的欠条，我就把你妻子治好，这样你妻子肯定认为儿子比你这个整天都希望她快点儿死掉的老公更靠得住，所以她肯定会听从你儿子的建议尽快跟你离婚。”

    穆辰东顿了一下，接着说道：“当然，如果你给我八十亿的现金，主动请我给你妻子治病，你妻子肯定也会被你感动，绝对不会被你儿子鼓动而跟你离婚。所以，你现在最重要的问题是要跟你儿子争夺你妻子的心，你要是个聪明人，不该威胁我，而是应该求我帮你妻子治病。”

    石决明听了，立刻沉默了。

    至少穆辰东说的没错，如果他此时离婚，不但要损失一半资产，公司也会因此产生巨大的震荡，很可能会比星梅集团陨落得更快。这个婚，他离不起，也不能离婚。

    “我相信我儿子不会这么做，否则就是要跟我反目成仇了。”石决明说这句话的时候，自己都没有底气。

    “有其父必有其子，受你的影响，你儿子跟你都是一个德性，唯利是图，不择手段。在你们眼里，感情这东西远没有金钱实在。你为了保全家产，忍到现在不跟妻子离婚想要一直把她拖死，你儿子现在醒悟过来，肯定也会为了给自己争取更多的利益而拼命鼓动你妻子跟你离婚。不是一家人，不进一家门，你的家和公司，都已经处在分崩离析的危险红线上了，你还不自知。可怜，可叹，可悲啊！”

    穆辰东说完直摇头，这对被金钱迷了心窍的父子，很快就要开始相互残杀了。

    他用右眼的生理透视看过，石苇和石决明的善心值差不多，都非常低，肯定也都是一样的德性。

    石决明想到今晚进入童话镇的时候，遇到自己的儿子拦车索要三十亿，当时他还气愤地当着儿子的面让司机撞死他，现在想起来，他真怕当时把儿子的心给伤透了。

    “你确定能治好我妻子的病？”石决明思忖半晌，突然问道。

    “从你儿子的面相上判断，你妻子的病还有治愈的可能，如果能让我见她一面，我就可以明确地告诉你能不能治好她。”穆辰东说道。

    “好，我带你去见我妻子，如果你能治好她，我也愿意给你八十亿的治疗费用。”石决明忽然心生一计，决定设个陷阱，来个借刀杀人，借穆辰东之手害死妻子，这样不但可以不用离婚，又能除掉妻子这个定时炸弹，又能借机威胁穆辰东把今晚这一百亿再吐出来。

正文 第213章 早点摊来个极品大美女

    “如果我能治好你妻子的病，你真的愿意给我八十亿？”穆辰东问道。

    “没错，你要是不相信，我可以写保证书。”石决明说道。

    “既然你如此爽快地就答应给我八十亿为你妻子治病，那我就不给你妻子治病了，你们父子俩自己折腾去吧。”穆辰东淡然地说道。

    八十亿啊！

    宋娇娇目瞪口呆地望着穆辰东，石决明心甘情愿让他挣这八十亿，他却如此干脆利落地拒绝掉，真想不通他在搞什么。

    “为什么？”石决明怔了好半天，他也没料到穆辰东竟然会拒绝。

    “你当我是傻子啊？你这么自私自利的人，让你花一百亿保自己的命，你还犹豫了好半天，结果说到给你妻子治病要花八十亿，你却毫不犹豫地答应了。这说明什么？并不是你良心发现了，而是你肯定有什么阴谋。所以，你的家事，我不会参与，你们自己折腾去吧。”穆辰东解释道。

    宋娇娇听了穆辰东的解释，终于恍然大悟，向穆辰东投来敬佩的目光。

    石决明却是恨得直咬牙，他没想到这小子如此精明，想骗他一次都这么难。

    “该谈的都已经谈完了，你还懒在这里不走想干什么？”穆辰东毫不客气地对石决明下了逐客令。

    石决明虽然心有不甘，却也只能狼狈地离开。

    宋娇娇有些尴尬了，她站在这里仿佛成了电灯泡，梅总躺在沙发上，头枕着穆辰东的腿，而穆辰东还在体贴地给梅若希做按摩。

    “我去外面车里睡一会儿。”宋娇娇尴尬地打了一声招呼，然后就匆匆走出去，回梅总的车里凑合着睡下休息了。

    第二天清晨。

    梅若希从睡梦中醒来，她已经好几天没有睡得如此香甜，如此轻松惬意。

    她缓缓地睁开眼睛，映入眼帘的却是一个男生的蓝色牛仔裤裤腰，还有一枚男枚腰带。

    她忽然想起来，她是枕着穆辰东的大腿睡着的，于是急忙爬起来，发现她果然是枕着穆辰东的腿甜美地睡了一觉，而穆辰东却一直保持着坐姿睡着了。

    梅若希有些羞涩，又有些感动，这个男生为了让她睡得舒服，竟然一直保持一个并不算舒服的姿势坐着睡着了。

    她抬起手腕，看了一眼时间。

    “天呢！已经是上午七点钟了？我睡了十来个小时？”梅若希惊呼道。

    她本来以为自己不过是枕着穆辰东的大腿小憩了十几分钟，可是当她看了一眼手表，整个人彻底就不淡定了。

    穆辰东被她给吵醒了。

    他揉了一下惺忪睡眼，望着愁眉不展又焦躁不安的梅若希，她那蜜桃般的娇嫩俏脸，白皙之中透着一抹美妙的红润，红唇娇艳欲滴，美眸明亮有神，整个人的气色看起来比昨晚好太多了。

    “你醒了。”穆辰东淡定地问道。

    “这一夜都发生了什么？我怎么睡了这么长时间？”梅若希蹙着眉头，焦躁地问道，她以为昨晚跟石决明的谈判肯定惨淡收场了。

    “你这样一个极品大美女，陪着我这样一个极品大流氓睡了一夜，还能发生点什么？该发生的都发生了，不该发生的也都发生了。”穆辰东淡定地笑道。

    “啊？”梅若希听了，本能地低头去看自己的衣服，结果却发现衣衫整齐，并不像被揩过油的样子。

    “你别想歪了，我是说，这个项目我已经帮你搞定了。而且，石决明把他在这个项目里的三十亿注资全都转让给我了，同时又给了我七十亿。嗯，这七十亿你也拿去用吧！”穆辰东轻描淡写地说道。

    梅若希惊得目瞪口呆，怔了好半天，才激动地问道：“昨晚我睡着之后，到底发生了什么？石决明那个老奸巨滑的狐狸，怎么可能会把这一百亿全都给你？难道石决明也有绝症，你给他治病了？”

    “细节上的事情，还是让宋娇娇告诉你吧！现在已经是上午七点多，我肚子都已经饿得前心贴后心了，难道你就不打算请我吃个早餐？”穆辰东微笑着说道。

    梅若希笑了，笑得很甜，明亮乌黑的眸子眨了眨，望着穆辰东，柔情蜜意地道：“童话镇的早餐做得挺不错，我请你。”

    “能不能让我决定去哪里吃早餐？”穆辰东问道。

    “当然可以。”梅若希爽快地答应了。

    江元市医字院对面的美食街。

    一字排开约有十几家早点摊儿，每个摊上都是人头攒动。

    来这里吃早餐的大部分都是学生，也有一小部分是上班族。

    忽然，一辆霸气无比的黑色迈马赫豪车，忽然停靠在一个并不起眼的早点摊前面。

    哗……

    这辆车一出现，立刻吸引了众人的目光，无论是早点摊的老板，还是那些食客，全都把目光投向这车豪车，因为在这样的地方，从来没有看到过这么名贵的车。

    车门打开，从车上下来两位美女，其中一位身材高挑，胸前挺拔壮观，纤腰之下竟是圆润丰臀，身材可谓完美到极致，对于男人来说绝对是致命诱惑。

    这位极品美女身穿银灰色的时尚小西装，虽然这些普通老百姓没有一个能认得出是什么品牌，但是那得体的剪裁，完美的版型，卓越的质感，再不懂行的人看上一眼，也知道这身衣服非同一般，肯定价值不菲。

    “咦？这位极品大美女是不是星梅集团的新任总裁梅若希？”

    “真的很像！”

    “她怎么会来这里？”

    “肯定不会是来这里吃早餐，那多掉身份。”

    “可是她那辆霸气无比的这辆都已经停在这里了，不是来吃早餐，难道还是来问路的？”

    一时间，认出梅若希的食客都在交头接耳地窃窃私语，对她来这里的目的有很多猜测。

    “车里又出来一个男的。”

    “哇哦，梅总的男朋友？”

    “不会吧？一身廉价衣服，还没我身上这套值钱，一看就是穷学生，怎么可能会是梅总的男朋友。”

    “我认识他，我在苏老师的课上我见过他，好像是叫穆辰东，大学渣一个，穷得叮当响，大学四年几乎都在饭店后厨做兼职。”

    “是他？他怎么突然就攀上梅若希这样的极品大美女了？”

    “我……草，别说话，过来了。”

    食客忽然安静下来。

    穆辰东领着穆若希和宋娇娇，走到一张空着的简陋小桌前坐下来。

    梅若希还是第一次来这种路边早点摊吃饭，真的有些不习惯，脚下都是油乎乎的地面，简陋的桌面看上去一点儿也不干净。

    但是，有穆辰东陪着，她倒也没觉得这里让她不舒服，反而有些一新奇。

    “你大老远的跑过来，就是想让我在这里请你吃早餐啊？”梅若希微笑着向穆辰东说道。

    “嗯，因为我曾经有个愿望，需要你在这里帮我实现一下。”穆辰东说道。

正文 第214章 呵，小闷骚

    穆辰东叫了三份早餐，特意要了三枚茶叶蛋。

    他看了一眼时间，然后拿起一枚茶叶蛋，递给梅若希，“帮个忙，假装是我女朋友，帮我剥个茶叶蛋，然后喂我吃。”

    宋娇娇听了，赶紧低头喝汤，后悔刚才应该找个借口溜走，不应该坐在这里当个电灯泡，实在太尴尬了。

    梅若希则是愣了一下，她从小就被父亲像公主一样宠着，在家里有佣人伺候，在学校有姐妹照顾，在公司有秘书和助理帮忙，很多时候她吃饭都还要人伺候。

    这是她人生当中第一次被人要求喂食，着实令她有些羞涩难当，眼角的余光瞄了一下宋娇娇，看到她只顾低头喝汤，这才有些紧张地接过穆辰东递过来的茶吓蛋。

    她笨手笨脚地费了好大的劲儿，终于把茶叶蛋给剥干净了，然后伸手递到穆辰东唇边。

    她的手因为太紧张而有些微微的发抖。

    “稍等。”穆辰东并没有立刻吃掉她递上来的茶叶蛋。

    稍等？

    她那柳叶弯眉情不自禁地蹙了蹙，搞不懂他在卖什么关子。

    穆辰东的目光则一直注意着某个方向，终于，他看到那辆玛莎拉蒂过来了。

    “快，假装很亲密的样子，喂我吃茶叶蛋。”穆辰东急忙说道。

    “好。”梅若希赶紧把茶叶蛋再次递到穆辰东嘴边。

    穆辰东这次张嘴轻轻地咬了一点儿，慢慢地吃着，眼角的余光一直在观察那辆红色的玛莎拉蒂。

    由于是上班早高峰，又是在大学对面，路上的车子都行驶得非常缓慢。

    梅若希一直伸着胳膊，手里的茶叶蛋已经被穆辰东吃得只剩一点点了，她的胳膊举得也有些酸了。

    忽然，穆辰东把仅剩的一点儿蛋鸡全都吞进口中，然后直接吮住她纤柔的食指。

    梅若希猝不及防，整个人都定在那里，震惊地望着如痴如醉的穆辰东，仿佛有一股微弱的电流从她食指的指尖，迅速传遍她的全身，让她浑身一阵颤栗，那种感觉真的是妙不可言。

    周围的食客全都看呆了，本来看到星梅集团的总裁，极品大美女梅若希，竟然给一个穷小子喂食就已经让他们深深地震惊和艳羡，突然看到那小子竟然还在光天化日之下，当着这么多人，直接吮住了梅若希的手指。

    这一下，他们的心都碎了，一个个都在心里悲愤地怒吼好白菜都让猪拱了，梅若希这样的极品美女总裁，怎么会看上这个穷小子？

    最震惊的还不是这些食客，而是正好路过这里的苏芷爱。

    她驾着那辆玛莎拉蒂正往学校赶，前面一直有行人横穿马路，她被迫行驶得很慢，从她的角度正好可以看到车窗外的穆辰东和梅若希。

    她看到梅若希亲密地给穆辰东喂食，而穆辰东竟然如痴如醉地吮住了梅若希的手指。

    她的心尖像是被猫爪子挠了一下似的，很尖锐地疼痛迅速从心尖传至每一根神经末稍，令她浑身颤栗。

    她一时失神，没注意到前面有个女生横穿马路，等她发现的时候，已经近在咫尺，吓得她赶紧猛踩刹车，总算有惊无险，车子紧贴着女生的裙摆停下来。

    女学也吓坏了，但是她立刻认出这是苏老师的车子，也没敢骂街，心有余悸地赶紧跑开了。

    苏芷爱再也不敢往那个方向看，不忍心看到穆辰东跟梅若希恩爱缠绵的画面。

    她一直小心翼翼地把车开过这段路，终于看不到他们了，可是她的心却像是一直在滴血。

    “苏芷爱，振作点儿，是你因为特殊原因拒绝了他，这是你自己的选择。他有人疼，有人爱，你应该感到欣慰，应该为他高兴，为他祝福。”

    苏芷爱如此这般地一遍遍对自己进行心理麻醉，希望自己能坦然接受穆辰东拥有其他女人的爱。

    穆辰东也是知道，今天上午有苏老师的课，而且这里是她的必经之地，他选的位置也是确定苏芷爱坐在车里一定能看到的位置。

    没错，他就是故意让苏芷爱看到的。

    他通过眼角的余光，一直望着那辆红色的玛莎拉蒂驶进校园，消失在视野里，这才松开双唇，放开梅若希那根美妙的的食指。

    “对不起，吓到你了。”穆辰东非常抱歉地对怔怔出神的梅若希说道。

    “没……没关系。”梅若希有些紧张地说道，被穆辰东吮过的手，却有种无处安放的感觉。

    叮铃铃……

    宋娇娇的手机响了，她赶紧接了电话，然后对梅总说到：“卓小雅提醒你，今天早晨有个重要的公司例会，问你会不会及时赶到。”

    “告诉她，我们马上就到。”梅若希说着，起身向穆辰东告辞，“抱歉，我得走了。”

    “没关系，工作要紧。”穆辰东说完，送她们回到车上，然后回到桌边，一个人开始默默地吃早餐。

    穆辰东也不知道自己是什么时候真正爱上苏芷爱的，一开始他纯粹是出于男人的本能，想要对苏芷爱撩骚而已。

    后来他跟柳青瓷共赴巫山，在酒店的房间里激烈地翻云覆雨的时候，他也是那个时候才发现，自己在跟其他女人做这种事情的时候，满脑子想的竟然是苏芷爱，竟然有种莫名其妙的负罪感，所以他从那次之后，一再拒绝柳青瓷的邀约。

    今天，他也不知道自己为什么要这样做，大概当一个男人真的爱上一个女人，却又无法在一起的时候，总会做出一些莫名其妙的事情吧！

    他想知道，当苏芷爱看到梅若希给他喂食，当他吮着梅若希的手指，苏芷爱会不会疼。

    但是，此刻他坐在这里，默默地吃着早餐，心里却没有预想中的轻松，因为他并不知道苏芷爱此刻在想什么，她心里是否真的在乎他。

    车水马龙的城市，爱情这种虚无飘渺的稀有物品，总是那么莫名其妙。

    宋娇娇专心地驾着那辆奢华的极品豪车迈巴赫，这是梅若希的父亲当年的座驾，梅若希在最困难的时候也没舍得抵押出去。

    此刻，梅若希坐在车里，目光盯着自己的食指发呆，刚刚被穆辰东吮过，那种温热湿润的感觉，直到现在想起来，仍然勾得她心神荡漾。

    她望了一眼宋娇娇，看到她并不能注意到自己，于是壮着胆子把那食指放到唇边，深吸了一口气嗅了嗅，仍不满足，犹豫了一下，最终还是把食指放进唇间……

    呵，小闷骚，爱上一个男生的感觉，原来是这般美妙。

正文 第215章 挑衅

    穆辰东一个人默默地吃着早餐，耳边传来周围食客们的闲谈。

    “星梅集团的梅若希太美了，真人比新闻照片更美。”

    “再美也不是你的，说那么多干嘛！不过，话又说回来了，咱们学校也有个极品大美女。”

    “你是说的苏芷爱苏老师吧？我已经去蹭了她两节课，确实是个难得一见的大美女，但是穿衣打扮方面要比梅若希低调一些，而且永远都是一副冷若冰霜的脸。”

    “你懂什么，冰山美人才更有味儿，我就喜欢她那傲娇范儿。”

    “呵，你喜欢有个毛用，傲娇的苏老师要本不可能看得你的存在，在她傲娇的视线里，我们永远都只能是可怜的小透明，被她无视。”

    “哎，我是没那个底气，否则我真会抓住这个机会好好地追一下苏老师。”

    “对了，你听说了吗？昨天上午先是江元四大纨绔之一的石苇跑到苏老师的课上踢馆。下午四大纨绔之首麦冬也跑过来挑衅，说是今天上午会带他母亲过来找苏老师看病。还扬言如果苏老师把他母亲的病治好了，有赏，治不好，那就懒上她了。”

    “我也听说了，无论是石苇还是麦冬，都是一个心思，想尽一切办法想要得到苏老师，这已经是司马昭之心路人皆知的事情。唉，长得太美也是罪呀！这样的大美女，她就是真的不嫌弃我们这些小透明，咱们也没有能力保护好她呀！”

    “是呀！这一次苏老师可能在劫难逃了，麦家本来就比石家强大得多，麦冬的母亲又是有头有脸的人物，又那么宠溺自己的儿子，肯定会帮着自己儿子追到苏老师。”

    “可惜了，美女都要被这些纨绔给摧残，真让人心疼。”

    穆辰东本来是想吃完早餐立刻去一趟工商局，因为他的公司还有一些手续上的问题，结果听到这两男生的窃窃私语，不禁替苏芷爱担忧起来。

    他能想得到，肯定还是顾长北干的好事儿，看来真得找个机会把这混蛋给彻底除掉。

    医学院教学楼。

    苏芷爱有些精神恍惚地走进教室，这是今天的第一节课，却因为来时的路上，撞见穆辰东跟梅若希水乳交融的一幕而让她心神不宁。

    她原以为自己可以坦然面对，可是真当她看到穆辰东和其他女人那般亲热，她才发现自己做不到。

    她站在讲台上，望着挤得满满的教室，扫视一遍，并没有发现穆辰东的身影。

    她情不自禁地开始浮想联翩，怀疑穆辰东是不是和梅若希出去比翼双飞了。

    她悄悄地深呼吸一口气，让自己冷静下来，不能耽误正常的讲课。

    “今天我们开始学习《伤寒论》少阴病篇。太阳病篇，阳明病篇，少阳篇病，三阳病我们已经讲完了。接下来是少阴，太阴和厥阴的三阴病篇……”

    “苏老师！”

    忽然，一个男生蛮横的声音打断了苏芷爱的讲课。

    教室里的同学纷纷把目光从苏芷爱身上，移到教室门口。

    果然，飞扬跋扈无人敢惹的麦冬还是来了，而且他身边还立着一位雍容华贵的夫人，举手投足之间，尽显豪门贵夫人的尊贵姿态。

    苏芷爱蹙了蹙眉，昨天下午好不容易打发走麦冬，没想到他今天真的带着他的母亲过来了。

    “苏老师，我母亲过来了，麻烦你给看看吧！”麦冬向苏芷爱说道。

    “昨天我已经向你讲明了，我是教师，我只负责讲课，看病请去医院。”苏芷爱冷着脸，无奈地说道。

    “妈，你听到了吗？苏老师看不起咱，不愿意给你看病，我看咱们还是走吧！”麦冬扭头对他母亲说道。

    苏芷爱气得呼了一口气，赶紧解释道：“麦夫人，我并没有看不起你的意思，麦家的地位，绝对不是我敢得罪的。”

    “姑娘，你别着急。我儿子也是为了我的病太着急，说了一些对你不敬的话，他这也是出于孝心，希望我能少遭些罪，早日康复。希望你能原谅他。”

    麦夫人并没有像人们预料的那样，帮着麦冬立刻呵斥责难苏老师。

    麦夫人说完，抬步缓缓走上讲台，然后也不问苏老师是否愿意，直接扭头瞪了儿子麦冬一眼，“还不快去搬两张椅子上来。”

    “好勒！”麦冬急忙冲进教室，从学生屁股底下强行夺了两把椅子搬上讲台。

    麦夫人直接从麦冬手里接过椅子，然后亲手往苏老师身边放好，客气地道：“苏老师请坐。”

    苏芷爱不明白她这是闹哪一出，可是如果不坐，肯定会落人口实，被麦夫人指责对她不敬，毕竟麦夫人都亲自给她搬椅子了，要知道，市长去麦家坐客都没这待遇。

    苏芷爱没办法，只好坐下来。

    麦夫人等苏芷爱坐稳了，她才在另一张椅子上缓缓落座，然后把手腕一伸，直接把讲课桌当成了诊案，“苏老师，还请你先给我诊脉，然后我再把详细病情跟你说清楚。”

    苏芷爱终于明白了，麦夫人这是比她儿子还要霸道，直接上来让她诊病了。

    她犹豫了，很明显这对母子来者不善，麦夫人没有先讲清患了什么病，而是直接当着这么多学生的面让她先诊脉，显然是在考验她是否有真才实学。

    “苏老师，有传言说你只是个花瓶，并没有真本事。我不这么认为，你虽然年轻，也确实很美，但是你的气质里透着非凡的才华气息。此刻你犹豫不决，让我不得不怀疑，你不是怯场，而是不愿意给我诊病，说到底还是看不起我，对不对？”

    麦夫人把话说得滴水不漏，让苏芷爱根本没法反驳。

    麦冬站在一旁，对母亲佩服得是五体投地，真的是在不动声色之间，就把苏芷爱给逼入死角。

    苏芷爱也明白，如果此时她不出手，一来麦夫人绝对会抓着这个把柄对她百般刁难，二来讲台下面这些学生心里肯定也会怀疑她没有真才实学，根本就不会看病。

    她已经被逼入死角，已经没有选择的余地，只好缓缓伸出右手，食指中指和无名指，三指齐下，轻轻搭在麦夫人手腕寸口脉博上面。

正文 第216章 阴搏阳别之脉

    苏芷爱三指刚一搭脉，眉头立刻拧成了疙瘩。

    阴博阳别之脉啊！

    可是，麦夫人都已经五十多岁了。

    而且，前两年有传闻，说是麦夫人的老公麦东升遭遇车祸，命虽无大碍，可是胯间某哭尽毁，早已经丧失了人伦之力，更没了生育之机。

    如果这个传闻是真，那么这就是件非常棘手的事情了，这一搭脉就搭出祸了。

    所谓的阴搏阳别，是一种脉象的名称，指手腕处的寸、关、尺三脉当中，尺脉搏动显著于寸脉，滑利有力。

    一般女人出现这种脉象，那就是孕脉，怀孕了。

    “苏老师，我看你眉头紧锁，肯定是从脉象当中探出我的病症根结了。你不要有顾虑，有什么话尽管讲，我这个人的心理素质还是非常好的，无论是什么结果，我都能承受得住。”麦夫人淡定地说道。

    苏芷爱还在纠结犹豫，因为她如果不说实话，讲台下面的学生肯定会以为她的脉诊技术不过关。

    可是，如果她实话实说，万一麦夫人的老公真的已经没有生育能力，此刻被她当众说出怀孕了，戳穿了她的丑闻，肯定会勃然大怒，反诬她造谣诽谤恶意打击报复。

    麦冬看到苏芷爱仍然一副犹豫不决的样子，不禁讥讽道：“苏老师，你要是没把握也没事儿，毕竟就像你说的那样，你只是个教书的，不会看病也很正常，反正你只管照本宣科的讲课，至于讲得对不对又不用负责。”

    讲台下面的同学听到麦冬如此讥讽苏芷爱，一个个都很愤怒，可是他们也都知道，麦冬不是他们能惹得起的。

    他们连愤怒的表情都不敢流露，只能在心理抱怨苏芷爱技术不过关，在自己的地盘上丢人了，给中医丢脸。

    苏芷爱酝酿了半晌，终于开口了，“你的尺脉博动显著于寸脉，而且滑利有力，这是阴搏阳别之脉。”

    她并没有说这个脉象代表着什么，但是她有把握，讲台下面的同学听到她这句话，只要是学习成绩中等偏上的，应该都能懂得这句话意味着什么。

    果然，基本上所有的同学都被苏芷爱这句话给震惊了，全都呆住。

    他们都知道这个脉象意味着什么，他们当中也有很多人听到过麦夫人老公的传闻，更何况麦夫人已经五十多了，怎么可能会有孕脉？

    大部分学生的智商有限，都开始怀疑苏芷爱的脉诊技术肯定不过关，一定是苏老师弄数了。

    也有一部分学生智商极高，已经明白苏老师目前的处境有多尴尬，简直就是骑虎难下，不禁暗暗替她捏了一把汗。

    麦夫人不懂中医，对于这些艰涩难懂的脉学术语，她根本就不明白那是什么意思。

    尺脉是什么意思？

    寸脉又是什么意思？

    她完全不知道，更不可能知道尺脉属阴，寸脉属阳，阴搏阳别，说的就是尺脉明显强劲于寸脉。

    “苏老师，我对中医脉学一窍不通，如果有什么问题，还希望你能多费口舌，给我用通俗一些的大白话解释一下。这个阴搏阳别之脉，到底是怎么回事儿，是不是我患的是绝症，已经需要做好去阴间的准备，跟阳间的亲人告别？”麦夫人问道。

    苏芷爱听到麦夫人对阴搏别阳之脉的臆测，有些啼笑皆非，她现在真是有口难言啊！

    “妈，我看苏老师就是在故弄玄虚，其实她什么都不知道，根本就不会把脉，只会说些听不懂的话唬人。”麦冬不屑地说道。

    “你们也太小瞧苏老师了，其实苏老师对麦夫人的身体有什么问题，早已经心知肚明。但是出于保护麦夫人的面子，才一直犹豫着没有说出来而已，你们却还不识好歹，把苏老师的一片好心当成了驴肝肺。唉，做医生难，做个通情达理的好医生更难，做个美若天仙又通情达理的好医生更是难上加难。”穆辰东突然出现在教室门口，以玩世不恭的语气对麦氏母子讥讽道。

    同学们看到穆辰东来了，全都暗暗松了一口气，他们大部分人都见识过穆辰东的厉害，相信穆辰东肯定能帮助他们美丽的苏老师摆平麦夫人和麦冬。

    苏芷爱看到穆辰东出现了，眉头拧得更紧了。

    麦夫人闻声扭头，上下打量着门口斜倚门框而立的男生，看起来虽然英俊帅气，可是浑身上下都透着一股穷酸气，身上没有一件值钱的服饰，明显就是一位吊而郎当的穷学生。

    麦冬狂傲地望着穆辰东，怒道：“你算哪根葱？这里哪有你说话的地方？赶紧滚！”

    “唉，苏老师，对不住了，你一心要顾及病人的面子，结果病人并不领情，还是我替你说出来吧，这个锅我替你背。”

    穆辰东说着，望着麦夫人，一字一顿地对她说道：“恭喜你！老蚌生珠，老来得子。阴博阳别之脉，已经说明你怀孕了，而且我从你相面子女宫的气色看出来，你怀的还是个双胞胎男孩儿。”

    哗――

    教室里顿时炸锅了。

    他们都很好奇，苏老师是通过把脉确定麦夫人是阴搏阳别之孕脉，穆辰东通过相面就能看出麦夫人怀的是双胞胎？而且还能确定是性别？

    他们大多数人都不相信穆辰东真的这么厉害，都怀疑穆夺东是故意这么说，想要激怒麦夫人和麦冬。

    果然，麦冬的脸因为暴怒而变成了猪肝色，二话不说，挥拳就朝穆辰东的前胸拼命地砸过来。

    穆辰东并没有闪躲，也没有要反击的意思，只不过是悄悄地在系统里购买了金钟罩功法。

    轰――

    麦冬这一凑，力道威猛，砸在穆辰东的前胸，轰然作响，几乎全班的同学都听得一清二楚。

    然后，穆辰东仍然老神在在地斜倚门框，巍然不动。

    再看麦冬，脸色瞬间变得惨白如雪，双眸因为巨大的惊恐而放大，身体因为剧烈的疼痛而颤栗。

    “啊……”

    麦冬憋了数秒，撕心裂肺地嚎叫起来。

    他这一拳下手太狠，结果却像砸在了坚不可摧的铜墙铁壁上面，他整个右手都快要碎掉了，剧烈的疼痛让他痛不欲生。

正文 第217章 好嚣张

    麦夫人看到儿子疼得撕心裂肺，心疼坏了，急忙起身跑过来，扶着儿子紧张地问道：“冬儿，你怎么了？”

    “我的手……”

    麦冬惊恐地望着自己的右手，疼得嘴唇都哆嗦了。

    麦夫人愤怒地抬头，盯着穆辰东，“你小子胆儿真够肥的，竟然敢伤了我儿子。”

    “喂，老太婆，说话要凭良心，明明是你儿子无礼，是他打我，我又没有还手，怎么还成我的错了？自己生下个像豆腐渣一样的种，还要怪别人长得太强壮啊！”穆辰东仍然斜倚门框，戏谑地对麦夫人说道。

    老太婆？

    豆腐渣一下的种？

    教室里的同学们全都被这两句话给吓坏了，以然穆辰东这次死定了，居然敢当面喊麦夫人老太婆，骂她生了一个豆腐渣一样没用的儿子，这不是找死嘛！

    麦夫人虽然已经五十多岁，但是保养得特别好，看起来也就四十岁左右，被人喊老太婆肯定要发飙。

    “臭小子，你知不知道你在跟谁说话？”麦夫人气得脸都绿了，她还是第一次被人当面喊老太婆，这份羞辱，让她愤恨不已。

    “我当然知道在跟谁说话，不就是一个不知好歹而又自以为是的老太婆嘛！有什么好N瑟的？”穆辰东不以为然地说道。

    麦夫人气得浑身发抖，脸部扭曲，眼睛里能喷出火来，“你叫什么名字？”

    “我做好事一般都不留名，如果非要问我的名字，请叫我雷feng。”穆辰东一本正经地说道。

    哈哈哈……

    教室里的学生一片哄笑。

    “臭小子，你知不知道，你摊上大事儿了。”麦夫人脸色铁青地怒道。

    “哎，我确实摊上大事儿了，你都这把年纪了，一般女人到了这个年龄都已经绝经丧失生育能力了，而你却还能老蚌生珠，肯定是平时一直都在用补品滋养身体。可是，你真正的病，也正是因为你经常大量用名贵补品而引起的。所以，你来找苏老师看病的时候，并没有留意自己已经怀孕，而是为其他病来的。”穆辰东淡定地说道。

    麦夫人虽然愤怒，但是听到穆辰东的推测，也不禁怔了一下，因为她这二十多年，每天都要用极品参芪之类的补品，补养身子。

    而且，她也真的是为了其他病过来问诊，根本不知道自己怀孕。

    她直到现在，仍然不相信自己怀孕，一直以为是穆辰东故意在整她。

    穆辰东看到麦夫人怔了一下，就知道自己推测得没错。

    “我知道，你的病有些奇怪。你白天可以像个正常人一样，没有任何不适的感觉，可是一直夜里，双胯关节处就会疼痛。并且每天凌晨四点钟会准时从睡梦中醒过来，双手开始浮肿，然后一直持续到七点钟才会渐渐自行消肿。我说的对不对？”穆辰东扫了一眼麦夫人，轻描淡写地说道。麦夫人惊呆了，二十年了，她看过无数的名医，没有一个医生能看得出来她患有什么病，哪怕是她把自己的症状告诉医生，医生也不能理解，更检查不出来是什么病，搞得她这二十年来，每一夜过得都很煎熬。

    同学们听得都呆住了，穆辰东只是看了一眼，就能看出这么多的门道？

    而且，从麦夫人震惊的反应来看，穆辰东极有可能说对了。

    “穆辰东太牛了。”

    “简直比传说中的神医扁鹊还要厉害，望一眼就能知道对方患有什么病，太神了。”

    “唉，人和人的区别咋就这么大呢？人家天天翘课，门门挂科，但是看病却神乎其技，奇才啊！”

    “不是奇才，是天才，也只有极少数的天才，才能年纪轻轻就学得这么牛的本领吧！我等凡人，也就只有羡慕的份了。”

    一时间，教室里的同学交头接耳，议论纷纷，惊叹于穆辰东出神入化的医术。

    苏芷爱虽然早就知道穆辰东在中医方面拥有异于常人的天赋，可是今天她也是第一次间接地跟穆辰东比较了一下，刚才她诊麦夫人的脉时，除了孕怀，隐隐之间也摸出脉象有一丝异常，但是却没能像穆辰东这样得出如此精确的结论。

    苏芷爱有些羞愧，她这个老师徒有虚名，她的望诊加上脉诊，竟然不抵穆辰东远远地瞥上一眼，很显然她跟穆辰东的差距不是一星半点儿。

    麦夫人也听到那些学生们的低声议论，其实她心里的震惊程度，绝对比这些学生还要强烈。

    她疑惑地打量着这个衣服普通，眉宇间却透着英俊才气的男生，发现自己刚才真的有些轻视他了，或许他真的是一位天才神医。

    “你是从哪方面得出这种结论的？”麦夫人忍下愤怒，好奇地质问道。

    因为穆辰东没有给她诊脉，也没有询问病情，却能知道得如此详细，这让她百思不得其解。

    “看出来的。”穆辰东随口说道。

    “怎么看出来的？”麦夫人追问道。

    “睁开眼睛看出来的。”穆辰东一本正经地说道。

    “废话，不睁开眼睛看，难道还要闭上眼睛看？”麦夫人觉得穆辰东是在调/戏她，愤怒地吼道。

    “错！闭上眼睛那不叫看，叫冥想！”穆辰东一脸认真表情地纠正道。

    噗――

    教室里的同学都被穆辰东的话给逗得笑喷了。

    麦夫人的脸都气得黑掉了。

    “臭小子，别以为你有两下子，我就会纵容你这般无礼。”麦夫人恐吓道。

    “老太婆，是你无礼好不好？上来就问我是怎么看出来的，你知道这意味着什么吗？这意味着你想学我是怎么看病的，可是你还没有拜我为师，也没有交学费，我凭什么要告诉你？再说了，我不但有两下子，我还有三下子，四下子等等，总之我有很多下子。我要是想全部都学，我怕你交不起学费。而且，就你这愚笨的脑袋，我也教不会。”穆辰东毫无惧色地对麦夫人说道。

    麦夫人彻底暴怒了，这已经是穆辰东第三次喊她老太波了。

    事不过三，麦夫人的忍耐已经到了极限，咬牙切齿地抬手就要扇穆辰东耳光。

正文 第218章 极品狂徒

    穆辰东轻松地拦下麦夫人的手掌，戏谑地道：“说你是个愚笨的老太婆，你还不高兴，没看到你儿子打我的下场吗？你儿子年轻力壮，打我一下，然后手都快震骨折了。你这么大年纪，这一巴掌下去，那还不得粉碎性骨折啊！”

    “放肆！”麦夫人的脸色难看至极，手掌被人抓着抽都抽不动。

    “你别激动，虽然你还有受孕的能力，但是你的身体已经没有养胎的能力。你若是情绪过于激动，必定会动了胎气，立刻流产。当然，就算你小心翼翼地百般呵护着养胎，也保不住肚子里的胎儿。”穆辰东一本正经地说道。

    麦夫人肺都要气炸了，她什么时候受到过这么大的屈辱。

    “穆辰东！你给我放手。”

    走廊里，吴校长冲穆辰东大吼一声，急忙跑过来。

    穆辰东看到是校长来了，也没有丝毫怯意，仍然斜倚门框，一副吊儿郎当的样子。

    “麦夫人，让你受惊了。我也是刚刚听说你来我们学校了，紧赶慢赶，还是晚了一步。”吴校长堆着笑脸向麦夫人拍完马屁，抬头愤怒地向穆辰东吼道，“你知道她是谁吗？胆敢如此无礼！”

    “我又不欠她钱，我也没想找她借钱，她是谁关我什么事儿？”穆辰东不屑地说道。

    “你……”吴校长气得竟无言以对。

    正所谓无欲则刚，穆辰东无求于麦家，自然也没必要对麦家人卑躬屈膝。

    吴校长就不一样了，他平时就没少拿麦家的好处，妻儿亲戚都跟麦家的生意有些千丝万缕的联系，他得罪不起。

    “吴校长，我就是过来看个病而已，没成想却遇到这么一个不懂礼貌的学生，真是有辱你们学校的声誉啊！”麦夫人看到吴校长来了，脸上的盛怒稍稍收敛了一些，打算让吴校长帮她讨回面子。

    “你这个不识好歹的老太婆，我好心给你看病，你却恶人先告状。算了，既然你这么无礼，我也不给你治了，你这病除了我没人能治得好，三天之内，必死无疑。”穆辰东说道。

    麦夫人看到穆辰东在吴校长面前都敢如此放肆，气得嘴唇都开始哆嗦了。

    “穆辰东！你给我立刻滚出学校，你现在被开除了，我们江元市医学院没有你这样的学生，立刻滚！”吴校长肺都气炸了，真是太不给他面子了，当着他的面骂麦夫人，他没法再忍了。

    教室里的同学都噤若寒蝉，替穆辰东捏了一把汗，眼看再有半年就要毕业了，偏偏在这个时候被开除，真够倒霉。

    苏芷爱的眉头蹙了蹙，想替穆辰东说句公道话，可是想到穆辰东现在已经不需要医学院给的毕业证就能混得风生水起，说不定将来穆辰东名扬天下的时候，医学院还想厚着脸皮说是他们培养出来的人才呢！

    所以，苏芷爱略一思忖，也就没有出声儿。

    穆辰东面对吴校长的怒喝，也没放在心上，不急不躁地指着吴校长的鼻子说道：“马屁精，你给我听着，是你要开除我，他日待我名扬天下，你要是敢对他人声称我是你们医学院培养出来的人才，我就诅咒你一辈子不举。”

    教室里的同学全都吓坏了，他们做梦都没敢想，有人竟然敢当面大骂吴校长是个马屁精。

    没错，私下里同学们都会说吴校长是个马屁精，可是穆辰东敢这么当面大骂，也是没谁了。

    苏芷爱也是被穆辰东的胆子给吓了一跳，这是要逆天啊！

    吴校长也被骂得愣了一下，他没料到穆辰东敢这么肆无忌惮，还以为他听到要被开除，肯定会立刻一把鼻涕一把泪地哀求他。

    结果，太出乎他的意料了。

    “你这个天天翘课，门门挂科，只能去饭店后厨打工的家伙，哪来的底气让你说出这种恬不知耻的话？还妄想能名扬天下，我看你能找到一个体面的工作都难，恐怕这辈子最高成就也不过是做个伙夫而已。赶紧滚吧，我们学校不需要你这种垃圾！”吴校长怒吼道。

    “吴校长，他刚才确实说中了我的病情，也许他真有点儿本事。”麦夫人本来以为吴校长的威压能让穆辰东屈服，没想到反而更加激化矛盾。

    她打心眼里是不希望闹到无法收拾的地步，只不过是想找回一点儿面子，然后让穆辰东心甘情愿地给她治病。

    毕竟这么多年来，只有穆辰东一个人能精准地说出她的病情，也许真的只有他能治好这病，更何况她听到穆辰东说她三天必死，心里也有些害怕。

    所以，她不希望吴校长把穆辰东赶出去。

    “麦夫人，你别听他忽悠，他是我们学校成绩最渣的一个学生，他要是能治好你的病，我们学校任何一位学生，甚至是学校食堂的保洁大姐都能治好你的病。”吴校长把穆辰东给贬得一文不值。

    “吴校长至少有一点儿说得没错，我的学习成绩真的是渣到了极点。我相信吴校长一定能帮你找到更高明的医生，然后会尽最大的努力，把你治死。好了，话不投机三句多，我已经说了两句半，再见。”穆辰东说完就要走。

    忽然，他又停下来了，然后对苏芷爱说道：“苏老师，你出来一下，临走前我再跟你说一句话。”

    苏芷爱顿了一下，然后绕过门口的吴校长和麦夫人，还有已经目瞪口呆的麦冬，径直走出教室门口，跟着穆辰东走到十米开外才停下来。

    “苏老师，刚才麦夫人被我气得不轻，动了胎气，本来两周后才会流产，现在半个小时后应该就会流产。如果半个小时后你也在场，记得给麦夫人大火急煎一剂大补真阴之剂，否则今天她就会暴毙。阴不维阳之症，一旦病势起来，非常峻急。但是，就算你帮她暂时保住了命，如果没有我出手，三天内还是必死无疑。好了，我要说的都说完了。”

    穆辰东小声给苏芷爱叮嘱一遍，然后转身要走。

    “等等……”

    苏芷爱突然喊住他。

    穆辰东没敢回头，停下脚步，等她说下去。

    “祝福你和梅若希，你们很般配。”苏芷爱酝酿半天，还是说出了这句言不由衷的话。

    “谢谢！”穆辰东头也不回地走了，若无其事的身躯里，包裹着一颗瞬间粉碎性骨折的心。

正文 第219章 四大金刚都退缩了

    苏芷爱默默地回到教室，一句话也没说。

    麦夫人有些做不住了，担心真的会被穆辰东言中，她也怕死啊！

    “吴校长，还是把那小子喊回来吧，我觉得他是我这二十年来遇到的最牛的一位医生。”麦夫人看到穆辰东真的扬长而去，再也顾不上面子的事情了，主动开口向吴校长说道。

    “医生？他算个屁的医生，你放心在这儿坐着，我找人通知学校最好的几位教授过来给你会诊。我还不信了，我们这么多优秀教师还比不过一个门门挂科的学生。”

    吴校长说着，立刻掏出手机，通知本校有四大金刚之称的四位教授，让他们过来给麦夫人会诊。

    吴校长听到麦夫人对穆辰东的吹捧，他脸上挂不住，决意要找回面子，一定要给麦夫人解决健康问题。

    苏芷爱听了穆辰东的叮嘱，已经心里有数。

    她也看出来了，这节课是没法上了，默默地拿起自己的水杯，一边喝茶，一边看吴校长在这里逼装。

    她想到穆辰东交待过，麦夫人半个小时内会流产，一直都在注视着麦夫人，想要验证一下穆辰东会不会真有那么神，连未发生的事情都能预料到。

    很快，在医院学有四大金刚之称的四名教授，陆续赶到苏芷爱的教室。

    他们都是医学院中医学方面的顶尖人才，而且这四位都是享有国家补贴的人才，年龄都在五十岁以上了，是真正的老中医。

    中医流派众多，四大金刚之一的夏教授，是伤寒派的高手，他第一个坐下来，给麦夫人诊脉。

    夏教授刚坐下来的时候，还是一副从容不迫的派头，可是当他的手指搭上谢夫人的脉，已经灰白的眉头立刻拧成了疙瘩。

    一开始他以为自己指感有误，麦夫人都已经五十高龄，怎么可能会出现阴搏阳别的孕脉？

    而且，这脉象竟然还有血动之意，跟阴搏阳别之脉相合，那就是大凶之兆，要流产啊！

    夏教授默默地收回手，一句话也没敢说，毕竟他也知道麦夫人的老公两年前就已经没了生育能力，如果他说麦夫人有孕在身，肯定会捅篓子的。

    “谢教授，有什么问题，你尽管直说。”麦夫人看到夏教授把完脉，一声不吭地起身退让到一边，赶紧问道。

    吴校长也赶紧说道：“麦夫人说得没错，你不要有任何心理负担，有一说一，有二说二。”

    夏教授沉吟半晌，还是不敢说，转而把这口锅甩出去了。

    他淡定地对吴校长和麦夫人说道：“我年事已高，最近这几年又一直从事教学工作，已经有很长时间没有临床看病，有些手生了。为了慎重，我觉得还是让火神派的牛教授看看吧。”

    牛教授看到夏教授面露怯意，有些得意，还以为伤寒派的夏教授终于服软，认为伤寒派不如火神派。

    “好吧，我来试试。”牛教授说着，气宇轩昂地走到讲课桌前坐下来。

    然而，牛教授的手指搭到麦夫人的寸口脉上不到两秒钟，脸上的神色就变得凝重了。

    现在他终于明白了，原来不是夏教授服软了，而是这只老狐狸在给他下套啊！

    这个锅他不能背，他可不敢宣称麦夫人怀孕了，否则麦夫人盛怒之下，他肯定也没好果子吃。

    “咳，我这两天有些感冒，头一直有些晕乎乎的，把脉都有些吃力，还是让温病派的赵教授看看吧！”牛教授说着，也学着夏教授的模样，赶紧起身让贤。

    麦夫人有些不高兴了，“你们什么意思？一个个把完脉什么也不说，会吓死人的，是不是我患上什么绝症了？你们别这么吊人胃口好不好？哪怕我真的患了癌症，你跟我直接说，我扛得住。”

    吴校长也没想到夏教授和牛教授会这么墨迹，四大金刚已经有两个让他很失望，让他很没面子。

    “夏教授，牛教授，我相信你们在医道方面的造诣，我也相信你们对麦夫人的病情肯定已经了然于胸。咱都是自己人，别有什么顾虑，直接打开天窗说亮话，大家都省心。你们这个样子，让人猜来猜去，反而更不好。”吴校长有些嗔怪地说道。

    “还是先让温病派的赵教授试试吧！”牛教授说道。

    “没错，既然都来了，那都试试吧！”夏教授也跟着附和。

    吴校长扭头，望着赵教授，“赵教授，你可别学他们，诊断出什么问题，你就直说。”

    “一定，一定。”温病派的赵教授看到前面两位都在诊后噤声，已经猜到这里面必有蹊跷，所以他也没敢说大话。

    赵教授坐下来，开始给麦夫人诊脉。

    果然，他搭上脉之后，心里立刻叫苦不迭，这个锅他也不想背，何况从脉象上看，麦夫人马上就该流产了，脉中气血已经有突围之势，千钧一发啊！

    “还是先让时方派的高手吕教授看看吧！我昨晚喝了些酒，这会儿还有些宿醉未醒，指头有些迟钝，把不出脉啊！”赵教授说着，立刻起身，给吕教授做出一个请的手势。

    一旁坐着喝茶看戏的苏芷爱，看到四大金刚已经有三位退缩，心中暗笑，他们的技艺都不差，只是论是胆魄，穆辰东能甩他们十万八千里。

    吴校长快疯了，他自以为是王牌的四大金刚，竟然已经有三位退缩，如果最后这位时方派的高手吕教授再这么样子，他这老脸真的可以剐下来当抹布擦鞋了。

    “吕教授，你要是也跟他们三位一样，我这老脸就真的没地方放了。”吴校长完全没了最初的傲气。

    “咳，我尽力。”

    吕教授也不傻，虽然平时他们四大金刚谁也不服谁，经常相互诋毁对方，都认为老子天下第一，都认为各自的流派才是医道正统，可是他们心里也都清楚对方的实力。

    吕教授看到前面三位全都退缩了，心中已经猜到此事必有蹊跷。

    他走过去，在麦夫人对面坐下来，伸手搭在麦夫人的寸口。

    果然，吕教授骂人的心都有了，前三位真是太坏了，最后轮到他头上，这口锅又能甩给谁？

    何况，脉动异常，即将有出血流产之兆，甩锅已经刻不容缓。

    忽然，吕教授眼角的余光看到一旁悠然喝茶的苏芷爱，像是看到了救命稻草，决定把锅甩给她。

正文 第220章 神算

    “哎呀！今天也不知道怎么回事儿，我这双手一阵阵的发麻，严重影响把脉啊！”

    吕教授说着，站起身，扭头望着苏芷爱，“苏老师上学的时候就是我们医学院公认的才女，有着极高的中医天赋，我认为还是让苏老师来试试比较靠谱。”

    吴校长看到吕教授也来这一套，彻底崩溃了。

    苏芷爱知道他在给自己下套，坐在里那里没有动，端着茶杯淡淡地说道：“在你们来之前，我已经把过脉了，所以你不用把这口锅甩到我头上。说到底，不该放穆辰东走。”

    “穆辰东？”

    “穆辰东是谁？”

    “咱们学校什么时候来了一位姓穆的讲师？”

    “我也没听说过。”

    四大金刚面面相觑，都不知道苏芷爱口中所说的穆辰东是何方神圣。

    吴校长的鼻子都给气歪了，“穆辰东不是讲师，就是一个天天翘课，门门挂科的中医系大四学生，刚才因为对麦夫人无礼，被我开除赶走了。如果你们号称四大金刚的教授连一名被开除的学生都不如，这要是传出去，你们不嫌丢人，我还嫌臊得慌。”

    穆辰东只是一名被开除的学生？

    四大金刚脸上都臊得热辣辣的，可是这个时刻，宁可丢人，也不能逞强啊！

    “我还有急事，先走一步。”伤寒派的夏教授说着就要往外走，想要尽快脱离这个是非之地，因为麦夫人随时都有可能流产啊！

    “呀，我公办室里还煮着药呢，我也得走了。”火神派的牛教授也要走。

    “我也有急事儿。”温病派的赵教授不甘落后。

    “等等我。”时方派的吕教授也跟上了。

    “站住！”吴校长怒吼一声，脸都黑成碳了，真是太丢人了。

    四大金刚吓了一跳，本能地停下脚步。

    麦夫人也是一肚子气，“还说什么四大金刚，我看就是四个废物。”

    麦冬这会儿手也不疼了，又开始骄横起来，绕着年龄都在五十以上的四大金刚转了一圈，眸子透着鄙夷的神色。

    “你们四个老东西，真不是个东西，给我妈把完脉一个个连屁都不放就要走，就这本事还能当教授？”麦冬乜斜着眼睛瞅着他们，毫不客气地骂道。

    四大金刚全都黯然垂头。

    吴校长看到自己最引以为傲的四张王牌，被麦冬这样一个纨绔给骂得抬不起头，他脸上也是比挨了一耳光还要难受。

    “让你们四个说句话就那么难吗？难道非要逼这我这个校长去哀求刚刚被我开除的一个渣学生？你们脸皮厚得可以扛电钻，我可没你们那么皮糙肉厚，我还想要脸。”吴校长也顾不得那么多了，当着众多学生的面，把四大金刚骂了个狗/血淋头。

    教室里全程看戏的学生，看到四大金刚被骂得这么惨都不肯开口，已经明白他们肯定也有难言之隐，可能苏芷爱的脉诊是正确的，麦夫人确实怀孕了。

    而且，他们此刻更加怀疑穆辰东的推测是对的，麦夫人更凶险的不是有孕在身，而是命不久矣。

    “吴校长，你骂他们也没用，他们没有穆辰东那个胆魄，包括我也没有穆辰东那个胆魄。所以，我们虽然都通过把脉得知麦夫人有孕在身，但是我们却不敢向穆辰东那样直爽地说出来。虽然我们都在孕脉之外又探到更凶险的异常，但是我们都只想自保，不想趟这浑水，没人能像穆辰东那样无所畏惧。”苏芷爱面无表情地说道。

    她也有些不忍心了，毕竟四大金刚也没做错什么，他们只不过无法做到像穆辰东那样超然尘世而已。

    吴校长惊呆了，简直不敢相信，连苏芷爱都认为麦夫人怀孕了。

    他惊讶地扭头去看四大金刚，结果从他们四人的脸色和神态上的反应，也能看得出来，他们都认同苏芷爱的话。

    麦冬也是懵了，呆呆地望着母亲，不知所措。

    麦夫人此刻是想发火也发不出来了，一个人说还可以狡辩，这么多高手都说她怀孕了，她自己也心虚了，难道那天跟管家纵/情真的中招了？

    “这还不是最重要的，最重要的是穆辰东走的时候跟我说过，当时他说半小时后麦夫人可能就会流产，按他说的时间，现在应该已经到时限了。”苏芷爱说道。

    四大金刚听了，一个个都为之一震，心里都在疑惑，这个穆辰东到底是什么样的学生，竟然这么厉害？

    麦夫人刚想要怒斥苏芷爱诋毁她的声誉，结果小腹突然传来一阵刀绞般的阵痛，然后就感觉一股温热液体从下面顺腿而下。

    “血……”

    坐在前排最靠近麦夫人的两位同学，看到麦夫人脚下忽然流出猩红血水，几乎是异口同声地惊呼起来。

    这一声惊呼，整个教室都炸窝了，纷纷惊叹于穆辰东真是神医，连麦夫人流产的时间都算到一分不差，根本没人关心麦夫人会不会有生命危险。

    麦夫人心惊胆战地缓缓低头，看到左右脚下各有一摊不断壮大的猩红血水，顿时眼前一黑，昏了过去。

    麦冬见状，急忙伸手抱住了母亲，才没有让她摔倒在讲台上。

    吴校长望着那两滩血水，双腿发软，哆嗦着扶住身边的夏教授，他才勉强站稳。

    “快……送医院。”吴校长吓得说话都没力气了，麦夫人要是在他这里出事了，麦东升和麦冬这对父子还不得扒了他的皮啊！

    苏芷爱想起穆辰东的叮嘱，如果麦夫人流产，需要立刻给她煎大补真阴的药。

    她立刻拿笔迅速写了一张方子，然后递给吴校长，“穆辰东说了，麦夫人流产后，急需用这样的方子煎服汤药，否则撑不过今天。而且，就算用这样的汤药救得了一时，也只能强撑三天。”

    吴校长盯着那张方子，没有伸手去接，“穆辰东……穆辰东，我就不信这个邪！”

    吴校长不想要苏芷爱给的方。

    “吴校长，穆辰东说得没有错。”伤寒派的夏教授提醒道。

    “我也认为苏老师开的方子你应该收下，并且让人立刻去煎药，再晚就来不及了。”火神派的牛教授也跟着说道。

    温病派的赵教授和时方派的吕教授也都跟着点头，示意吴校长万不可在这个时候赌气，否则麦夫人真的很难挺过今天。

    吴校长看到四大派的高手意见空前一致，犹豫了一下，硬着头皮接下了苏芷爱的方子。

正文 第221章 把持不住

    “你们……还有你，都跟我一起去医院。”

    吴校长把四大金刚和苏芷爱全都喊上了。

    麦夫人被送到学校隔壁的第一附属医院之后，立刻被推进了急救室。

    苏芷爱看到吴校长并没有遵照她的意见立刻给麦夫人抓药煎药，而是很随意地把那张方子塞进裤子口袋，她不禁一脸冷漠地直摇头。

    果然，一个多小时后，医生从急救室里出来，喊道：“家属呢？签字。”

    麦冬急忙跑过去，看都没看文件，直接签字了，然后问道：“我妈情况怎么样？”

    “你做好心理准备，可能挺不到今天晚上，赶紧准备后事吧！”医生说完，立刻转身又进去了。

    麦冬直接缰在那里，呆若木鸡。

    吴校长也是吓得浑身哆嗦，双手扶着走廊的墙壁才没有倒下去。

    准备后事……

    这四个字差点儿要了吴校长的命啊！

    吴校长终于想起苏芷爱给的那张方子了，右手颤抖着掏出那张已经皱巴巴的方子，抬头向一脸淡漠的苏芷爱问道：“现在煎药……还来得及吗？”

    “我不知道，我又没有穆辰东那般出神入化的本事。”苏芷爱冷漠地说道。

    反正对于她来说，麦夫人的死活，她根本没放在心上。

    吴校长又扭头望了一眼四大金刚，“你们什么意见？”

    四大金刚全都摇头。

    “事已至此，我也无能为力。”

    “也许，你真该考虑给那个叫穆辰东的学生打个电话。”

    “可能真的只有他敢在这种情况下出手了吧。”

    “没错，我们是没这个胆儿，人命关天的事情，弄不好就会引火烧身。”

    四大金刚一致推脱，不愿向吴校长提供任何治疗建议，只是一味地把锅全甩到那个他们并不认识的学生头上。

    在他们看来，那个叫穆辰东的学生也就是个有点儿本事的愣头青，不怕捅马蜂窝，也只有等他被蛰了几下之后也许才懂得，有些事情看透不能说透，就算说透也不能去做，否则要吃大亏。

    吴校长有些纠结了。

    这时，麦冬缓过神，木然地掏出手机，拨通了他父亲的电话，“爸，你来医院一趟吧，我妈不行了……”

    吴校长听了，整个人顿时激灵一下，这要是麦东升过来，知道是在他的学校出的事儿，那就惨了。

    “我去抓药……”

    吴校长一溜烟地跑去药房了。

    四十多分钟后。

    麦夫人被推去急救室，直接送进了ICU重症监护室，仍然处在昏迷当中。

    吴校长的药也煎好了，也就是仗着他是校长，而且主治医师已经放弃救治麦夫人了，这才允许吴校长私自给麦夫人用汤药。

    吴校长也是在两位护士妹子的帮助之下，才勉强把汤药给麦夫人灌进行。

    时间一分一少地过去了。

    转眼四十多分钟过去了。

    麦东升来了，不顾医护人员的劝阻，强行闯进了ICU病房。

    他看到妻子仍然处于昏迷当中，愤怒地质问道：“怎么回事儿？早晨还精神饱满好好的一个人，这还不到一上午的时间，人就不行了？”

    吴校长在一旁吓得直哆嗦，刚要解释，却看到麦夫人的眼睛缓缓地睁开了。

    “奇迹……奇迹出现了……穆辰东说的没错……”吴校长激动地喊道。

    “穆辰东？”麦东升不知道吴校长在说什么。

    “麦总放心，我知道谁能治好你夫人。”吴校长说完，不等麦东升说话，立刻转身跑出去了。

    他看到苏芷爱按照穆辰东的意思开的方子有效了，终于相信穆辰东确实有过人之处。

    他跑出病房，向正在走廊无聊地玩手机的苏芷爱说道，“苏老师，你跟穆辰东的关系最好，你帮帮我，把穆辰东喊回来吧，麦夫人没有他，真的会死啊！”

    “喊？”苏芷爱一脸冷漠地道，眉头微蹙。

    “请！是请回来。”吴校长赶紧改口说道。

    四大金刚看到这一幕，都瞧瞧地扭头望向别处，假装没有看到吴校长服软，勉得日后被这位小心眼的校长穿小鞋。

    “人是你赶走的，我也请不来。再说了，我跟他的关系也没多好，你不要误会。”苏芷爱很不给面子地说道。

    “苏老师，你可不能见死不救啊！”吴校长哀求道。

    “见死不救的人不是我，捅篓子的人也不是我，赶走穆辰东的人也不是我，怎么看都不应该是我去请穆辰东回来。何况，我也请不动他。”苏芷爱无情地拒绝道。

    “苏老师，我知道，我对穆辰东发火，你肯定很生我的气，但是我当时也不知道是怎么回事儿啊！你看……你就原谅我这一次，帮我去请穆辰东过来一趟吧，总不能让我这个校长去跟他认错吧？”吴校长说道。

    “吴校长，你什么意思？我可没有因为你开除穆辰东而生气，我跟他真的没有任何关系。再说了，是你犯的错，为什么就不能是你去认错？校长怎么了？校长就能让我们这些教职工做不应该做的事情，背不应该背的锅？”苏芷爱才不怕吴校长，当着四大金刚的面，毫不客气地猛怼了一顿。

    吴校长被怼得灰头土脸，他没想到苏芷爱这么难通融，真是自讨没趣。

    “好吧……我认栽，你总可以告诉我在哪里能找到穆辰东吧？”吴校长无奈地说道。

    “我只知道，他在江元市中心医院对面有一家叫青梅饭店的馆子，同时他好像也在忙着开公司，具体他在哪里我就不知道了。”苏芷爱说道。

    吴校长没办法，只能自己去中心医院对面的青梅饭店碰碰运气了。

    青梅饭店。

    二楼包厢里，一位二十多岁的漂亮女子坐在那里，右手放在桌面上，手腕底下垫着一只绣着精美图案的脉枕。

    穆辰东的手指搭在女子右手腕上，认真地给她把脉，片刻之后，他的手指缓缓侧滑，一下滑到女子手掌心，然后轻轻地挠起来。

    女子蹙了蹙心，手心被挠得痒痒，竟然有种莫妙的兴奋感，这种感觉真的是让她酥到骨子里，怎么回事儿？

    “穆厨王，赵暖央跟我说过，你的治疗手法比较特别，你这挠手心太撩人了，是不是也是一种什么疗法？”女子蹙着眉头问道。

    “嗯。”穆辰东应道。

    “可是……你再这么挠下去……我真的要把持不住了。”女子羞涩地说道。

正文 第222章 扼杀天才的刽子手

    “现在你明白了吧？不是别人都想勾引你，而是你的问题。别人的一个正常举动，你就会有反应。”穆辰东不再挠女子的手心，淡定地对她说道。

    其实，他见到女子的第一眼就看出来了，这名女子心气和肝血都偏虚，可是命门水火都很旺，于是就出现多疑和被侵犯妄想症。

    但是，如果他直接说出来，女子一定会认为他在胡说八道，所以才假装给她把脉，假装是通过把脉看出来了。

    没办法，人们无法接受超出常识的能力，否则就会怀疑有诈。

    “穆厨王，你一定有办法帮我治好的，对不对？我们空姐这一行，每天都要接触很多旅客，我现在这个样子，已经严重影响到了我的工作和生活，上飞机后仿佛所有的男乘客都对我……你懂滴。”女子有些不羞涩地说道。

    “我能给你治好，不过一顿饭而已。”穆辰东说道。

    “那太好了，需要多钱少？”

    “你看着给。”穆辰东说道。

    “我因为这个，差点儿被家人送进精神病院，如果你能给我治好，我给你两万。”

    “好。本来是少二十万不治的，但是看在你是赵暖央的同事，两万就两万吧！”

    穆辰东说完，准备起身去做药膳，包厢的房门却被人打开了。

    吴校长急切地冲进来蜗，。

    黄起新紧随其后，有些无奈地向穆辰东说道：“老板，我劝他在楼下等，结果他却突然跑上来了，我一时没拦住他。”

    “没事儿。”穆辰东并没有责怪黄起新。

    吴校长急忙对穆辰东说道：“小穆啊！今天在学校的时候，是我不对，一时没搞清楚状况就乱发火。现在，麦夫人命悬一线，没有医生能救得了他，所以……”

    “所以什么？”穆辰东眸色森寒地瞥了一眼吴校长，冷冷地说道。

    “所以，我赶紧跑过来，向你道歉，请你去医院给麦夫人诊治。”吴校长有些难为情地说道。

    “我又不是医生，没有救死扶伤的天职。何况我还只是一个被医学院开除的学渣，也治不好麦夫人的病。”穆辰东毫不犹豫地拒绝了。

    “你放心，如果你治好了麦夫人的病，我会收回我的话，不开除你，并且会保证让你顺利毕业，拿到毕业证书。如果你愿意，也可以保研。”吴校长以为穆辰东在跟他谈条件，赶紧又让了一步。

    “如果我把麦夫人治死了呢？”穆辰东反问道。

    “嘿嘿，你一定是在说笑，你怎么可能会治死麦夫人。”吴校长尴尬地陪着笑脸。

    “那你一定也在说笑，我穆辰东怎么会在乎你给的一张破证书？保研？是想让我教你们的研究生导师如何治病吗？你想得倒美！”穆辰东不屑地说道。

    “我……”吴校长被怼得无言以对。

    “穆厨王，你跟这个老色狼讲那么多干嘛！他过来求你，还摆着一副臭官架子，看着就让人讨厌。那小眼睛老不正经了，总往我这边瞅，一看就是个老流氓，直接把他轰出去就行了，免得耽误你的时间。”女子在一旁开口说道。

    “这位女士，我的眼睛什么时候不正经了？我也没瞅你呀！”吴校长欲哭无泪地说道。

    “还说没有，你色/眯/眯的眼睛都快要喷出火了，我们空姐是漂亮，但我们不轻浮，麻烦你放尊重一些。”女子生气地道。

    穆辰东知道，这是女子的病症在作怪，吴校长此时已经急得如热锅上的蚂蚁，哪还有心思注意这位漂亮的空姐。

    “吴校长，麻烦你不要耽误我的生意，不要惹我的客户生气。在学校你可以开除我，在这里我能驱逐你。请你立刻离开”穆辰东对吴校长说道。

    “小穆……”

    “小穆？你个老不正经的喊谁小穆？人家是穆厨王，你来求人家办事儿，怎么还一副高高在上的样子？竟然还喊人家小穆，亏你还一大把年纪了，还没一个孩子懂事儿。你喊人家穆爷爷，人家都不一定帮你，竟然还喊人家小穆。”女子打断吴校长的话，一脸鄙夷瞅着他。

    黄起新这会儿也看明白了，本来他还以为吴校长是他老板的校长，他在楼下都没敢实意拦，现在总算看懂了，老板跟吴校长有仇啊！

    “没错，我们穆老板现在已经不是你们学院里的学生，在店里他是我们的老板，是顾客们尊称的穆厨王。你上来就倚老卖老，竟然喊我们尊敬的穆老板小穆，你真以为出了学校，你还是牛/B/哄哄的领导，谁见了你都得点头哈腰啊？”黄起新也开口怼吴校长。

    吴校长的脸都绿了，他一个堂堂医学院的校长，什么时候被人这么怼过？

    平时都是其他人拍他马屁，把他当爷爷一样敬着，今天在这里却颠倒过来了，竟然被两个年轻人给当面辱骂。

    “你们……我年龄比他大，又是医学院的校长，我喊他一声小穆也正常，你们不要过度解读好不好？”吴校长碍于穆辰东在场，求有于他，也不敢发火。

    “说到底你还是倚老卖老，我们老板是没你年龄大，可是本领却比你高。无论如何，你至少都该尊称我们老板穆厨王。”黄起新不屑地说道。

    “没错，我们都是社会人，没人在乎你的年龄，更没人在乎你是干什么的，只在乎你有多大的本事，能帮我们做些什么。像你这样的废物校长，估计管理的校长也不咋滴，一定祸害了不少学生吧？真是罪孽深重。你看我们穆厨王，年纪轻轻的就拥有一身出神入化的本领，我的病跑了好多医院都治不好，人家穆辰东都有把握用一顿饭给我治好。我都有些怀疑，医院里那些称职很高却不会看病的专家，都是像你这样的废物校长培养出来的。”女子连珠炮似地把吴校长数落了一顿。

    “没错，幸亏我们穆老板被你开除了，否则在你们学校，说不定就会被你这样的老顽固老废物耽误了前程，抹杀掉天赋。你们就是天才的天敌，是扼杀天才的刽子手。”黄起新对吴校长骂道。

    吴校长脸都黑了，心中暗叹真是虎落平阳被犬欺啊！

    “吴校长，人民群众的心声你都听到了吧？请你这个自以为是的刽子手立刻滚出我的饭店，这里不欢迎你这样的人。”穆辰东厉声说道。

正文 第223章 美女要坐私人飞机

    “小穆啊！事情不要做得太绝，说不定日后你还有求着我的时候，凡事留三分余地，总不是坏事儿。”吴校长仍然不死心。

    “我会用得着你？你也太瞧得起自己了，你有什么价值是我穆辰东必须用得着你的？一坨只会阿谀奉承的臭狗shi而已，我都懒得踩你，赶紧滚吧！”穆辰东决绝地道。

    吴校长第一次被人骂得如此不堪，肺都快气炸了。

    可是，想到麦夫人危在旦夕，如果治不好麦夫人，麦东升父子肯定也会把他给抽筋扒皮。

    “我看你是怕了吧？其实你也只是个虚张声势的废物，根本就治不好麦夫人的病。”吴校长厚着脸皮站着没动，试图用激将法让穆辰东上套。

    “你的激将法在我这里不好使，我劝你还是赶紧滚蛋，别逼我动手。”穆辰东不屑地道。

    吴校长没招了。

    “好，穆辰东，你给我等着！”吴校长说完，愤怒地转身走了。

    黄起新望着摔门而去的吴校长，有些担心地说道：“老板，吴校长不会找人报复你吧？”

    “她都已经自身难保了，哪还有能力报复我。我断定，他还会来求我的。”穆辰东心里有数，麦夫人的病，除了他，没人能治好。

    他拒绝吴校长，是因为吴校长根本就不配过来请他，他在等麦东升。

    医院里。

    吴校长垂头丧气地回来了。

    苏芷爱远远地看到吴校长一个人，就知道他没能请到穆辰东。

    麦东升已经从儿子口中了解整个事情的经过，又向苏芷爱和四大金刚询问了一遍，对整个事件的来来龙去脉已经摸清楚了。

    “吴校长，听说是你把能治好我夫人的神医给赶走了，是真的吗？”麦东升眸色森寒地盯着吴校长，缓缓地质问道。

    “麦总，那小子根本就不是什么神医，只是一个还没毕业的学生，而且学习成绩没有一门及格的，整天都翘课在外面的饭店做兼职打工，你想想，这样的学生哪会治病。”吴校长为了推脱责任，硬着头皮辩解道。

    “是吗？刚才我听医院里的两个护士说，那个叫穆辰东的学生，好像在这里治好过一例严重的肾衰病人。而且，我听苏老师说，她后背的疤痕也是那个学生治好的。如果他真的像你说的那么不堪，又怎么会有这样惊为天人的本事？”麦东升问道。

    吴校长听到苏芷爱把他给卖了，竟然替穆辰东说话，心里叫苦不迭。

    “麦总，穆辰东就是个心高气傲的臭小子，虽然会一点儿旁门左道的小技巧，能治好一两样奇怪的病，其实他并没有多大能耐，根本不可能治得好你夫人的病。而且他在学校直接顶撞人夫人，还伤了你儿子，实在是太狂妄了。就算当时我没有赶走他，他也不会给你夫人治病，只会做出更无礼的举动。”吴校长仍然在替自己狡辩。

    “我该信谁？是你对穆辰东有偏见，还是那两个护士和苏老师对穆辰东吹捧得太厉害？不管怎么说，现在医院已经说了，让准备后事，你说说看，我该怎么办？”麦东升强压怒火地向吴校长质问道。

    吴校长也没什么办法，抬头望着四大金刚，希望他们能有人愿意站出来接手治疗麦夫人的病，结果这四人全都摇头，表示自己已经无力回天。

    “看来，唯一的希望还是能请穆辰东过来。吴校长，你再跟我跑一趟吧，毕竟解铃还需系铃人。是你赶走的穆辰东，还得你把他请回来。”麦东升说道。

    “我……我刚从他那里回来，他不肯出手，还说……还说……”

    “他还说什么？”麦东升看到吴校长吞吞吐吐的样子，立刻追问道。

    “算了，我不说了，我怕说出来你生气。”吴校长故意说道。

    “我最讨厌有人说话只说一半，要么一开始你就别放这个屁，要放就给我放完。”麦东升怒道。

    “麦总，我要是说了，你别生气，我只是原话传达。穆辰东实在是太狂傲了，他说……他说麦总你的儿子……是猪狗不如的畜牲，居然还敢打苏老师的主意，他不但不会出手治你夫人的治，还要诅咒……诅咒你们全家不得好死。”

    吴校长心机深重，看到苏芷爱刚才替穆辰东说话，这一次他也把苏芷爱给拉进来了，不再隐瞒是麦冬想要打苏老师的主意在前，穆辰东护花惹到麦夫人在后。

    果然，麦东升彻底怒了。

    他的拳头握得喀吧响，但是他很快又冷静下来了。

    “吴校长，还有苏老师，今天要麻烦你们两个了，必须陪我一起去见穆辰东。”麦东升说道。

    吴校长不敢拒绝，只好默默地答应下来。

    苏芷爱倒是无所谓，反正见到穆辰东之后，她也不会开口求穆辰东替麦夫人治病。

    中心医院对面的青梅饭店。

    穆辰东正在指挥黄起新等人做大扫除，都在店里忙碌着。

    “穆厨王，你太神了，吃完你的药膳，我感觉整个人的精气神都好多了，心情大好。”赵暖央介绍过来的那位空姐，缠在穆辰东身边，笑盈盈地说道。

    “嗯，既然已经好了，赶紧付帐回去吧，你晚上不是还要飞一趟国际航班吗？”穆辰东催促道。

    “不急，不急。对了，穆厨王，我有没有女朋友啊！”空姐笑眯眯地问道。

    “有。”。

    “在哪儿呢？”空姐有些不相信地问道。

    “还在我丈母娘家养着呢，等我找到她，再让你看。”

    “穆厨王你真幽默，而且有才又有颜值担当。不如……我给你介绍个女朋友吧？”空姐继续缠着穆辰东说道。

    “咳，美女，生意归生意，你要是帮我拉皮条，我也不能免了你的治疗费。”

    “穆厨王，你说什么呢？什么拉皮条不拉皮条的，我就是问问你缺不缺女朋友，我也不会懒帐的。”

    “我最缺两样东西，一个是钱，一个就是女朋友，这两样越多越好，多多益善。”穆辰东一本正经地道。

    “你又调皮了。”

    “说实话，你是不是看上我了？”穆辰东淡定地问道。

    “嘿嘿，被你看出来了。”空姐羞涩地低头含笑。

    “喜欢我的人很多，我爱上的人很少。姑娘，你不是我的菜，赶紧付钱吧，否则被人听到，还以为我是做皮肉生意的。”穆辰东说道。

    “那……我不介意的话，我可误会一下，今晚我坐你的私人飞机好不好？我给你加钱。”空姐凑到穆辰东耳边，酥酥地呢喃道。

正文 第224章 你去请兽医吧

    “咳，你没听明白我的话，我刚才已经说了，我爱上的人很少。你要明白那两个关键字是什么意思，爱上，爱……上。所以呢，不是每个女人都能有幸坐上我的私人飞机，我这个人，对私人飞机的美女乘客非常挑剔，不但要漂亮，更有有气质和个性。”穆辰东淡定地对空姐说道。

    “私人飞机？穆辰东，你什么时候买飞机了？”苏芷爱刚走进店里，就听到穆辰东背对着她，在跟一名漂亮女子说私人飞机的事情，不禁好奇地问了一句。

    穆辰东回头，看到苏芷爱和吴校长，还有麦东升一起过来了。

    “咳，还在计划中。”穆辰东掩饰道。

    空姐仔细打量着苏芷爱，看到这位冷艳美女才是真正的极品美女，无论是身材相貌还是身上散发着的气质，都称得上是极品，她在这位美女面前只能自惭形秽。

    而且，她很快就从穆辰东和苏芷爱这两人的小眼神里发现了秘密，原来这两人相互爱慕着。

    “我明白了，原来你渴望的乘客在这里，我就不打扰了。穆厨王，谢谢你治好我的病，以后我会帮你介绍更多的朋友过来。”空姐说完，转身去刷卡付款，然后转身走了。

    穆辰东扫了一眼麦东升，还有缩在最后面不敢抬头的吴校长，问道：“你们是来吃饭的？”

    “不是……”

    “哦，我知道了，你们一定是知道我们今天要大扫除，所以赶过来要帮忙对不对？黄起新，拿三个抹布过来，有人来帮咱们擦桌子了。”穆辰东没等麦东升把话说完，立刻抢先说道。

    麦东升猝不及防，直接怔住了。

    黄起新也怔住了，他认识苏芷爱，也认识已经来过一趟的吴校长，虽然不认识麦东升，但是看他的衣着和派头也不是一般人，难道真要让他们擦桌子？

    “黄起新，你还愣着干什么？快去拿抹布，再端盆水过来，最好把清洁精也兑好。”穆辰东喊道。

    “好勒！”黄起新看到老板是认真的，赶紧跑去拿抹布端水去了。

    苏芷爱蹙了蹙眉，没说什么。

    吴校长缩在后面，已经听出来穆辰东这是故意整他们，但是有麦东升在场，他也不便说话。

    麦东升怔了好一会儿才缓过神，急忙说道：“你误会了，我们不是保洁公司的人，我是来请你过去给我夫人治病的。”

    “治病哪有打扫卫生重要，马上就要过年了，再不大扫除就晚了。”穆辰东轻描淡写地说道。

    治病没有打扫卫生重要？

    “你看到了吧？他就算不认识你，也认识苏老师和我呀！他这么做，明显是在整我们啊！”吴校长在后面小声向麦东升说道。

    麦东升也明白过来了，可是他要是在这个时候发火，那就更请不动穆辰东了。

    这时，黄起新拿着三个抹布，端着一盆水过来了。

    他把水放到桌子上，然后开始发放抹布，先给了吴校长一个，又塞给目瞪口呆的麦东升一个，正准备把最后一个抹布递给苏芷爱，却被穆辰东给挡下了。

    “黄起新，你好意思吗？苏老师这样金枝玉叶的女人，你也忍心让她干这样的粗活？把这个抹布给吴校长，他有两只手就让他用两个。”穆辰东说道。

    “好勒。”黄起新说着，立刻把最后这个抹布塞给了吹胡子瞪眼的吴校长。

    苏芷爱本来都已经伸手去接抹布了，结果被穆辰东给挡下来，手伸在那里一时有些尴尬。

    穆辰东很自然地拉住苏芷爱伸出来的那只手，然后冲收银员小娟喊道：“小娟，去给苏老师上一份果盘，挑最好的，再沏一壶好茶。”

    “好勒！”小娟应了一声，然后赶紧准备果盘和茶。

    穆辰东直接拉着苏芷爱走到吧台旁边的一张桌子前，让她坐下来，说道：“你这样的美女，只需要负责享受生活就可以了，其他的交给我们男人就行。”

    穆辰东说完，然后就转身去监督吴校长和麦冬升干活去了。

    小娟把果盘放到苏芷爱面前，然后一边给她沏茶，一边无比艳羡地说道：“苏老师，真羡慕你能有这样的待遇，要是有哪个男人对我说，我只需要负责享受生活，其他的交给他，我下辈要都要跟着他。”

    苏芷爱有些手足无措，更有些哭笑不得。

    吴校长悄悄地望着坐在那里喝着香茗，吃着鲜美水果的苏芷爱，对麦东升说道：“你也看到了吧？咱俩这是被人当猴耍了。”

    麦东升并没有去擦桌子，气愤地把抹布往脚下一扔，然后抬头对穆辰东说道：“我今天过来，是想请你去一趟医院，需要多少治疗费用，你尽管开口。”

    “呦，脾气不小啊！很有钱是吧？有钱你就去过你有钱人的生活呗，跑到我这里干什么？”穆辰东淡定地说道。

    麦东升气得直咬牙，可是他看到穆辰东仿佛对苏芷爱非常宠爱，似乎也明白了一些，估计是他儿子想打苏芷爱的注意，惹穆辰东生气了。

    “我知道，我儿子今天做过一些很过分的事情，但是他当时并不知道苏老师是你的女人，如果有得罪你，我替我儿子向你道歉。”麦东升强压心中怒火，向穆辰东说道。

    噗――

    苏芷爱听到麦东升说她是穆辰东的女人，直接一口茶水全都喷出来了。

    “别那么多废话，要么赶紧擦桌子打扫卫生，要么就赶紧滚出去，我这里不缺闲人。”穆辰东冷着脸对麦东升说道。

    “麦总，你也看到了吧？他就是个目中无人的狂妄之徒。”吴校长立刻对麦东升说道。

    “我是来给你送钱的，不是闲人。只要你能治好我夫人的病，我会给你一大笔钱。”麦东升对穆辰东说道。

    “你老婆的病我治不好，你可以去找兽医试试。”穆辰东说道。

    “你……你也太过份了吧？”麦东升气得差点儿吐血。

    “很过份吗？人家苏老师好好地教着课，你儿子带着你老婆硬闯进教室，不断地挑衅苏老师，你怎么不问问你儿子做得过分不过分？我最瞧不起的就是你们这种人，自己没事儿找事地挑衅和逼迫他人就认为理所当然，别人稍稍反击一下，你们就觉得别人不近人性太过分。你们这双重标准太恶心了，骂你们是畜牲，都有些侮辱畜牲。”穆辰东愤怒地骂道。

正文 第225章 苏芷爱测字

    麦东升听出来了，穆辰东还在生他儿子的气。

    “我把我儿子喊过来，想打想骂随你，只要能让你消消气，我麦东升不会有半句怨言。”麦东升说道。

    他心想，就算真把儿子喊过来，穆辰东肯定也不敢真的动手打人。

    “算了，疯狗咬你一口，难道你还要咬回去？”穆辰东漫不经心地说道。

    疯狗？

    麦东升杀人的心都有了，如果不是急于救自己的妻子，他早就忍不到现在了。

    “好吧！你开个价，需要多少钱你才肯给我夫人治病？”麦东升再次追问道。

    他认为，没人跟钱过不去，穆辰东骂几句消消气，该赚钱还得赚钱。

    “你有多少钱？”穆辰东反问道。

    “什么意思？”麦东升蹙了蹙眉，疑惑地问道。

    “想让我出手救你老婆，你得把你全部家产，一分不剩地全都给我。”穆辰东轻描淡写地说道。

    “穆辰东，你这狮子大开口，一下要就麦总全部财产，你也太贪心了吧？”吴校长听到之后，第一个跳起来了。

    “闭嘴！这里有你说话的份吗？”穆辰东瞪了一眼吴校长，鄙夷地骂道。

    “穆辰东，你就狂吧，总有一天你会被自己作死的。看个病就想让麦总倾家荡产，你以为你是谁啊？”吴校长愤愤不平地喊道。

    麦东升却一直没有说话，他还在震惊当中。

    “放心，你肯定会死在我前头。”穆辰东对吴校长说道。

    吴校长还想再骂，结果被麦东升一个手势给阻止了。

    麦东升强迫自己冷静下来，然后尽量以平和的语气说道：“想让我倾家荡产，是不是有些过分了？”

    “过分？这个世上为了给家人看病而倾家荡产的少吗？别人可以倾家荡产，为什么你麦东升就不能？”穆辰东反问道。

    吴校长在一旁又忍不吼了一句：“你小子知道麦总有多少财产吗？那些为了看病而倾家荡产的人，全部家当有麦总的一个零头儿多吗？”

    “你的意思是，麦总家人的命，没有穷人的命值钱是吧？看来你的眼光很独到嘛，一眼就看到麦总一家人都很贱，不值得花这么多钱保命。”穆辰东讥讽道。

    “你……”

    吴校长被呛得无言以对。

    “算了，我看他也没什么本事，估计只会耍嘴皮子，根本就不会治病，我们走吧！”麦东升放弃了，说完转身走出去了。

    吴校长也赶紧跟着走了。

    苏芷爱犹豫了一下，没有立刻起身，虽然跟穆辰东在一起会觉得有些尴尬，但是心里还是想跟他在一起多呆一会儿，更何况她也非常厌恶吴校长和麦东升，不想和他们一起回医院。

    穆辰东走到苏芷爱对面坐下来，拿起一个苹果啃起来。

    “麦东升虽然是借着他老婆起家，不希望老婆死掉，但是你开口要他全部财产，他也绝对不可能会答应的。但是要他几个亿应该还是没问题的。”苏芷爱啜了一口茶水，然后淡淡地说道。

    “其实，他就算真的把全部财产都给我，我也不会救他老婆。”穆辰东淡定地说道。

    “为什么？”苏芷爱疑惑地说道。

    “我就算是救活了她，她最多也只能再活一个月左右。那个时候，麦东升肯定会以为是我的问题，仍然会找我麻烦，甚至跟我打官司，我不想自找麻烦。我毕竟还不是神仙，只能救不该死的人，真该死的人，你是无论如何也救不了的。今天治好她的病，说不定明天就被车撞死了。就像麦东升的老婆，如果她刚流产就用你的方子煎药喝下去，等我再出手，她还能再活个几年。可惜，看样子吴校长当时没有听你的话，所以才会这么晚来找我。”

    苏芷爱听得目瞪口呆，惊叹于穆辰东心思缜密，居然这么一个小细节都被他推测出来了。

    “问你个事儿。”穆辰东突然说道。

    “什么事儿？”苏芷爱问道。

    “你说的那个九凤巢到底是什么东西？能不能给我一个图纸，我自己去做一个。”穆辰东苦笑道。

    苏芷爱知道他是什么意思，放下茶杯，说道：“我看到了。”

    “看到什么了？”穆辰东问道。

    “你跟梅若希吃早餐。”苏芷爱说道。

    “哦，你吃醋了？那说明你心里还是喜欢我嘛！你得赶紧考虑清楚，否则再晚一步，我这么好的男人，可能就被其他女人抢走了。”穆辰东说道。

    “很多事情你是不会明白，这个世界并不像你看到的那样，那只是表象。你以为你是爱上我了，其实并不是爱上我了。”苏芷爱说道。

    “什么意思？”穆辰东疑惑地问道，对后面这句有些不解。

    “就像你说的，真正该死的人你救不活，天道昭昭，不是你我这样的凡夫俗子螳臂当车就能改变天道轨迹的。你可以随便写个字，我帮你测一下你的真爱在哪里。”苏芷爱说道。

    “你还会测字？”穆辰东好奇地道。

    “虽然只得到我师父三分真传，但是用来测姻缘，应该足够用了。”苏芷爱说道。

    “那你有没有测过我和你最后会不会在一起？”穆辰东反问道。

    “医道有句话，叫医不自医，因为疾病一旦涉及医生本身，很难再做到理性判断，容易误诊误治。卜卦也是一样，凡是涉及我个人的事情，一般都测不准，算以我从来不给自己测字。”苏芷爱解释道。

    “好吧！”穆辰东说着，拿笔在纸上随手写下一个“芷”字。

    苏芷爱盯着这个字看了片刻，然后说道：“日落之前，你还会再去一趟医院，在那里你会遇到你的真爱。而且，她的姓名跟草木有关。”

    跟草木有关？

    穆辰东的眉心拧成了疙瘩。

    “我相信你猜到会是谁了，我也知道了。所以，虽然你也不甘心，虽然我也好想跟你在一起，但是我必须遵守我对师父的许诺，必须等那个拥有九凤巢的男人。祝你好运！”

    苏芷爱说完，立刻从椅子上站起来，转身快步往外走，走了几跑就开始跑起来，因为她的眼泪已经决流而下，她不想让他看见。

    穆辰东并没有起身追上去，虽然他并不相信苏芷爱刚才的测字真的会那么准。

    他就那么一直呆坐着，手机摆在桌子上，想要看看苏芷爱的预测会不会落空，如果直到日落之后，某人还是没有给他打电话，没有让他去医院，那么他就有理由说服苏芷爱不必相信她师父的话。

    时间一分一秒地流逝，穆辰东一直从中午枯坐到下午，眼看太阳就要下山，墨夜即将降临，他的手机一直都没有动静。

    他扭头望了一眼门外，天色已经想要暗下来了。

    忽然，他的手机响了。

    他看了一眼屏幕，看到来电显示的名字，顿时怔住了。

正文 第226章 小傲娇遇上小闷骚

    穆辰东一直盯着手机，过了好半天才深呼吸一口气，拿起手机摁下接听键，心里却一直在祈祷，希望梅若希不要是请他去医院。

    然而，电话刚接通，他就听到电话那头传来梅若希哽咽的声音。

    医院急救室外面，梅若希拿着手机，蜜桃般的脸颊已经被泪水肆意冲涮。

    终于，电话接通了。

    梅若希急忙哽咽着说道：“穆厨王……我求你一件事儿，虽然我欠了你很多钱，虽然我现在也拿不出几十亿的治疗费，但是……如果你能给我爸治病，我愿意……”

    “你在哪儿？”穆辰东没等她把话说完，立刻打断道。

    “我在江元市医学院第一附属医院，我爸刚被送进急救室……”

    “你别害怕，我马上过去。”

    穆辰东说完，立刻挂了电话，拿着手机飞奔出店门，接拦了一辆出租车，直奔第一附属医院。

    医院走廊。

    梅若希听到穆辰东都没听她说的报答条件便立刻赶过来，非常感激。

    助理宋娇娇赶紧掏出纸巾，帮梅总擦拭眼泪。

    秘书卓小雅也在一边劝慰她。“梅总，你别担心，梅老爷子吉人自有天相，一定能挺过来的。何况，穆厨王的实力你也不是第一次见识到了，他连起死回生的能力都有，还能治不好梅老爷子的病？”

    “没错，只要穆厨王答应过来给梅老爷子治病，那就不会有任何问题。”宋娇娇附和道。

    这时，旁边路过的麦东升听到了，好奇地扭头仔细看了一下，立刻认出那个泪流满面悲伤不已的美女，正是星梅集团的新任总裁梅若希。

    “梅总？”麦东升轻声喊道。

    “麦总？你怎么在这里？”梅若希也认出来麦东升了，她也曾去找麦东升借过款，但是没借出来。

    “你刚才说的那个穆厨王，是不是在中心医院对面有一家店，叫青梅饭店？”麦东升问道。

    “是的，你也认识他？”梅若希强忍着悲痛，镇定地问道。

    “那小子真的有通天本领，可以妙手回春，甚至是起死回生？”麦东升疑惑地问道。

    “没错，我亲眼见到过不止一次了。顾氏集团的顾霜伟就是他治好的，还收了十亿的治疗费。海龙市泽兰资本的徐长卿也是他治好的，收了三十亿的治疗费。”梅若希解释道。

    “我今天去过他店里，可是我看他年纪轻轻，却是一副轻狂自负的样子，不像是个有真本事的人啊！”麦东升有些疑惑地说道。

    宋娇娇没等梅总开口，她先乜斜着眼睛瞅了一眼麦东升，故意冷嘲热讽地说道：“穆厨王才不是那种人，他拥有通天本领，但是心地却非常善良。”

    “没错，穆厨王只会对那些不配得到他帮助的人，才会表现得非常强势，而对于好人，穆厨王则会温柔的像是天使。”秘书卓小雅也跟着附和道。

    她们两个都有些痛恨麦东升，因为她们陪同梅总去找麦东升借款时，被他百般刁难，最终还是不愿意借款。

    “我去请他给我夫人治病，结果被他百般刁难，而且还要我把全部财产都给他，他才肯出手。我看，你们一定是被他给骗了。”麦东升说道。

    “刚才我都已经说了，穆厨王只对该帮助的人才会施以援手，而对于那些本不该施以援手的家伙，穆厨王也绝对不会心慈手软，这就叫报应。”宋娇娇含沙射影地讥讽道。

    这时，苏芷爱走过来了。

    “没错，穆辰东确实是个善恶分明的人。”苏芷爱面无表情地说道，那双美眸却在悄悄地打量梅若希，心里非常忌妒，可是又有些羡慕，很纠结。

    “苏老师？你怎么又过来了？”麦东升看到苏芷爱，有些意外。

    “梅总的父亲刚刚被送进来，主治医师是我曾经的导师，情况有些复杂，邀我过来会诊。不过……既然梅总已经请穆辰东过来了，我也没必要去会诊了。如果穆辰东都治不好的病，那我们再努力没用。如果穆辰东能治好，那更没我们什么事儿了。”苏芷爱说道。

    “那个穆辰东有这么神？”麦东升仍然有些不敢相信。

    苏芷爱瞥了他一眼，仍然面无表情地说道：“穆辰东痛恨你们，但这并不是他不肯出手救你夫人的原因，最主要的原因，还是因为吴校长耽误了你夫人的病情，就算穆辰东出手，也没什么意义了。”

    “什么意思？”麦东升惊讶地问道。

    于是，苏芷爱又把穆辰东在饭店告诉她的那段话，原原本本地跟麦东升讲了一遍。

    “吴……校……长！”麦东升听完之后，气得咬牙切齿，一字一顿地说出这三个字，恨不得立刻把吴校长给抽筋扒皮烧成黑炭。

    他气得立刻转身走了，要去找吴校长算帐。

    梅若希望着全程都面无表情地苏芷爱，一时也摸不清她在想什么，有些不好意地说道：“谢谢你！”

    “谢我干什么？我只是应邀过来给你父亲会诊而已，并没有做出什么有益的帮助。”苏芷爱淡漠地说道。

    “我知道，穆厨王是你男朋友。谢谢你们！”梅若希强堆出笑脸，对苏芷爱说道。

    “你搞错了，他并不是我男朋友。相反，今天在他店里，我还给他测了一个字，测的姻缘，测出来的结果，可能你想不到，但是你心里肯定也想过。”苏芷爱说道。

    “什么意思？”梅若希疑惑地问道。

    “你才是他的命中注定，好好珍惜吧！”苏芷爱说完，转身离开了。

    梅若希目瞪口呆，怔了好半天才缓过神儿。

    “恭喜梅总！”助理宋娇娇有些兴奋地说道。

    “还是梅总运气好！”秘书卓小雅也跟着说道。

    “你们当真了？你们没看到她全程都是一副冷冰冰的样子，肯定是知道穆厨王一直在帮我们，她生气了，所以才会说刚才那番话，还说什么测字，都什么年代了，谁还信那一套。”梅若希有些心虚地辩解道。

    她心里倒是非常期待苏芷爱刚才说的都是真的，可是她更担心自己会不会给穆辰东添麻烦，惹他女朋友生气了。

正文 第227章 你不是人，是神仙

    穆辰东赶到医院，下了电梯经过走廊拐角的时候，因为太着急，结果跟迎面走来的人撞了个满怀。

    “对不起……苏老师？”穆辰东看到跟自己撞到一起的竟然是苏芷爱，有些惊讶。

    “你女朋友等着你呢，赶紧去救你的老丈人吧！”苏芷爱面无表情地说道。

    “等等……你说过，我会在医院里遇到我的真爱，而且她的姓名跟草木有关。你看，你姓苏，而苏的本意就是指一种植物，紫苏。还有你名字里的芷，你也是中医讲师，应该也知道，中药材里有一味药叫白芷，也是跟草木有关啊！至于爱嘛，嘿嘿，那不是显而易见的事情，你就是我的真爱啊！”穆辰东解释道。

    “不要强词夺理，你要找的人是梅若希，而我只能等那个拥有九凤巢的男人。”苏芷爱说完，毅然决然地走开了。

    穆辰东望着她的背影，无奈地摇了摇头，然后赶紧去找梅若希了。

    梅若希看到穆辰东来了，心里终于稍稍松了一口气。

    梅若希的父亲梅朝峰还在急救室里没有出来，穆辰东为了能尽快见到他，只好在系统里购买了迷心术，然后控制在场的医护人员，允许他进去观察病人。

    他顺利地进入了急救室，看到梅朝峰还在昏迷当中。

    他用右眼的生理透视看了一下，发现梅朝峰已经是肺癌晚期，并且伴有肝硬化。

    系统提示，可以做一碗百合忘忧汤给梅朝峰治疗，虽然不能让他痊愈，但是可以帮他续命三年，让他可以像正常人一样再活三年。

    他摸清了情况之后，立刻从急救室里出来了。

    “怎么样？我爸还有救吗？”梅若希哽咽着问道。

    “有救，但是只能保证让他像正常人一样再活三年。”穆辰东说道。

    “太好了，别说三年，哪怕是三个月，对我们来说也是可望不可及的好事儿。刚才你没来的时候，医生已经让我们准备后事了。”梅若希听到父亲有救，非常激动。

    “我现在必须立刻给你父亲做药膳，因为这个百合忘忧汤要用到鲜百合、黄花菜、北沙参等食材和药材，所以只能回我店里去做，那里备货比较全。”穆辰东说道。

    “好，我开车陪你一起去。”梅若希赶紧说道。

    “我们走吧！”穆辰东说道。

    梅若希叮嘱宋娇娇和卓小雅留在医院照看她父亲，然后跟着穆辰东走了。

    路上，梅若希亲自开着那辆迈巴赫，载着坐在副驾驶室的穆辰东，急匆匆地往中心医院对面的青梅饭店驶去。

    穆辰东一直望着认真开车的梅若希，想起苏芷爱坚持认为这个女人才是他的命中注定，心里有些纠结。

    他看得出来，梅若希心里其实是非常喜欢他的，但是要选择一个自己爱的女人，还是一个爱自己的女人？

    穆辰东有些难以取舍。

    梅若希无论是身材相貌，还是身世和气质，都不输苏芷爱，甚至有过之而无不及。

    梅若希的身高至少也有175CM，看起来比苏芷爱要高上两三公分的样子，胸也要比苏芷爱的稍微大一个罩杯，身材比例也很不错。

    这两个女人都是极品大美女，无论哪一个，都是优中之优，娶谁都能让无数人艳羡不已。

    可是，他总感觉跟梅若希想比，他更喜欢苏芷爱这一款，他也说不清为什么。

    梅若希注意到穆辰东一直看着她，心里酝酿了半天，终于开口了。

    “这次……真的谢谢你。我们认识还不到一个月，你已经借给我一百四十亿的巨款，这次给我爸治病，我也暂时拿不出多少治疗费……”

    “你要是觉得过意不去，我不介意你以身相许！”

    “啊？”

    “开个玩笑。”

    “哦！”梅若希本来还激动了一下，结果听到他是在开玩笑，立刻又有些小失落。

    穆辰东回到青梅饭店之后，立刻开始动手做了一份百合忘忧汤，然后装进保温饭盒里，又跟梅若希一起赶往医院。

    他们赶到的时候，梅朝峰已经被转进ICU病房。

    主治医师看到穆辰东捧着个保温饭盒进来，想起上次穆辰东救治一个肾衰患者的事情。

    “病人已经没有任何希望了，比上次的肾衰患者更严重，这次病人已经挺不过今天了，难道你还打算用你的药膳治疗？”主治医师有些不屑地问道。

    “没错。虽然病人还在昏迷当中，确实比上次的肾衰患者的病情更危急，但是我有把握。”穆辰东说着，用眼神示意每若希赶紧给她父亲喂汤。

    主治医师不屑地摇摇头，“小伙子，你确实有点儿本事，但你毕竟是人，不是神仙，不是什么病都能那么走运，一顿药膳就能治好。何况，你知道病床上这位是谁吗？治出问题来，你承担得起责任吗？”

    “哦，谢谢你的提醒。你放心，病床上这位是我未来的老丈人，这位是我女朋友。”穆辰东说着，顺势搂了一下梅若希的肩膀。

    穆辰东也想通了，既然苏芷爱认定梅若希才是真正属于他的女人，那就大大方方地收了，然后等着苏芷爱后悔。

    梅若希忽然有种受宠若惊的感觉，羞涩地低着头，轻轻地咬了一下嘴唇。

    主治医师惊呆了，“小伙子，玩笑不能随便开，这位美女可是星梅集团的新任总裁啊！”

    “我知道我女朋友是谁，你不用提醒我。”穆辰东说道。

    主治医师看到梅若希并没有否认，也没有生气，相反还有一些羞涩，看来应该是真的了。

    “你小子，上辈子是不是拯救过整个银河系？哪来这么好的福气？”主治医师艳羡地道。

    “也许真让你说对了，我上辈子一定是拯救过整个银河系，否则又怎么可能找到这么好的女朋友。”穆辰东得意地说道。

    他早就看出来了，梅若希对他有意思，就像小污婆徐冉莹说的那样，梅若希就是小闷骚，心里喜欢得不得了，却还假装什么事儿都没有，不敢表现出来。

    如果梅若希不喜欢他，早晨吃早餐被他吮住手指的时候，她就该生气发脾气了。

    可是，她并没有生气，反而还有些享受的样子。

    梅若希心里非常激动，又非常的紧张，有些担心穆辰东只是为了面子，故意在外人面前说这番话，其实并没有把她当成女朋友。

    终于，梅若希心事重重地把一碗汤，全都给父亲喂完了，而她父亲也终于缓缓地睁开了眼睛。

    主治医师看到这一幕，再次惊呆，他没想到穆辰东的药膳这次又奏效了，而且显效更快。

    “我错了，你根本不是人……真的是神仙。”主治医师望着“死而复生”的梅朝峰，终于对穆辰东的神技心悦诚服。

正文 第228章 牧神山逸龙镇

    晚上九点多钟的时候，梅朝峰已经完全可以像正常人一样自由活动，他立刻办理了出院手续。

    梅若希开车，戴着父亲回家，看到父亲终于摆脱了疾病的折磨，而且还能再有三年的好时光，心情非常不错。

    “若希，那个小神医说我还有三年时间，是不是真的？”梅朝峰突然问道。

    “爸，你别想太多，穆厨王说的是至少有三年的好时光，这对你来说，已经是非常不错的结果了。”梅若希赶紧劝道。

    “我不是那个意思，我也知道我是什么情况，我不怕死。本来这次我都已经做好离开人世的准备了，想到终于可以跟你母亲在那边相聚，我也没有太难过，唯一让我有些担心的就是你。如果我走了，以后的日子就只能靠你一个人了。目前咱们星梅集团又处于内外交困的困难时期，你一个女孩子家，我总是放心不下。”梅朝峰解释道。

    “爸，你放心吧！你女儿没你想象的那么软弱，我一定能让星梅集团走出困境，重登巅峰。”梅若希信心满满地说道。

    “本来我的病好了，我应该帮着你料理公司的事情。可是，突然得知我还有三年的时间，这让我很兴奋，我想弥补一下曾经的遗憾。你知道，当年我一直专注于事业，亏欠了你母亲太多太多。你母亲走了之后，我从她的一本日记里无意中看到她的一个计划，原来她计划着等我退休之后，可以跟她朝夕相处，然后就可以一起去世界各地旅行。她甚至都已经计划好了全部行程，每一个景点的情况，去那里要订哪一家酒店，要品尝当地的什么美食等等，总之，各种细节她都计划好了，就等着我陪她一起去完成。”

    梅朝峰伤感地深呼吸一口气，然后接着说道：“可是，她却没能等到我退休的那一天，我甚至直到她走了之后的第二年，才看到她曾经计划过这么完美的旅行。所以，我想在有生之年，去完成你母亲生前计划的这次旅行，这样等我三年之后去那边见到她，也可以跟她分享这趟旅行的体验，稍稍弥补一下她的遗憾。”

    “爸！我支持你！”梅若希鼻子有些酸酸地说道。

    “可是，这样一来，我就没法帮你打理公司，这么多艰巨的任务，都需要你一个人扛。”梅朝峰有些不忍心地说道。

    “爸，你放心吧！你病重的这段日子，我不是也一个人扛过来了，虽然目前还没能让星梅集团走出泥潭，但是比起最糟糕的日子，现在已经稍稍改善了一些。我相信，我有能力把星梅集团带出困境。”梅若希胸有成竹地说道。

    “我打算明天就开始这趟旅行，这样我就没法陪你过年了。”

    “没关系，你开心，女儿就开心。”梅若希说道。

    梅朝峰沉默了，思忖良久，终于说道：“若希……我不知道把星梅集团交给你是不是一个错误，因为我担心你重走我的老路，一辈子都耗在事业上，却忽略了家庭，忽略了爱情，忽略了爱人，甚至忽略了生活。”

    “爸，我心里有数。”梅若希说道。

    “那就好……对了，你爸虽然不懂得面相之类的玄学，但是我这辈子也算是阅人无数，各层次的人我都见过很多，所以对于看人，我还是有些自信的。那个小神医，我见看眉宇之间透着不一样的气质，将来绝非平庸之辈。我看你跟他的关系挺不错，你可要把握住机会，这个世界上男人很多，但是好男人真的是已经濒临灭绝的特种了，发现一个，就要全力去争啊！而且要毫不犹豫地去抢，否则慢了一拍，就有可能被别人抢走了。”梅朝峰语重心长地说道。

    “爸，你说什么呢！”梅若希有些羞涩地嗔怪道。

    “你别不好意，我是担心三年之后我走了，你却还没能找到一个靠谱的男人，我也会放心不下，到了那边也没法跟你母亲交待。”梅朝峰说道。

    “好吧，我会努力的。”梅若希羞得脸都红了。

    “不是努力，而是一定要拼命去抢。如果让你在星梅集团和那个小神医之间二选一，你也要毫不犹豫地择选小神医，明白吗？”梅朝峰仍然放心不下地叮嘱道.

    “我明白了。”梅若希蹙着眉头，有些不好意思地说道。

    “马上就要过年了，你赶紧调查一下小神医的家庭情况，你别误会，我不是说要门当户对，而是让你摸清楚他父母是哪里有，最好弄清楚有什么喜好，然后投其所好，给小神医的父母准备些年货运回去，最好是瞒着小神医，先把他的父亲搞定，明白吗？”梅朝峰担心女儿从来没有恋爱经验，不知道怎么追男生，又给她献上一计。

    “好。”梅若希没想到父亲会变成这个样子，搞得好像她这个女儿快要嫁不出去了似的。

    梅若希跟穆辰东签过租赁合同，附有穆辰东的身份证复印证，想要弄到他老家的地址非常容易。

    五天后。

    华夏北部牧神山逸龙镇。

    一个穿着厚棉衣，头上戴着火车头大棉帽的中年男人，正在往一辆破旧的三轮摩托车上搬东西，都是打包得非常严实的快递箱子。

    “穆大夫，你儿子不是在江元医学院上大学吗？今年应该还没毕业吧！哪来的钱寄回来这么多东西？”商店老板好奇地问道。

    “好像不是我儿子寄来的。”穆浩然说道。

    “我就说嘛，你儿子还没毕业，哪来这么多钱买这些东西。”

    逸龙镇穷乡僻壤，商业并不发达，整个镇子上也就十几家做生意的，这家店代理收发各个快递公司的快件。

    逸龙镇占地虽广，可是人口却很少，所辖只有六个小村庄，总人口还不到两万人，大部分地方都是贫瘠的山地，连庄稼都种不成。

    正因为逸龙镇人口少，谁家要是有点事儿，基本上整个镇上的人都能知道。

    当年上涯村穆浩然的儿子穆辰东，成为整个逸龙镇第一个大学生，在镇上轰动一时，逸龙镇的人都知道穆浩然的儿子有出息了，很多人都在羡慕。

    不过，这三年半的时间，逸龙镇也发生了翻天覆地的变化。

    现在村村都通了公路，那些出去打工的年轻人比前些年也挣得多了，都在老家比着盖楼，还有几个年轻小伙儿在外面混得不错，成了有车有房又娶了城里媳妇的老板。

    于是，现在风向又变了，人们又开始嘲笑起穆浩然，毕竟现在就数他家的房子破，跟他儿子同龄的年轻人全都结婚了，有的孩子都两三岁了，而且还买了十几万的车子。

    人们不再羡慕穆辰东这个穷大学生，反而开始嘲弄大学生有个屁用，毕业后在城市没有关系没有背景，连个好点儿的工作都找不到，工资还没有他们打工挣得多。

正文 第229章 姜还是老的辣

    穆浩然听得出来，店老板这是在挖苦他。

    但是，他也怀疑这不是儿子寄回来的，因为他并没有提前接到儿子的电话，甚至在今天出门前给儿子打电话问是不是他寄的，儿子还提醒他别上当，担心会是什么新型诈骗手段。

    东西不少，大大小小将近三十箱，有的很轻，有的很重，把三轮摩托的车厢装得满满当当又堆了很高。

    “穆大夫，这还有个小件，别落下。”店老板随手扔出来一个文件袋一样的小快件。

    穆浩然接过来，看到快递单上写着“穆父亲启”四个字，立刻好奇地撕开了封口。

    咦？

    里面竟然是一本精美的相册，还有一页对折的信纸。

    穆浩然本能地先翻开相册看了一眼，结果就是这一眼，直接把他给惊呆了。

    店老板也凑过来看热闹，嘴里还不停地说着。

    “这谁家闺女？简直比大明星洛依尘还要美，这衣服看起来怎么着也得上千吧？”

    “呦！这一张是在法国那个什么大铁塔照的吧？”

    “这一张是在哪儿照的？这地方太美了，好像在电视上见过，景美人更美。”

    “呦，这车是租的吧？看起来就很贵。”

    “游艇？这谁家闺女，还在游艇上过生日？”

    “我的天，这……这闺女是大公司里的干部？这张在办公室里照的真霸气。”

    “穆大夫，我太佩服你了，真人不露相啊！原来你有这么有钱的亲戚。”

    店老板凑在穆浩然身后，盯着他翻看相册，惊得眼珠子都快掉下来了，嘴里一直念叨个不停。

    穆浩然也是震惊不已，他没有这样的亲戚，这闺女确实长得非常美，可是他真的不认识啊！

    他也没法向店老板解释，把相册装好，然后躲到三轮摩托旁边展开了那一页信纸。

    “伯父你好！我叫梅若希，刚刚接替我父亲的工作，担任星梅集团总裁一职。谢谢你，培养了那么优秀的一位儿子，他帮了我很多，是我非常欣赏的男生。快过年了，我给你和伯母寄了一点儿年货，聊表心意。如果有机会，我和辰东会去给你们拜年！祝二老身体健康！笑口常开！你未来的儿媳，梅若希敬上。”

    穆浩然看完这封简短的信，整个人都懵了。

    相册里这位大美女是星梅集团的总裁梅若希？

    是他未来的儿媳？

    这些东西都是梅若希买来送给他们的？

    我的天！

    穆浩然激动地揣好信，赶紧发动三轮摩托，急忙往家赶去了。

    江元市。

    梅若希正在办公室里批阅报表，忽然座机响了，她头也不抬地随手接通了。

    “若希，爸出发前，瞒着你做了一件事情，刚才爸的手机接到快递公司的短信，快件已经签收，说明那些东西都已经被小神医的父亲收到了。”梅朝峰在电话里淡定地对女儿说道。

    “什么？什么东西？”梅若希疑惑地问道。

    “我以你的名义，给小神医的父亲寄了一些年货，然后挑了一本你最好看的相册也寄过去了，又让你的助理宋娇娇模仿你的笔迹写了一页简短的信，你找宋娇娇要来底搞看一眼就明白了。爸也是用心良苦，你要好好把握这次机会，争取跟小神医一起回家过年。到了他们那里，千万不要流露出对简陋生活环境的不适和嫌弃，明白吗？好了，爸先挂了。”

    梅朝峰根本不给女儿问话的机会，连珠炮似地说完，立刻挂断了电话。

    梅若希拿着听筒怔了好半天，然后才急忙把宋娇娇喊过来。

    “梅总，你找我有事？”宋娇娇进来，淡定地问道。

    “我爸刚才打来电话，说是前几天他让你模仿我的笔迹写了一页简短的信。你把底稿拿过来，我看看。”梅若希紧张地问道，她担心父亲又在搞什么鬼。

    宋娇娇听到是梅老爷子透露给梅总的，也就知道时机到了，于是把搞底取出来，窃笑着交给梅若希。

    梅若希接过底稿，看完之后，整个人都手足无措了。

    “天呐！羞死人了，太难为情了，你们怎么能背着我，以我的名义写这些东西？你还让我怎么面对穆厨王？”梅若希脸颊绯红，忐忑不安，有些激动，有些难为情，有些羞涩，又担心被穆辰东知道后会生她的气。

    “梅总，这叫主动出击，遇到好男人，你就得抢。还是梅老爷子有先见之明，他就知道梅总碍于面子，肯定不好意思主动迈出第一步，所以梅老爷子帮你迈了第一步，而且是很大的一步，接下来就看梅总你了。”宋娇娇微笑着说道。

    梅若希真是尴尬得要死，恨不得找个地缝钻进去，害得她手机都不敢看，担心穆辰东随时都会打过来电话质问，甚至是发火大骂。

    穆辰东并不知道发生了什么。

    马上就要过年了，学校也都已经放假，苏芷爱带着小萝莉直接去南半球的海边度假了。

    他正盘算着什么时候回老家，要带些什么年货回去。

    忽然，手机响了。

    “爸！”穆辰东立刻接通了电话。

    “辰东，你小子可以啊！这么大的事儿，你竟然一直瞒着我们，你也太不懂事了，怎么也得提前通知一下我和你妈，我们也好把这五间老房子重新装修一下。”穆浩然在电话里激动地责备道，兴奋之情，溢于言表。

    “爸，你说什么呢？我怎么听不懂？”穆辰东听得出来，父亲虽然是在责怪他，可是语气里却满是自豪和兴奋。

    “都这个时候了，你还想瞒着我啊？你是不是想在春节回来的时候搞个突然袭击，给我和你妈一个惊喜？你小子的想法也太简单了，你也不想想，咱这穷乡僻壤的，人家姑娘可是金枝玉叶的千金公主，猛然来咱们这穷地方能会习惯吗？就咱家这老家子，不重新收拾一下，估计人家姑娘一进门就得嫌弃得直捏鼻子。”穆浩然在电话里念叨道。

    “爸，你在说什么呢？哪来的姑娘和千金公主啊？”穆辰东莫名其妙地问道。

    “你就别装了，人家姑娘都写信过来了，还给我和你妈买了好多东西。人家姑娘家里有钱，人又那么漂亮，我真怕人家过来看到咱这里这么穷，再扭头就走啊！”穆浩然有些担忧地说道。

    穆辰东听得直蹙眉。

正文 第230章 九凤巢

    “爸，我怎么听着你好像要给我介绍对象？”穆辰东问道。

    “装，你接着装！你女朋友你都已经把年货给我们买了，还寄来一本相册，一封信。人家姑娘在信里都直接说是我未来的儿媳妇，还说想跟你一起回来过年，你还想骗我啊？”

    “等等，我怎么不知道？”

    “你女朋友是不是叫梅若希？你小子可真会装！”

    “梅若希？我明白了。”穆辰东万万没想到，小闷骚竟然会做出让他瞠目结舌的事情，居然瞒着他悄悄地对他父母发起攻势，直接攻占他的大本营，对他宣示了主权。

    这不像是小闷骚的作风啊！

    “明白就好，人家姑娘人美有钱又这么懂事儿，你可不能亏待了人家。我刚才跟你妈商量了一下，打算把这五间老房子翻修一下，等你们回来……”

    “爸，千万别动，咱家那五间祖传的老房子虽然旧了些，但绝对是宝贝，千万别动啊！如果我这个女朋友嫌弃房子旧，我就让她滚蛋！”穆辰东急忙打断父亲的话，生怕他把那五间老屋给整坏了。

    “你放心，这五间老屋的价值我懂，绝对不会伤到屋子。你可一定要带上梅若希一起回来，我和你妈这几年没少受村里人的气，他们都冷嘲热讽地说你没出息，这次让他们也羡慕一回。”

    “爸，你什么时候也这么虚荣了。”

    “爸不是虚荣，而是真的快被这帮势利眼儿给气坏了，不就是咱的房子旧了点儿，你还没有毕业，没挣到钱，没有钱买车，搞得好像在他们眼里咱一家都惨得不如一个叫花子似的，我也是气不过啊！”

    “我明白了，爸你放心，这次我一次让你在村里扬眉吐气。”穆辰东说道。

    “爸就知道你有出息，当年你祖奶奶就经常说，咱家需要等到你这一辈，才会辉煌腾达。你祖奶奶的话，绝对错不了。”

    “嗯，爸你就放心吧，我不会让你失望的，我先挂了。”

    穆辰东挂了父亲的电话，立刻出门拦了一辆出租车，直奔星梅集团总部。

    牧神山逸龙镇上涯村。

    穆浩然挂掉电话，抬头望了一眼正在翻箱倒柜找东西的妻子颜争芳。

    “找到没？”穆浩然问道。

    “找到了。”颜争芳说着，从柜子里抱出一个黄花梨木做成的长条状盒子，看上去有些年月了。

    穆浩然小心翼翼地接过黄花梨木盒，兴奋地用手摩挲着盒子，口里喃喃自语地说道：“传了几辈人，今天终于要打开了。”

    “里面是什么？”颜争芳好奇地问道。

    “我也只听我母亲说起过，说是我奶奶传下来的，必须要等到咱儿子这一辈，等他有了女朋友才能打开。这里面都是传家宝，等会儿挑一件送给未来的儿媳妇。人家是豪门千金，咱也拿不出像样的礼物，好在我奶奶早就替咱备好了。”

    穆浩然说着，小心翼翼地打开了盒子。

    颜争芳望着盒子里面的东西，八个浩白如羊脂的玉手镯子，每一个手镯还标着一外相应的名称。

    除了这八枚手镯，还有一个通体赤红却有九条乳白色细纹缠绵其中的环形吊坠，这枚吊坠也标有名称。

    “你奶奶真是个奇怪的人，给这些东西都起了这么奇怪的名称，还有这个看起来很吓人的吊坠，竟然叫九凤巢，这名称也太俗了吧？”颜争芳嘀咕道。

    “那可是好东西，我母亲在世的时候不止一遍地叮嘱我，说是我奶奶交待的，这个九凤巢是咱儿子的生日礼物，只能在他过二十四岁生日的时候交给他。所以，明年夏天才能告诉咱儿子，这枚九凤巢是他祖奶奶给他的。但是在此之前，一定不能让咱儿子知道有这东西，否则咱儿子就会凶多吉少，甚至……算了，说出来怕吓着你，总之你就当这东西不存在好了。”穆浩然说道。

    “你奶奶到底是什么人？”颜争芳嫁到穆家这二十多年，没少听穆浩然提起他奶奶，在穆洁然的口中，他奶奶就像是神一样存在的传奇人物。

    “我奶奶可不是一般人，你以为当初我奶奶带着我爷爷千里迢迢地搬到这穷乡僻壤，真是为了躲避战乱和饥荒啊？我奶奶在下一盘很大的棋，具体是什么，我也不知道，我母亲说，我奶奶在我很小的时候就说了，我命格不够，很多事情就没让我知道。反正我知道，当初我奶奶在这里建房，在风水方面是有很深用意的，而且这五间老房子也是我奶奶一手设计建造的。”

    “算了，听你提起你奶奶，就跟听评书似的，越讲越玄乎，我还是别听了，反正也听不懂。”颜争芳说道。

    “别说你不懂，连我都不懂，说出来不怕你笑话，我奶奶传下来的那些书，我都看不懂，但是咱儿子很小的时候就能看懂，这说明我奶奶说的没错，咱们穆家注定要在咱儿子这里出人头地了。”穆浩然自豪地说道。

    “你也别神神叨叨讲这些了，你说说，挑哪件礼物给咱未来的儿媳妇？”颜争芳望着这些宝贝，无从下手。

    “就选这一件吧，咱儿媳妇的名字里有个‘希’字，这枚玉手镯的名称也有个‘希’字，也许这就是天意吧！”穆浩然说着，小心翼翼地把那枚标示名称为“坎希”的玉手镯子取出来，然后把黄花梨木盒子重新合上，再放回原来的地方。

    “礼物是有了，我看咱家厨房里的东西也该全部换新的了。毕竟，人家是从大城市里来的，又是有钱人家的女儿，我怕人家嫌弃咱们的餐具。”颜争芳说道。

    “这个好说，明天诊所关门，咱俩专程去县城一趟，把需要的东西全都采购回来。不止是厨具，我看也需要再添一个新床，再买几套全新的床上用品。”穆浩然说道。

    “咱家那个小电视要不要换个大点儿的？”

    “换。把家里所有的钱全都翻出来，这次就算把家底败光，也不能委屈了咱们未来的儿媳妇。”穆浩然说道。

正文 第231章 霸道总裁

    星梅集团会议室。

    梅若希正在开会，公司快要放假了，却没钱给员工发放年终奖，她只能先安抚一下。

    “梅总，公司的困境我们也都理解，可是员工辛苦了一年，如果拿不到年终奖，员工心里肯定很不爽，就算春节过后不辞职，也会带着怨气上班，影响工作。”

    “没错，而且员工的亲属也会有情绪，本来我们公司风雨飘摇，人心惶惶，如果连年奖终都不发，恐怕会失去人心，加速公司的动荡局势。”“梅总，说句你不爱听的话，你过节还能有豪车开，可是员工就靠那么点儿工资生活，豪车是买不起，就等着拿年奖终可以充充面子，给家人改善一下生活，如果连年奖终都要取消，会有很多人骂梅总的。”

    很多高管不同意取消年终奖。

    梅若希眉头紧蹙，她不是不想发年终奖，而是公司帐面上实在是没钱，有些关键项目都因为没有后续资金投入而濒临崩盘，哪还有钱给员工发年终奖。

    她从来没有这么窘迫过，就算是现在把她那辆车给卖掉，也来不及了，何况二手车也卖不了几个钱，根本不够给一万多名员工发年终奖。

    “梅总，如果不发年终奖，恐怕我也要辞职了。”

    “我也辞职。”

    “我也辞职。”

    梅若希不过是沉默了片刻，已经有五六名高管喊着要辞职了。

    梅若希很生气，当年公司顺风顺水的时候，星梅集团的平均工资和年终福利一直都是同行业最高的，没想到今年公司陷入危机，这些高管们却想要借机跳糟。

    她心知肚明，这些威胁要离职的高管，只不过是拿年终奖当借口而已，事实是她早就已经得到消息，有同行悄悄地在挖墙角，向这些高管伸出橄榄枝，许诺会给他们更高的待遇。

    这些高管认为星梅集团气数已尽，不愿意耽误自己的前程，于是想借年终奖这个借口摊牌而已。

    “梅总，我跟随梅老爷子这么多年，是他挖掘了我，让我从一名最底层的销售员，做到今天的营销总监，让我从一名打工仔，到如今全家在江元市有房有车。我已经很满足，很感激。现在公司有难，我愿意拿出五十万元的积蓄借给公司，给员工发年终奖。”

    “梅老爷子待我也不薄，没有星梅集团，也不会有我今天的幸福生活。我也愿拿出五十万帮助公司给员工发年终奖。”市场部总监跟着说道。

    梅若希听了，非常感动，这世上还是有人懂得感恩，有人可以同甘苦，共患难。

    “你们两个一人出五十万，也不过才一百万而已，对于星梅集团一万多名员工而言，根本就是杯水车薪，平均一人不足一百元，还不如不发。”

    “没错，一人一百块钱的年终奖，简直就是在羞辱员工，还不如不发。”

    刚才那些喊着要辞职的高管们，对这两位一阵冷嘲热讽。

    梅若希生气了，望着人事部总监，厉声问道：“徐总监，如果不发年终奖，你打不打算辞职？”

    “梅总放心，只要星梅集团不开除我，就是不会走的。我给父母刚买了一套房子，所以手头也不宽裕，但是我也可以凑出来十万块钱，帮公司给员工发年终奖。”徐总监说道。

    “好!你现在登记一下，愿意辞职的，我们一概不留，现在就可以办离职手续。”梅若希霸气地说道。

    “梅总……你要三思啊！”徐总监惊呆了，如果真要引起高管层面的人员震荡，公司的处境就会更危险。

    “我已经想清楚了，留不住的终究会走，晚走不如早走，星梅集团不耽误他们的前程，他们也别误了星梅集团的前景。”梅若希说道。

    “好吧！”徐总监看到梅总心意已决，也不再规劝。

    于是，刚才高喊着要辞职的高管，纷纷起身，现场登记辞职手续。

    梅若希坐在里那，面色凝重，看到有九名高管要辞职，她心里也很忐忑，真担心自己这个一时心血来潮的决定，会将星梅集团推入万丈深渊。

    忽然，一只宽厚有力的手，从背后扶住了她的右肩。

    她抬头一看，发现穆辰东站在她身后。

    她更紧张了，手有些发抖。

    “我在会议室外面已经听说了，所以，我来给你送钱发年终奖了。”穆辰东俯身，凑到她耳边轻声耳语道。

    梅若希紧张得坐在里那一动不动，他说话时从口中呼出的热气，她都能清晰地感觉到，仿佛是一股拥有魔力的暖流，从耳垂缓缓钻入胸膛，把她刚刚冷掉的心给暖得热乎乎的。

    终于，九名高管的离职手续现场办理完毕。

    “大家听我说一句，其实梅总一直在努力给大家发年终奖，她托我去筹钱，我已经筹集了两千万元。虽然还是不够给一万多名员工发年终奖，但是我希望你们立刻打电话，一级一级地往下传达，并且登记，愿意现在领年终奖的，一分不少地照发。如果不急需要用钱的员工，愿意帮助公司渡过难关，愿意等到年后正月十五元宵节再领年终奖的，我们会予以双倍补发。”穆辰东站在梅若希身后，声若洪钟地说道。

    众多高管面面相觑，他们都不认得这位男生是谁。

    “哦，我再说一句，由于时间紧迫，短时间内我只能拿出两千万，但是正月十五之前，还会有一笔十亿元的资金到帐，所以大家尽管放心。不仅如此，我也帮星梅集团谈妥了一个新项目，这是一个会令所有人都出乎意料的项目，会让星梅集团快速摆脱困境，重新爬上巅峰。而且，这只是你们梅总宏大计划中的冰山一角，出于商业机密，我就不多说了。总之，我可以保证，今日相信星梅集团相信梅总的你们，他日星梅集团和梅总定不负你们。”穆辰东淡定地说道。

    梅若希心说你也太会忽悠了，哪来的十亿资金，哪来的全新项目，哪来的宏大计划？

    可是，她看到那些相信她的高管们都流露出兴奋的表情，决定跟着穆辰东豪赌一把。

    “没错，其实我组织了另一支‘敢死队’去执行一个宏大的计划，本来我也不想在成功之前透露出来，但是既然已经说了，我在这里可以给各位保证，只要我梅若希不死，我就绝对不会辜负你们的信任。”梅若希因为有穆辰东的站台，忽然变得更为霸气了。

    “哦，我也补充一句，刚才喊着要辞职的，我们坚决不留，后悔也没用。”穆辰东说道。

    “哼，后悔？就算你们吹上天，星梅集团也很难再起来了。”一位离职高管讥讽道。

正文 第232章 人都是你的了

    “你叫什么名字？”穆辰东打量着这个胆敢直接叫嚣唱反调的家伙，淡定地问道。

    “冷自坤！”

    “冷自坤？嗯，咱们走着瞧，年后见！你会有求着星梅集团重新收留你的时候。”穆辰东平静地说道。

    “哼，可笑。”冷自坤不屑地冷笑一声，然后径直离开了会场。

    其他几位已经决定要辞职的高管，也都纷纷起身离开了。

    穆辰东扫了一眼留下来的这些高管，然后对他们说道：“立刻按照我说的去做，给你们的下属打电话，立刻进行统计，看看有多少人愿意延迟到正月十五领双倍年终奖。”

    这些高管们并没有行动，都把目光投向梅若希。

    “听穆总的。”梅若希知道，这些人在等她的命令，毕竟穆辰东并不是他们星梅集团的领导。

    穆总？

    这些人虽然心有疑惑，可是既然梅总发话了，他们也开始执行。

    “另外，谁愿意主动揽下刚才离职高管们的工作，立刻升职一级，薪酬上涨百分之五十。”穆辰东立刻说道。

    这些人惊呆，纷纷再次望着梅若希，想知道这个男生是否有权做这样的决定。

    “听穆总的。”梅若希再次重复了一遍。

    于是，刚才那九位离职高管的部门，立刻被这些高管们瓜分了。

    “今天我们什么事情也不干，一直在这里跟进统计工作，什么时候把统计工作完成，把详细的数据统计出来，我们再散会。中午我请大家吃外卖。”穆辰东等这些高管们打完电话之后，再次说道。

    高管们再次把目光投向梅若希。

    “听穆总的。”梅若希淡然地说道。

    于是，高管们又开始了跟进工作，直接在会议室开始办公。

    “你们先忙，我和梅总出去说两句话。”穆辰东说完，给梅若希使了个眼色，然后走出了会议室。

    梅若希紧随其后，跟上穆辰东。

    他们来到休息室，关上门，然后面对面地在沙发上坐下来。

    穆辰东从果盘上随手拿起一枚苹果，一边咬着苹果，一边轻描淡写地说道：“我帐户里还有将近三千万，等会儿给你转两千万，你先凑合着发一下年终奖。至于我刚说说的十亿元资金，等过完年我再挣。”

    过完年再挣？

    春节之后，元宵之前，也就十来天的时间，平均每天要挣一个亿？

    如果是其他人说这番话，梅若希一定会认为对方是个吹牛不打草稿的疯子。

    可是这话从穆辰东嘴里说出来，她信。

    “还有，我刚才向高管们许诺的新项目，其实是想跟我注册的公司合作，开发我已经计划了三年之久的项目。其实在今天之前，我是没想过要跟谁合作的，刚才我也没有经过你的同意，自作主张宣布了这样的合作，你不会介意吧？”穆辰东眯着眼睛，望着梅若希，轻声问道。

    “怎么会介意？我非常感激。”梅若希有些紧张地说道，害怕穆辰东会提起给他父母寄年货的事情，最主要的还是那页令她尴尬的信。

    “我不停地给你钱，你不怕我一步步把星梅集团吞掉，占为己有？”穆辰东盯着梅若希眸子，微笑着问道。

    “如果你愿意，现在整个集团都可以是你的。”梅若希深呼吸一口气，决定豁出去了，抢一把。

    “这么大方？”穆辰东笑道，看她这模样，怎么也不像是能背着他，主动向他父母宣称是他女朋友的女人。

    “人都是你的了，还在乎公司？”梅若希说完，脸红得发烫。赶紧低下头，不敢去看穆辰东。

    噗――

    穆辰东刚嚼了一口苹果，结果猛不丁地被梅若希这句话给笑喷了，已经嚼碎的苹果碎屑几乎全都喷到梅若希的脸和脖颈还有胸前。

    梅若希直接僵住了。

    穆辰东赶紧拿纸巾去帮梅若希擦。

    “对不起……我实在没忍住……这太不像你的风格了。”穆辰东一边帮她擦脸，一边笑得快要岔气了。

    小闷骚猛然来一句孟浪的话，让他猝不及防，笑得停不下来。

    梅若希又羞涩又尴尬，僵在那里不敢动，任由穆辰东替她擦拭，结果这家伙擦完了脸和脖子，竟然在她胸前直接伸进沟沟里去擦了。

    她本能地往后躲了一下，这才没有让他得逞。

    “有两粒滚进去了，太深了，我够不着，你自己来吧！”穆辰东忍俊不禁地退回到自己的座位上坐下来，笑着说道。

    梅若希拿上纸巾，转过身背着他，自己把那两粒滚入深沟的碎屑弄出来了。

    她，臊得轻咬嘴唇，都不敢再转过身来面对穆辰东了。

    穆辰东见状，故意逗她道：“我听说有人冒充我女朋友，给我爸妈寄了很多年货，还说想要跟我回家过年……”

    “我……我是为了感谢你，故意写了那样一封信，想哄你父母开心一下。”

    梅若希本来是想否认，想告诉他不是她干的，是她父亲以她的名义干的。

    可是，她瞬间又改变了想法。

    “喂，美女，你知道不知道，这事儿有多严重？我爸妈已经拿着你的相册高调地向所有的村民和亲戚炫耀，说我要领着美若天仙的女朋友回去过年。我要是一个人回去，肯定会被打断腿的，你说这事儿咋办？”穆辰东故意问道。

    “你说咋办就咋办。”梅若希羞涩地说道。

    “啥意思？耍完流氓就不想负责了？”穆辰东起身，走到她身后，贴着她的耳朵小声呢喃道，说完还朝她耳垂轻轻吹了一口气。

    这动作，太暧/昧了，梅若希被他撩得胸中小鹿乱撞。

    “我没耍流氓……如果你不介意，我可以陪你回去过年。”梅若希咬咬牙，闭上眼睛说道。

    “你堂堂星梅集团的总裁，租一枚你这样的高端女友回家过年，一天的租金得多少钱？先说好，太贵我出不起。”穆辰东调侃道。

    “管吃管住，一天两块钱就行！”梅若希羞耻地笑着说道。

    “算了，便宜没好货，肯定是想算计我，万一赖上我的咋办。”穆辰东摇头道。

    “谁说谁便宜没好货？”梅若希听到这句话，气得立刻转身质问。

    然而，她上当了，她这猛然一个转身，红润的嘴唇与他那柔软微凉的唇发生了严重的追尾事故……

正文 第233章 爱与被爱，一个转身

    喀擦――

    穆辰东早有准备，手机成功抓拍到这一幕，甚至还调皮地吮住她柔软的红唇，然后又迅速起身躲开了。

    “算了，还没有苹果甜，还是吃我的苹果吧！”穆辰东笑着调侃道。

    梅若希羞愤地抓起一枚苹果就朝穆辰东砸了过去，但是扔出去之后就后悔了，担心真的会砸疼他。

    “谢谢，这么快就懂得照顾我了，刚说了要吃苹果，你就立刻给我送来一个，这么体贴的女人哪个男人不想娶回家。”穆辰东伸手接住苹果，说完咬了一口。

    “嗯，饱满多汁，香甜可口……哦，好像不是苹果的味道，是某人刚才在我嘴唇上残留下来的味道。”穆辰东笑着调侃道。

    梅若希臊得无地自容，抓起装水果的果盘就想要砸过去。

    穆辰东眼疾手快，一个箭步冲上去，及时摁住了梅若希白皙滑嫩的手腕，“好啦！知道你是小闷骚，内心里戏多得已经演了七八十集连续剧了，嘴上还是不肯说一个字。”

    小闷骚？

    梅若希听到他喊自己小闷骚，怔住了，肉麻得她鸡皮疙瘩掉了一地。

    “不逗你了，刚才抓拍那张照片，我可以发到朋友圈吧？”穆辰东问道。

    “干什么？”梅若希羞红了脸。

    “炫耀一下啊！我穆辰东也能吻到这样美的女人，让某些人羡慕忌妒去。”穆辰东轻描淡写地说道。

    “你的手机，我又没权干涉。”

    “那我就默认你同意了。”穆辰东说着，松开梅若希的手腕，然后打开微信，开始编辑朋友圈。

    “因为刚刚体验过被最爱之人拒绝的痛苦，所以不忍拒绝同样深爱着你的女人。一切理由，都是爱的不够深。爱与被爱，选择转身。”穆辰东把这段文字，配上刚才抓拍到他吻上梅若希的那张照片，发到了微信朋友圈。

    但是，他选择了分组，设置成了只有苏芷爱自己所在那个群组可见。

    于是，这段文字，这张照片，只有苏芷家自己能够看到。

    这是穆辰东故意写给苏芷爱看的。

    南半球。

    某海景酒店房间里。

    小萝莉抱着电脑，正在研究这里的风土人情。

    苏芷爱坐在漂亮的落地窗前，手里握着手机，眺望着窗外起起落落的海浪，一副心事重重的模样。

    她刚刚看到了穆辰东发的那条朋友圈，那段文字，那张照片。

    她在思索，也许穆辰东是对的，她不愿意违背师父的夙愿，拒绝接受穆辰东的表白，只因她还不够爱他。

    她欣欣赏他的才气，感激他的救命之恩，敬佩他的胆识，可是除此之外，好像还缺了点儿什么，所以面对穆辰东，她还没有飞蛾扑火的冲动，还没有不顾一切非他不可的理由。

    她望着那起起伏伏的海浪，过了很久，拇指轻触手机屏幕，给穆辰东这条朋友圈点了一个赞。

    没错，她是没有飞蛾扑火的决心，但是她也没有说出祝福他们的勇气，只能忍着心里莫名的痛楚，给他点个赞，希望他和那个女人幸福。

    她深深地呼吸了一口气，心想，世事无常，一切自有天注定，也许她和他这辈子的缘分也就只能到这一步，无法更进一层。

    楼上。

    一男一女坐在酒店房间的落地窗前，各自手里都握着一只漂亮的高脚杯，里面盛着名贵红酒。

    男的叫姜半夏，女人叫白薇。

    上次在医学院用毒针攻击苏芷爱的人，就是他们。

    “大过年的不回家，跑这里来度假，苏芷爱还真是的奇葩女人。”白薇有些不开心地说道。

    “奇人自有奇事，这个拥有九龙摇的女人，当然不会像普通人那样活得平庸无趣。她来这里，一定有她的理由，反正我们的任务就是盯着她，她来度假，我们也来度个蜜月好了。”姜半夏说着，端着酒杯把白薇揽见怀里。

    “要我说，直接把苏芷爱杀死，夺了九龙摇，以后再慢慢找九凤巢，比现在这样更省事儿。”白薇有些嗔怪地说道。

    “你傻了？上次你差点儿害死苏芷爱，如果不是苏芷爱命大没有死，这会儿你的脑袋都不知道被哪条野狗给啃干净了。”姜半夏提起上次的事情，仍然心有余悸，这娘们差点儿把他也给连累。

    “我就不明白，咱们天鹰会什么时候办事儿这么墨迹了，以前执行其他任务，都是快刀斩乱麻，不起是手起刀落砍个脑袋的事情，现在却搞得瞻前顾后的，太墨迹了。”白薇报怨道。

    “上面的人盯着枚九龙摇已经一个多世纪了，仍然不见九凤巢现世，可是上头好像并不急着要立刻夺取九龙摇，这说明上面的人肯定比我们知道得多，也比我们考虑得周到。很有可能，让九龙摇自己去找九凤巢，远比我们漫无目的大海捞针地去找更简单。所以，上头才会命令我们，没有见到九凤巢之前，不可轻举妄动。见到九凤巢之后，立刻杀而夺之。”姜半夏推测道。

    “哎，多希望那个臭小子拥有九凤巢，这样咱们就可以立刻大开杀戒，尽快完成任务。然后，我们就可以光明正大的结婚，要个孩子。”白薇说道。

    “可惜，那小子虽然有点儿本事，但是并没有九凤巢，否则苏芷爱也不会只带个小女孩儿跑这里来度假了。”姜半夏说道。

    “你说，这个九龙摇和九凤巢到底藏着什么秘密，竟然让整个天鹰会都如此重视。”白薇靠在姜半夏的胸膛，啜了一口红酒，有些不解地说道。

    “我不知道藏着什么秘密，但是我知道，没有九凤巢，九龙摇就是一块废料，反之亦然，两者缺一不可。这里面的秘密不是我们这个层次的人能知道的，我估计，整个天鹰会，真正知道这个秘密的不超过三个人。”姜半夏说道。

    白薇无奈地跟姜半夏碰了一下杯子，然后说道：“让我们祈祷，愿九凤巢早日现世，让我们早日完成任务，让我在三十岁之前那生个孩子。”

    “好！”姜半夏也希望能尽量看到九凤巢现身，他也想尽快跟白薇结婚，生个属于自己的孩子。

正文 第234章 被人瞧不起

    赞。

    穆辰东看到苏芷爱给他那条朋友圈点了一个赞，确实是小傲娇的风格，不会装作看不见，也不会多说一个字，就是一个赞。

    他收好手机，是时候放下一切，安安心心地过个春节了。

    下午三点多钟，在会议室里一直忙碌着的高管们，终于拿出了一份详细的统计单。

    “梅总，一万六千八百名员工，有四成员工愿意选择年后再领年终奖。而且出乎我们的意料，竟然有三成员工主动要求出资两百至一千元不等的现金，帮助梅总募集资金，给乘下这三成急需年终奖的员工准时发放年终奖。”

    “竟然有这么多员工主动要求给我募集资金度过难关？”梅若希简直不敢相信自己的耳朵。

    “我们一开始也很意外，后来才知道，这些人当中，很多人老家都是贫困农村的，他们的孩子，甚至有些年轻员工本人都在梅老爷子捐建的教学楼里念过书。所以，他们想为你和星梅集团出一份力，也算是报恩。”

    “谢谢大家，一定要替我传达，谢谢大家的支持和理解。”梅若希感动都眼眶都有些湿润了。

    “梅老爷子这些年来对员工都不薄，无论是工资还是福利，都比同行高。大部分人，还是知道感恩的。”高管也被这些员工的举动给感动了。

    穆辰东淡定地说道：“有这样的员工，星梅集团想倒下去都不容易。这也是梅老爷子多年行善积德换来的，梅老爷子捐建的教学楼在全国贫穷地区遍地开花，这样一个有社会责任感的企业家，这样一位老人创立的企业，老百姓没人愿意看着它倒下。”

    年终奖的危机，终于顺利解决了。

    梅若希让财务用穆辰东转过来的两千万，加上员工募集来的资金，给那三成员工发放完年终奖之后，也就正式放假了。

    除夕之夜。

    已经是晚上七点钟了，牧神山逸龙镇上涯村，家家灯火通明，鞭炮声连连绵不绝，绚丽的烟花不断地在夜空中绽放。

    村里一百多户人家，有一大半人家的院子门口都停放着轿车，除了少数五六万的低档车，大部分都是十几万的车。

    有两家门口停着村里最好的两辆车，一辆是村长家的儿子林富天那辆七十多万的奥迪，一辆是村东头林铁柱的女婿开过来的一百多万的宝马。

    全村从外地回来的青壮男女，基本上都来这两家串门了。

    男的都去找林富天喝酒，想要攀附一下，看看能不能捞点儿好处。

    女人都去林铁柱家找他女儿林妍红聊天，其实就是想看看林妍红今年刚嫁的这位城里老公是什么模样。

    穆浩然和妻子颜争芳有些凄凉地站在大门前的路上，不住地向远处张望。

    “穆大夫，天都黑了，你站这儿看什么？走，跟我去村长家喝酒去。”林老师路过这里，立刻冲他喊道。

    林老师在镇上的初中教书，还曾经是穆辰东的班主任。

    “我在等我儿子，他马上就到了，你自己去吧。”穆浩然说道。

    “你儿子也快毕业了吧？我听说现在医院的工作挺难找的，我一个表亲家的女儿，想进医院当个护士都要花好几万，这还是有关系，没关系你花钱都摸不着门。护士都这么难，医生岗位我估摸着少说也得十几万。你儿子上学把你那点儿家底早给抖落干净了，你又没几个亲戚，想凑十几万给你儿子找工作也不现实。”林老师站在那里念叨着。

    “其实，我儿子这几年也没花家里的钱，他自己能挣。”穆浩然辩解道。

    “你就别嘴硬了，你要是有钱，早把那五间老屋子给扒掉盖楼房了，你也不看看，全村还有几家不是楼房的？”林老师略带讥讽地说道。

    “我也早想扒掉盖楼房了，可是我儿子不让扒。”穆浩然敷衍道。

    “你就别拿你儿子当借口了，以前我经常请你喝酒，那是我觉得你儿子能考上大学，将来肯定会有出息。可是，这世道变化太快，如今大学生找工作太难了，工资还没有打工的高。你看看人村长家的儿子，这两年在城里混得不错，自己开公司当老板了，说起来也就比你儿子大一岁。你看看人家，利用你儿子上大学这四年，拼出了一番事业，我觉得你儿子毕业了可以去林富天的公司找个差事儿，总比找不到工作强一些。不过，你也得抓紧了，你没看到今晚全村的老少爷们都往村长家跑，不都是想在林富天的公司里谋个差事儿。晚了，恐怕连扫地的差事都不会有了。”林老师挖苦道。

    “我儿子有他自己的打算，工作的事情我就不替他操心了。”穆浩然也有些不耐烦了，前两年林老师经常拎着小酒过来找他聊天，这两年形势有变，又开始隔三差五地主动过来挖苦他，以至于他现在都不想搭理林老师。

    “你就别吹了，你儿子能有什么打算？林铁柱家的女儿林妍红，跟你儿子是同岁吧？当年你儿子考上大学，林铁柱托人去你家，想让林妍红跟你儿子凑成一对儿，结果你说在穆辰东没毕业之前，不想给他订亲。现在你再看看，人家林妍红也算有本事，去城里还不到四年，钓到这么一个金龟婿，现在人家还瞧不上你儿子了。”

    “她？我怎么听说她是当小三，怀了人家的孩子才挤走原配的？我儿子没娶她是万幸，我后悔个屁。”穆浩然不屑地道。

    “你瞧瞧，你这是忌妒。而且我刚才听人说，林妍红在江元市见过你儿子，还说你儿子在一家饭店里打杂呢！现在全村的人都在私下里议论，怀疑你儿子是不是早就被学校开除了，所以这几年也没找你要学费，还隔三差五地给你汇过来一点儿零花钱。”林老师冷嘲热讽地说道。

    “绝对不可能。我儿子要是饭店打杂的，能会有这么漂亮的富家千金喜欢上他？”穆辰东说着，把梅若希的相册亮出来了。

    林富天要去打狗煮狗肉吃，带着一帮人浩浩荡荡地过来，正好听到穆浩然这句话，于是拿着手电就照过来了。

    “呦，这美女看着面熟……想起来了，在新闻上看到过，是星梅集团的新任总裁梅若希，确实是个大美人。我猜，穆辰东肯定是在饭店打杂的时候，无意中捡到了梅若希遗失的相册，于是就拿来哄你二老开心。也有可能是他在网上找到梅若希的照片，然后花几十块钱找人P出来的。富豪千金爱上穷小子这么俗烂的传说，你也相信是真的啊？”林富天讥讽道。

正文 第235章 欺人太甚

    “不可能，绝对不可能，我儿子绝对不可能是这种爱慕虚荣的人。”穆浩然急了。

    “怎么不可能？人是会变的，你没去过城里的大学，大学里虚荣的攀比风非常厉害，很多女孩儿为了能买个好看的口红都可以出卖身体，男生更不用说，为了装门面恨不得把老家的爹妈都压榨成木乃伊。我猜，穆辰东肯定是进了大学，因为穿得穷酸，用不起好手机，买不起好电脑，交不到朋友，伤了自尊，才会悄悄地辍学去饭店打工。”林富贵讥讽道。

    那些跟着林富贵一起出来去捉狗的人们，也跟着起哄。

    “没错，现在的人都很现实，没钱学习成绩再好也没用，没哪个女生会喜欢。”

    “穆辰东在咱们穷乡僻壤的地方学习成绩好，到了大城市里，跟那些从小就受到良好教育的有钱人家的孩子一比，肯定会差很多。我估计他也有可能是接受不了这种巨大的落差，所以羞愤辍学，转而去饭店打杂了。”

    “穆辰东也是死要面子活受罪，现在的大学生也没有多了不起，他要是早跟我联系，跟着我在工地上干活，虽然辛苦了一点儿，一年少说也能挣个十来万，也不至于到现在还买不起车，盖不起房。”

    “现在都已经是晚上七点多了，我看穆辰东身上没钱，可能也没脸回来了，你们也别站这儿傻等了，不如把你家那只大黄狗捉来卖给我们，正好你们也能换点儿钱过年，富天哥也能如愿吃上狗肉了。”

    “就是，人都穷得快吃不饱了，还养什么狗啊！”

    “穆大夫家的狗那么瘦，肉都剔下来也没几两重，没啥吃头啊！”

    穆家是这个村里唯一的外姓，所以这些人可以肆无忌惮。

    穆浩然气得脸色铁青，浑身发抖，握紧了拳头想要打人。

    他真的是忍无可认了，平时这些人冷嘲热讽地挤兑他两句，他也认了，可是这些人今晚如此肆无忌惮地诋毁他儿子，他没法忍。

    颜争芳看出老公脾气上来了，赶紧使劲拉住他不放，劝道：“大过年的，别跟他们计较，咱儿子刚才说再有十几分钟就到了，你要是这个时候闹出事儿，让儿子看到会出事儿的。”

    颜争芳心里清楚，真要动起手，她老公绝对占不到便宜，因为这些人都是沾亲带故的林家人，肯定会群殴她老公。

    如果她老公受伤，等会儿她儿子回来看到，万一火爆脾气上来再掂刀干傻事儿，这个年也就没法过了，甚至这个家都要毁了。

    穆浩然听了，也冷静下来，他什么都不怕，就怕连累儿子。

    “穆大夫，你家那只大黄狗卖不卖？虽然瘦得皮包骨头没多少肉，但是天天闻着你家的药材味儿，应该也有一定的滋补作用吧？我看就给你一个高价，两百块钱卖给我吧！”林富天戏谑地道。

    “不卖！给多少钱都不卖！”穆浩然气愤地道。

    “呦，生气了？你也是大夫，肯定知道生气对身体不好，你可千万别气出病来讹我啊！”林富天调侃道。

    穆浩然气得，真后悔林富天小时候患那场重病的时候救了他，应该让他继续躺在镇卫生院里等死。

    林富天看到穆浩然不说话了，故意碰掉穆浩然手中的那本相册，然后又一脚踩上去了。

    “哎呦，不好意思，把你儿子YY出来的女朋友给碰掉地上了。”林富天说着，故意弯腰捡起来，一边翻一边说道，“我看看弄脏了没。咦？这里好像弄上土了，我帮你抖抖。”

    刺啦――

    “哎呀，不好意思，没想到相纸这么脆，我才抖了两下就给撕下来了。”林富天故意撕下来一页，然后随手塞给身边的人，调侃道，“你给看看，这张是不是P出来的。”

    “林富天！”穆浩然气得怒吼一声，嘴唇都在哆嗦，如果不是妻子颜争芳死死地抱着，他已经冲上去狂揍那小子了。

    “穆大夫，你别生气，就这种水平的P图，我一盒烟钱就让人做出七八本，改天我赔你，你想要多少七，我就赔你多少本。别说是星梅集团的总裁，你就是想让国民女神洛依尘做你家儿媳，我也能找人给你P出洛依尘跟穆辰东的合影照，甚至是床/照。现在这年头，只要你有钱，没有什么是做不到的。”林富天很嚣张地说道。

    “你给我闭嘴，把相册还给我！”穆浩然怒吼道。

    “好啊！我这就还给你。穆大夫，你数着，我会一页不少地还给你的，你放心吧。”

    林富天说着，刺啦一声，又撕下来一页，然后扔给穆浩然，“你好好地数着，这是第一张。”

    刺啦……

    “这是第二张。”

    刺啦……

    “第是第三张，哎呦，这相册的材质太差劲儿了，才撕了三张，手都给我撕疼了。来，你们也都帮我撕撕。”林富天说着，把没撕完的相册，随手递给身旁的林老师。

    刺啦……

    林老师也笑嘻嘻地撕了一张，然后又传给下一位，口中还念念有词，“嗯，富天说的没错，材质是挺差劲儿，估计成本也就五六块钱。”“你们给我住手！我都记着呢，你们随要是撕了相册，以后我穆浩然绝对不会再给你们看病。”穆浩然都快气出心脏病了，愤怒地吼道。

    “呦，穆大夫发脾气了？难道你还没看出来，这两年已经没几个人去找你看病了吗？现在大家都有钱了，又有车，路也修好了，有点儿小病都是直接去镇上甚至是县里和市里的大医院，设备精良，仪器先进，护士也漂亮，而且国家还能给报销很大一部分，谁还愿意喝难喝得要命的汤药？我看你还是趁早改行吧，正好我公司里还缺少一个打扫厕所的，要不你过完年去我公司打扫厕所吧？虽然工资不高，但是每个月也能发个两千来块钱，比你天天守着个没生意的破诊所要挣得多，只不过保洁员这个职业，没有医生这两个字显得高大上罢了。”林富天冷嘲热讽地说道。

    “呸――”

    穆浩然愤怒地啐了一口。

    “打扫卫生也是技术活，不是谁都能干的，来，我们把这本垃圾相册撕成碎片，先让穆大夫练练手，看看能不能胜任保洁工作，就算是面试好了。”林富天狂傲地道。

    于是，林富天身边的人，撕得更起劲儿了，片刻工夫，好好的一本相册，全都撕成了碎片，散落一地。

正文 第236章 傻眼了吧

    还真有好事之徒，拿来一把扫帚扔给穆浩然。

    穆浩然真想去掂刀把这帮孙子都砍了，可是想到儿子和未来的儿媳马上就要回来了，他又不忍用同归于尽的方式毁了这个家。

    颜争芳死死地抱着气得青筋暴起的丈夫，不敢有丝毫的放松，其实她也气得想砍人，可是想到儿子都快要回来了，又强忍下来。

    这时，林富天的堂弟林富园，拎着一只已经断气的大黄狗挤进来，对穆浩然说道：“穆大夫，我刚才听你说要卖狗，结果一着急就给一棍敲死了。”

    “你……”穆浩然看着已经断气的大黄狗，一时血往上涌，气得都说不出话了，只想冲上去把林富园给掐死。

    这只大黄狗是他儿子穆辰东考上大学那年，从学校外面捡回来的小狗仔，一直养到现在，非常通人性，一家人都没把它当畜牲看，没想到大年三十的晚上，竟然被一帮畜牲给打死了。

    “既然已经打死了，那就赶紧趁热剥皮炖肉吧1”林富天说着，掏出钱夹，从厚厚一叠百元大钞里抽出两张，随手扔给穆浩然，“拿去吧，狗虽然瘦了点儿，看在都是自己村里人的面子上，我也不少给你。”

    “林富天……林富园……你们给我等着……”

    穆辰东撕心裂肺地怒吼道，他没想到，这些家伙今晚会丧心病狂到这种地步，难道就因为他是外姓人，就因为他穷，没钱没势就要被人欺负成这样？

    “穆大夫，你什么意思？难道你还要亲自动手剥狗皮，给我们用滋补药材炖狗肉？”林富天讥笑道。

    “行，你们牛B，我穆浩然现在是穷，但是总有翻身的那一天，总有你们求着我的那一天，你们给我等着。”穆浩然咬牙切齿地怒吼道。

    “嘿嘿，就凭你一个乡里郎中还想发财啊？至于你儿子，也就是在饭店打杂的命，想发财，下辈子都没可能。想到过上好生活，还得早点儿开窍，赶紧跟我混。”林富天傲慢地说道。

    唰――

    一道刺目的光芒射来。

    人们纷纷望过去，夜色之中，有一辆车拐入村里道路上来。

    “一定是我儿子回来了。”穆浩然看到这一幕，立刻冷静了很多。

    颜争芳却是愁容满面，担心这些混蛋再欺负她儿子和她儿子的女朋友。

    车子越来越近，终于在人群前停下来。

    人们也终于看清这辆车子的真相目，大气而又霸道，一看就是价值不菲的豪车，可是这么多在城里闯荡多年的年轻人，竟然没有一个人认出这是一辆什么车，也没人见过这样的车标。

    人们都被这辆气的霸气外观给震住了，一时间议论纷纷。

    “村里在外面打工的还有谁没回来？能开这样的好车，肯定是发财了。”

    “好像只有穆辰东还没回来。”

    “穆辰东？不可能是他，一个穷学生就算是租也不可能租得起这样的车。”

    “就是，何况我听林妍红说，穆辰东只不过是在饭店打杂的小工，说不定回家的车票都买不起，怎么可能开这么好的车。”

    车门终于打开了。

    穆辰东从车里钻出来。

    而且，同时下车的还有一位宛若从画中走出来的绝色大美女。

    瞬间，所有的人都震惊了，僵住了。

    “这不是那本相册里的美女吗？”有个七八岁的小男孩儿指着刚从车里下来的梅若希，激动地喊道。

    林富天看到这一幕，整个人都不好了，使劲地揉了揉眼睛，不敢相信这会是真的。

    现场安静得可怕。

    就连穆浩然和颜争芳都惊得目瞪口呆，他们做梦都没想到，儿子会开这么霸气的车子回来，更没想到，带回来的女朋友竟然比相册中的照片还要美。

    穆辰东并不知道发生了什么，看到父亲和母亲的样子有些奇怪，走上前轻声问道：“爸，妈，你们怎么了？”

    然而，没人回答。

    “伯父，父母，你们好！我是梅若希，第一次见你们，由于太匆忙，也没有准备什么礼物，就随便挑了两件。”

    梅若希浅笑盈盈地说着，拿出一对金耳环，递给颜争芳，“伯母，这对金耳环是给你的见面礼，希望你不要嫌弃，下次我一定送你一对更好的。”

    比这对硕大的金耳环更好的？

    围观的人群再次被震得心尖打颤，他们这里，初次见面，都是男方父母给女孩儿见面礼，今晚他们还是第一次见女孩儿主动给男方父母见面礼，而且还是这么贵重的礼物，还是如此的谦恭，关键是女孩儿还美得宛若天仙。

    梅若希旁若无人地从包里拿出一块手表，一边递给穆浩然，一边微笑着说道：“伯父，这是我父亲三年前在瑞士买的一款江诗丹顿订制版的手表，他的手表太多，这块儿一直没有戴过，是全新的，希望你不要嫌弃。”

    人群再次被震惊到了，他们很多人虽然不知道江诗丹顿意味着什么，但是听到是在瑞士买的，而且还是定制版的，那肯定不会便宜。

    “这……一定很贵吧？”穆浩然望着这么贵重的礼物，一时没敢接。

    “很便宜的，当时我爸买的时候，也就一百万左右。”梅若希微笑着，轻描淡写地说道。

    一百万还很便宜？

    人们差点儿都给跪下了。

    林老师凑过来，羡慕得喉结发干，赶紧对穆浩然讨好道：“穆大夫，这次你风光了，手腕上着戴着一辆宝马呀！一百多万的表，你会舍不得戴吧！”

    穆浩然没理会他，这般见风使舵的人，他打心眼儿里讨厌。

    穆辰东的目光却一直在搜寻这里的每一个细节，虽然他爸妈并没有回答他的第一句疑问，但是此刻他已经发现有些不对劲儿了。

    他突然蹲下来，捡起地上的两片碎屑，拿起来仔细察看。

    穆浩然看到儿子盯着相册碎片看起来，立刻愧疚地说道：“对不起……若希寄来的相册……被他们给撕成碎片了。”

    梅若希听了，立刻也感觉到问题了。

    她怔了一下，感觉微笑着劝道：“伯父，伯母，一本相册而已，你们不用太在意，你们没事儿就好。如果你们还想要，等过完年，我和辰东回去之后，再给你们多寄几本，反正我的相册也多。”

    穆辰东却是眉头紧锁，他闻到了血腥味，然后急忙扒开人群，看到了横尸在地的大黄狗。

正文 第237章 怒了

    穆辰东急忙用右眼的生理透视扫描大黄狗，发现是被人打了闷棍，头部受伤严重，已经没有任何生命迹象，就连超级厨王系统都无力回天。

    “是谁干的？”穆辰东厉声怒喝。

    “我！”林富园傲慢地站出来，轻描淡写地说道，“我富天哥要吃狗肉，掏了两百块钱买你家一条狗而已……”

    嗖――

    穆辰东没等他把话说完，立刻在系统里买下八极拳，然后愤然起身，以极快的速度冲上去一把掐住了林富园的脖子，用一只手就把体重足有两百斤的林富园给举起来了。

    林富园完全没有防备，他以为穆家在上涯村不过是独门独户的外姓人，没有胆量敢惹他们村里第一大姓的林家人。

    然而，他错了。

    穆辰东不但毫不犹豫地出手了，而且还是下了死手。

    林富园的脖子都快被掐断了，喘不出来气，脸立刻憋得通红，双腿无力地乱蹬。

    林富天见状，立刻冲穆辰东吼到：“你小子敢打我堂弟？是不是想找死？赶紧把我堂弟放下来，给他赔礼道歉。”

    颜争芳也被这一幕吓坏了，不知儿子哪来的神力，但是又害怕儿子真把林富园的脖子给掐断，惹出人命，吃亏的还是自己儿子啊！

    “辰东，别冲动，快把他放下来。”颜争芳紧张地喊道。

    穆辰东怒得双眼都红了，如果不考虑法律后果，他绝对会把这帮混蛋全都给弄死。

    他举起林富园，直接朝林富天身上猛然砸过去。

    轰――

    林富天根本没有来得及闪身，穆辰东的力道太大，而且动作极其敏捷，他根本就没有任何反应的机会，便被林富园那庞大的身躯给砸中，双双摔在地上。

    “啊……”

    林富天惨叫一声，感觉腰椎都快要被堂弟林富园砸断了。

    穆辰东立刻又冲上去，“啪啪啪啪”飞速在两人脸上一顿狂抽，直接把兄弟两人的脸抽得肿成了猪头，然后又是一阵拳打脚踢。

    林富天被打惨了，急忙喊道：“你们还愣着干什么？揍这小子……揍死他，出了事儿我负责……”

    “来吧！有本事你们全都给我上来，反正我也没打算放过你们这帮畜牲，一起来吧！”穆辰东怒吼道，像是发疯了似的，不等那些人冲上来，已经主动冲上去一阵横扫。

    一时间，惨叫连连，哀嚎之声此起彼伏。

    这二十余人，在拳风凌厉身手敏捷的穆辰东面前，简直就像是二十颗大白菜，片刻工夫就被穆辰东一通横扫，打得全都滚在地上惨不忍睹。

    穆浩然和颜争芳直接被这一幕给惊呆了，他们全都看傻眼了，儿子什么时候学会了这么厉害的武功？

    终于，那些人全都倒下了，没有一个人再能爬起来，也没有一个人敢再口出狂言。

    穆辰东眸子里喷着烧天怒火，再次一步步逼向林富天和林富园兄弟俩。

    这两人像是见到阎王似的，吓得浑身哆嗦，连连匍匐着后退。

    “穆……穆辰东……我警告你……得罪了我林富天，你就是得罪了整个上涯村……”

    林富天惊恐地望着步步逼近的穆辰东，心惊胆战地威胁道。

    “上涯村？哼，就算是得罪了整个逸龙镇又能如何？”穆辰东不屑地怒吼道。

    林富天被他霸气的回应给吓得心头一阵寒凉，脊背发寒，头皮发麻。

    “穆辰东……你要是打死我，你也得坐牢……”林富天胆颤地说道，吓得嘴唇都已经开始哆嗦了。

    “打死你？你也太瞧得起自己了，打死你我还嫌会脏了我的手。你不是想吃狗肉吗？我就让你一辈子都不会再想吃狗肉。赶紧给我爬起来，把我家大黄抬到你家中堂之上，立刻布置灵堂，你和林富园要在灵堂前跪上七天七夜。同时让你爸去购买一口上好的棺材，在你家祖坟墓地选一块风水好的，七天守灵结束之后把我家大黄葬进去，立碑修坟，要比你家祖坟更大气。听明白了吗？”穆辰东逼视着林富天，咬牙切齿地说道。

    “穆辰东……你不要太过分！”林富天听得目瞪口呆，这样的条件，他哪里会接受。

    啪啪――

    穆辰东抬手就是两个耳光，直接抽得林富天脸都瘀紫了，嘴角出流出鲜血。

    “听着，我说什么，你就给我老老实实的照办，没有你讨价还价的余地，否则我真会灭你全族给我家大黄陪葬。”穆辰东警告道。

    “你……你不要太嚣张……这里还不是你穆家的地盘儿。”林富天胆颤心惊地说道。

    穆辰东猛然飞起一脚，踢在林富天的腰窝。

    轰――

    林富天被踢飞三米多远，直接撞在旁边一根电线杆子上滚落下来，半天都没能动一下。

    林富园吓得目瞪口呆，屁都不敢放一个。

    刚才被穆辰东打得满地找牙的那些人，有些已经挣扎着站起来了。

    穆辰东眸色冷冽，扫了一眼这些人，冷冷地说道：“你们谁也别谁跑，今晚必须在林富天家里给我家大黄守灵，否则你们怎么撕我女朋友的相册，我就怎么把你们撕成碎片。”

    在场的人听了穆辰东这句话，没有一个不打寒战的，有几个刚挣扎着爬起来的人，又吓得腿软重新摔倒在地上。

    “穆辰东……我是你林老师啊！你看……”

    “闭嘴！我没你这样的老师！你也不配再当老师！”穆辰东打断林老师的求饶，厉声怒吼道。

    这时，听闻儿子被打的林村长带着十几个人跑过来了。

    这些人都在林村长家里喝酒，听说林富天被穆辰东给打了，他们便跟着林村长跑过来，打算巴结一下林村长和林富天，正好可以逮住这个机会把穆辰东打一顿。

    然而，等他们跑过来，看到这令人头皮发麻的惊悚一幕，全都吓得呆住了。

    这横七竖八地躺在地上呻吟挣扎的二十来个人，都是被穆辰东一个人给打的？

    可是，穆辰东身上却一点儿伤也没有啊！

    “林村长，你来的正好，赶紧让人在你家中堂布置灵堂，否则从此以后每年的除夕夜，都会是你家的祭日。”穆辰东眸色阴骛地盯着林村长，厉声说道。

    布置灵堂？

    大过年的你让我在家布置灵堂？

    林村长当即就怒了，愤怒地指着穆辰东，对身后这十几个人喊道：“把这小子给我往死里打！”

正文 第238章 你儿子有本事了

    穆辰东根本就没等林村长把话说完，疾速上前，抬手先给了林村长两个耳光。

    啪啪――

    清脆响亮的耳光声，在这个热闹的除夕之夜，显得格外刺耳。

    林村长直接被打懵了，他都还没看清穆辰东是怎么跑到自己面前的，脸上已经挨了两下。

    穆辰东立刻又掐住林村长的脖子，然后又是用一只手，把林村长直接举着拎到大黄狗的尸体前面放下来，紧接着抬腿横扫林村长的膝弯。

    扑通――

    林村长被打得直接跪在大黄狗跟前。

    穆辰东抬脚踩着林村长的头，逼迫着他强行给大黄狗磕了三个响头。

    跟着林村长冲出来的那十几个人，看到这一幕早已经吓傻了，没有一个人敢上来，反而都胆寒地往后退了几步。

    林村长吓坏了，这一切都发生得太快了，从他怒吼一声让人痛打穆辰东，结果反被穆辰东抽了两耳光，又被逼着给一只狗跪下来磕三个响头，这一切不过都是发生在数秒之内，快到他根本来不及做任何挣扎和反抗。

    这太恐怖了，他不明白，穆辰东什么时候变得这么厉害？

    穆辰东踩着林村长的头，再次厉声怒道：“我只说最后一遍，如果你们再不照办，我立刻灭你全族。你还有你儿子，以及林富园，另外再喊上一个人，你们四个恭恭敬敬地抬着大黄的尸体，去你家设置灵堂，然后给大黄守灵七天七夜，再葬进你们祖坟墓地，必须厚葬，听明白了吗？”

    林村长明白，自己这次要栽跟头了，竟然没料到穆辰东的身手会这么厉害。

    他已经意识需要换一种方式摆平穆辰东，只能先答应下来，然后再伺机搬救兵。

    “好……我认了。”林村长忍气吞声地说道。

    穆辰东听了，这才把脚从他头上挪开。

    林村长没办法，扶起被打得惨不忍睹的儿子林富天，又喊上已经吓得尿裤子的林富园，然后又拉着林老师，四个人抬上大黄狗的尸体，悲怆地朝家里走去。

    穆辰东扫视着那些刚才被他打得满地找牙的人，看到他们站在那里没动，立刻怒吼道：“就当大黄是你们亲爹，赶紧给我哭着跟在后面，去村长家守灵。谁TM敢跟我耍心眼儿，我让你们连后悔的机会都没有。”

    那些人吓得浑身哆嗦，大夜三十除夕夜，竟然让他们骂一条狗，虽然心里一百个不情愿，可是他们也没得选择，否则真要惹怒已经疯了一般的穆辰东，说不定真会被他打死。

    这些人非常懊悔，早知道会有这报应，刚才真不该欺负穆浩然。

    现在说什么也晚了，哭吧。

    于是，一时间哭声震天，浩浩荡荡地朝村长家行进。

    穆辰东并没有立刻跟过去，而是等这些人离开之后，弯腰把地上那些相册碎片一片一片地捡起来。

    穆浩然和颜争芳也缓过神儿，赶紧上来一起帮着儿子捡。

    梅若希看到这一幕，都不知道说什么好了。

    “一本相册而已，撕了就撕了吧，真的不用捡。”梅若希不忍心看到他们这样，蹙着眉头，有些心疼地说道。

    “我捡的不是相册碎屑，是尊严。”穆辰东说道。

    梅若希听了，也不再阻止，也蹲下来帮着他们一起捡。

    穆辰东把所有的碎片全都捡起来，然后走过去，把车门打开，“爸，妈，坐上车，咱也去村长家。这些年你们受了多少委屈，今晚我都要加倍地帮你们讨回来。”

    “儿子，这事要是闹大了，不好收拾啊！”颜争芳非常担忧地说道。

    “是啊！村长一家在县里有后台，贪污了那么多的公款都没人能告他，你就是凭拳头打赢了他又能怎样？最后说不定还会被他加倍报复，再把你连累坐牢那就太不值了。”穆浩然也是忧心忡忡的样子。

    “爸，妈，你们放心，我心里有数。跟你们说实话，我在一个月的时间里，挣了一百多亿，也可不是大风刮出来的，如果没点儿本事，也挣不到这么多钱。相比于一个月挣一百多亿，对付林村长这样的小丑，简直就是小菜一碟。别看他们平时挺横，一副牛气冲天的样子，其实他们骨子里自卑的很，真正强大的牛B人物，从来不需要靠讥讽挖苦别人来找存在感和优越感。今晚，我就是要将他们打回原形，替你们找回尊严，替大黄报仇。”穆辰东说道。

    梅若希已经不是第一次见识到穆辰东的才智，虽然不知道这件事会以什么方式收尾，但是她相信穆辰东。

    “伯父，伯母，我是星梅集团的总裁，在咱们市里也设有分公司，跟县里也进行过一些合作投资，比如早年在咱们镇上建的教学校，就是我爸在任的时候捐建的。所以，如果林村长还不老实，想要拼后台，就算穆辰东不出手，他也拼不过我。何况，根本不用我出手，你们儿子的能力，大到超乎你们的想象。你们只管安心地看戏就行了。”梅若希善解人意地帮着穆辰东劝慰道。

    穆浩然和颜争芳根本就没听进去后面这些话，他们早已经被儿子说的一个月挣一百多亿给震得目瞪口呆，整个人都缰住了。

    一百多亿啊！

    “我们……不是在做梦吧？”颜争芳半晌才震惊地说道。

    “就你那点儿胆识，啥时候敢做这么大的梦了？别说一百多亿，你这辈子都没敢梦想过咱家能有一百万。”穆浩然在一旁激动地说道。

    “也对，我做过最美的梦，也不过是梦到儿子毕业后，每月能挣个五六千块钱，娶个漂亮的儿媳妇，真的连一百万都没敢想过。”幸福来得太突然，颜争芳也激动得情不自禁地想笑。

    “伯父，伯母，以后你们可以安心地享福了，其他事情交给我和穆辰东就可以了，赶紧上车吧！我们都听穆辰东的，他说什么，我们照做就行。”梅若希微笑着，甜蜜地对二老说道。

    “村长家就在前面不远，我们走着去就可以。”颜争芳被梅若希伯母伯母地叫得肝都酥掉了，望着这位美若天仙的儿媳妇，美得整个心都融化了。

    “听我的，还是坐车吧，这不是远近的问题，是礼仪。”穆辰东说道。

正文 第239章 除夕夜装神弄鬼

    林村长抬着大黄狗的尸体，身后跟一群如丧考妣的人，哭得那叫一个惨。

    林村长的老婆听到动静，带着几个正在拉家常的妇女跑出来。

    “怎么回事儿？谁把你们打成这个样子？抬着个死狗干什么？”

    林村长的老婆借着院里的灯光，看到自己儿子被人打得不成样子，还抬着一条死狗进来，惊讶地连声追问。

    “穆辰东……”

    林富天鼻青脸肿地说道，说话都会扯动嘴巴和脸疼痛难忍。

    “穆辰东？反了他了，竟然敢打人。”林村长的老婆气愤地骂道。

    这时，那帮哭声震天的人也跟着进来了。

    “喂，你们哭什么？大过年的跑我家哭什么哭？想哭回你们自己家哭去。”林村长的老婆气得跳脚大骂。

    “嫂子，你消消气，他们也是被穆辰东给逼得，不仅要在你家哭，还要在你家中堂里设置灵堂，给这条狗守灵七天七夜，然后抬到你家祖坟墓地厚葬。否则，穆辰东扬言要灭你们全族。”林老师抬着大黄狗的尸体，悲愤而又惊恐地说道。

    “什么？”林村长的老婆听了，差点儿气晕过去，还好被身边的妇女给扶住了，她颤抖着道，“你们还算是男人吗？这么多人，竟然被一个穆辰东给欺负成这个样子。”

    “没办法，那个穆辰东也不知道怎么就变成了非常厉害的武功高手，我们这么多人都打不过他一个。”林村长无奈地说道。

    “打不过，报警啊！再不行，把在县里当差的你表哥喊上，让他带人拿着枪过来，直接把穆辰东抓起来往死里打！”林村长的老婆叫嚣道。

    “妈，恐怕不行。穆辰东的女朋友，是星梅集团的总裁，虽然星梅集团现在陷入困境，但是瘦死的骆驼比马大，真要拼后台，咱拼不过人家，只会输得更惨。”

    林富天在这些人里算是最有见识的，他心里清楚，但他看到穆辰东的女朋友真的是梅若希的时候，其实心里就已经有些怯了，只不过他以为穆辰东绝对不敢对他们动手，没想到穆辰东不但有这个胆，而且还比他想象的要凶狠得多。

    “他就是能搬天王老子过来我也不怕，强龙还不压地头蛇呢！什么星梅月梅的，在咱上涯村只能咱们欺负穆家，绝对不能让他们骑在咱身上作威作福。”林村长的老婆叫嚣道。

    她的话间未落，大门口突然传来穆辰东响亮的声音。

    “好，我就请老天王子过来。”穆辰东眸色阴骛地说道。

    刚才那些被穆辰东打得很惨的人，听到穆辰东说出这句话，吓得魂儿都快没了，因为他们吃到过苦头，如果穆辰东没有神助，刚才又怎么能以一人之力打得他们二十余人满地找牙？

    “哈，少跟我来这一套，你要是能请得来天王老子，我当场喊你爷爷。”林村长的老婆不屑地道。

    “叫爷爷就免了，我不想有你这么恶心的孙女儿。现在你先给我闭嘴，我要请老王老子来收拾你们这些恶霸了。”

    穆辰东说完，立刻做了一些似是而非的请神仪式，口中念念有词。

    “嗟，少跟我在这儿装神弄鬼，如果真有神仙，为什么不把这世上的恶人都给劈了，为什么还让好人都过得那么寒酸艰难？”林村长的老婆不屑地道。

    “好了。天王老子已经给我传话，说你老公还你有儿子罪孽深重，让你今晚把他们两个全都打死。”穆辰东轻描淡写地说道。

    林村长和他儿子林富天听了，吓得腿都开始哆嗦了，担心穆辰东真的会对他们下死手。

    “少跟我吹，大过年的你竟然把我老公和我儿子打成这样，看我不劈了你！”林村长的老婆说着，转身冲进厨房真的拿了一把菜刀跑出来。

    这一回，没人敢拉她。

    穆浩然和颜争芳吓坏了，刚要冲上去护着儿子，结果被梅若希给拦下来了。

    “伯父，伯母，你们尽管把心放到肚子里，安心地看戏就行。穆辰东既然能凭一己之力把二十余人打得满地找牙，就凭这个恶妇拎个菜刀就想伤他，那是绝对不可能的事情。”梅若希淡定地说道。

    穆浩然和颜争芳听了，也认为梅若希说得有道理，可是穆辰东毕竟是他们儿子呀，心里还是担心得要命。

    “臭小子，今晚我就让你陪你家的大黄狗一块儿上黄泉路。”林村长的老婆怒吼着，真的挥着菜刀朝穆辰东砍过来。

    穆辰东非常的淡定，甚至都没有躲闪，一直等着林村长老婆手中的刀砍下来的时候，他才以迅雷不及掩耳之势，一把将林富天拉过来挡在前面。

    哗――

    林村长的老婆这一刀狠狠地砍下去了。

    然后，围观的这些人全都吓得捂住了眼睛。

    林村长的老婆顿时也缰住了，因为她发觉自己这一刀没砍中穆辰东，而是直接一刀砍在自己儿子的胸口，鲜血汩汩直流，她也一阵阵地眩晕。

    林富天连嚎叫都没喊出来，直接昏死过去了。

    林村长也吓得失魂落魄，仿佛被抽掉了灵魂的一具肉尸，呆若木鸡地望着缓缓倒在血泊中的儿子，脑海里一片空白。

    “穆辰东，你害死了我儿子，我要杀了你。”林村长的老婆疯了似地，从儿子身上拔出菜刀，又拼命地朝穆辰东身上砍过去。

    哗――

    林村长的老婆再次惊呆，这一刀又被穆辰东用她老公的身体给挡下来，她眼睁睁地看着老公紧随儿子，缓缓倒在血泊里。

    这一次，她瘫软在地上，再也不敢碰菜刀了。

    一些胆大的全程目睹了整个过程，也是吓得僵在那里动弹不得，有些人甚至都已经吓得尿裤子了。

    “天王老子想让你老公和你儿子都立刻去死，但是我觉得这么痛快地让他们去死，实在是太便宜他们了。所以我跟天王老子商量了一下，决定让你老公和儿子再活过来，让他们后半辈子都活在羞辱和恐惧的阴影里，让他们后半辈子都生不如死。”

    穆辰东说完，立刻处理了一下林村长和林富天的伤口，然后直接朝林村长家的厨房走过去。

    梅若希虽然想不通穆辰东为什么还要救这两个混蛋，但是他相信穆辰东一定有足够的理由。

    林村长的老婆等穆辰东进了厨房，她也稍稍缓过神了，瘫坐在地上，哆嗦着掏出手机，拨通了报警电话，呜咽着说道：“喂，刘所长……你赶紧带人来我家一趟吧，穆辰东把我老公和儿子都给砍死了……”

正文 第240章 杀人不如诛心

    数分钟后。

    穆辰东做了两碗汤端出来，分别给林村长和林富天各自灌下半碗，剩下的则分别洒到他们的伤口上面。

    他一边洒汤，一边念念有词，“我请神仙把你们从地狱里拉回来，不是让你们继续享受生活，而是让你们接受惩罚，只要你们两个还活着，跟你们有牵连的人，都会被你们拖累。从今往后凡是跟你们有接触的人，都会沾上晦运。”

    穆辰东说完，然后淡定地走到父母和梅若希身边。

    那些跟村长家有关系的人，听到穆辰东刚才这段话，心里都非常忐忑不安，有些担心这会不会是真的。

    这时，逸龙镇派出所的刘所长带着两名警员过来了。

    “怎么回事儿？”刘所长扫了一眼躺在地上的林村长和林富天，看到他们一身的血迹，震惊地问道。

    “他……他砍死了我老公和我儿子，立刻把他抓起来。”林村长的老婆目光呆滞地指着穆辰东，对刘所长说道。

    刘所长把目光投向淡定自如的穆辰东，蹙着眉头说道：“你是咱们逸龙镇第一个大学生，这大过年的，怎么干这样的傻事儿？你这样是自毁前程啊！”

    “刘所长，你误会了，人不是我砍的，是她自己砍的，不信可以问在场的每一个人。”穆辰东轻描淡写地说道。

    “他……他胡说。”林村长的老婆气得直哆嗦。

    “这条狗又是怎么回事儿？”刘所长并没有立刻去问询，目光扫过那条大黄狗的尸体，疑惑地问道。

    “你也知道，林村长一家在上涯村霸道得很，我回来的时候，正看到他们在欺负我爸妈，还打死了我家的大黄狗，我是过来讨说法的，这个疯婆子拿着菜刀就要砍我，结果却砍到她自己的老公和儿子了。不过你放心，这两人没死，不但没死，屁事儿都没有。他们只不过是喝了太多酒，躺那儿睡着了。”穆辰东说道。

    “什么？”刘所长非常惊讶，这两人身上明明有很重的血迹，怎么可能只是睡着了？何况衣服上确实还有伤口呢！

    其他人也是一脸的懵B，不知道穆辰东又在搞什么花样。

    林村长的老婆气得急忙喊道：“他胡说，我明明砍了两刀，怎么可能是睡着了……”

    刘所长听了，眉头拧成了疙瘩，林村长的老婆自己都说是她砍的了。

    林村长的老婆也突然意识到自己说漏嘴了，急忙辩解道：“刘所长，真的不是你想的那样，事实都已经摆在这里了，我老公和儿子尸骨未寒，你可不能偏袒穆辰东这个杀人犯啊！”

    “呼噜噜……”

    林村长的老婆话音未落，满身血迹的林村长竟然打起了呼噜，一时间鼾声震天响。

    这一下，很多人都惊得瞪大了眼睛，想到刚才穆辰东说是请了神，把这对父子从地狱里拉回来，继续在人间赎罪，他们就一阵阵地头皮发麻，太吓人了。

    林村长的老婆也是惊呆了，望着鼾声震天的老公，整个人呆若木鸡。

    这时，同样是满身血迹的林富天也突然抬手挠了挠脖子，然后翻了个身，继续睡去。

    很多人已经吓得从头凉到脚了。

    刘所长也是一头雾水，难道这两人真的只是喝醉躺在地上睡着了？

    他壮着胆上走过去，蹲下来，撩开林村长衣服上那道口子，结果看到衣服虽然有一道口子，但是里面的身体却完好无损，甚至连一道轻浅的划痕都没有。

    他又伸手去撩了一下林富天衣服上的口子，结果发现他也没有受伤。

    刘所长有些生气，起身望着瘫坐在地上的林村长的老婆，“大过年的能不能别整这些花花肠子？我们也是人，也想过个清静年！”

    刘所长说完，挥手喊上警员，然后头也不回地走了。

    林村长的老婆被训得一脸茫然，也赶紧爬过去看了一眼，结果再次被吓得脸色惨白，竟然没有任何伤口？

    可是，他们身上，还有地上的血迹又是怎么回事儿？

    难道真见鬼了？

    这时，林村长和林富天，几乎同时打着呵欠坐起来，然后缓缓地睁开眼睛。

    穆辰东看到药膳的效果已经完全起效，立刻又在系统里购买了迷心术，开始控制穆辰东。

    于是，林村长和林富天睁开眼睛之后，立刻跪在地上，争先恐后地爬到穆辰东脚前。

    “谢谢穆厨王，谢谢你把我们从地狱里拉回来，我们一定悔过自新，再也不敢做坏事儿。”

    父子俩声泪俱下地一边给穆辰东磕头，一边说道。

    “不用谢我，我并没有救你们，你们两人能活过来，消耗掉了你们整个家族的气运，从今往后，你们家族，甚至是跟他们有些牵连的人，都会因为你们两个而霉运连连。赶紧去给我家大黄设置灵堂，按照我说的去做，否则你们这些人都会有在难临头。”穆辰东不动声色地说道。

    于是，林村长父子又爬到大黄狗的尸体前面，又是磕头又是认错。

    穆辰东眸色冰冷，抬手指着那些欺负自己父母并且撕毁相册的人，说道：“你们听着，现在你们要盯着他们父子，完全按照我说的，给我家大黄守灵并且厚葬。这两人心性未改，很可能还会反悔，如果你们不盯着他们完成整个流程，大黄就成化成厉鬼，让你们所有的人都会有厄运降临。”

    穆辰东说完，立刻转身，请父母上车，然后回家了。

    半个小时后，迷心术失效。

    林村长和儿子看到一帮人正在自家堂屋里搭设灵堂，他们自己甚至都已经披麻戴孝了，都很惊讶。

    “喂，你们干什么？大过年的，你们还真准备在我家给一条狗设灵堂啊！”林村长怒吼道。

    “赶紧撤掉！”林富天也跟着怒吼道。

    人们看到这对父子果然如穆辰东说的那样，心性未改，性情又变回原来的样子，纷纷上来怒踹他们。

    “都是你，害得我们也跟着倒霉。”

    “你们父子俩再不闭嘴，穆辰东不杀你，我也得杀死你们两个混蛋。”

    这些人都被穆辰东的话给吓坏了，担心被连累，一个个都恨不得让这对父子立刻去死。

    于是，林村长一家人，完全被自己的族人，还有一个小时前对他们阿谀奉承的村民，强制在家给一条狗设了灵堂，还要守灵。

正文 第241章 共处一室

    穆家。

    穆辰东亲自下厨开始做年夜饭。

    “刚才在村长家，你真的请来了神仙？”颜争芳在厨房里一边打下手，一边小心翼翼地向儿子问道。

    “哪有什么鬼神，我在江元市遇到过一位民间高人，跟他学会了一种催眠术，刚才我不过是通过特殊的集体催眠术，让人们集体出现幻觉而已，故意装神弄鬼地吓吓他们。”穆辰东骗母亲道。

    穆浩然听了，也松了一口气，开心地道：“这一招真高明，以后那些混蛋再也不敢欺负咱家了。估计，往后这些人遇到什么不顺心的事儿，或者倒霉事儿，都会怪罪到林村长父子俩头上，认为是他们给自己带来了厄运。”

    “没错，这正是我想要的结果，从今以后，村里再也没有人敢欺负我家穆家，再也没人会巴结村长一家。不仅如此，村长一家往后在上涯村，甚至是整个逸龙镇都会成为人人唾弃的晦气鬼，没人愿意跟他们接触，他们在这里待不下去的。”穆辰东说道。

    梅若希听了，终于明白穆辰东为什么非要大费周折地做这些事情，如此一来，那些人不但不敢报复穆辰东的父母，甚至还得小心翼翼地奉承着，以后也就不用再担心父母在村里会被人欺负了。

    咦？

    梅若希突然想到，可以把穆辰东的父母接到江元市呀！

    “伯父，父母，我想请你们搬到江元市去住，反正我家房子多，你们可以住在那里，然后再给伯父买个店面开个诊所，这样也能经常一家人坐在一起吃饭聊天了。”梅若希说道。

    “不行！”穆辰东立刻反对道。

    梅若希有些意外，她没想到穆辰东会反对。

    “你的心意我和你伯母心领了，但是我们不能离开这里。别看这里是穷乡僻壤，但是我们家这片宅子，还有这五间老房子都是有玄机的，我要在在这里住一辈子，才能平安无事。”穆浩然说道。

    “若希，你是个好姑娘，伯母也知道你是为我们着想，但是我们也不想进城，在这里住了大半辈子，早已经习惯了，换个地方还真没有住在这里舒坦。”颜争芳也跟着说道。

    梅若希忽然意识到自己的想法可能太简单了，她进门之后，也确实被穆辰东家里这五间老房子给吸引了，整个房子的主体都是用青一色的石条砌成，屋顶和屋角的一些构造细节也很特别，也许这里面真的有一些比较玄的用意。

    “我尊重你们的意见。”梅若希淡然地说道。

    吃过年夜饭，穆辰东陪着父母又看了一会儿电视，聊了这些日子在江元市的一些情况。

    夜里十点多钟，穆辰东考虑到梅若希这些日子为了公司里的事情，每天都只睡四个小时左右，此时肯定已经很困了，便起身对父母说道：“爸，妈，你们继续看春晚吧，我和若希都有些累了，先去休息了。”

    “去吧，等会儿我去院子里放几个关门炮，我们也该休息了。”穆浩然说道。

    “我已经给你们收拾好房间了，我带你们去看看还需不需要其他东西。”颜争芳说着，起身拉着梅若希，径直朝东屋走去。

    穆辰东也跟着过去了。

    梅若希进了东屋，看到屋子里放着一张崭新的双人床，所有的床上用品都是崭新的，而且还都是非常喜庆的色调。

    她已经明白了，今晚她要和穆辰东大被同眠了。

    “若希，我们这里条件简陋，委屈你了。你看看还需要什么东西，我尽量去帮你找。”颜争芳说道。

    “已经很好了，我很满意。”梅若希浅笑盈盈地说道。

    “那就好，我们还担心你来到这穷乡僻壤的地方不习惯呢！对了，你等一会儿，我还有个礼物要送给你。”颜争芳说着，想起那枚玉手镯，急忙转身去拿。

    穆辰东等母亲出去之后，望着有些羞涩的梅若希，小声问道：“后悔跟我回来过年了吗？”

    “没。”梅若希羞得不敢看他，目光闪烁地说道。

    穆辰东本来还想调戏她几句，可是看到她自己站在那里已经非常局促了，也就没忍心再开口。

    颜争芳拿着手镯跑进来，拉着梅若希，直接给她戴上了。

    “这是辰东的祖奶奶传下来的，老人家特意叮嘱，只能送给辰东的女朋友。所以，这枚手镯一直封存了近百年，今天终于重见天日了。说起来，辰东的祖奶奶也真厉害，给这枚手镯起的名字叫希坎，虽然有些拗口，但是有个字跟你的名字一样，看来你跟我们家辰东真的是命中注定的一对。”颜争芳兴奋地说道。

    “妈，虽然我没看到这枚手镯的名称是怎么标的，但是我敢肯定一定是你弄错了，这枚手镯的名字很可能就是一个‘希’字。坎是这枚手镯的八卦属性，因为坎是卦名，是八卦之一。”穆辰东说道。

    颜争芳想了想，忽然一拍脑袋，恍然大悟地道：“我想起来了，还真让你说对了，当时我见希坎这两个字，中间确实隔得有点儿远。”

    穆辰东听了，心中有些疑惑，难道是他祖奶奶早就已经算出他的女人会是梅若希，而不是苏芷爱？

    “你们早点儿休息吧！”颜争芳赶紧给他们关上门，然后开心地回客厅去了。

    梅若希盯着手腕上这枚看起来非常温润的乳白色玉手镯，站在那里一动不动，心里其实在想该不该立刻上床休息。

    第一次跟穆辰东共处一室，她真的很尴尬。

    穆辰东看出来了，悄悄地笑了笑，然后走到她身后，直接来了一个公主抱，把她抱到床上，然后就要帮她脱鞋宽衣。

    “我……我自己来。”梅若希羞得脸颊绯红，急忙阻止了穆辰东的殷勤，自己把鞋脱掉，然后立刻用被子盖住了身子。

    “不脱衣服？”穆辰东笑着问道。

    “一会儿……我自己慢慢脱。”梅若希羞得蒙上头，弱弱地说道。

    穆辰东摇摇头，刚想上床，结果又被梅若希喊住了。

    “你去把我的箱子打开，里面有两套睡衣，递给我一套。”梅若希羞涩地说道。

    “要什么睡衣，我更喜欢裸睡。”穆辰东笑道。

正文 第242章 玄机

    穆辰东脱得赤条条，嬉笑着跳上床，然后直接跟梅若希钻进同一个被窝。

    梅若希没有脱衣服，甚至连外套都没有脱，刻意往床边挪了挪，面朝外侧躺着，跟穆辰东保持距离。

    穆辰东主动靠上去，从背后伸手探过去，试图解开梅若希的上衣。

    梅若希不反抗，也不主动脱衣，缰硬地侧躺着，任凭穆辰东一粒一粒解开她的上衣纽扣。

    穆辰东把她的外套脱去之后，并没有急着立刻把她脱得一丝不挂，双手隔衬衣开始施展他最拿手的特殊按摩手法，同时从她温润柔嫩的后颈一路吻至耳垂。

    “停！”

    梅若希猛然睁开眼睛，急忙喊了一声，同时用双手本能地挡开了穆辰东的双手。

    “怎么了？都已经到这一地步了，难道你又后悔了？”穆辰东问道。

    “没……我……来亲戚了。”梅若希蹙着眉头，尴尬地小声说道。

    “嗯？”

    “大姨妈来了……我箱子里准备的有卫生巾，我得换上。”梅若希羞臊地说着，立刻起身下床，急忙去箱子里翻找卫生巾。

    “不会吧？你的生理期应该在三天之后才会到来啊！”穆辰东以为梅若希只是找个借口逃避，并没有当真，因为他在今天回来的路上，已经用生理透视看过梅若希的生理期。

    “嗯，本来是应该三天后才来，结果也不知道怎么了，刚才……突然就来了。”梅若希第一次跟一个异性讨论她的生理问题，羞得真想要个地缝钻进去。

    其实，她也不想大姨妈在这个时候打搅她的好事儿。

    穆辰东看到梅若希不像是说谎，立刻用右眼的生理透视看了一下，结果发现梅若希真的来大姨妈了，瞬间没了兴致。

    梅若希换了贴身衣物，然后穿上一套浅粉色的睡衣，重新回到床上，钻进被窝。

    她仍然不敢看穆辰东，像个情窦初开的少女似的，羞涩地侧躺着，背对着穆辰东。

    穆辰东想要抱着她睡，伸手去揽她，结果手指刚梅若希温热的脖颈，指尖上立刻传来一股强烈的电流，瞬间令他本能地缩回了手。

    “啊……”

    穆辰东竟然情不自禁地小声叫了一声。

    “怎么了？”梅若希听到他奇怪的声音，还以为他受伤了，急忙转过身来望着他，关心地问道。

    “没事儿，好像有静电。”穆辰东说道。

    “静电？我怎么没感觉到？”梅若希疑惑地道。

    “可能是你在向我放电吧！”穆辰东笑着调侃道。

    梅若希浅浅地笑了一下，然后没有说话，漂亮的眸子柔情似水地望着他。

    穆辰东手指撩起她那秀美的长发，丝滑柔顺，望着她的眼睛，被她迷人的眸子和温柔的眼神给诱惑，再次伸手想把她抱进怀里。

    “啊……”

    他的指尖刚一碰到梅若希肤嫩如粉藕的手臂，又是一股强烈的电流瞬间从指尖传遍整条手臂，仿佛连他的心脏都被电到了。

    “又怎么了啦？”梅若希娇嗔地问道。

    这一次她可是亲眼看着呢，明明是穆辰东碰了一下她的手臂而已，怎么会有这样大的反应？

    她怀疑穆辰东故意搞这样的小动作逗她玩呢！

    “美女，咱都已经一个被窝了，不要再对我放电，我都已经跑不掉了，咱还是节约一下能源吧！”穆辰东苦笑着调侃道。

    “又是静电？但是我一点儿都没有感觉到啊！”梅若希说道。

    “是有点奇怪，你碰我试试。”穆辰东疑惑说道。

    梅若希听了，壮着胆子伸手，小心翼翼地触碰了一下穆辰东的手指。

    “没什么感觉啊！哪有什么静电？”梅若希说道。

    “奇怪……”穆辰东也很疑惑，为什么他连试了两下都被电到，梅若希碰他却没有任何反应？

    “你看看，我随便摸都没有感觉到静电。”梅若希修长的手指，轻轻地抚摸着穆辰东英俊的脸庞，微笑着说道。

    “我再试试。”穆辰东说着，伸手去抚梅若希的脸。

    “啊……该死。”穆辰东又被电了一下，这也太奇怪了。

    忽然，他的目光注意到梅若希手腕上那枚手镯，他触碰到梅若希的时候，那枚乳白色的玉手镯仿佛有些微弱的光晕。

    “我明白了，你一定是故意逗我玩呢！是不是想让我主动一些？”梅若希含情脉脉地望着穆辰东，此时她已经放松了很多，望着眼前这张棱角分明的脸，越看越有亲近感。

    “我再试一下。”穆辰东说着，眸子一直盯着梅若希手腕上的手镯，然后伸手轻轻地触碰她的手臂。

    “啊……”

    他又被电了一下，这次他看清楚了，虽然那枚手镯发出的光亮非常微弱，但是他可以肯定自己没有看错。

    梅若希甜甜地笑着，望着这个比她还要小的男生，突然有种想把他一口吃掉的冲动。

    这一次她并没有心疼穆辰东，因为她相信这是穆辰东为了打消她的紧张和局促，故意耍的小手段，根本不可能是静电。

    “若希，你把那枚手镯先取下来。”穆辰东对她说道。

    “取下来干什么？那是伯母送给我的，我才舍不得取下来。”梅若希甜蜜地说道。

    “睡觉还戴着玉手镯，手腕凉不凉？”穆辰东找了一个借口。

    “咦？你这么一说我才发觉，这枚手镯一点儿凉气都没有，而且还非常的温润舒服，好像这枚手镯拥有跟人体相近的温度。”梅若希把手腕放到眼前，一边观察着这枚乳白色的手镯，一边好奇地说道。

    “你先把它取下来。”穆辰东说道。

    他听了梅若希的话，更加怀疑这枚手镯有些蹊跷，很可能自己碰下下梅若希就会被电一下，就是这枚手镯的问题。

    “好吧！”梅若希说着，伸手试图摘下手镯。

    “咦？怎么回事儿？戴上去的时候明明很轻松的样子，怎么摘不下来了？”梅若希试了好几下，这枚手镯也不知道是突然变小了，还是她的手突然变大了，竟然怎么摘都摘不下来。

    “好吧，别摘了，看来你这辈子都别想摘下来了。”穆辰东说道。

    他终于明白了，他的祖奶奶传下来的这枚手镯，一定是有什么特别的玄妙之处。

正文 第243章 闻声知病

    穆辰东和梅若希聊了一会儿天，然后就这样默默地看着她睡着了。

    梅若希也实在是太困了，又有自己喜欢的男生陪着，非常有安全感，非常放松，很快就睡着了。

    穆辰东望着身旁躺着的这位绝世美女，想了很久，最终他认为，梅若希可以随便触碰他，很可能是因为梅若希真心爱他。

    梅若希戴上他祖奶奶传下来的手镯之下，不但诡异地让梅若希提前来了大姨妈，而且手镯还摘不下来了，甚至他都不能主动去碰这个女人，仿佛这一切冥冥之中都是暗示他，他还不配得到这个女人，因为他心里还想着另一个女人，并没有真心去爱床上这个女人。

    穆辰东努力了一夜，想让自己试着去忘记苏芷爱，全心全意爱上身边这个女人。

    第二天。

    天色微亮，穆辰东看了一眼还在熟睡中的梅若希，然后蹑手蹑脚地穿好衣服起床了。

    他特意去林村长家看了一眼，那些人真的在给大黄狗守灵，没人敢擅自离开。

    他在村子里漫无目的地转了一圈，然后路过林妍红家门口的时候，看到她家院门外面停着一辆宝马，竟然是江元市的牌照。

    林妍红跟他同岁，从小学至高中一直都是同学，长相在整个逸龙镇也算是数一数二的，十二岁那年他还是个懵懂少年，被比他还早熟的林妍红骗着钻了玉米地。

    他现在想起那段经历，忍不住笑了笑，其实当时他们也没干什么，当时他们什么也不懂，不过是搂搂抱抱亲亲嘴而已。

    后来高三结束，他考上了医学院，林妍红却落榜了，当时林妍红的父亲林铁柱曾经托人想让他和林妍红订亲，他没同意，直接让父亲拒绝了。

    那时他已经懂得一些情事了，知道林妍红不是他喜欢的类型。

    穆辰东望了一眼林妍红家仍然亮着灯光的二层小楼，正准备迈步离开，忽然听到从里面传来一阵婴儿的啼哭声。

    咦？

    他的眉头忽然拧成了疙瘩，因为他听得出来，这个婴儿的啼哭声有问题，声线尖锐而浅，气息有种接不上来的感觉。

    他当即断定这个婴儿有病，而且还是重病。

    只可惜，如果不借助超级厨王系统，仅凭听声断病，他的功力还稍欠火候，并不能像中医儿科鼻祖钱乙那样，路过别人家的门口，听到里面传来孩童的声音就能断出是什么病。

    穆辰东只能听出来这个婴儿身有重病，但是不见到婴儿，还不能确实到底是什么问题。

    他想到自己毕竟跟林妍红钻过玉米地，不忍心看着这个婴儿出问题，转身走到大门前，抬手要拍朱漆大门的时候，已经举起来的手又放回来了。

    医不扣门。

    何况，今天还是大年初一。

    虽然他是一片好心想要去救这个婴儿，可是对方未必就会领情，说不定还会嫌不吉利而恼羞成怒。

    算了，人各有命。

    穆辰东转身又走了。

    二楼房间里。

    林妍红抱着怀里啼哭不止的孩子，默默地流着眼泪。

    她儿子才五个月大，每一个夜晚都会有一半时间在剧烈地啼哭，无论怎么哄都不管用。

    她也知道是什么原因，但是却无能为力。

    “能不能让他闭嘴？吵得我没法睡了。”仍然躺在被窝里睡觉的冷自坤，生气地朝妻子林妍红吼道。

    他昨晚跟林妍红家的亲戚和邻居喝酒，一直到凌晨才躺下睡觉，结果睡得正香突然被儿子的啼哭声给吵醒，非常不爽。

    “我能怎么办？都是你作下的孽，难道还要我把他掐死？”林妍红哭红了眼，她已经不是第一次被冷自坤这样吼了。

    “什么叫我作的孽？孩子是你生的，生出个残次品还怪我？”冷自坤生气地吼道。

    “你的种，不怪你怪谁？你个没良心的，儿子经受这种痛苦，你不心疼还天天骂人，真想不通这世上怎么有你这样当爹的。”林妍红哽咽地吼道。

    “肯定不是我的问题，谁知道你跟了我之前都干过些什么。”冷自坤冷漠地嘀咕了一句。

    “冷自坤，你说什么？”林妍红听到这句话，彻底怒了。

    “明明是你的地有问题，还怨我的种子差？我认识你的时候你还是个陪酒的，你敢说没有为了钱而做那种事情？真后悔我当时怎么一时鬼迷心窍看上你了。”冷自坤满腹怨气地说道。

    “冷自坤！你……你还是个男人吗？”林妍红气得肺都快炸了。

    “我TM的都怀疑我还是不是男人，怎么会娶你这样的贱货。”冷自坤不耐烦地吼道。

    林妍红气得放下怀里啼哭不止的孩子，抓起冷自坤脱在一旁的裤子，抽出皮带，爬到床上掀起被子狠狠地抽打起来。

    “你个混蛋……你怎么不去死？你个废物……早知道你什么责任都扛不起来，我才不会嫁给你呢！”林妍红边拼命地抽打，边咬牙切齿地吼道。

    冷自坤被抽得惨叫了一几声，然后拼命地扑上来，将林妍红给压到床上，两人又扭打在一起。

    被林妍红放在床角的婴儿哭得更厉害了。

    突然，只顾着拼命扭打的冷自坤，一不留神，一脚把床角放着的孩子给踹飞了，直接摔出两米多远，然后就是更惨烈的哭叫声。

    林铁柱老两口被女儿和女婿屋里传出来的动静吓坏了，急忙跑到楼上冲进卧室。

    “住手！”林铁柱看到摔在地板上的孩子，孩子哭得都快要窒息了，床上的两个人还在拼命地扭打，气得他怒吼一声。

    林铁柱的老婆则急忙跑过去抱起了孩子。

    冷自坤和林妍红终于停手了，两人板着脸，坐在床上。

    “你看看你们两个，丢不丢人？孩子都这样了，你们还有心情打架？”林铁柱生气地吼道。

    “就是因为这个孩子，我们才打架的。”冷自坤冷傲地说道。

    “你什么意思？孩子有什么错？孩子是替你们两个遭受这样的折磨，你们还真想撤手不管？”林铁柱瞪着这个自负的狂傲女婿，愤怒地道。

    “你以为我不想让他好好的？关键是他没法好好的活着，早点儿死了也会少受些罪，也不用天天折磨我们了。”冷自坤无奈地说道。

    林铁柱被呛得无言以对，女婿这话虽然不中听，但也说的是实话，孩子的病去过很多大医院都没办法，就算他这个女婿有钱也治不好孩子的病啊！

    “要不，去找穆大夫试试？”林铁柱的老婆试探着说道。

    “那么先进的大医院都没办法，一个乡野郎中能治的好才怪。孩子已经很痛苦了，就别让不靠谱的医生对他造成二次伤害了。”冷自坤不屑地说道。

正文 第244章 最美妙的风景

    林妍红觉得可以试一试，因为她小时候也听说过，穆辰东的祖奶奶曾经是一位非常厉害的神医，而且穆辰东的父亲的医术也挺不错。

    “妈，你去穆大夫家问问吧！”林妍红说道。

    “问什么问？这种病医院都没办法，他一个村医怎么可能治得好？再说了，孩子才五个月大，饭都还不会吃，能让他喝中药吗？简直就是胡闹。”冷自坤说道。

    “冷自坤，你想断子绝孙吗？”林妍红对冷自坤怒吼道。

    冷自坤就是因为跟前妻结婚七年多，前妻一直没能怀上孩子，后来林妍红怀上了，他才离婚娶了林妍红。

    他本来以为会有个健康的孩子，没想到却是现在这个样子。

    林妍红的一句怒骂，让他彻底哑火了，如果这个孩子保不住，万一以后真的没有机会再要上孩子，那就真的是断子绝孙了。

    林铁柱的老婆见状，赶紧抱着孩子下楼，直接去了穆辰东家。

    穆辰东回到家里，径直走进东屋，看到梅若希还没有醒来，于是悄悄地坐在床沿上，默默地望着这个熟睡中的女人。

    晨曦的微光，透过窗子，让女人蜜桃般的俏脸蒙上了一层神秘感。

    她轻浅的呼吸声，非常平衡，仿佛是一首动人心弦的旋律，轻盈而又曼妙。

    被子有些往下滑落，他坐在床沿都能清晰地看到女人白嫩的颈子，还有胸前那挺拔无双的高峰。

    他怕她冷着，轻轻地帮她把被子往上面扯了扯，帮她盖严实。

    他的手在半空经过女人的脸，忽然停顿下来，那吹弹可破的俏脸，还有那长长的睫毛，那么诱人。

    他情不自禁地想要伸手去轻轻摩挲她的脸颊，可是当他的手快要触及女人的脸颊时，忽然又僵住了，因为他想起昨天被电了好几下，然后一夜就没敢再碰这个女人。

    他又收回了手。

    忽然，院子里传来婴儿尖锐的哭啼声。

    女人突然被婴儿的哭声给惊醒了，猛然睁开眼睛，却看到穆辰东坐在床尚直勾勾地看着她，被他吓了一跳。

    “吓死我了，你坐在这里干嘛？”梅若希问道。

    “欣赏这个世界上最美妙的风景。”穆辰东微笑着说道。

    “风景？”梅若希蹙了蹙眉头，看到自己的被子盖得很严实，他不可能看到更隐秘的地方。

    “别误会。对于一个男人，漂亮女人的身上最吸引人的地方，应该就是胸和臀，还有大长腿了，而且这些优秀的条件你都拥有。但是，刚才我明白了，只有当一个男人喜欢上一个女人熟睡中的安详，喜欢女人睡梦中脸上那份恬淡，这才意味着这个男人是真的爱上这个女人了，而不是出于荷尔蒙的本能，只是喜欢上这具美妙的身体。嗯，刚才我看到了这个世界上最美妙的风景，让我深陷其中，所以就坐在这里一直看着。”穆辰东淡然地说道。

    “你还别说，你要是突然不耍流氓，反而说这些温暖人心的情话，我还真有点儿不习惯。”梅若希调笑道。

    穆辰东心说，我不是不想耍流氓，是暂时没法对你耍流氓啊！

    这时，院子里婴儿的哭声越来越大了。

    “有人找我爸看病，我出去看看。”

    穆辰东听出来这个哭声跟他在林妍红院外听到的一样，于是跟梅若希打了一声招呼，然后就起身出去了。

    果然，他来到院子里，看到林妍红的母亲抱着一个婴儿，正在让他父亲观瞧。

    “这孩子的哭声有问题，而且看他的气色，应该是肝上的问题。”穆辰东的父亲穆浩然仔细观察了一会儿，皱着眉头说道。

    “穆大夫，你太厉害了，本来这样的事儿，我们也没敢往外说，这孩子确实是肝上有问题。”林妍红的母亲故意没把话说完，没有告诉穆浩然到底是什么病，想看看穆浩然是否有本事看出来，如果能看出来，也许他就能治这病。

    穆浩然拿着手电，趁孩子张嘴大哭的时候照着看了一下舌头，发现孩子舌下脉络青瘀严重。

    “不好办啊！这么小的孩子，瘀滞这么严重，不好治啊！”穆浩然心里也没有把握。

    自古中医都把儿科称作是哑科，因为孩子太小，不懂得诉说自己的问题，因而孩子太小情绪很难控制，因此也无法把脉。

    因此，中医有种说法，宁治十男子，莫治一妇人，宁治一妇人，莫治一小儿，由此可见给婴幼儿治病有多难。

    “穆大夫，这孩子的病你也看不了？”林妍红的母亲看到穆浩然直摇头，有些失望地问道。

    “你们还是去大医院看看吧，这病我是一点儿把握都没有。”穆浩然说道。

    “唉！”林妍红的母亲叹了一口气，转身就要走。

    “我能治好。”穆辰东终于开口了。

    林妍红的母亲听了，转身看到说话的是穆辰东，眉头拧得更紧了。

    “你……真的有把握？”林妍红的母亲根本不相信穆辰东，他父亲都没把握治好，他这个还没毕业的医学生更不可能治得好。

    何况，她听女儿说，在江元市碰见过穆辰东在饭店打杂，很有可能早已经辍学了，这让她更觉得穆辰东只是个鲁莽的年轻人，眼高手低，根本不可能治得好这么严重的病。

    “我不但有百分之分的把握，而且我还一眼就能看出这孩子患的是什么病。”穆辰东知道，林妍红的母亲肯定是不相信他，所以才会发出这样的疑问。

    “那你说说看。”林妍红的母亲说道。

    “这孩子患的是先天性的毛细血管瘤。一般新生婴儿会有这种病，但是很多都是在体表皮肤上面出现，影响美观，但是相对来说比较容易治疗。也有极少数是在体内，比如这个孩子就是在肝脏上长了毛细血管瘤，而且面积非常大，占了整个肝脏的三分之一。这种病灶会随着身体的生成而生成，再过几个月，很可能就会占到整个肝脏的二分之一了。所以，不如不能得到及时有效的治疗，这孩子活不长。”穆辰东直白地说道。

    林妍红的母亲震惊了，因为穆辰东说的，跟他们在大医院里拿到的检查单上写的几乎一模一样。

    “但是……”

    穆辰东突然话锋一转，把刚刚看到一点儿希望的林妍红的母亲，又给吓得绷紧了神经。

正文 第245章 人心险恶

    “欲求其子，必用其母。”穆辰东说道。

    必用其母？

    用？

    林妍红的母亲有些想歪了。

    “你什么意思？”林妍红的母亲有些不悦地问道。

    “孩子太小，不能直接喂他峻猛的破血化瘀药，也没办法用柔肝养血的药。但是，好在孩子太小，还是稚阳之体，可以使用四两拨千斤的方法一点点地调过来。想要治这个孩子的病，必须把孩子的母亲喊过来，我再根据孩子母亲的体质状况，配制药膳，通过改变孩子母亲的乳汁来治疗孩子的病。也就是说，孩子不用吃药，甚至孩子的母亲都不用吃药，只耍要孩子的母亲连续吃上七天我做的药膳就可以了。”穆辰东说道。

    “这么简单？”林妍红的母亲有些不相信，让林妍红吃上七天的药膳就能治好这孩子的病，简直有些太扯了。

    “大道至简，简单的才是最难的。”穆辰东说道。

    “我回去跟妍红商量一下。”林妍红的母亲也听不懂穆辰东说的大道至简是什么意思，决定回去商量一下，然后转身走了。

    穆浩然望着儿子，惊讶地问道：“你可不要胡来，治病不是儿戏，何况还是一个五个月大的婴儿。”

    “爸，你放心，我有把握。”穆辰东说道。

    “伯父，你放心吧，他一个月能挣到一百多亿，靠的就是做药膳给人治病，我不止一次看到他用药膳创造奇迹，救活医生已经判了死刑的病人。”刚刚起床出来的梅若希，也立刻走过来，亲昵地挽住穆辰东的胳膊，帮穆辰东背书。

    穆浩然听了，终于放心了。

    林妍红的母亲回到家，立刻抱着孩子跑上二楼。

    “妍红，穆大夫说他没法治这孩子的病。但是……穆辰东说他能治好。”

    “什么？他爸都治不好，他怎么可能治得好？何况，我都见过他在江元市一家饭店打工，说不定早已经辍学了，不可能会有多么厉害的医术，还是算了吧。”陈妍红听到母亲的话之后，立刻就失望了。

    “可是，穆辰东真的很厉害，他远远地看了一眼，就知道这孩子是肝上长了毛细血管瘤，而且还准备地说出了有多大面积。还说孩子不用吃药……”

    “不用吃药？不吃药怎么治？难道还要给这么小的孩子扎针灸啊？这么不先靠谱的事情你也信？”林妍红打断母亲的话，不耐烦地说道。

    “不是扎针，他说让你吃七天的药膳，然后通过你的乳汁喂养孩子就能治好孩子的病。”

    “什么？这更不靠谱了，我看他就是想耍我。”林妍红不禁想起十二岁那年钻玉米地的事情，还有后来她暗恋穆辰东，说服爸妈主动托人想订亲，结果却被拒的事情，潜意思里就对穆辰东有些恨意。

    “万一他真有本事呢？我看到他家院子里停着一辆车，看起来比你们的宝马还要好。穆辰东如果真的跟你说的那样一无是处，也不可能买得起那么好的车吧？何况，我回来的路上听邻居说，穆辰东还带了一个非常漂亮的女朋友回来，好像还是个大公司的老总。”林妍红的母亲说道。

    “什么？”林妍红有些不相信，穆辰东会有这本事。

    这时，林铁柱也跟着附和道：“你们猜，刚才我下楼去街上听说了什么？”

    “爸，你就别卖关子了，我们哪有心情猜这些无聊的东西。”林妍红难过地说道。

    “我听到村长家里哭声一片，还是为出啥事儿了，结果一打听，原来是昨天晚上林富天那小子想吃狗肉，他堂弟就打死了穆辰东家的那条大黄狗。然后，穆辰东也不知道用了什么法子，一个人把昨天在村长家喝酒的那帮人全部打得满地找牙。后来听说穆辰东更是请出了神仙，让村长父子两个死而复生，给他家的大黄狗设灵堂，要守灵七天七夜，还要把大黄狗葬入村长家的祖坟墓地。如果穆辰东没有通天的本事，村长一家根本不可能会这么乖乖地认栽。”林铁柱说道。

    “有这种事情？”林妍红觉得很不可思议。

    “我想起来了，他们还说，穆辰东的女朋友是星梅集团的新总裁，好像叫什么希？”林铁柱一时想不起来名字了。

    “梅若希？”一直低头不语的冷自坤，突然抬头问道。

    “对，是这个名字。”林铁柱急忙说道。

    冷自坤傻眼儿了。

    林妍红也傻眼儿了，盯着冷自坤，木然地说道：“穆辰东的女朋友，是你们公司的总裁梅若希？”

    “我已经辞职了。”冷自坤说道。

    林妍红有些想不通，穆辰东除了长得帅一点儿，一个穷小子，怎么可能攀上星梅集团的美女总裁？

    “妍红，我觉得你妈说得对，可以去试试。毕竟，穆辰东连神仙都能请出来，说不定还真能治好这孩子的病，这样你们也就不用天天倍受煎熬了。”林铁柱说道。

    “请神仙这种胡说八道的鬼话你也相信？”林妍红不屑地说道，她也不知道怎么了，听到穆辰东竟然比她过得还好，交了一个比她还漂亮很多倍并且还很有钱的女朋友，她心里莫名地更烦躁了。

    “我觉得可以去试试。”冷自坤突然改变了注意。

    “你什么时候也变得这么迷信了？你以前天天焚香拜佛祈祷能有个健康的孩子，结果呢？如果真有神仙，收了你那么多的香火钱，还好意思让咱孩子遭这罪？难道神仙就不懂得拿人家的手短，吃人家的嘴软？”林妍宏打击他道。

    “我也不相信他会请神，绝对是装神弄鬼胡说八道。但是，既然他说能治好，如果他治不好，我们就讹他一大笔钱。”冷自坤说道。

    “都是一个村的邻居，这种事情我们做不来。”林铁柱立刻呛声道。

    “一个村的邻居？你们也不动脑子想想，那小子都攀上高枝要娶星梅集团的总裁当老婆了，怎么可能还会继续住在穷乡僻壤的地方？他们可能过完年就要举家搬到江元市了，否则也不敢对村长家下这样的狠手吧，大过年的让人家全族的人给一条够哭丧。”冷自坤在一旁煽风点火地说道。

    林铁柱一家人听了，也觉得冷自坤说的有道理。

    “好吧。让穆辰东试试吧！”林妍红终于不再固执。

正文 第246章 你好毒

    冷自坤没敢去穆辰东家里，因为他怕穆辰东和梅若希看到他，再不给他儿子治病。

    林妍红抱着孩子，跟着父母一起去了穆辰东家里。

    他们进来的时候，穆辰东正在跟梅若希讲述他小时候的一些趣事。

    “嗨！大过年的找你来看病，给你添麻烦了。”林妍红有些尴尬地跟穆辰东打了一声招呼，目光却情不住禁地瞄了一眼他身边的那位高挑美女。

    林妍红看到梅若希足足比她高了将近一头，她这一米六的身高，根本不敢跟这位一米七五的美女总裁站得太近。

    “没关系，我家世代为医，不讲究这些，无论什么时候，该治病还是要治病。”穆辰东的目光悄悄地打量了一下林妍红，还是有些姿色的，但是脸色很差，看起来非常憔悴。

    他甚至还用右眼的生理透视看了一下林妍红，发现她的善心值只有五十分，勉强及格。

    “我妈说……你有把握治好我儿子的病？”林妍红赶紧转入正题，眼角的余光扫到院里那辆霸气的豪车迈巴赫，心里非常忌妒，不明白穆辰东一个穷小子，为什么突然就有这样的好运气，竟然过得比她好。

    “没错，见到你，我更有把握了，我给你配上七天的药膳，你每天吃上一顿，坚持母乳喂养，七天之后孩子的病就会痊愈。”穆辰东胸有成竹地说道。

    “七天的药膳，需要多少钱？”林妍红问道。

    “我做药膳，根据不同的人和不同的疾病，收费价格也不一样，一顿药膳，最低的收过一千多块钱，最高的收过三十亿。”穆辰东淡定地说道。

    林妍红惊得目瞪口呆，一顿饭收费三十亿？

    林妍红的母亲更是目瞪口呆，三十亿对他们而言，那就是一个大到不可想象的数字。

    “三十亿……我出不起。”林妍红艳羡穆辰东能挣钱的同时，也羞愧地低下了头。

    “看在当年我们都是同学的面子上，我免费给你配制这七天的药膳。”穆辰东轻描淡写地说道。

    他想给这个孩子治病，是因为人之初，性本善，这个孩子的善心值还是一百分的满分，还没有受家长和环境影响而减分。

    如果能治好这个孩子，超级厨王系统的经验值就可以达到升级的条件，他就可以获到五毒销魂掌的功法。‘’

    拥有了这套功法，他就会如虎添翼，这是用多少金钱都买不到的。

    免费？

    林妍红忽然有一种深深的罪恶感，出门的时候她还想着能讹穆辰东一笔钱，结果人家还好心免费给她孩子看病。

    “谢谢！”林妍红羞愧地低下了头，弱弱地道了一声谢。

    梅若希从林妍红的眼神里发现了蛛丝马迹，猜到这两人小时候肯定有过什么事情，于是刻意在林妍红抬头看到他们的时候，主动凑上去甜甜地亲吻了一下穆辰东的脸颊，同时甜腻地说道：“我喜欢的男人，果然是个好男人。”

    林妍红看到这一幕，有些尴尬，有些忌妒梅若希。

    穆辰东明白小闷骚突然有这样的举动，一定是刻意的，于是配合着她，宠溺地撩了撩她漂亮的下巴。

    林妍红突然被这两人塞了一嘴狗粮，想到自己那位动不动就对自己发脾气，真的是羡慕忌妒恨，人跟人没法比啊！

    穆辰东进入父亲那间药房，配好了药膳所需要的药材，然后又进入厨房开始做药膳。

    二十多分钟后，整个院子里都飘着浓郁的酱香味儿，令人胃口大开，垂涎欲滴。

    穆辰东端着一碗卤鸡爪出来了，递到林妍红面前，说道：“这是用药料包卤制的鸡爪，味道很不错，不会有明显的药味儿。一共是七只鸡爪，你现在立刻吃一只，剩余的每天早晨吃一根，一直吃到初七早晨。”

    林妍红望着碗里色泽鲜亮味道香浓的鸡爪，有些疑惑地说道：“你确定这么好吃的鸡爪能治病？”

    穆辰东微笑着拉住梅若希的手，调侃道：“这么漂亮的女人都能看上我这样一个穷小子，还有什么事情是不可能的？”

    梅若希望了一眼一脸认真模样的穆辰东，笑得更甜了。

    林妍红笑得很很尴尬。

    “你现在立刻吃一个，就会明白，这鸡爪不但非常好吃，而且跟普通的卤鸡爪有些不一样。”穆辰东说道。

    林妍红将信将疑地从碗里拿出一只热乎乎的卤鸡爪，轻轻地咬了一口爪尖，香而不腻，入口即化。

    “咦？骨头都醉掉了？”林妍红有些惊讶地说道。

    “没错，因为药材的原因，鸡骨头已经酥掉了，所以你要连皮带肉，还有骨头都要嚼碎了全部吃下去。”穆辰东说道。

    “骨头也挺好吃的，越嚼越有味儿。”林妍红尝了一口就上瘾了，别说能治病，就是不能治病，也想天天有这么美味的鸡爪啃。

    “一天只能吃一个，不要多吃。”穆辰东叮嘱道。

    “好，谢谢你！”林妍红感激地端上鸡爪，带着父母回去了。

    她吃完鸡爪大约过了半个多小时，忽然感觉奶水很胀，于是就试着给正在哭啼不止的孩子喂奶。

    她发现这一次孩子比以前好喂多了，这次孩子吮上之后便不再哭啼，他仿佛终于找到了最佳口感的奶水似的，使劲地吮引着，把她吸得都有些疼了。

    “小家伙，慢点儿喝，除了你爸爸，没人跟你抢。”林妍红望着如饥似渴的孩子，有些心疼地说道。

    这一次，孩子比以往吮吸的时间要长很多，吃完奶水之后便满足地睡着了，并没有像以往那样继续痛哭。

    冷自坤一直睡到上午十一点钟才起床，下楼看到林妍红坐在沙发上看电视，并没有听到儿子的哭啼声，疑惑地问道：“儿子呢？怎么不哭了？”

    “睡着了。我觉得穆辰东做的药膳真的能治好咱儿子的病，我才吃了一次，咱儿子喝了我的奶水之后就变得比以前乖巧多了。”林妍红抬头望着冷自坤，有些激动地说道。

    “可能他在药膳里放了安眠药。”冷自坤不屑地说道。

    “是我吃的药膳，如果有安眠药，我还能坐在这里看电视？你还是给咱儿子积些德吧，别老是干些损人不利己的事情。这次不管能不能治好咱儿子的病，咱都不能找穆辰东的麻烦，人家给咱儿子治病一分钱也没收。”林妍红说道。

    “我心里有数，你就不用操心了。”冷自坤忽然有了新的想法，如果穆辰东真能治好他儿子的病，他就给林妍红下毒，把罪名栽脏到穆辰东的药膳上面。

    他和林妍红结婚的时候都买了商业保险，这样一来，他不但能拿到保险金，还能从穆辰东和梅若希那里敲来一大笔钱，然后他有了这些钱，完全可以带着儿子再找个年轻漂亮的女孩儿做老婆。

正文 第247章 升级，获得五毒销魂掌

    冷自坤就是一个自私到没有任何底线的人，高中时为了争第一名，偷了班花的钢笔和钱包，然后偷偷地塞到班里那位长期霸占第一名的学霸书包里，导致学霸被冤，情绪低落，不但在第二学期跌出前十名，连高考都没考好。

    大学时看中了一个已经有男朋友的学姐，花钱收买了一名陪酒女，下套约学姐的男朋友喝酒灌醉，然后让陪酒女跟喝得烂醉如泥的学姐男朋友摆拍了一些不堪入目的照片，再装作不经意地让陪酒女泄露给学姐，惹得学姐伤心欲绝，他却趁虚而入，横刀夺爱成功。

    毕业后为了能谋得一个好工作，碰到一位父亲在星梅集团做高管的女孩儿，于是狠踹刚刚怀孕的学姐，玩命地追这位女孩儿，后来如愿结婚，并且在岳父的提携之下进入星梅集团，然后一步步爬上星梅集团的高管职位。

    后来岳父去世，他就立刻踹了结婚七年都没能怀上孩子的老婆，娶了林妍红。

    现在星梅集团陷入困境，他也毫不犹豫地辞职，想要跳到同行业的另一个跟星梅集团有竞争关系的公司。

    如今，他对林妍红已经烦腻了，以前只是急于要孩子，冲动之下就跟林妍红结婚了，可是结婚之后他才发现两人根本不是一路人。

    他身边那些高管同事和同学的老婆，虽然说不上多么的漂亮，但是都是知书达理的高学历女人，可是林妍红除了在做家务和做饭方面比那些女人强之外，在气质和修养上面，在生活品味和谈吐方面都差很远，他根本就没脸带出去。

    前几天他准备跳槽的时候，又遇到了一个女人，对方的父亲是一个公司的老总，虽然这个女人长得不算漂亮，但是如果能追到手，将来也就能继承她父亲的公司和财产，因为那个女人的父亲就这么一个女儿。

    这几天他都在想怎么跟林妍红离婚才会做到损失最小，不会被林妍红分走太多的家产。

    现在他忽然想到了更好的办法，不但不用分家财，还能在保险公司和穆辰东这里都捞上一笔钱。

    冷自坤把人性之恶，发挥得淋漓尽致。

    初七这天早晨。

    整个逸龙镇的人都听说了上涯村的林村长一家，还有一帮族亲，为一只狗守灵哭丧七天，今天早晨天还没亮就已经葬入林村长家的祖坟墓地，一时传为笑谈。

    穆辰东早就醒了，但是他却没舍得起床，因为他怀里抱着的这位大美人还甜甜地睡着。

    昨天夜里他试了一下，主动触碰梅若希已经不会再被电到，但是这一夜他们也只是这样相拥而眠，仍然没办法做其他事情，因为梅若希的生理期竟然还没有结束。

    晨曦透过窗子，有些微光倾入。

    穆辰东望着和自己面对面相拥而眠的梅若希，望着她那弯弯的长睫毛，可爱而又美丽。

    还有那一抹红润娇唇，让他忍不住缓缓地凑上去，将他微凉的唇轻轻地印上去，柔绵温润，那种美妙的感觉犹如心尖漾在一团洁白的云团里。

    这轻轻的一吻，像是溃穿千里江堤的最后一道蚁穴，汹涌的欲望如溃堤之江水，势不可挡。

    他情不自禁地吮住她那绵柔温润之中又透着清香的红唇……下巴……耳根……脖颈……

    “嗯……”

    美眸微闭，还有睡梦中的梅若希，身子情不自禁地开始扭动，口中发出含混不清的呻/吟和呢喃。

    穆辰东都快彻底燃烧起来的关键时刻，忽然听到院子里传来一阵怒吼。

    “穆辰东！你个杀人犯快给我滚出来。”

    “我女儿要是死了，你也别想活。”

    穆辰东猛然一惊，他听得出来，怒吼的是林妍红的父母。

    梅若希也被吵醒了，看到某人正捧着自己的胸发怔，感觉到上面湿湿的，想到刚才梦里那香艳一幕，立刻明白是怎么回事儿了，羞得她脸都发烫了。

    “出事儿了，我先起床了。”穆辰东缓过神来儿，依依不舍地松开怀里的梅若希，急忙去穿衣服。

    院子里。

    穆浩然和颜争芳听到怒吼声，也赶紧跑出来了。

    林铁柱和林妍红的母亲推着三轮车进来的，三轮车里躺着脸色青黑的林妍红。

    林妍红的老公冷自坤也在一旁站着。

    “咋回事儿？”穆浩然慌忙问道。

    “咱回事儿？我还想问你们家儿子呢！今天早晨我家妍红吃了你们儿子做的药膳卤鸡爪，这还不到一个小时的时间，人就成这个样子了，我们拉到镇上卫生院，人家说是中毒已经没救了，让我们拉回来准备后事。”林铁柱悲愤地怒吼道。

    “不可能，如果是鸡爪的问题，为什么前几天一直都好好的？”穆浩然急忙替儿子辩解道，同时心里也在后悔，当初就不该心软，要是硬拦着儿子不要多管闲事，现在也不会有这事儿了。

    “我女儿今天早上就吃了一个鸡爪子，并没有吃其他的东西，不是你儿子做的鸡爪有问题，难道是我女儿中邪了，突然就这么中毒了？”林妍红的母亲也跟着愤怒地吼道。

    “爸，妈，跟他们说这些有用吗？妍红已经没救了，当初我劝你们不要信这一套，你们还不相信，现在事都出来了，你跟他们还能讲得清道理吗？既然是穆辰东害死了妍红，让爸妈失去了女儿，害我失去了老婆，害我五个月大的儿子没有了妈妈，那就得让穆辰东付出代价，告他谋杀，让他被判死刑，杀人偿命，赔偿损失。”冷自坤故作愤怒地说道。

    他故意把话说得狠一些，想要把穆辰东的父母吓破胆，然后才会心甘情愿地接受私下协商解决，拿钱赔偿私了。

    “没错，我们要告你们儿子谋杀，让你儿子给我女儿偿命。”林妍红的母亲跟着喊道。

    穆浩然和颜争芳听了，心急如焚。

    穆辰东出来了，他刚到门口，突然得到超级厨王系统的提示，系统得到一百点经验值的奖励，还有一万点灵币的奖励，成功晋升到三才谱的第三阶段，并且获得五毒销魂掌技能。

    他明白，这意味着林妍红的孩子已经痊愈了。

    “穆辰东！你终于出来了，看我不掐死你！”林铁柱看到穆辰东出来了，怒吼一声就冲了上去。

正文 第248章 做贼心虚

    “妍红又没有死，你这么激动干嘛？虽然他被人下毒了，但是我能把她救回来。”穆辰东淡然地挡下林铁柱，轻松地说道。

    他用右眼的生理透视看了一眼林妍红，确实是中毒了，但是还没有死，超级厨王系统也给出了救治方案。

    “你以为我还会信你这个杀人犯的鬼话吗？我女儿就是因为吃了你的药膳才会落得这么悲惨的下场，我怎么可能会允许你再对她下毒手。”林铁柱悲愤地吼道。

    “没错，你休想再对我女儿下毒手。”林妍红的母亲也跟着悲愤地吼道。

    穆辰东望了一眼冷自坤，立刻就认出他了，“我认得你，冷自坤，以前在星梅集团工作，放假那天辞职。你还记得我吧？”

    “当然记得，你不要试图转移视线，现在是你毒死了我老婆，你说怎么办吧？”冷自坤说道。

    “怎么办？当然是先把林妍红治好，然后让她自己去抓真凶。”穆有东话里有话地说道。

    这些人当中，就数冷自坤最恶，善心值只有17分，所以他严重怀疑是冷自坤从中作梗，给林妍红下毒栽脏给他。

    “你什么意思？难道你还想推卸责任，不想承认是你的卤鸡爪有毒？人都已经这个样子了，你还有什么好狡辩的？”冷自坤故作悲愤地质问道。

    穆辰东没有理会他，转而望着林铁柱两口子，“你们冷静想一下，今天早晨林妍红吃完鸡爪之后，是不是也给你们那个小孙子喂奶了？”

    穆辰东知道，如果今天早晨林妍红吃下鸡爪之后没有给孩子喂奶，孩子就不可能会彻底痊愈，超级厨王系统也不会得到一百点的经验值奖励。

    “没错，吃完鸡爪大约半个小时后，我看到妍红确实给我小孙子喂奶了。”林妍红的母亲说道。

    “如果是我的鸡爪有毒，也不可能只有最后这一只有毒，退一万步讲，就算最后这一只有毒，林妍红吃下去半个小时后给你孙子喂奶，你觉得你孙子现在还能好好的活着吗？而且，你孙子的病已经彻底治好了。”穆辰东淡定地说道。

    林铁柱两口子听了，也有些懵了，感觉穆辰东说得也在理。

    而且，这几天自从他们的女儿吃了穆辰东做的药膳卤鸡爪，小孙子就再也没有出现过哭啼不止的现象，完全像个正常婴儿一样。

    两人不禁都犯起嘀咕，难道是真的误会穆辰东了？

    冷自坤经过穆辰东这么一说，忽然意识到自己失算一步，没算到林妍红吃过鸡爪之后给儿子喂过奶。

    冷自坤担心会败露，急忙冲上来怒吼道：“穆辰东，你就不要再给自己找借口了，再怎么狡辩也没用。人是你害死的，你必须偿命，否则我们就要报警了。”

    “咦？人都这个样子了，你们还没报警？赶紧报警啊！不要让真凶逍遥法外。不过，林妍红还没死，我没空跟你们在这里闲扯，我得赶紧把她救回来，再晚就来不及了。”穆辰东说道，立刻冲上，想要把林妍红抱进屋里先躺下来，然后再去做解毒药膳。

    冷自坤急忙阻挡，同时心虚地怒吼道：“住手！我绝对不会让你这个杀人犯再羞耻我老婆的尸体，别以为我不知道你打的是什么注意，你就是想毁掉我老婆的尸体，阻挠法医做出准确的尸检鉴定，我冷自坤绝对不会让你得逞。”

    “冷自坤，你这就是此地无银三百两啊！林妍红明明还没有断气，你却说这是尸体，并且阻止我救人，不能不让人怀疑是你强行给林妍红灌下的毒药，害怕我把人救治过来揭穿你！”穆辰东说道。

    “你胡说！”冷自坤怒吼道。

    这时，林铁柱两口子也也疑心了，因为他们看到穆辰东从始自终都很淡定从容，反倒是他们女婿冷自坤，当时发现林妍红中毒的时候，他们老两口就要报警，结果却被冷自坤给挡下来了，怂恿他们先找穆辰东算帐，然后再视情况要不要报警。

    现在他们经过穆辰东的提醒，突然觉得女婿确实有些可疑。

    “到底是我胡说八道，还是你做贼心虚？”穆辰东盯着冷自坤的眼睛，淡定地质问道。

    “你才是做贼心虚！”冷自坤反击道。

    穆辰东不再理会冷自坤，转而望向林铁柱老两口。“现在我可以向你们保证，如果我不能把林妍红救回来，那就算是我的责任，你们想要多少赔偿我都答应你们。如果你们不让我救人，那我就得怀疑你们是不是想要合谋害死林妍红，然后栽脏给我。”

    “穆辰东，你胡说什么？我们怎么可能会害死自己的女儿？”

    “林妍红可是我们的亲骨肉啊！虎毒还不食子，我们更不可能会害自己的女儿。”

    林铁柱老两口被穆辰东的话给气坏了，纷纷指责穆辰东冤枉他们。

    “如果不是你们要害林妍红，那就允许我先去救你们女儿，否则真就来不及了。”穆辰东对他们说道。

    冷自坤立刻喊道：“爸，妈，你们不要听信他的一派胡言，他就是骗你们不懂法律，想要借机毁掉妍红的尸体，这样一来，就算警察来调查了，法医也没法根本已经被破坏掉的尸体来做检验和认定。所以，你们一定要冷静，不要被穆辰东给骗了。你们也不想想，医院都让我们拉回来准备后事了，他这个小骗子更不可能救得了妍红。爸，妈，我求你们了，不要答应他，让妍红死得有尊严一些，不要惨死之后还要遭人摆弄。”

    林铁柱老两口夹在穆辰东和冷自坤中间，也不知道相信谁了，一时犹豫不决。

    穆辰东心急如焚，再这么墨迹下去，错过最后的救治时机，他也无能为力。

    这时，起床之后简单梳妆之后的梅若希，聘聘婷婷地从东屋走出来，径直走到林铁住老两口身边，伸出她那修长的纤手，指了一下院子里那辆迈巴赫，对他们说道：“看到那辆车没有？那可是售价高达数千万的豪车。我以星梅集团总裁的名义向你们保证，你们只要答应让穆辰东立刻对你们女儿进行救治，如果他治不好，这田辆车我赔给你们，另外再赔给你们一千万的现金。”

    价值数千万的豪车？

    还有一千万的现金？

    这对于林铁柱和他老伴来说，简直就是突如其来的泼天富贵，就算要他们女儿的命换，他们也觉得值。

    “好，我们答应让穆辰东立刻救治我们的女儿。”林铁柱终于松口了。

    “不行，我不答应！”冷自坤吼道。

正文 第249章 看我不抽死你

    “你算个球！”穆辰东说着，飞起一脚，直接把冷自坤给踹出三米开外。

    他已经得到林铁柱老两口的允许，没必要再理会冷自坤这个真凶嫌疑人。

    穆辰东大大方方地抱起三轮车上的林妍红，然后转身迈步进屋，直接把她放在了客厅的长沙发上，然后转身出来，从外面锁上了房门。

    “没有我的允许，谁也不许进屋。”穆辰东说着，又指着刚刚爬起来的冷自坤，眸色冷冽地警告他，“你个混蛋要是再敢胡闹，我会毫不犹豫地掐断你的脖子。”

    穆辰东说完，立刻进入厨房开始做药膳。

    穆浩然和颜争芳赶紧堵在房门前面，防止冷自坤搞破坏。

    冷自坤被穆辰东这一脚猛踹摔得不轻，此时他已经被穆辰东给震住了，不敢胡来。

    不过，他倒也没有多担心，因为他相信穆辰东不可能救得活林妍儿，连医院都认定已经没有抢救的必要了，穆辰东的医术就算再厉害，也不可能逆天夺命让林妍红起死回生。

    他走到林铁柱老两口面前，对他们说道：“爸，妈，这位美女就是我原来的老板，她的公司都快要破产了，目前公司已经是资不抵债，说通俗点，就是她所有的家当都卖了，也还不起她的公司欠下的巨额债务，公司随时都会破产。”

    他缓了一口气，接着说道：“你们更不可能知道，她的公司穷得都已经发不起年终奖了，所以我才辞职的。刚才她允诺给你们的车，还有那一千万，你们根本拿不到。因为她现在穷得连一百万都拿不出来，更别说一千万。至于这辆车，那是公司的财产，公司倒闭，车就会被封存拍卖抵债，她是没有资格送给你们的。而且，你们也没让她写凭据，她又怎么会认帐？”

    林铁柱和老伴听了女婿的话，一个个惊呆了，纷纷惊讶地望着梅若希，担心女婿说的都是真的。

    穆浩然和颜争芳也都很惊讶，因为这几天穆辰东和梅若希都没有提过这些事情，他们这样的乡下老百姓，平时更不可能会关注财经新闻，所以并不知道星梅集团已经陷入这样的严重危机。

    梅若希知道，自己要是不解释一下，林铁柱老两口肯定会被冷自坤煽动。

    “没错，星梅集团现在是遇到了一些困难，但是也没他说的那么不堪。如果真像他说的没有一点儿希望，穆辰东也不会毫不犹豫地借给我一百四十亿的巨款投进公司。”梅若希说道。

    “穆辰东……借给你一百四十亿？”林铁柱哆嗦着向梅若希问道。

    他像听天书似的，穆辰东这个他看着长大的穷娃子，怎么可能会有一百四十亿的巨款？

    林妍红的母亲也是惊得目瞪口呆，“姑娘，你没说错吧？你确定不是一百四十一块钱？”

    “我没说错，你们也没有听错，是一百四十亿元。穆辰东并没有你们想象的那么穷，他在江元市被人称为穆厨王，一道药膳就可以让危重病人起死回事，所以有些身患重疾的富豪，都争着抢着去请穆厨王做药膳。穆厨王曾经一道药膳挣了三十亿，一只酱猪蹄都卖了一千万。你们自己想想，那些有钱人不可能是傻子，否则也不可能赚到那么多钱，如果穆辰东没有本事，他们也不可能争先恐后地出这样的天价费用请穆厨王做药膳。就像穆厨王给你们女儿做的那七只卤鸡爪，如果换作是其他富豪，穆厨王至少也要收人家七千万，但是他却免费送给你们女儿了。”

    梅若希替穆辰东背书，为了把穆辰东的威信竖起来，她刻意一直称呼穆辰东为穆厨王。

    林铁柱目瞪口呆地摸了一把自己满是皱褶的老脸，怀疑自己是不是在做梦，眼前这位美女美得不像凡间女子，说的话更不像是正常的人话，这世上真有人愿意花三十亿的天价，请穆辰东做一份药膳？

    林妍红的母亲则在不停的后悔，后悔当初应该多努力一下，哪怕是不要彩礼，甚至倒贴钱，努力促成自己女儿跟穆辰东的亲事，也不会有现在的悲剧啊！

    冷自坤听了，心里开始打鼓，怀疑穆辰东真像梅若希说的那样厉害，如果真的把林妍红治好了，那就惨了。

    “爸，妈，你就别听她吹了。你可是星梅集团的总裁，最会忽悠人，否则一个快要倒闭的公司，怎么还会有那么多员工愿意跟着她干。你们也别相信穆辰东一道药膳卖三十亿的故事，她这是吹牛都不打草稿，吹得太假了，她要是编个三千五千的故事也还靠谱一点儿，动辄就是三十亿，真当富豪的钞票就是自己随便印出来的啊！”冷自坤在一旁继续煽风点火，唯恐天下不乱。

    林铁柱和老伴听了女婿的话，也觉得有道理，梅若希说的也太夸张了，真的很难让人相信这世上会有这样的事情。

    梅若希美眸微眯，眼神阴骛地盯着冷自坤，“你以为每个人都跟你一样无情无义，甚至是落井下石？我们星梅集团向来待员工不薄，是他们心甘情愿和星梅集团其渡难关。反倒是你在星梅集团最需要团结奋进的危难之际当逃兵，一点儿责任都不愿意扛的人，又怎么配做林妍红的老公？怎么配做一个孩子的父亲？还有，你怀疑穆厨王不可能一道药膳就卖三十亿，你以为每个人都跟你一样无能？

    冷自坤被梅若希骂得恼羞成怒，指着梅若希的鼻子吼道：“谁无能了？你再说一句试试？信不信我一巴掌抽死你！”

    啪――

    冷自坤话音未落，他自己脸上倒是猛然挨了一记响亮的耳光，力道之猛，打得他一个趔趄往后退了两步才站稳，耳朵都被震得轰鸣，眼冒金星，左脸颊都被打得麻木了。

    “敢对我穆辰东的女人出口狂言，看我不抽死你。”穆辰东怒吼着，抬手又是一巴掌。

    啪――

    这一巴掌，打得冷自坤鼻血横飞，嘴唇破裂迸出鲜血，晕头转向地踉跄了好几步，差点儿摔倒。

    再看穆辰东，从容淡定，另一只手里还平稳地端着一碗下了特殊料包的酸辣肚丝汤。

正文 第250章 做你的傻女人

    穆辰东两巴掌把冷自坤给抽得晕头转向找不到北，然后转身掏出钥匙打开房门，径直进入客厅，捏开林妍红的嘴巴，开始强行给她缓缓地灌下酸辣肚丝汤。

    整个房间，甚至是整个院子里都闻得到浓郁的香醋味儿，还有鲜辣的白胡椒的味道，都是从这碗酸辣肚丝汤里飘散出来的。

    林铁柱和他老伴被这味道给诱得都不能专心地注意他们的女儿了，情不自禁地想要尝尝这碗酸爽鲜美的酸辣肚丝汤到底有多好喝。

    穆辰东把一大碗汤给林妍红灌下去一半，然后把碗放在桌子上，开始扶起林妍红，在她后肩的心俞穴入手，给她做穴位开背。

    数十秒后，林妍红本来已经青黑的脸色，开始渐渐的变得淡白，当从淡白色里又泛出浅淡的红润时，旁边的人就已经能听到林妍红的呼吸声了。

    终于，大约一分钟后，林妍红缓缓地睁开了眼睛。

    林铁柱和老伴看到这一幕，都惊呆了。

    “女儿……你还活着……太好了……”林妍红的母亲看到女儿活过来了，激动得立刻放声痛哭起来。

    林铁柱赶紧扶住老伴，控制着她不要过于激动，以免打扰穆辰东的治疗。

    穆浩然身为中医大夫，看到儿子竟然凭一碗酸辣肚丝汤就能把林妍红救活，也是惊得眼珠子都快掉出来了。

    “不可思议，太不可思议了，一碗酸辣肚丝汤能这么神奇的功效？”穆浩然试图用中医理论去理解，可是却百思不得其解。

    他并不知道儿子是不是用了其他药材，但是仅就酸辣肚丝汤来说，是很难有这种功效的。

    按中医理论来分析这碗酸辣肚丝汤，主要涉及两种味道。

    首先就是辣味，辣味也是辛味，中医理论认为辛味入肺，主发散，而肺的功能就是一身之气的敷布，辛味能够刺激肺部气机的敷布功能，让全身的皮肤处于一种打开的状态，让里面的邪气从身体里面透出来。

    当然，这样的打开，同时也会耗散人体正气，所以身体气血特别虚的人，是不适合经常和过多食用辛辣之味的食物。

    还有一个主要的味道，那就是酸味，酸味入肝，有收敛作用，跟辛味正好相反，酸味可以收敛气机入肝，通过肝血输送到全身。

    所以，这一汤有两大味，大开大合，一散一收，散在肺气，收着肝血，确实是个很有意思的组合。

    当然，这道汤里还有咸味，但燕不是主味，只是调和之味。咸味入肾，又有软坚之功。

    但是，仅凭酸辣这两大味的力道来治疗这样的重病之人，功效显然也太薄弱了，按说根本不可能会有什么明显的效果才对。

    可是，穆浩然真切地看到，儿子只用了半碗酸辣肚丝汤就让林妍红活过来了，这不禁让他对自己掌握的中医理论有些怀疑。

    此时，林妍红虽然已经恢复了神智，但是身体还是非常的虚弱，毒气仍未尽除。

    穆辰东给林妍红开完背之后，端起剩余的那半碗酸辣肚丝汤递给林妍红。

    “你把这半碗汤喝完，里面的配菜也全都吃完，应该就能完全康复了。”穆辰东说着，又递给林妍红一双筷子。

    林妍红什么也没说，立刻端着碗，大口的喝汤，大口的吃菜。

    片刻工夫，碗就见底了，一滴汤也没剩下，一丁点儿菜也没有留。

    “好喝，太好喝了，从来没有喝过这么好喝的酸辣肚丝汤。”林妍红放下碗，不住地赞叹的同时，甚至连还打了一个饱嗝。

    此时，门外的冷自坤终于没那么难受了，耳朵不再轰鸣，虽然脸被打肿了，但是他此刻更关心穆辰东是否已经把林妍红治好。

    他急忙凑到门口，结果正好看到林妍红把一碗汤喝完，一边赞叹着汤的美味，一边把碗筷放到茶几上面。

    我的天啊！

    穆辰东真是神人？

    冷自坤吓得浑身直冒冷汗，急忙转身逃跑了。

    “女儿，你快把我吓死了，我还以这辈子再也见不到你了。”林妍红的母亲激动得声泪俱下地说道。

    林妍红刚想去安慰母亲几句，突然眉头一皱，急忙问道：“冷自坤那个混蛋呢？”

    林铁柱听了，急忙转身，“咦？他刚才还在外面，怎么不见人了？”

    “他一定是看到我又活过来了，吓得逃跑了，那个龟孙子为了骗取保险金，为了敲穆辰东一笔钱，竟然给我灌毒药，绝对不能让他就这么跑了。”林妍红愤怒地说着，起身就要去追冷自坤。

    “他肯定是想驾车逃跑，我去拦住他。”穆辰东说着，立刻冲出去，拼尽全力朝林妍红家跑过去。

    “TNND，竟然敢害我女儿，我要砸烂他的头。”林铁柱听到竟然是女婿害的女儿，气得怒吼一声，跑到门口顺手操起一块石头也冲过去了。

    林妍红母女，还有穆浩然和颜争芳，以及梅若希，全都快步追出去了。

    冷自坤逃回林妍红家，立刻钻进宝马车里，想要驾车逃离这个地方。

    然而，等他发动好车子，抬头却看到穆辰东已经跑到大门口。

    “找死！”冷自坤望着这个坏了自己好事儿的男生，愤恨得脸部扭曲，从嘴里迸出这两个字，眼睛里已经闪出浓浓的杀气。

    冷自坤知道事情已经败露，如果被抓，下毒谋杀妻子的的罪名就算没有把他判死刑，至少这辈子也别想出监狱了，所以他绝对不想被抓，此时谁要是敢挡他的路，他绝对不会手软。

    穆辰东也看出来了，冷自坤已经狗急跳墙，此时什么事情都可能干得出来。

    他立刻在大门口停下来，霸气凛然地横立在门洞中间，阻止企图驾车逃遁的冷自坤。

    冷自坤看到穆辰东不但没有避让的意思，反而故意站在中间企图阻挡他的去路，一边加大油门，一边不屑地怒道：“哼，螳臂当车，自寻死路！”

    此时，后面这些人也都气喘吁吁地追上来了，他们看来冷自坤已经发动车子，并且已经加大油门朝大门口冲过来了，纷纷惊叫着往两旁闪躲。

    “儿子，快闪开！”

    穆浩然和颜争芳看到自己儿子竟然站在中间没有闪躲的意思，吓得异口同声地惊呼一声。

    梅若希是最后一个赶到的，气喘吁吁的她，看到那辆疯狂加速冲刺的宝马朝站在大门口中间的穆辰东撞过来，她吓得瞪大了眼睛，脚下未停，拼力朝穆辰东前面冲刺过去，企图挡在穆辰东前面。

    “穆辰东……”

    梅若希惊恐地喊着，最后一个东字还没有完全喊出口，她已经冲到穆辰东的面前，宝马车的前端已经触及到她飞起的裙摆。

    梅若希以为自己死定了，但是她来不及恐惧，双手却在拼命地去推穆辰东，想在最后一刻把穆辰东推开。

    所有的人都被这一幕吓坏了。

    只有穆辰东非常的淡定，以迅雷不及掩耳之势伸出右手将梅若希抱进怀里同时飞速转身，于是他和梅若希的前后位置来了一个对调，变成了他在保护梅若希。

    穆辰东几乎在救梅若希的同时，左手后伸，一掌击在宝马车的前脸上。

    轰――

    穆辰东右手抱着梅若希巍然不动，往后伸出的左掌却硬生生地将疾速冲刺撞过来的宝马车逼停，他手掌下的车头竟然凹陷进去一大块儿。

    穆辰东望着怀里惊魂未定的女人，感动得眼眶都湿润了，嘴里却有些哽咽地笑道：“你傻不傻？”

    “爱上你的时候，我就决定要做你的傻女人了。”梅若希有种劫后余生的感觉，看到穆辰东并没有事，眨了眨泪花闪烁的眼睛，望着眼前这个男生，动情地说道。

    刚才，她以为再也见不到他了。

正文 第251章 让你尝尝五毒销魂掌

    穆浩然和颜争芳看到儿子竟然一掌将宝马车给拦下来，都惊呆了，儿子什么时候变成大力士了？

    林铁柱和他老伴也是目瞪口呆，穆辰东看似没有太用力的一掌，竟然把车头拍得凹陷进去一块儿，可见他这一掌的力道有多张强大。

    林妍红被这一幕吓得僵在哪里，都忘记呼吸了，她无法想象这世上竟然有人的力气可以大到恐怖如斯。

    冷自坤也没料到会这样，本以为会很轻松地把不知死活的穆辰东给碾压，没想到车子竟然被逼停，他自己猝不及防，巨大的惯性让他狠狠地顶在方舟盘上，肺差点儿给顶烂，疼得他缓了半晌才平复下来。

    他本想再倒车然后加速再试一次，结果却发现穆辰东已经飞速打开车门，一只大手朝他的脖子抓过来。

    穆辰东根本没有给冷自坤再来一次的机会，他把梅若希放到一个安全的位置，然后就冲上来打开车门一把将冷自坤从车里给拽出来了。

    刚才他在系统里购买了少林七十二绝技中的大力金刚掌，所以才能一掌逼停冷自坤的宝马。

    现在，他打算在冷自坤身上试试刚刚获得的五毒销魂掌。

    “穆辰东……我警告你，你要是胡来，你也会坐牢。”冷自坤吓得双腿跟筛糠似的，抖个不停。

    “少跟我来这一套，该打就得打。”穆辰东用大刚金刚掌一掌把冷自坤给拍飞了，直接落在林妍红面前。

    。冷自坤狼狈地爬到林妍红脚边，抱着她的腿胆颤心惊地哀求道：“老婆，救救我……我知道错了……看在儿子的面子上，救救我吧，难道你就忍心看在我被穆辰东打死，让咱儿子从小就没了爸爸？”

    “你给我灌毒水的时候，怎么没想到儿子会没有妈妈？如果不是因为舍不得儿子，我宁愿坐牢，也要把你这个混蛋给剁成肉馅。”林妍红说完，一脚狠踹在他脸上。

    “老婆，我当时也是一时糊涂……我们结婚的时候都买了商业保险，当时脑子一抽，想着能借这个机会敲穆辰东一笔钱，再拿上保险金，有了这么多钱就能带着咱儿子去美国看病了……老婆，我都是为了咱儿子着想才会一时鬼迷心窍，你就原谅我吧……”冷自坤再次爬到林妍红脚边恬不知耻的哀求道。

    “你自己怎么不去死呢？你什么时候关心过我和儿子？难道你就没发现这几天，我吃了穆辰东做的药膳卤鸡爪之后，咱儿子已经不哭闹了吗？而且气色也好多了，你还有脸找这么无耻的理由。”林妍红骂完，又狠狠地踹了几脚，然后仰天长叹，“老天爷啊！你开开眼吧，让这种人渣活在世上干什么？赶紧把他收走吧！”

    “你真的想让他死？”穆辰东淡定地问林妍红。

    “我恨不能亲手把他千刀万剐，可是我不能因为这个人渣而坐牢，我还得照顾孩子啊！”林妍红泪流满面地说道，此刻她心里是真后悔，当初真不该爱慕虚荣，看到冷自坤穿得人模狗样的就想傍他，结果差点儿把自己的命给搭进去。

    “你会如愿以偿的，而且他刚才说，他也有商业保险，那意味着他要是死了，你也会拿到一笔钱，可以当作你和孩子的生活费。”穆辰东说道。

    梅若希赶紧过来拉住穆辰东的胳膊，担忧地叮嘱道：“你可不能干傻事儿，可以选择报警，但是你不能把他打死，否则你也会坐牢的。”

    冷自坤也跟着冷笑道：“没错，是我错了，可是谁要是打死我，哪怕是打伤我，都要负法律责任的。”

    冷自坤看到已经没法在忽悠林妍红保护他，只好负隅顽抗。

    “打死你？你想得太美了，怎么可能会让你死得这么舒坦？”穆辰东说着，让梅若希往一边让让。

    他开始启用五毒销魂掌，五毒销魂掌共有五式，第一式“青木曲直”，五行属木，在脏为肝，在色为青，在情为悲，在声为哭。

    可聚万物生发之气为己用，直入敌人肝脏，视力道之轻重，可是肝脏出现不同程度的病变。

    穆辰东运气至右手，只见他五指微曲，右手掌心渐渐变成了青色，隐隐有一团力量强劲的气流在掌心凝聚，五毒销魂掌之青木曲直已成。

    “哼，冷自坤，先让你感受一下，你儿子经历过的病痛吧！”穆辰东说着，踏步上前，一掌拍在冷自坤背部的肝俞穴位上。

    噗――

    冷自坤直接吐出一口紫血，疼得他浑身痉挛，仿佛有一把利剑从穆辰东的掌心直刺他的肝脏，瞬间让他的大半个肝脏都处于撕裂般的巨疼之中。

    他已经疼得说不出话了，他从没想过一个人可以疼到如此恐怖的境地，竟然像个孩童似的，忽然放声大哭起来。

    “哇呜呜呜……”

    一群人都惊呆了，因为在他们看来，穆辰东刚才那一掌不过是轻轻地在冷自坤的背上拍了一下而已，而冷自坤的反应却这么强烈，太出人意料了。

    穆辰东也被这一掌的效果惊呆了，再看自己的掌心，青色已经不在，气流已经拍入冷自坤的肝脏，让他的肝有二分之一的毛细血管瞬间病变，形成了严重的肝脏毛细血管瘤，跟他儿子的病一模一样。

    “这样好像还是有些便宜你了，应该让你的病再重一些。”穆辰东盯着抽搐不止的冷自坤，冷笑道。

    他对第一掌的效果很满意，现在想试试第二式，五毒销魂掌之赤火炎上。

    这一式五行属火，在脏为心，在色为赤，在情为喜，在声为笑。

    穆辰东立刻运气至右手，掌心这次渐渐变成了赤红之色，一团气流凝聚，隐隐有炽烈之感。

    “一个大男人，哭成这个样子丢不丢人？给爷爷笑一个！”穆辰东说着，一掌拍在冷自坤的心俞穴上。

    “哈哈哈哈哈……”

    刚才还在痛哭不止的冷自坤，忽然又满地打滚地狂笑不止。

    围观的人再次惊呆，冷自坤竟然真的听从穆辰东的话，让他哭就哭，让他笑就笑。

    只有穆辰东知道，现在冷自坤不但有二分之一的肝脏患上了严重的毛细血管瘤，心脏在短暂的亢奋之后，也会迅速衰竭。

正文 第252章 你最痛恨谁

    穆辰东本来还想把五毒销魂掌的另外三式也都在冷自坤身上试一试，可是用过前两式之后，体力消耗严重，已经感觉到一些疲乏，便没有再继续下去。

    他轻描淡写地对林妍红说道：“赶紧把他送医院吧，他也患有严重的肝脏毛细血管瘤，而且心脏也有问题，估计很难活到明天。你们把他送进医院，让他死在医院里，医院也会给你们开据死亡证明，也好通知保险公司进行给付。”

    “啊？”林妍红听了，直接懵了，一时摸不清穆辰东是在虚张声势地吓唬冷自坤，还是认真的。

    “我没跟你开玩笑，经过刚才的诊断，他确实患有这两样病，而且他的心衰症状很快就会显然，并且急速恶化。”穆辰东看出来了，林妍红没敢相信，又郑重地说了一遍。

    林妍红望着躺在地上一会儿哭一会笑的冷自坤，看到更像是个神经病，但是她现在对穆辰东的医术已经是佩服得五体投地，她相信穆辰东的话，何况她也怀疑儿子的肝脏毛细血管瘤很有可能就是冷自坤遗传下来的。

    “好吧，我相信你。”林妍红说着，扭头对父母说道，“爸，妈，事情已经到这一地步，也只能照穆辰东说的去做了，帮我把他抬进车里，我把他扔进医院，然后等着他死。”

    “好！”林铁柱也恨不得把这个女婿千刀万剐，听说他活不到明天了，这也许是最好的结局，能给女儿留下一大笔保险金，又不会再受这个混蛋的纠缠，说不定还能有个更好的未来。

    冷自坤听到穆辰东的话，已经吓得半死了，连挣扎的力气都没有了，只是一个劲儿的向林妍红求饶。

    “救救我……救救我……我知道错了……”冷自坤被扔进车里，仍然痛苦地哀求。

    “哼，你就乖乖地等死吧，除了穆辰东，神仙也救不了你。可惜，我也不会让穆辰东救你。”林妍红说着，主动把冷自坤给绑上，嘴巴塞上，然后开着宝马车直接去了县医院。

    穆辰东拉着梅若希的手，然后扭头对父母说道：“爸，妈，咱也赶紧回去吃饭吧，等吃完早饭，我和若希也该回江元市了。”

    “好。”颜争芳急忙走在最前面，匆匆回家准备早餐。

    穆浩然却故意跟穆辰东走得很近，好奇地问道：“儿子，我知道你在医道方面比我有天赋，医术也比我厉害。但是，你用一碗酸辣肚丝汤救活林妍红，这是怎么做到的，理论根据又是什么？”

    “爸，就算我告诉你这背后的道理，你也用不了这一招。就像同一道菜，每个厨师都照着同样的菜谱去做，做出来的菜无论是在味道还是外形和色泽方面，都是有差别的。你去饭店吃饭，每一家的鱼香肉丝都做得不一样。药膳的要求更高，想要用药膳治病，必须有极高的天赋，能把每一道药膳的烹制都跟构想的方案丝毫无差，能跟患者的状况完全吻合，只有把每一步都做到丝丝入扣，才能有效果。否则，那就是一碗普通的酸辣肚丝，想要用它治病救人，那是绝对不可能的。所以，我就不解释了，你也别再想这个问题了。”穆辰东耐心地解释道。

    “好吧！医者，意也！同样一个医书，有的人能学成神医，有的也能成为悬壶济世的医生，而有些却误入歧途成为害人害己的庸医，甚至有些人根本无法入门。书，还是那本书，看书的人不一样，结果就不一样。所以，我能明白你的意思，我是没有这个底子去理解你的药膳，但是我为有你这样的儿子感到自豪和骄傲。”

    穆浩然说完，抬头看到甜蜜地依偎着自己儿子的梅若希，又接着开心地说道，“也为能有若希这样的儿媳妇感到骄傲和自豪。”

    “谢谢伯父！”梅若希听了，心里还是很开心地。

    他们有说有笑地回到家，吃完早餐之后，穆辰东和梅若希驾着那辆迈马赫就回江元市了。

    下午二点多钟，车子终于驶入江元市区。

    假期结束了，梅若希坐在车里，望着窗外车水马龙的街景，淡淡的愁云又溜上眉梢儿。

    “怎么了？”穆辰东看到梅若希在车子入市区之后神情有些变化，好奇地问道。

    “还记得年前放假的时候，我们向高管和员工们说过，正月十五不但要给员工发放双倍年终奖，还会有十亿的资金注入公司吗？今天已经是初七了，只剩八天时间，我们上哪儿去找十亿元的资金？”梅若希有些发愁地说道。

    “难道你忘了，我曾经一天挣过十亿，还有从徐长卿那里挣到的三十亿，也才用了三天而已。这样算下来，我们还有七八天的时间，已经非常充足了。”穆辰东轻描淡写地劝慰道。

    “情况不一情，前两次都是因为有富豪患有重病，碰巧需要你的治疗。老天不可能一直都这么照顾我们，在这八天里又让其他能出得起十亿的富豪也生重病吧？”梅若希担忧地说道。

    “嘿嘿，你就放心吧，天道昭昭，老天其他一直都很眷顾好人的。你先告诉我，目前能出得起十亿的这些富豪里，你最痛恨的人是谁？”穆辰东胸有成竹地问道。

    提起最痛恨的人，如果是在以前，她并没有什么痛恨的人。

    那时星梅集团还很风光，她认识的每一个人，仿佛都对她格外的尊敬和热情。

    可是，星梅集团突然陷入一场巨大的危机之后，她父亲偏偏又身患重病，于是，几乎是一夜之间，很多人的嘴脸都变样了。

    那是令梅若希至今都感到惊讶和心寒的场景，也是那个时候她才明白一个道理，很多人以前并不是尊敬她，而是觊觎星梅集团的财力和实力，希望能从她这里得到一些好处罢了。

    叮铃铃……

    梅若希陷入深思之中还没有缓过神，手机忽然响了，是她的助理宋娇娇打过来的。

    梅若希赶紧接通了电话：“娇娇，怎么了？”

    “梅总，今天公司节后第一天上班，由于你没有出现，公司里出现一些谣言。本来这些谣言也没什么大的影响，可是……”

    “可是什么？”

    “梅总还记得上次梅老爷子住院的时候，在医院里碰到的麦东升麦总吗？就在刚才，麦东升拿着去年梅老爷子写下的借据，三年的期限还限还没有到，他却亲自跑到公司来找你催债，要求立刻偿还十五亿的借款，还在公司大肆谣传你已经携款潜逃，搞得公司里人心惶惶。”

正文 第253章 我是万人迷

    “你先好好地招待着麦总，告诉他我十分钟内就能赶到公司了。”梅若希愁眉紧锁地在电话里说道。

    “可是……你还是不要见麦总比较好，反正我们现在也拿不出十五亿给他。”

    “听我的，逃避是没用的，该面对的问题，我必须要面对。”梅若希说道。

    “好吧，梅总，你做好心理准备，麦东升是带着他儿子麦冬一起来的，从他的话里我能明显地感觉得出来，他是想逼迫你做他的儿女媳妇，嫁给麦冬。”宋娇娇提醒道。

    “我明白了，我马上过去。”梅若希说完，立刻挂断了电话，然后苦笑着望了一眼穆辰东，“还没想到怎么弄到十亿元，现在先来了一个逼债的债主。”

    “麦东升？”穆辰东刚才也隐约听到了通话的内容。

    “嗯！”梅若希无奈地点点头，愁眉不展。

    “别忘了，现在你是我穆辰东的女人了，有我在，你什么也不用担心。等会儿到了公司，你只需要负责开开心心地在我身旁貌美如花，让我来对付那两个奇葩。既然是主动送上门来的肥肉，不割白不割。”穆辰东胸有成竹地说道。

    “喂，人家是来催债的，不是来送钱的。”梅若希苦笑道。

    “我说他们是来送钱的，他们就是来送钱的，听我的没有错。”穆辰东信心满满地对她说道。

    梅若希听到他这么有把握，心里稍稍放松了一些，但是更好奇他打算怎么做。

    星梅集团总部。

    总裁办公室里。

    梅若希的助理宋娇娇和秘书卓小雅，两人毕恭毕敬地给麦东升父子奉上热茶和果盘。

    麦东升打量着宋娇娇，笑眯眯地对她说道：“你叫什么名字？”

    “宋娇娇！”

    “宋娇娇，好听！卓小雅我认识，她之前就是梅朝峰的秘书，但是你应该是梅若希提拔上来的吧？”

    “我和梅总是同学，她上任的时候，就把我喊过来了。”宋娇娇也不敢得罪麦东升，只能陪着笑脸应付着。

    “说实话，你长得也非常漂亮，身材也不差，声音也好听。现在正值花样年华，如果只是在这里做一个小小的助理，太委屈你了。我儿子经营着一家艺人经纪公司，我们手里的资源也很多，完全可以把你捧红成为明星艺人。要不要跳槽过来，成为我们的签约艺人？”麦东升打量着宋娇娇，色眯眯地问道。

    “谢谢麦总的厚爱，可惜，我这个人从小就很愚笨，没有什么才艺，也没敢奢望能成为明星。”宋娇娇婉拒道，她知道对方根本就没安好心。

    “漂亮的女艺人最重要的才华就是要懂得怎么露，然后再稍稍有点儿情商，会说话，这就足够了。我觉得你完全都能胜任。”麦东升盯着宋娇娇的胸，色眯眯地说道。

    “我听说……麦总……”宋娇娇把目光移到麦东升的两腿之间，故意把话说到一半就不说了。

    她非常讨厌麦东升看她的眼神，一时没忍住，差点儿当面说出传言麦总早已经没了那方面的能力，还这么色干什么。

    麦东升明白宋娇娇的暗示，他不但没有生气，反而笑呵呵地说道：“其实，男人最重要的还是动手能力和动嘴能力，其次才是……你懂滴。只要动手能力和动嘴能力比较高超，一样可以征服任何漂亮的女人。”

    宋娇娇听了，差点儿恶心得吐出来，急忙转身躲开了。

    宋娇娇一脸厌恶地出了总裁办公室，正好遇到刚刚赶到的梅总，还有穆辰东。

    “怎么了？麦东升为难你的？”梅若希一眼就看出宋娇娇的脸色不对，立刻问道。

    “没事儿，我就是没法忍受麦总恶俗的玩笑。”宋娇娇怕影响梅总的正事儿，轻描淡写地敷衍过去了。

    梅若希看了一眼穆辰东，想知道他打算怎么办。

    “跟我一起进去吧。”穆辰东说着，率先进入总裁公办室。

    梅若希和宋娇娇紧随其后，立刻跟着进去了。

    “呦。今天第一天上班，麦总就来给我老婆拜年了？谢谢，谢谢！这年头像麦总这么有情有义的商人不多了，很多星梅集团的老朋友，看到星梅集团落难，极少有人愿意雪中送炭，大部分还落井下石。我本以为麦总也会是那种落井下石的小人，没想到误会你了。你竟然会是第一个来给我老婆拜年的人。我相信麦总是个大气的人，来拜年总不会空着手来吧？星梅集团现在正需要资金，不知道麦总这次带了多少心意？”

    穆辰东进来之后，打了一眼麦东升和麦冬，立刻爽朗地说道。

    拜年？

    梅若希听了直蹙眉头，反正这话她是说不出口。

    宋娇娇却忍俊不禁，差点儿笑出声来，急忙捂了一下嘴。

    麦东升望着穆辰东，也是非常惊讶，没想到在这里还能碰到他。

    “你搞错了，我不是来拜年的，我是来催债的。”麦东升没好气地说道。

    “哦，原来你也是落井下石的小人呀！看来我真的误会你了，差点儿把你当成有情有义的正人君子了。”穆辰东轻描淡写地说道。

    “你……这里哪有你说话的份？”麦东升扭头望着梅若希，说道，“梅总，你就算没钱还债，也不用找这样一个奇葩来恶心我吧？”

    “什么意思？谁奇葩了？若希现在是我的女人，我们俩刚刚探亲回来。她的事情，就是我的事情，有什么事，直接跟我说吧！”穆辰东抢在梅若希前面，淡定地对麦东升说道。

    旁边坐着的麦冬不乐意了，瞪着穆辰东，气呼呼地道：“喂，你什么意思？我追苏老师，你说是你的女人，我认了。现在我想追梅若希，怎么她也成了你的女人？难道全世界漂亮的女人，都是你的女人？你以为你是谁呀！”

    “我是人见人爱，花见花开，美女见了嘴笑歪的万人迷呀！怎么，你有意见？你已经丑得没有资格提意见了，还是赶紧说说你们来干什么的吧！”穆辰东把麦冬怼了一顿。

正文 第254章 再用五毒销魂掌

    麦冬肺都快气炸了，可是想到上一次在学校已经吃过穆辰东的亏，他也不敢冲上去捧他，斗嘴又斗不过他，真是气不打一处来，却又无计可施。

    麦东升的脸色也很难看，在他看来，穆辰东就是胡闹，一点儿规矩都没有，太不按常理出牌了。

    “好吧！既然你们没打算好好说话，那我就直接挑明了。去年梅朝峰向我借资十五亿，虽然说约定的还款期限是三年，现在才过去一年，但是介于星梅集团目前的状况，我有理由担心星梅集团随时都会倒闭。我不能眼睁睁地看着我这十五亿打水漂。所以，今天你们必须把这十五亿还给我。”麦东升说道。

    “我能猜得到，除了还款，你一定还给梅若希准备了第二选项，你不妨先说出来听听。”穆辰东望着麦东升，淡定地说道。

    麦东升心里直嘀咕，打量着穆辰东，冷笑道：“没看出来，你这个鲁莽的家伙，心思竟然还挺缜密，竟然连这一点儿都猜到了。”

    “呵，你以为你有多高明啊！你的那点儿心思，司马昭之心，路人皆知。不就是想趁火打劫，知道星梅集团一天之内根本不可能拿得出来十五亿，所以想用这一招逼迫梅若希答应你的第二选项，嫁给你那丑而傻的儿子嘛！”穆辰东不屑地说道。

    “你……”麦冬听到穆辰东说他又丑又傻，抓起茶杯就想要砸穆辰东。

    穆辰东见状，立刻运气到右手，掌心迅速变成雪白，一团微弱的气流在掌心凝聚，这是五毒销魂掌第三式，五毒销魂掌之白金从革。

    这一式，五千属金，在脏为肺，以色为白，在情为怒，在声为咳。

    这一次，穆辰东只用了二成功力。

    他迅速走到麦冬身旁，装作很随意地轻轻拍了一下麦冬的肩背，掌心正对麦冬的肺俞穴，同时讪笑着说道：“我劝你还是消消气，免得把肺再气炸了。”

    他这一拍，那团微弱的气流立刻从肺俞穴直达麦冬的双肺。

    麦冬只觉得肩背之上有一股寒意浸入，然后肺气大胀，难受极了，莫名其妙的怒火中烧。

    “咳咳咳……”

    麦冬脸色变得白如冬雪，突然就咳得抬不起腰，同时怒火冲昏了头脑，一边猛咳，一边把茶几给掀了。

    穆辰东并没有阻止他，一个茶几而已，微不足道。

    他立刻后退两步，望着瞬间失控的麦冬，知道那是五毒销魂掌的功效，但是他却装作很惊讶地样子，说道：“哎呀，麦总，你是不是缺德事儿做得太多了？前不久刚死了老婆，这一次儿子也要保不住了，我看他病得厉害啊！不但肾有问题，肺也有很严重的问题，再不及时治疗，很可能就要一命呜呼了。”

    “闭上你的乌鸦嘴！”麦东升愤怒地冲穆辰东吼道。

    他就是因为儿子被查出来肾囊肿，又想到老婆刚死不久，感觉最近非常不顺，于是请大师给看了一下，说是他家阴气太重，急耍给他儿子成一门亲事冲喜，而且女方必须是才貌双全福德兼备的女子。

    正好，麦冬上次觊觎苏芷爱没有得逞，又惦记上另一个大美女梅若希，麦东升就想借催债来逼迫梅若希答应这门亲事，给自己家冲喜。

    他没想到，半路里杀出个程咬金，眼前这个男生又要坏他儿子的好事儿。

    “你这是典型的讳疾忌医，会把你儿子害死的。而且，我这么仔细一看你的脸，发现你的气色也不对。你儿子的肾病，其实是遗传于你。难道你不知道，你自己已经患上肾衰了吗？”

    穆辰东轻描淡写地说着，再次运气到右手，这次他用了五成的功力。

    他的右掌心现出一片黑色，有一团气流凝聚于掌心，这是第四式，五毒销魂掌之黑水润下。

    这一式，五行属水，在脏为肾，在色为黑，在情为恐，在声为呻为欠。

    穆辰东说着，溜到麦东升身旁，装作很随意的样子，轻轻一掌拍在他后背的肾俞穴位上。

    麦东升怔了一下，也不知道怎么回事儿，被穆辰东这么轻轻地拍了一下之后，感觉腰部沉重，双腿疲软，精神困乏。

    “啊呵……”

    麦东升连连打了几个哈欠，慵懒无力地坐在沙发上，感觉整个身体都很沉重无力。

    穆辰东在一旁淡然地说道：“麦总，你是不是感觉到非常慵懒，双腿发软，身体沉重无力？”

    “你怎么知道？”麦东升惊讶地问道。

    “难道你忘了？当初如果不是吴校长耽误救治时机，你老婆也不可能会死，因为我能治好她的病，并且给苏芷师叮嘱过急救方子，但是被吴校长给耽误了。以我的医术，看上一眼，就能知道你们有什么问题。你现在已经是肾衰早期的症状了，不信你做两个俯卧撑试试。”穆辰东说道。

    麦总知道，梅朝峰的病就是穆辰东治好的，上次他也去请过穆辰东给他老婆治病，结果被拒绝了。

    现在，他听到穆辰东说他已经是肾衰早期，真的被吓到了。

    他犹豫了一下，走到一片空地，试着做俯卧撑。

    “哎呦……”

    麦东升还没做三下，就已经累得爬不起来了。

    他趴在地板上吓坏了，身体什么时候变得这么差了？难道真的患有肾衰？

    “相信你自己也感觉到了，身体已经糟糕到极点了。我劝你们父子两个立刻去大医院检查一下，你主要查一下肾功能。你儿子要麻烦一些，不但要查肾功能，还要查一下肺，因为你儿子不但有肾囊肿，还有肺气肿。”穆辰东说道。

    麦东升吓坏了，穆辰东竟然看出来他儿子患有肾囊肿，确实有些匪夷所思。

    但是，上次去医院检查，肺上并没有问题啊？

    可是，他望了一眼此刻还在咳得直不起来腰的儿子，怀疑医院是不是搞错了。

    “我知道，你们一定会怀疑我有没有看错，所以，我劝你们赶紧去检查一下。但是，我可以明确地告诉你们，你们父子两个的病，除非找我治，可以百分之百地保证你们康复。如果是去医院，那就悲剧了，你儿子的病会在一个月内越治越重，三个月内就会救治无效死亡。至于你，如果坚持在医院治，虽然可以坚持个一年不死，但是每隔一天都要做一次血液透析，让你生不如死。”穆辰东轻描淡写地说道。

正文 第255章 拿钱换命

    穆辰东给麦东升用的五毒销魂掌之黑水润下，其在脏为肾，在情为恐，意思就是主要攻击的肾脏，并且令他产生恐惧心理。

    所以，麦东升中招之后，本来就已经非常恐惧了，听到穆辰东的恐吓之后，更害怕了。

    “你真的能治好我和我儿子的病？”麦东升哆嗦着向穆辰东问道。

    “当然可以。但是，我只给你们二十四小时的考虑时间，如果到了明天这个时候，你们仍然没有来找我给你们治病，那就错过最佳治疗时机了，无论以后你们再开出多么丰厚的条件，我都不会再出手。”穆辰东说道。

    麦东升这一次不会再怀疑穆辰东的警告，上次他老婆就是因为吴校长的偏见，导致他们没有相信穆辰东，错过最佳救治时机，让她老婆没挺过三天就死了。

    这一次，临到自己头上了，他才不敢冒这个险，他不想死。

    “如果……我们找你治病，需要多少钱？”麦东升试探着问道。

    “不贵，如果你们现在就决定让我治疗，只需要把星梅集团这十五亿的债务免除掉，然后再给我十五亿就可以了。如果是明天过来找我治病，除了要免除星梅集团这十五亿的债务，还要再给三十亿，我才会给你们治闻。你们自己考虑吧！”穆辰东轻描淡写地说道。

    麦东升听了，直接惊得呆住了。

    麦冬也被吓到了，一边咳着，一边愤然地道：“你……咳咳……你也太黑了吧？”

    “黑？有你们黑吗？只许你们趁火打劫，就不许我趁火打劫？何况，你们要劫的是梅若希本人，她的价值可不止三十亿啊！三千亿都不止，是真正的无价之宝。而我，救你们两条贱命，只收你们三十亿而已，而且今晚治疗还有打折优惠，你们还有脸说我黑？真是狗咬吕洞宾不识好人心。”穆辰东不屑地反击道。

    麦冬被呛得无言以对。

    宋娇娇看到这对父子终于碰到硬茬儿了，被穆辰东收拾得束手无策，脸上流露出得意的神色。

    梅若希也没想到事情会变成这样，她心里还在嘀咕麦东升和他儿子是真病了，还是穆辰东故意在骗他们，如果是真病了，那也太巧了吧？

    麦东升直皱眉头，“这么短的时间，让我们拿出这么多的现金，非常困难。你能不能给宽限几天？”

    “没关系，要钱不要命，要命不要钱，我可以给你们宽限一百年，一百年后你们要是还活着，再拿着钱来找我看病。”穆辰东毫不客气地说道。

    “大家都是做生意的，以后在商界肯定会低头不见抬头见，免不了要经常打交道，没有必要非得弄得这么僵吧？”麦东升试图讨价还价。

    “低头不见抬头见？呵，你先确实你们能活下来再说，否则你们都进坟墓了，还怎么抬头？”穆辰东讥讽道。

    麦冬中的是五毒销魂掌之白金从革，在脏为肺，在情为怒，意思说是不但会伤到肺，还会让他时刻都处于愤怒状态。

    他听到穆辰东如此决绝，一点儿通融的余地都没有，愤怒地道：“穆辰东……咳咳……你……你过分了。”

    “过分？过分就对了。对于你们这些趁火打劫的家伙，就得让你们知道，这把火对你们而言就是火葬场，玩不好就会引火烧身，自掘坟墓。我现在警告你，你要是再给敢对我说一句不敬的话，每说一个字，我就给你们再多加一亿的治疗费。你们要是仗着自己有钱可以任性，我倒是也不介意多收些钱。”穆辰东淡定地说道。

    一个字就要多加一亿？

    宋娇娇和卓小雅都佩服地望着穆辰东，他对敌人确实够狠。

    梅若希美眸微眯，此刻已经放松地双手环胸，默默地望着穆辰东，越来越崇拜他了。

    麦冬听到穆辰东如此狂傲的话，更愤怒了，指头穆辰东就要跳脚大骂。

    麦东升见状，害怕儿子真的会对穆辰东破口大骂，一个字就是一亿啊，他就算有千亿家产，也顶不住儿子骂几句话。

    他急忙冲上来，从后面一把抱住儿子，拼命地捂住了他的嘴，不让他说话，同时气愤地冲儿子怒吼道：“你给我闭嘴，你要是再敢说一个字，我直接掐死你算了，你也别想让穆厨王给你治病，更别想继承家产了。”麦冬肺都气炸了，但是听到父亲的警告，也只能自己拼命地憋着，一个字也不敢说了。

    “我和若希探亲刚回来，都很累，还等着回去滚/床/单呢！你们两个赶紧商量一下，到底是现在给我十五亿让我立刻给你们治病，还是等到明天给我三十亿，或者是不找我治疗，选择去医院送命，你们赶紧给我一个明确的答案，别浪费我们的时间。”穆辰东催促道。

    滚/床''单？

    麦东升听到穆辰东竟然当众说他要跟梅若希等着滚/床/单，大铁眼镜，看来梅若希真的已经是穆辰东的女人了。

    麦冬听到这个大美女也成穆辰东的女人了，直接气得咳了一口血，全都喷在他老爸捂在他嘴上的手掌心里了。

    梅若希也没有辩解，她也没想到穆辰东又开始耍流氓，竟然当众说要跟他滚/床/单，羞得脸颊绯红，低头不敢看任何人，真想找个地缝钻进去。

    宋娇娇和卓小雅却是相视一笑，并没有嘲笑梅总，反而向梅总投来祝福的目光。

    麦东升感觉到自己的掌心忽然有一团温热，急忙松开儿子的嘴巴，结果却看到掌心里都是猩红的鲜血。

    他的脑袋顿时轰地一下，一片空白，跌坐在沙发上，像是一只泄气的皮球。

    他看到儿子竟然咳血了，还是这么多，看来医院确实不靠谱，这次的检查都没查出肺有这么重的病，还不如穆辰东随随便便地看上一眼。

    现在，他彻底相信穆辰东的话了。

    “我决定了，现在就请你给我们治病，那十五亿的债务免除，给我一点儿时间，我打电话让公司的财务立刻调集十五亿的资金给你转过来。”麦东升绝望地对穆辰东说道。

    “好吧，今天算你们走运，可是拿钱换命！”穆辰东淡定地说道。

正文 第256章 与郎共污

    下午四点多钟，穆辰东收到了麦东升转过来的十五亿，这才开始给他们父子俩做药膳治疗。

    晚上七点多钟，麦东升父子已经痊愈，两人愁眉苦脸地回去了，命虽然捡回来了，但是想到十五亿现金和十五亿的借款都没了，一天损失三十亿，他们就觉得肉疼，心里很不爽。

    宋娇娇和卓小雅下班走了。

    穆辰东和梅若希下楼之后，坐进迈巴赫豪车。

    “现在去哪儿？”穆辰东发动车子，望着坐在身边的梅若希，轻声问道。

    梅若希明白穆辰东的意思，现在从他老家回来了，是她跟着穆辰东去他的住处，还是带着穆辰东回她家，或者各回各家？

    “去我家吧！”梅若希略一思忖，有些羞涩地说道，同时开始给穆辰东设置导航。

    “美女，你这是引狼入室啊！”穆辰东笑着调侃道。

    “那就与狼共舞呗！”梅若希也开始学着他的口吻调侃了。

    “与郎共污？好主意，我污起来可是没有底线的，你可要做好心理准备。”穆辰东故意歪解了一下她的话，笑着调侃道。

    “没关系，只要你喜欢，我可以污到没有底裤……哦，底线。”梅若希窃笑着反击道。

    “哎呦，我就说嘛，闷骚的人心里都有一扇门，面对门外的人是清纯，对待进了门的人是污神，看来我已经进了你的这扇门。”穆辰东看到经过这七天的调/教，梅若希在他面前已经渐渐放得开了，知道她已经没把他当外人了。

    “你……确定……已经进门了？”梅若希说着，纤长的手指紧紧地抓着真皮座椅的边角，然后咬着嘴唇忍住不让自己笑出声，羞得故意仰头望着天窗，不敢跟穆辰东有目光接触。

    “哈哈哈，小闷骚啊小闷骚，我服！我知道你大姨妈走了，不如我现在先进你的门，再进你家门好了。”穆辰东说着，直接锁上车窗调平座椅就朝旁边的梅若希扑过去。

    “不行……会被人发现的……”梅若希弱弱地说道，同时试图阻止穆辰东，眼睛却紧张地望着车窗外面，毕竟车就停在公司停车场。

    “公司里的人都已经下班，走得最晚的宋娇娇和桌小雅也都已经离开了，没人会注意到这里。更何况，其他人看到是你的车，根本就不敢靠近。”

    穆辰东说着，已经将欲拒还迎的梅若希扑倒……

    锦宫别院。

    苏芷爱刚洗完澡，反正屋里除了小萝莉也没有其他人，她也就赤条条地随便套上了一件睡衣，然后系上一条围裙进入厨房准备做晚餐。

    她伸手拿起一枚西红柿，正准备拿起菜刀切开，忽然浑身一阵****，令她情不自禁地哆嗦了一下些。

    可是，这种感觉不但没有消失，反而越来越强烈，瞬间让她的欲望之火燃烧起来，心跳加速，脸颊潮热，情不自禁地放下手中的西红柿，双手抓住了自己的胸……

    “不行……我正做饭……不能这样。”苏芷爱在心里嘀咕道。

    她想不通，自己怎么会突然有这么强烈的感觉，急忙打开水龙头，直接用凉水洗了一把脸。

    然后，这样做并不管用，整个身体仿佛都已经燃烧起来，熊熊的烈焰已经吞噬掉了她的理智。

    苏芷爱不得不急忙冲出厨房，跑进自己的卧室，从里面反锁上房门，然后解下围裙，脱了睡衣，钻进被睡，情不自禁地开始幻想穆辰东正在和她缠绵……

    夜色降临。

    一辆豪华的保姆车缓缓驶向东区某别墅区。

    大明星洛依尘坐在车里正在打盹，她刚刚录制完一个节目，正准备回家休息。

    车里只有两个人，除了国民女神洛依尘，还有帮她开车的经纪人柳依云。

    睡得迷迷睡睡的洛依尘，忽然睁开了眼睛，神色里满是惊讶的神色。

    她看了一眼时间，才晚上七点多钟。

    可是，她也不知道是怎么回事儿，身体躁热，就像服用了传说中的某种药似的，令她难以自控，差点儿都要呻吟出来了。

    她清醒过来，努力让自己冷静下来，然后并不管用，某种欲望空前的强烈，已经令她无法自控。

    “前面街心公园旁边停车。”洛依尘努力抵制着身体的躁动不安，极力控制着自己的声音，以免被柳依云发现蛛丝马迹，否则就太丢脸了。

    她也想不明白，自己从来没有像此刻这样，竟然在车里就有这么强烈的感觉。

    “停车？”柳依云非常惊讶，因为洛依尘从来没有要求过她半路停车，何况再往前几百米就到别墅区了。

    “对，停车，然后你下车，我不叫你上车，你不准靠近车子。”洛依尘说道。

    “怎么了？”柳依云疑惑地问道，担心洛依尘是不是出什么事儿了，通过后视镜看了一眼，发现洛依尘脸颊绯红，眸色迷离，其他并没有什么不正常的，不像是发病的前兆。

    “你不要问了，照我说的去做。”洛依尘以命令的口吻说道。

    “好吧！”柳依云不敢违抗，急忙把车停靠在街心公园旁边，然后下车，站在距离车子五六米远的地方守着。

    车里只有洛依尘一个人了，她再也无法抵制自己的本能，双手在自己胸前游走，娇艳红唇微启，发出能让男人酥掉骨头的呻吟声……

    她竟然莫名其妙地幻想着一个人，一个在会所了扒掉了她的短裙，在车里索要百年陈皮的时候又抓了她的胸的男生……

    这，是一个迷人的夜晚。

    一架飞往海龙市的航班上面，空姐赵暖央正准备给头等着的乘客递送饮品，忽然双腿一软，差点儿摔倒。

    她的眼神惊愕。

    “我有点儿不舒服，帮我送一下饮品。”

    赵暖央把饮品递给同事之后，慌忙逃进洗手间里，情不自禁地骚动起来，发出含混清的呢喃，隐约能听得出一个名字――穆厨王。

    半个多小时后。

    赵暖央终于冷静下来了，急忙整理好衣衫，对着镜子修补妆容，口中还念念有词，“羞死人了……怎么会突然这么想他了？”

正文 第257章 唤醒

    东区某街心公园旁，一辆豪华保姆车里。

    洛依尘靠在座椅上喘息了好半天，终于缓过一些力气，匆匆整理好衣衫，掏出镜子把脸上因为潮热而浸出的细密汗珠小心翼翼地擦拭掉。

    穆厨王？

    洛依尘此刻十分的羞耻，她第一次遇到这种情况，有些莫名其妙。

    她一直等到气息彻底稳定下来，确定不会被柳依云发现异常，这才拉开车门，对一直站在外面的柳依云喊道：“上车吧。”

    柳依尘已经在外面站了四十多分钟了，一直担心洛依尘在车里会不会出什么事情了，此刻看到她喊自己上车，总算松了一口气，急忙小跑上钻进车里，发动车子继续上路。

    “你有没有听说过穆厨王这个人？”洛依尘思忖半晌，还是决定打听一下穆辰东的情况。

    “穆厨王？你说的不会是那个曾经在会所里失手让你出丑的臭小子吧？你突然提他干什么？”

    柳依云去穆辰东的学校找过他，但是看到所谓的穆厨王就是曾经在会所里做兼职的穆辰东，就再也没有留意过这个人。

    “没什么。最近剧组找了一位新人，他说穆厨王的药膳做得特别好，无论什么病都能治好，我只不过有些好奇而已。”洛依尘急忙掩饰道。

    “他要是真有本事，怎么可能会在会所当个小工，我看他就是特别会吹牛而已，或者只是被某些人利用，花钱炒作起来骗钱圈钱，不可能真有那么神。”柳依云不屑地说道。

    洛依尘听了，不再说话，她也觉得顾美涛把穆厨王吹捧得太牛了，牛得都有些不切实际了。

    飞往海龙市的航班上。

    小巫婆徐冉莹急着上洗手间，结果等了半天，里面的人才出来，竟然还是一位漂亮的空姐。

    但是，卫生间的门刚打开，她那灵敏的鼻子立刻嗅出一丝异样的味道，再看空姐的脸色，立刻就明白是怎么回事儿了。

    “美女，需要帮忙吗？”徐冉莹笑道。

    “嗯？”赵暖央没明白这位漂亮的女乘客是什么意思。

    “你就不用装了，我一眼就看出来你在卫生间里干什么了，想不到你这么漂亮的女人，竟然也会缺男人，还得自己解决。”徐冉莹凑到赵暖央耳边，小声调笑道。

    赵暖央的脸刷地一下就红了，“你误会了。”

    “没啥不好意思的，虽然你天天在天上飞，但你也只是个凡人，又不是不食人间烟火的仙子，有生理需求很正常呀！要不要我给你介绍一个高富帅男友？保证人帅钱多技术好。”徐冉莹调侃道。

    “不用了。”赵暖央羞得赶紧躲开了。

    徐冉莹望着羞涩躲开的赵暖央，她自己赶紧躲进卫生，然后洗了把脸，望着镜子中的自己开始怀疑人性，“妈蛋，什么时候开始幻想男人了？竟然还是他。穆厨王啊穆厨王，你上次给我做的药膳里面，是不是下了什么勾魂药？”

    星梅集团总部停车场。

    穆辰东小跑着进冲进来，手里拿着一包烟。

    完事儿之后，梅若希竟然想要抽根烟，他平时也不抽烟，所以只能赶紧穿衣下车跑到外面给她买了一包。

    他远远地就看到那辆迈巴赫车上，一排蹲着好几只可爱的猫咪，好奇地数了数，竟然有九只。

    那些猫咪看到穆辰东跑过来，纷纷跳跃下来跑到一旁躲开了。

    穆辰东敲了敲车窗，“开门，烟买过来了。”

    梅若希坐在车里，已经穿好了衣服，正坐在那里注视着自己手腕上的手镯，本是通体乳白色的玉手镯，现在竟然有九条赤色纹路缠绵其中。

    她现在什么都明白了。

    她现在什么都知道了。

    穆辰东知道的，她都知道了，穆辰东不知道的，她也知道了。

    苏芷爱知道的，她也知道了，苏芷爱不知道的，她也知道了。

    她听到穆辰东的声音，急忙收回神，放下袖口，将那枚手镯完全遮盖。

    她直接打开车门，然后从车里钻进来，从穆辰东手里接过烟，抽出一支，立刻点上抽了两口。

    “咳咳……”

    她从来没有抽过烟，今天是第一次，呛得她低头连连咳嗽了好几声。

    “不会抽就不要抽，对身体不好。”穆辰东心疼地拍了拍她的肩背，轻柔地劝慰道，还以为梅若希是因为失去第一次，心里有些不舒服呢！

    “没事儿，我就抽这一次。”梅若希抬起头，淡定地说道，那双炯炯有神的眸子却望对面跟她对视的九只可爱猫咪。

    “你放心，我会对自己的行为负责，对你负责。”穆辰东向她保证道。

    梅若希扭头，浅笑盈盈地望着这个男人，甜蜜地说道：“你误会了，我并没有后悔，这是我人生中最美妙的时光，你不用担心。不过……”

    “不过什么？”穆辰东看到她话锋一转又停顿了，立刻追问道。

    “你还记得，1999年的7月发生了什么？”梅若希美眸微眯，望着穆辰东的眼睛问道。

    “1999年7月？哦，那一年的七月，我那位一百二十二岁的祖奶奶去世了。”穆辰东说道。

    “曾经有人预言1999年的7月会是世界末日，当时很多人都很恐慌，但是灾难并没有发生。”梅若希说道。

    “那是无聊的谣传而已，你突然讲这些干什么？”穆辰东疑惑地说道。

    “你知道2012年的12月21日发生了什么吗？”梅若希接着问道。

    “又一个世界末日的谣言。”穆辰东说道。

    “那一天，苏芷爱的师父死了。”梅若希说完，又抽了一口烟。

    穆辰东很疑惑，梅若希怎么会知道苏芷爱的师父是什么时候死的？

    忽然，一道刺目的灯光射向那九只猫咪。

    猫咪感知到了危险，迅速逃蹿，有一只呆萌的猫咪由于双眼正对着灯光，强烈的灯光让它瞬间致盲，大脑暂时短路，仍然呆呆地蹲在那里。

    一辆失控的轿车疾速冲来，眼看就要碾压到那只猫咪。

    穆辰东刚要在系统里购买功法去救无辜的猫咪，却见身边的梅若希竟然闪电般冲到猫咪前面。

    轰――

    穆辰东顿时就被眼前这一幕给震惊了。

    梅若希竟然一手护猫，一手硬生生将失控的轿车逼停。

    一位眼镜男双腿发软地从车里滚出来，爬到车前，看到梅若希安然无恙，正在温柔地抱起地上蹲着的那只猫咪，终于松了一口气。

    “梅总……对……对不起……我有重要文件忘了拿，没想到……车子驶入停车场的时候却出故障了……如果不是你拦下来，我肯定会撞个车毁人亡……”

    眼镜男心有余悸地说道。

正文 第258章 帮你撩她

    梅若希现在已经拥有三品真武境界的实力，当初在穆辰东家里戴上这枚手镯之后突然经水来潮，其实并不是她的生理期提前了，而是手镯的能力在悄无声息地给她醒血，强化她的体魄。

    刚才在车里，因为跟纯阳之体的穆辰东结合，把她手腕上的手镯彻底唤醒，这枚手镯是有记忆的，因此梅若希知道了很多秘密，只要是穆辰东的祖奶奶想让她知道的，她现在都知道了。

    梅若希并没有责怪闯祸的眼镜男，那是她公司里的一名高管。

    她抱起地上那只猫咪，缓缓走向逃到另一侧的八只猫咪，那些猫咪仿佛并不怕梅若希，并没有因为她的靠近而躲避。

    梅若希小心翼翼地把它放到另外八只猫当中，在心里默默地对这些猫咪说道：“谢谢你，九命仙猫。”

    这些猫咪像是听到了梅若希的心声，齐齐转身朝另一个方向走了，九只猫咪经过一辆车子之后，再次出现在梅若希的视野里时，已经只有一只猫咪了。

    梅若希知道，本来就是一只猫，这只猫不是一般的猫，是一只九命猫仙。

    她和穆辰东在车里缠绵的时候，九命猫仙分身九只，围绕车子一周，摆了一个九仙阵，让她跟另外七位必须拥有手镯的女人产生了共感效应。

    手镯告诉了她九命仙猫的主人是谁，也知道它为什么要这么做，所有的一切，都是为了穆辰东，只有穆辰东能拯救全人类。

    这些年，人类已经在自我毁灭的道路上越走越远了。

    九命仙猫刚才是因为布阵透支了体能，一时难以复原，所以才会停留在这里休息，缓冲体力。

    梅若希望着九命仙猫消失在视野，这才转身，望着穆辰东，甜蜜地笑了一下，“老公，上车吧！我来开车。”

    老公？

    穆辰东第一次被女人喊老公，那感觉太爽了。

    梅若希驾车，载着穆辰东迅速驶离停车场。

    穆辰东坐进车里之后，一直盯着梅若希，越看越觉得这个女人美，而且还透着一股神秘气息。

    “你隐藏得够深啊！”穆辰东忍不住叹道，他真的没料到梅若希竟然会有这等身手，看起来比苏芷爱还要厉害一些。

    “因为你足够长，所以我也得足够深，否则不般配啊！”梅若希浅笑道。

    噗――

    穆辰东算是见识到了，闷骚的人污起来，真是令人猝不及防。

    “我是认真的，没想到你竟然是深藏不露的高手。”穆辰东笑道。

    “我也是认真的，肯定是你自己想歪了，因为你是高手，所以我也得是高手，而且我只为你露。”梅若希一语双关地说道，说完她自己先笑得花枝乱颤。

    噗――

    “小闷骚啊小闷骚，你真是令我开大眼界。我说真的，你什么时候练成这么厉害的武功的？”穆辰东被她给逗笑了。

    “刚才你买烟的时候，我一个人偷偷练出来的。”梅若希说道。

    “好吧，我认输！你刚才提起两次世界末日的谣言，是什么意思？”穆辰东以为梅若希在开玩笑，也就没再追问下去，立刻换了话题。

    “没事儿，我就是突然想到了那一点儿，随便说说而已。如果真有世界末日，而我们却平安无事地过来了，那一定是有人给我们这个世界续费了，才没让这个世界停机。”梅若希没敢全盘托出，而是以调侃的口吻说了一句。

    “你不会是想说，是我祖奶奶和苏芷爱的师父，用生命阻止了世界末日的到来，拯救了全世界吧？”穆辰东笑道。

    “哈哈，万一是真的呢？这个脑洞不错，可以写本小说啦！”梅若希调侃道。

    穆辰东用透视眼看到了被梅若希隐藏在袖口里的手镯，看到乳白色的手镯竟然神奇地冒出九条赤线缠绵其中，想到这枚手镯是祖奶奶传下来的，又想到祖奶奶给这枚手镯命名“希”，心里隐隐明白了一些事情。

    也许梅若希的猜测是真的。

    世事繁复，凡夫俗子的肉眼，又有几人都透过纸醉金迷的表象，看到危机四伏的真相？

    穆辰东读初中的时候，当他第一次知道这个世界竟然还有核武器这等恐怖的东西，就有些怀疑人类最终会不会被自己作死。

    这几年看到所谓的人工智能成为热门，而且研发成果进展神速，他却隐隐有些担忧。

    如果真有所谓的世界末日，那第一个到来的，也许不是天灾，而是人祸。

    梅若希看到穆辰东陷入深思，调侃道：“想苏芷爱了？”

    “没。”穆辰东赶紧否认。

    “那你想谁了？”梅若希故意追问道。

    “想你了。”

    “我就在你身边啊！”

    “嗯，你的位置不对，所以才想。”

    “位置不对？”梅若希微微蹙眉，一时没反应过来是什么意思。

    “嗯，身边没有身下好，身下没有身上妙，今晚……要不要都试一试？”穆辰东窃笑道。

    梅若希终于反应过来了，还是被他给打败了，羞得她一个劲儿地抿嘴偷笑，却不好意思接话。

    车子缓缓驶进东区的别墅区。

    “我家以前并不经常住在这里，但是星梅集团出现困境之后，我爸就把最大的一处豪宅给卖了。不过，这里也不差，我听说大明星洛依尘也住在这个别墅区，只是一直都没有碰到过她。”梅若希驾车朝自家别墅驶去的同时，主动向穆辰东介绍道。

    “洛依尘？难道你是她的歌迷？”穆辰东问道，却情不自禁地看了一眼自己的手，想起第一次扒掉洛依尘的短裙，抓到了她的屁股，后来在车是又摸了她的胸，那手感至今仍然记忆犹新。

    “歌迷算不上，但是我知道，你喜欢她。”梅若希淡定地说道。

    “喂，我什么时候告诉你我喜欢洛依尘了？”穆辰东急忙辩解道。

    “咦？前面那辆迎面开过来的保姆车好像是洛依尘的，要不要我帮你撩一个她？”梅若希问道。

    “什么？”穆辰东大跌眼镜，心说小闷骚调侃起来也越来越有他那股流氓劲儿了。

    彭――

    撞了。

    穆辰东话音还没落，梅若希竟然真的跟洛依尘的车撞了，而且看起来应该是她刻意的。

正文 第259章 我只能帮你到这里了

    柳依云气坏了，本来她就已经心急如焚，竟然还有人不长眼睛，偏偏往她车上撞。

    车厢里，洛依尘脸色铁青，已经陷入昏迷。

    洛依尘刚回到家，正准备换衣洗澡，结果突然病发。

    柳依云慌忙把她抱到车上，联系了专门负责给洛依尘治疗的私人医生，正准备把她送到医院，结果竟然被人撞车了，她怎么能不生气。

    啪――

    柳依云气得直接一脚踹开车门跳下去了，望着前车怒吼道：“喂，怎么开车呢？这么宽的路不走，偏偏往我车上撞，赶紧让开，出了人命你们谁也别想活。”

    穆辰东和梅若希也从车上下来了。

    穆辰东认得柳依云，她曾到学校找过他一次，看来这辆车确实是洛依尘的座驾。

    但是，他听到柳依云提到事关人命，想起上次见到洛依尘的时候，就发现她的身体有非常大的隐患，难道是她发病了？

    “你刚才说什么？事关人命？是不是洛依尘发病了？”穆辰东向柳依云问道，眼睛已经试图往车里打探了。

    可惜，车子防护做得太好，站在外面根本看不到里面任何情况。

    柳依云听了，心头猛然震了一下，因为知道洛依尘有病的人，除了她，也就只有詹世锦了，这眼前这小子又是怎么知道的？

    “咦？你就是那个……穆厨王？”柳依云忽然发现穆辰东有些眼熟，终于想起来了。

    “嗯，我跟洛依尘见过面，我看得出来，她有病。你刚才说的，是不是指洛依尘发病了？”穆辰东问道。

    “你才有病呢！洛依尘怎么可能会有病？哦，我明白了，你是故意碰瓷的吧？我劝你还是赶紧给我让开，耽误了我的大事儿，我会让你们后悔终生。”柳依云怒吼道。

    她接到过詹世锦的命令，洛依尘的身体状况绝对不能让任何人知道，所以她只能极力否认。

    梅若希淡定地打量着柳依云，对她说道：“我劝你还是跟穆厨王说实话，否则后悔终生的很有可能会是你。如果洛依尘真的发病了，穆厨王绝对能帮到你们。”

    “赶紧给我让开，把车移走，想要多少钱等我回来了一并给你们，求你们别在这里胡说八道好不好？”柳依云急忙地吼道。

    她想打电话喊来保镖把眼前这两人给打一顿，可是想到洛依尘还在发病中，不能让保镖知道，也就强忍下来了。

    穆辰东见状，知道柳依云是绝对不会相信他了，与其跟她争论不休，只会耽误更多的时间。

    他刚想在系统里买一套功法，然后把柳依云给捉进梅若希的车子里，然后再强迫进入洛依尘的车子给洛依尘治病。

    但是，他瞬间想到，身边就站着一位真正的高手，何必再花冤枉钱？

    “老婆，帮个忙，把这娘们弄你车里，让她老实一会儿，我去帮洛依尘治病。”穆辰东扭头望着梅若希，淡定地对她说道。

    老婆？

    梅若希兴奋得脸都红了，“好。”

    “喂，你们想干什么？我喊人啦！”柳依云听到他们想动手，这次真有些急了。

    梅若希迅速欺身上前，以她三品真武境界的实力，想要控制柳依云这样的女子，那就是手到擒来。

    梅若希身手敏捷，瞬息之间已经捂住柳依云的嘴，同时扭住了她的胳膊，完全控制住了她。

    穆辰东帮着把车门打开，然后梅若希直接押着柳依云，强行把她塞进车里。

    “去吧，我只能帮你到这里了。”梅若希说着，关上了车门，她在车里一直控制着柳依云。

    柳依云完全被钳制住了，稍一挣扎胳膊就会疼得让她无法忍受，所以只能乖乖就范，心里却在不停地祈祷，希望那个臭小子不要乱来。

    穆辰东直接打开保姆车的车门，果然看到洛依尘躺在座椅上，已经陷入昏迷，气色非常糟糕。

    现在没有条件做药膳，而且洛依尘的病情危急，也没有足够的时间让他做药膳，只能先用针灸和按摩让她暂时恢复过来，虽然不能祛除病根，但是也可解燃眉之急。

    但是，他并没有随身带针的习惯，这也不是饭店，连根牙签都没有，再看洛依尘浑身上下也没有一个可以替代针灸的物件。

    忽然，他想到柳依云的耳垂上好像戴着一对细细的大圈耳环。

    他重新关上保姆车的车门，还身打开梅若希的车门。

    “你怎么又回来了？你不是要救洛依尘吗？”梅若希惊讶地道。

    “她的病情危急，来不及做药膳，只能先用针灸救急，可是我又没有带针。正好，她耳朵上有两个大耳环，捏直了可以凑合着用一下。”穆辰东说着，已经俯身去撸柳依云耳垂上那对大圈耳环。

    “竟然是铂金的，我还以为是银的呢！”穆辰东撸下来之后，淡定地说道。

    “铂金的不能用？”梅若希问道。

    “能！”

    穆辰东说完，还身又回到保姆车上，从里面锁好车窗和车门，把两个细细的铂金大耳环给掰开捏直了，勉强当针用，然后开始去脱洛依尘的衣服。

    片刻功夫，洛依尘一/丝/不/挂地呈现在穆辰东眼前，那完美的线条，起伏有致的身材，肤若凝脂，白嫩润泽，仿佛吹弹可破。

    胸前挺拔如堆雪，美臀丰盈如肥鹅……

    穆辰东虽然刚跟梅若希缠绵不久，可是看着眼前这人间极品的美景，仍然血脉喷张。

    他急忙闭上眼睛，深呼吸几口气，强迫自己冷静下来，一定要做到心无杂念，全神贯注地给洛依尘扎针按摩。

    他足足深呼吸了约有十秒钟，某高高举起的长抢才心有不甘的收抢入库，心终于静下来了。

    他睁开眼睛，先将那两个耳环捏成的针，轻轻地在洛依尘漂亮的锁骨下方凹陷处的缺盆穴入针，然后双手开始从洛依尘足底的涌泉穴开始，一路往上循经按摩……

    时间一分一秒地流逝。

    转眼十几分钟过去了。

    穆辰东由于高度集中精力，而且针灸和按摩并施，这并不是轻松的活，已经累得他满头大汁，甚至有大颗的汗珠顺着她的鼻尖滴落到洛依尘晶莹雪白的肌肤上面。

    穆辰东也顾得不那么多，甚至连擦汗的时间都没有，因为洛依尘这次发病比以往都重，他不能有任何的大意，否则救人不成反害人。

    当穆辰东的双手一路摁揉到洛依尘前胸时，洛依尘的脸色终于泛起一抹潮红，忽然睁开了眼睛。

    啪――

    洛依尘睁开眼睛之后，惊恐地狠狠抽了穆辰东一巴掌……

正文 第260章 我还能干什么

    “啊？竟然是真的？”洛依尘望着自己刚抽过耳光的手，触感那么真实，甚至手上还沾着某人的汗水，不像是幻想。

    “不是真的，还能是假的？救你一命，不感谢我也就罢了，竟然还动手打人，我是不是也得打一巴掌才公平？”穆辰东说着，把那两根针起掉，然后另一只手调皮地在洛依尘的胸上拍了一下。

    “啊？”洛依尘吓了一跳，急忙缩成一团。

    可是，当她看到自己竟然什么都没穿，吓得花容失色，急忙去抓搭在椅背上的衣服遮羞。

    “你……你都干了些什么？”洛依尘气得咬牙切齿，浑身发抖，自己二十多年的清白之身，竟然再次被这个男生给……唉，她都不敢想，在她没有醒来之前都发生了什么。

    “我能干什么？帮你针灸按摩，然后救了你一命，仅此而已。如果你想要特殊服务，需要加钱，而且我还得下车去征求一下我老婆的意见，必须得到我老婆的允许，才能增添附加服务。”穆辰东调侃道。

    “滚！”洛依尘生气地吼道。

    “放心，我叮嘱你几句就滚。你现在的情况真的已经不容乐观，虽然这一次你很幸运地碰到我，暂时帮你解除了危险，可是病根还在。你现在发病，一次比一次厉害，再这样下去会出大事儿的。我劝你还是抽个时间跟我约一下……你别误会，我只约饭，不约其他的。我能用膳帮你彻底治好，但是需要你的配合。”穆辰东淡定地对洛依尘说道。

    “赶紧从我的车里滚出去，鬼才会相信你这个大流氓会治病。”洛依尘气急败坏地吼道。

    这个男生呆在车里，她都已经羞得无地自容，勉强拿衣服挡住了关键部位，可是根本不敢有动作穿衣，否则就会上下失守，彻底暴露在他眼前。

    虽然已经在他眼前彻底地暴露过了，但那是在她昏迷当中，如今清醒过来，她还是无法接受。

    “你放心，我这个人最大的优点就是人帅活好不黏人。另外，药膳的事情，我劝你还是尽快考虑一下，否则下次发病，你可能就没这么幸运了。”穆辰东说完，这才转身打开车门跳下去，然后重新给她关好车门。

    洛依尘立刻手忙脚乱地穿衣服。

    她刚把贴身衣服穿好，车门再次被打开。

    “啊……”

    洛依尘吓得惊叫一声，再次双手护胸，缩成一团。

    “别怕，是我！”柳依云神色紧张地跳上车，关好车门。

    她看到洛依尘真的苏醒过来了，心里的石头终于落地了。

    可是，她看到洛依尘衣衫不整人样子，瞬间又紧张了。

    “那小子对你做了什么？”柳依尘恨得咬牙切齿，浑身哆嗦，恨不得立刻跳下去，逮住那小子把那撕成碎片。

    “应该只是给我扎针和按摩，没做其他的。”洛依尘羞怯地说道。

    “应该是？意思是说，你也不确定？我去找他算帐去。”柳依云说着就要转身下车。

    “等等！”洛依尘急忙拉住了她，说道，“算了，他应该真的没有做其他的事情……虽然……被他看了，但是他也真的救了我，也许他也不是故意的，而是必须那样做。”

    洛依尘不想把事情闹大，而且她也没有感觉到身体有什么不适，顶多是被那小子一饱眼福，最多是被他的双手借着按摩揩油而已。

    “那也不行。詹总说过，凡是对你不敬的男人，格杀勿论！那小子必须死！我这就给詹总打电话，我治不了他，有人能治得了他。”柳依法知道自己不是穆辰东和梅若希的对手，急忙掏出手机要给詹世锦打电话。

    “算了……说不定，以后我们还得求着人家呢！”洛依尘再次抢过柳依云的手机，阻止她把今天的事情通知给父亲。

    “求他？他一个厨子有什么好求的？咱不能吃这个亏，必须把他给弄死，竟然敢羞辱你，是他自己找死。”柳依云愤愤不平地说道。

    “可是……这一次，他不是把我治好了吗？平时发病送到医院，要受更多的苦不说，也不会这么快就缓过来。而且，这会儿冷静下来想一想，其实他还是挺厉害的，竟然看出我每次发病，都是一次比一次厉害，肯定是有真本事的，也许真能用药膳治好我的病。”洛依尘说道。

    “你以前是不是告诉过他，你有身不太好？”柳依云也有些疑惑，如果穆辰东真的只是凭眼睛观察出来洛依尘有病，那就真的太厉害了。

    “没有，绝对没有。”洛依尘立刻摇头说道。

    “我去要他一张名片，等他给你治好了病再杀他也不迟。”柳依云说着，转身下车，却发现穆辰东和梅若希早已经不见了，他们的车子也已经开走了。

    “我知道他的店在哪儿。”洛依尘从车里探出半个脑袋，对柳依云说道。

    “好，改天我去店里会会他，一定要找回这个面子。”柳依云愤恨地说道。

    “我们赶紧回去吧，我想尽快洗个澡。”洛依尘都能闻得出来，自己身上沾有某人的汗味儿。

    柳依云听了，立刻上车，调头回去了。

    某幢别墅里。

    梅若希带着穆辰东把一楼每一个房间都带着他观察介绍了一遍。

    以前她家请的有管家和佣人，现在全都辞掉了。

    梅若希的父亲没有回来，这幢别墅里就只有他们两个人。

    “哪间是你的卧室？”穆辰东上到二楼之后，轻声问道。

    “那么着急干嘛，我先带你去浴室看看。”梅若希说着，又引着她朝浴室走去。

    浴室有两个，一楼有一个，二楼一个，二楼这个是她的专属浴室，也是她读大学的时候亲手设计装修的。

    “哦，浴室挺不错的，但是这浴缸有点儿小了，两个人没法一起泡澡啊！”穆辰东调侃道。

    “谁要跟你一起泡澡了？再说了，我设计的时候，本来以为我未来的老公肯定也会有好几套豪宅，不可能会住到我家，所以我当时完全只是为我一个人设计的。”梅若希说道。

    穆辰东并没有接话，而是直接伸手去解梅若希的上衣纽扣。

    “你干什么？”梅若希笑着后退一步。

    “除了你……我还能干什么？”穆辰东调侃道。

    “你……才吃过又饿了？”梅若希听到穆辰东如此直白的话，羞红了脸。

    “别误会，我就是想试一下，看看你挑的这个浴缸，能不能同时挤下我们俩儿。”穆辰东笑着，突然扑上去，也不解纽扣了，直接把梅若希给抱进了浴缸……

正文 第261章 天鹰会

    从浴室，到卧室，这一夜，梅若希感觉自己的腰都快要折掉了。

    梅若希明白，没有九命仙猫的九仙阵，其他女人是不会有共感效应的，她这一夜的幸福，其他人体会不到。

    第二天早晨，穆辰东很早就起床了，他要给自己的女人做一顿美味的滋补早餐，好好地滋补一下她昨夜的损耗。

    穆辰东做完早晨，然后重新回到卧室，轻轻地坐在床畔望着熟睡中的梅若希。

    他看到，梅若希那张蜜桃般的粉嫩俏脸儿，经过一夜的洗礼和润泽，比之前更多了一丝成熟的韵味，更加迷人。

    她那长长睫毛向上弯出一个美妙的弧度，一根一根的都像是勾魂摄魄的利器，看上一眼就让人怦然心动，无法自拔。

    她那红润娇艳的嘴唇，睡梦之中仍然嘴角微扬，露出迷人而又恬淡的微笑，仿佛在做一个美妙而又甜蜜的梦。

    穆辰东虽然不止一次地吻过她的唇，可是此刻看到，仍然蠢蠢欲动，情不自禁地将嘴巴凑上去，轻轻地吻着她那绵柔温润而又香甜的唇。

    梅若希醒了，恬静地睁开眼睛，看到穆辰东在偷偷的吻她，不禁温柔地笑道：“夜班已经结束了，我也累得够呛了，你可别告诉我，大清早的还想加班。”

    “放心，就算你想，我也舍不得啊！这么娇美的一朵花，看看就足够了，不忍再摧残！”穆辰东调侃着，手指轻轻地抚摸着她光滑柔嫩的脸颊，弯曲的指节从她挺拔笔直的鼻梁上轻轻滑过，最终落在她绵柔的红唇上面。

    梅若希眸色迷离地轻启红唇，轻轻地吮住了他的手指，做到一个很撩人的表情。

    我的天！

    穆辰东这才发现，小闷骚要是骚起来，真的没有其他女人什么事儿了，就这吮指一个动作，加上她能黯然销魂的表情，足以让他彻底融化在她的温柔陷阱里。

    穆辰东深深地呼吸了一口气，赶紧把手指抽出来了。

    梅若希笑了一下，很自然地向他抛了一个媚眼儿，然后缓缓地坐起来，她身上的丝质睡衣，把她上半身火爆的身材完美地勾勒出来。

    “算了，我还是在外面等着吧，你这样的大美人，随便一个动作都能把人勾出火来，我怕控制不住自己。”穆辰东说着，转身回客厅了。

    梅若希已经闻到从餐厅里飘过来的香味，猜到他可能已经把早餐做好了，第一次觉得有男人疼爱，如此幸福。

    她立刻起床洗漱，然后和穆辰东一起享受美妙的早餐时光。

    与此同时。

    南美某个小城里，一个圆形建筑，这里是天鹰会总部。

    须髯皆白的天鹰老人，正在地下藏书馆里全神贯注地研究一堆刚刚从华夏弄到手的甲骨文，试图从这里寻找到天于九龙摇的最早记载。

    一个中年男人走进来，他是天鹰老人的心腹，也是执掌整个天鹰会的总会长。

    “刚刚得到消息，一支追踪九命仙猫的队伍，意外发现了玄天八卦镯现世。而且拥有这枚玄天八卦镯的是一位年轻女人，华夏知名企业星梅集团原总裁梅朝峰的女儿，梅若希。”会长大人恭敬地向天鹰老人汇报道。

    “星梅集团？就是那个拒绝接受我们天鹰会旗下飞鹰资本注资入股，被我们搞得快要破产的那个星梅集团？”天鹰老人眸色闪出一丝亮光，转身问道。

    “是的。”

    “嗯，怪不得梅朝峰如此刚正不阿，原来是流淌着华夏上古英雄血脉的后裔。这玄天八卦镯，并不是什么人都能拥有的，要么拥有华夏上古英雄的血脉，拥有玄天体质。要么，就是天生骨格清奇，命格不凡的女子。九龙摇现身，玄天八卦镯现身一枚，看来九凤巢也快了。”天鹰老人眸色深邃地叹道。

    “现在我们该怎么办？还是像对待九龙摇一样，按兵不动，坐等九凤巢现身？”会长完全就是天鹰老人的傀儡，天鹰会的所有行动，基本上都是天鹰老人再操控。

    “不，五千年前，天鹰历史上曾经有一次惨烈的失败，几乎全军覆没，多少年的科技成果都被敌人付之一炬，就是因为玄天八卦镯在关键时刻扭转了局势，天鹰会的先烈们才会惨死。否则，早在五千年前金字塔建造之时，科技水平就已经比现在还要发达。那时，人类不过是我们的奴隶而已，结果我们天鹰会一招不惧，痛失全局。”

    天鹰老人放下手中的甲骨文，接着说道：“那一次的惨败，华夏的上古英雄几乎全部牺牲，我们算是两败俱伤，只是让身为奴隶的人类捡了便宜，得以迅速发展状大。愚蠢的人类，直到现在还研究不出他们是怎么来的，竟然相信是猴子变的，哈哈哈……可笑至极！他们永远也不会知道真相了。”

    “我们蛰伏了这么多年，重新发展天鹰会，重新让部分科技回归到人类手中，让他们自为以人定胜天，自以为无所不能。其实，他们哪里会知道，他们在一步步地走入我们天鹰会的陷阱，不到最后一刻，他们绝对不会想到，人类所有的努力，都是在替我们天鹰会制造我们想要的武器，待到大功告成时，也是人类灭亡日。自负，是人类最致命的命门。所以，我们天鹰会也要引以为戒，这次绝对不会再轻视玄天八卦镯的力量。”

    天鹰老人滔滔不绝地说了半天，足见他对玄天八卦镯的重视。

    “根据我们的线报，梅若希虽然拥有玄天八卦镯，但是目前还不知道她拥有的是哪一枚，只能大概看出来，她的修为还浅，目前最多也就是二品真武境界。如果我们再派两名三品真武境界的天鹰会成员，应该足以对付她了。”会长小心翼翼地说道。

    “除了九龙摇和九凤巢，暂时都不要再轻易动用我们天鹰会的力量。要学会借刀杀人，金钱和知识一直是我们掌控人类的两大武器。去找那些赏金猎金吧，万一失败，也不会暴露我们天鹰会。”天鹰老人说道。

    “好，我这就去办。”会长应了一声，然后转身出去了。

正文 第262章 我是你的

    江元市。

    “我要回公司了，你准备去哪儿？”梅若希吃完早餐，望着穆辰东，温柔地问道。

    “在你去公司之前，想跟你谈一个项目。”穆辰东一正经地说道。

    “什么项目？”梅若希好奇地问道。

    因为放年假之前，穆辰东曾经在公司的会议室里提到过有新项目要跟她合作，所以她以为穆辰东是要谈上次说的项目。

    “一个涉及数亿交易量的项目。”穆辰东一脸坏笑地说道。

    “数亿的项目？”梅若希有些小小的失望，因为几个亿的项目，对星梅集团这样大的体量来说，也只是一个非常小的项目而已，帮不了星梅集团多大的忙。

    “嗯，而且成本小，收益快，环保节能无污染，只需要两个人配合就能快速实现双赢。”穆辰东说着，起身轻轻地走到梅若希的身后，轻柔地抱住了她，双手放在她挺拔的胸上。

    “到底是什么项目？快说！”梅若希追问道。

    “难道你还没有猜到？不是有句老话，叫温饱思**嘛！来，咱把项目做完再走。”穆辰东一脸坏笑地说着，一只手已经用力捏起来，另一只手已经向下去解梅若希纯白色的西装裤。

    “坏蛋……我刚换好的衣服。”梅若希终于反应过来了，一脸的娇羞，双颊绯红，原来他说的数亿的项目，就是男女之间的那事儿。

    “就因为你穿好了衣服，才把我的火重新勾出来了，这次体验一次不一样的。”穆辰东双手未停，见梅若希没有反抗，开始得寸进尺。

    梅若希美眸微闭，任由身后的男人摆弄，口中轻轻地呻吟着，上身前倾，双手扶住了前面的墙壁……

    三十多分钟后。

    梅若希匆匆跑进洗手间，过了一会儿又出来了，眼神幽怨地看着某人，“都是你，永远一副吃不饱的样子，害得我还得再换一套衣服。”

    穆辰东只是得意地笑，没有接话。

    梅若希回到卧室，很快又换了一套职业装出来。

    “走吧，我陪你去公司，路上跟你谈个项目。”穆辰东说着，挽住梅若希纤长的胳膊，陪她一起下楼了。

    梅若希开车，穆辰东坐在副驾驶室。

    穆辰东的手还不老实，一路上都放在梅若希的腿上，时不时的摩挲几下。

    “喂，你就不怕我一哆嗦，搞出车祸？”梅若希娇嗔地道。

    “不怕，我知道你有定力，这点儿小动作还不至于让你失控。”穆辰东笑道。

    “算了。还是说说你的项目吧，到底是什么？”梅若希问道。

    “我知道，星梅集团虽然是个多元化的企业，但是主营业务仍然是高高科技产品。所以，我这次的想法对星梅集团来说，有点儿另类，如果你听了之后觉得不靠谱，或者认为这个市场比较小，可以拒绝我，我不会生气。”穆辰东先给梅若希挑明，免得一会儿她会为难。

    “星梅集团是我的，我是你的，你还跟我和星梅集团客气什么？”梅若希娇笑道。

    穆辰东听梅若希主动承认她是他的，心里一激动，兴奋之下放在梅若希腿上的手情不禁地使劲儿拍了一下。

    结果，他拍的太不是时候了，梅若希正踩油门呢，结果被他这么一拍，一时失控，一脚油门到底了。

    本来这也没什么危险，但是前面碰巧有一辆宾利车强行变道，忽然横插前面。

    “哎呀……”梅若希惊叫一声，急忙踩刹车。

    怦――

    还是晚了一步，跟前面那辆强行变道的宾利车撞了。

    “我……草！这辆车我见过。”穆辰东立刻就认出前面那辆宾利车了。

    他在詹世锦的会所做帮厨的时候，没少见到豪车，也见到过很多有头有脸的大人物。

    这辆宾利的车牌太霸气了，穆辰东想忘都忘不掉。

    “惨了，这是庄天雄的车，海龙市三大世家之一的家主，跑江元市干什么来了？”梅若希也认出来了，虽然没怎么跟庄天雄打过交道，但是身为富家子女，多少也听闻过庄天雄的事迹。

    宾利车上下来两名男子，全都穿着西装戴墨镜，下车之后直接走过来拍车窗。

    梅若希立刻把车窗摇下来。

    “我们老板说了，知道这是星梅集团梅朝峰的座驾，现在应该是星梅集团新总裁梅总的车，如果梅总下车跟我们老板道歉认个错，这事儿就算过去了，我们老板不再追究。”其中一名戴着墨镜的男子说道。

    梅若希想要下车，穆辰东拦住他了。

    “我去就行了。”穆辰东说道。

    “必须是梅总亲自过去。”男子冷冷地说道。

    “强行变道的是庄天雄，应该让他给我们道歉。”穆辰东看到对方刻意针对梅若希，脸色立刻拉下来了，开始针锋相对。

    “你是什么人？哪有你一个臭小子说话的份？”男子不屑地道。

    “告诉庄天雄，我叫穆辰东，梅若希是我女朋友，他不守规章强行变道，发生了碰撞，吓到我女朋友了，请他下车给我女朋友道歉认错，这事儿就算过去了，我也就不再追究。”穆辰东看到对方很嚣张，立刻以牙还牙。

    “你小子知道你惹到谁了吗？”男子恶狠狠地恐吓道。

    “你耳朵聋了吗？我都说了好几遍庄天雄的名字，难道你都听成装孙子了？不就是海龙市三大世家之一的家主吗？难道仗着有钱有势就可以蛮不讲理颠倒黑白，欺负一个弱女子？”穆辰东不屑地道。

    男子怒了，透过车窗，冲着穆辰东一拳打过来了。

    穆辰东立刻运气至右手，用了三层功力，使出五毒销魂掌之赤火炎上，掌心赤红，一团气流瞬间凝成。

    啪――

    穆辰东一掌拍在男子打过来的拳头上，正中合谷穴，也就是虎口上面。

    这个穴位归属手明阳大肠经，另一端一直延伸到口和鼻子两侧。

    穆辰东这一掌打过来，那团炽烈的气流瞬间循经直入，男子立刻从虎口开始整个胳膊红肿起来，而且口鼻歪斜，已经张不开嘴说话了。

    血热生风，这名男子已经被穆辰东的五毒销魂掌一掌拍成中风状态了。

正文 第263章 在我面前只能装孙子

    “啊……啊……”

    男子不但没有打到穆辰东，结果自己整条手臂像是燃烧起来似的，热辣辣地肿起来，而且嘴巴都快要歪到耳朵上了，只能惊恐而又痛苦地啊啊叫，却张不开嘴说话。

    他的同伙看到这一幕，吓得后退两步，还以为穆辰东是一位善使蛊毒的高手，所以才会如此有恃无恐。

    “回去告诉庄孙子，就说爷爷不吃他那一套，他可以在别人面前装大爷，在我面前只能装孙子。”穆辰东不屑地讥讽道。

    那两名男子见状，也不敢再轻举妄动，立刻还身回去汇报情况。

    宾利车里，一身绵衣的庄天雄，身边还有两位性感美女，她们拿里一直拿着纸巾不停地替庄天雄擦鼻涕，车里还专门为他放置了一个纸篓，此刻纸篓里早已经堆满了他用过的废纸。

    他本来就患有鼻炎，已经有几年了，过年的时候，在一次餐会上遇到一个江元市的朋友，说是江元市有一位穆厨王，擅长做各种药膳，无论是多么严重的病，能都快速治愈。

    按说鼻炎也不是大病，现在科技这么发达，现代医学也非常先进，肾坏了可以换肾，心脏不行的还可以换心，肝坏了一点儿可以切掉换肝，甚至国外还有人在实验换头手术。

    庄天雄却想不明白，为什么一个小小的鼻炎却会让现代医学束手无策，糖皮质类的激素他也用过，名医名院都看过很多，甚至还试了一些民间偏方，可这鼻炎却是越治越严重。

    后来听说有鼻甲等离子消融术，但是有几位名医不建议他做，因为会有很高的几率患上空鼻症的后遗症，那是比鼻炎更痛苦数倍的不治之症。

    一开始庄天雄还不相信，后来他府上一个厨师也患上了鼻炎，于是就做了鼻甲等离子消融术，结果术后不久就患上了空鼻子，被折磨得痛不欲生，春节前一天跳楼自杀了。

    因此，庄天雄彻底打消了做手术的想法，决定来江元市找那位所谓的穆厨王碰碰运气。

    结果刚进江元市，这鼻炎忽然变得更厉害了，鼻塞鼻胀得难受，而且鼻涕也流个不停，本来是供他消遣的两位美女，也变成了专业擦鼻涕的护士了。

    “庄总，梅若希身边还带着一位擅使蛊毒的男人，不但说话很强硬，不让梅若希跟你道歉，还把我兄弟整个这样了。”男子跑到宾利车旁，立刻向车里的庄天雄汇报道。

    庄天雄看了一眼那个嘴巴歪到耳根的男子，样子确实有些恐怖。

    “算了，今天算他们走运，你立刻打车送他去医院吧，我们先走了。”庄天雄说着，立刻示意司机开车走人。

    如果是在平时，他绝对不会轻易放过敢跟他叫板的人。

    但是，今天他这形象实在是羞于见人，只好暂时忍下这口气，打算先去中心医对面的青梅饭店找穆厨王治好病再找梅若希算帐。

    穆辰东坐在车里，本以为还会有一番折腾，没想到庄天雄的宾利竟然就这么走了，而那两名男子也匆忙跑到一旁上了一辆出租车离开了。

    梅若希看到这一幕，也有些意外。

    “老公，厉害啊！看来你的名号已经传到海龙市了，估计庄天雄也怕你，才会破天荒地认栽走人吧？”梅若希笑道。

    “我有什么名声，庄天雄肯定是有其他更着急的事情，只怕以后他还会找你的麻烦。”穆辰东说道。

    “不用担心，没人能伤害我。”梅若希重新上路，继续往公司赶。

    她现在也是二品真武境界的高手了，碰上这种情况，比以前更有底气，所以刚才她看到穆辰东对于庄天雄的霸道针锋相对，才没有去劝阻他，只是静静地看着。

    穆辰东也明白，梅若希的身手绝非普通人所能想象的，刚才那两个看似凶残的男子，真要跟梅若希过招，绝对会惨遭碾压。

    “不说这些了，还是说说我的想法吧！星梅集团目前虽然困难重重，但是名气还在。我这几年研究了一些效果还不错的方药，如果你们愿意进军医药行业和保健品行业，我可以帮你弄到相应的资金。医药这一块儿本着惠及众生的心愿，可以把利润定的低一些。然后保健品这一块儿，主要顾客群体都是有钱人，那就把利润定得越高越好，反正便宜了反而没有相信会有效果。有我研制出来的好产品，加上星梅的名气，保健品绝对会是一个赚钱利器。”穆辰东说道。

    “我不是怀疑你的方药效果，只是有些疑惑，不治病的保健品，为什么会比能治病的药品卖得更贵，而且很多保健品企业比医药企业赚得多。”梅若希说道。

    “人性本贱！”穆辰东调侃道。

    “好吧！”梅若希知道，穆辰东在开玩笑，笑了一声，接着说道，“如果我们生产效果超绝的药品，会不会影响到你的药膳生意？”

    “不会，药品只能治简单而又普通的病，主要的竟争对手就是现在的一些医药企业。而我的药膳，以后主要就是走高端路线，都是普通药品和医院治不好的病，才会轮到我出手。所以，这不会有冲突。”穆辰东解释道。

    “还是那句话，我是你的人，星梅集团自然也是你的，你想怎么弄就怎么弄，我全力支持！”梅若希说道。

    “好，你回到公司，立刻让人事部门着手抽调人手，成立一个新部门，开始筹备生产药品和保健品的事项。昨天那十五亿，你先拿十亿跟员工兑现年前的承诺，剩余五亿作为药品和保健品这个项目的启动资金，我会尽快赚更多的钱投进去。”穆辰东说道。

    “好，我听你的。”梅若希对穆辰东已经言听计从。

    穆辰东把梅若希送到公司，立刻转身拦了一辆出租车，准备去青梅饭店看看。

    今天要开门了，如果一切正常，黄起新此刻应该已经带领员工打扫卫生准备营业了。

    穆辰东刚坐进出租车，手机响了，果然是黄起新打来的。

    “老板，开门大吉啊！我刚开门就来了一个大生意，你赶过来吧，这是一个大客户。”黄起新在电话里兴奋地说道。

    “好，我马上就到。”穆辰东说完，挂了电话，向司机报出了中心医院的目的地。

正文 第264章 青面阎王庄天雄

    青梅饭店。

    庄天雄坐在包厢里，身后那两位美女正在给他揉肩松背。

    庄天雄一脸嫌弃地打量着房间的装修，还有这桌椅和粗淡的茶水，实在是上不了台面，他是第一次来这么没档次的饭店。

    “就这么个破饭店……怎么看也不像藏龙卧虎之地，店老板真要是能一道药膳治愈百病……早就发大财了，不把店装修成詹世锦的私人会所那般奢华，至少也得跟上点儿档次的饭店不相上下。现在这个样子，也就是民工才会来吃饭的苍蝇馆子。”庄天雄一边擦着鼻涕，一边嫌弃地说道，对穆厨王已经不抱任何希望了。

    “庄总，既来之，则安之，那个所谓的穆厨王是奇人异士，或者只是吹牛满嘴跑火车的骗子，等会儿一试就能知晓。”庄天雄的心腹大将孟金刀满脸堆笑的说道。

    “希望他能有点儿真本事，鼻炎真是快把我折磨疯了。”庄天雄有些无奈地说道。

    “既然是顾氏集团的顾霜伟介绍的，至少也不会太离谱。何况，据我所知，顾霜伟年前那段时间，身体也是非常糟糕，现在能像正常人一样在宴会上谈笑风生，而且还能喝酒，说明穆厨王确实还是有些本事的，否则也治不好顾霜伟的病。”孟金刀安慰他道。

    “希望如此吧！”庄天雄说道。

    青梅饭店门口。

    穆辰东从出租车里下来，一眼就看到那辆宾利，车屁股后面的撞痕还没有修复。

    “原来所谓的大客户就是他啊！”穆辰东笑着，径直走进饭店。

    黄起新看到老板来了，赶紧堆着笑脸迎上来。

    “老板，你终于来了，这次的大客户可是开着宾利来的，肯定能出得起一个好价钱。”黄起新兴奋地说道。

    “嗯，他是出得起好价钱，就是不知道他愿不愿意出。”穆辰东笑道。

    “既然是主动上门求治，那肯定愿意出高价，三万五万的，对他们来说不过九牛一毛。我已经安排他们在二楼最好的包厢里等候了，我带你过去。”

    黄起新说着，殷勤地给穆辰东带路，来到二楼包厢门口敲了敲门。

    在他眼里，三五万的价格，已经是非常高的价格了。

    “进来！”孟金刀听到敲门声，随口喊了一声。

    包厢房门打开，门口出现两个人。

    他们刚才已经见过黄起新了，但是黄起新旁边这位男生，却让他们有些皱眉。

    庄天雄并不知道穆辰东刚才就在梅若希的车里，但是他盯着穆辰东打量半晌，总觉得这个帅气的小伙子在哪里见过，有些眼熟，可是又想不起来是谁。

    孟金刀也有些疑惑，也觉得穆辰东有些面熟。

    “你们两位再这么打量我，我都怀疑二位是不是打算给庄总的女儿庄雪婷招夫了。”穆辰东肆无忌惮地调侃道。

    正在给庄天雄揉肩捏背的两位美女，听到这个年轻小伙儿竟然当着庄天雄的面，调侃庄天雄视若掌上明珠的宝贝女儿，都吓得哆嗦了一下。

    果然，庄天雄脸上浮出阴冷的神色，目露杀气，手中的杯子都快要捏碎了。

    “大胆，你是什么人？竟然敢在庄总面前如此放肆！”孟金刀也倒抽一口凉气，他也没想到这世上竟然还有人不怕死，竟然当面调戏庄天雄。

    “那么凶干什么？难道你们不是过来用药膳治病，而是过来打架的？我就是你们要找的穆厨王。”穆辰东说着，大摇大摆地拉了一张椅子坐下来。

    穆辰东身后的黄起新听到庄雪婷这个名字，再听到这位就是庄总，立刻就认出他就是传说中海龙三大世家之一有青面阎王之称的庄天雄，阴辣毒辣的作风早已经被世人传得越来越邪乎。

    黄起新听到老板竟然当着青面阎王庄天雄的面，调戏庄天雄的宝贝女儿庄雪婷，直接吓得僵住了，何况庄雪婷的恋情早就曝光了，她的未婚夫也是出身于三大世家之一，都不是好惹的主。

    孟金刀真想上去把穆辰东的脖子给掐断，可是考虑到庄总还要请他做药膳治病，也就强忍了下来，转而望着庄天雄，想看看庄总是什么意思。

    “你真的能用药膳治病？”庄天雄强压心头滔天怒火，一边擦着鼻涕，一边试探着问道。

    “没错，我知道你是来看鼻炎的，我可以给你治好，但是价格恐怕不是你能接受的。”穆辰东淡定地说道。

    “呵，你知道你在跟谁说话吗？”孟金刀忍不住讥讽道，竟然还有人敢对庄天雄说怕他付不起帐的鬼话，真是让人笑掉大牙。

    “我当然知道，找我看鼻炎的是庄天雄，你是他的狗腿子孟金刀。”穆辰东不屑地说道。

    “你……”

    孟金刀听到穆辰东骂他是狗腿子，怒发冲冠，噌地一下跳起来就要去打穆辰东，结果却被庄天雄给一把拉住了。

    “你小子不要太嚣张，小心把自己的小命玩进去。”孟金刀只得警告穆辰东一句，不甘心地重新坐下来。

    “自负，往往就是一个人走向坟墓的开始！”穆辰东不屑地反击道。

    孟金刀还要再说什么，结果被庄天雄一个眼神给震住了，只得乖乖闭嘴。

    庄天雄望着穆辰东，轻声说道：“说吧，多少钱能治好我的鼻炎。”

    “给我三十亿，给你做一道药膳，一个小时内就能治好你的鼻炎，并且保你永不再患。不要跟我讨价还价，这已经是最底价了。”穆辰东淡定地说道。

    “疯了！你一定是穷疯了，真是狮子大开口，治个小小的鼻炎，竟然敢收三十亿！你还真敢说得出口啊！”孟金刀这一次又抢在庄天雄前面爆发了，眼前这小子的张狂程度完全超出了他的想象，让他忍无可忍。

    庄天雄也是气得脸色铁青，都已经动了杀人的念头。

    穆辰东倒是一副无所谓的样子，淡然地说道：“什么是大？什么是小？小小的鼻炎你怎么不去随便找个医生给你治好？你要是真觉得鼻炎只是一个小小的疾病，要不了命，也影响不了生活，那就从我的店里滚出去，我这里只接疑难杂症患者。”

    滚出去？

    孟金刀听到这句话，立刻就火了，抢在庄天雄前面，一跃而起，张牙舞爪地直接扑向穆辰东。

正文 第265章 一碗红烧肉的记忆 （少传了一半，重发）

    穆辰东看到孟金刀拳势凌厉，不是一般的高手，至少也跟梅若希不相上下，没敢硬接他这一拳，脚一蹬地，连人带椅横移三尺。

    孟金刀一拳落空，心中暗自一禀，想他也是登入二品真武境界的顶尖高手，别说是凡夫俗子，就是一般的高手都很难躲开他如此近距离的攻击。

    但是，穆辰东不但躲开了，而且还是坐在椅子上非常从容地躲开了。

    这令他不敢大意，刚才只用了五分功力，此刻已经使出十成功力，再次扑向穆辰东。

    穆辰东心里已经清楚，碰上真正的高手了，只用五毒销魂掌很难对付这样的劲敌，立刻在系统里购买了实力相当于二品真武境界的大力金刚掌。

    轰――

    一声爆响，拳掌相击。

    穆辰东硬生生接下了这一拳。

    孟金刀心下惊骇不已，竟然碰到了实力跟他相当的高手。

    可是，他这是修习了三十多年才练出来的，而且还是在七年那年碰上了真正的高手师傅，一直苦练了三十年才算踏入真武境界，直到去年才勉强登入二品真武境界。

    然而，眼前这个年轻人，就算是刚从娘胎里出来就修习了正统的真武功法，也不可能在这个年龄就能拥有二品真武境界的实力。

    他师父说过，除非是天纵奇才，否则就算从一开始就能修习濒临夫传的真武功法，没有三十年以上的勤修苦练，也不可真正登入真武境界。

    “住手！”

    庄天雄也被震到了，急忙喝住还想接着打下去的孟金刀，让他立刻撤下来。

    孟金刀只好立刻抽身，重新回到庄天雄身边，此时他已经没了刚才的优越感，就算眼前这个年轻人只能跟他打个平手，可是他在这个年龄的时候，根本还没有入门真武功法。

    他甚至都在怀疑，眼前这个年轻人如果一直修习到他这个年龄，会不会登入传说中的白虎境界，甚至是惊为天人的大小青龙境界。

    庄天雄再次仔细地打量着穆辰东，这一次他不再有任何轻视的心态，既然这个年轻人能在这么小的年纪，就能有这般非同寻掌的实力，肯定是个天纵奇才。

    忽然，他想起来了，怪不得看着这个穆厨王有些眼熟，原来他真的早就见过这小子。

    “穆厨王，我想起来了，你还真是一个非常低调的天纵奇才，有这身本事，竟然还在詹世锦的私人会所里做了那么久的帮厨。可惜，你离开会所之后，我就再也没有去那里吃过红烧肉。”庄天雄说道。

    孟金刀听了，也终于想起来了，原来这小伙就是会所里的那个小帮厨，偶然发现他做的红烧肉比会所里的厨师长做得还要好吃，为了他做的一碗红烧肉，庄天雄曾经在一年里专程从海龙市往江元市跑了九趟。

    孟金刀不禁在心里感叹，这小子隐藏得真够深的，刚才他们没认出来，是因为他们没敢想一个小帮厨，摇身一变就成了穆厨王。

    “看来红烧肉的魅力还是挺大的，竟然让你们想起来了。”穆辰东微微一笑，说道。

    黄起新胆颤心惊地僵在门口，早已经吓坏了，原来老板跟庄天雄早就认识啊！刚才他真的替老板捏了一把汗，惹谁不好，偏偏惹心狠手辣的青面阎王，连詹世锦都要敬他三分，老板却肆无忌惮地戏谑他，想想都让他觉头皮发麻，脊背发凉。

    “失敬！失敬！我庄天雄自认见多识广，阅人无数，但是你却让我大开眼界，拥有这般才华，却心甘情愿地做了将近三年的小帮厨，凡夫俗子根本不可能会有这么好的耐性和定力。”庄天雄心里却在揣测穆辰东一直隐藏在詹世锦的会所里当帮厨，是不是有什么不可告人的目的。

    “我也没想到，当初听你和别人把酒言欢，大谈你们是如何联手坑惨星梅集团的梅朝峰，当时只是恨你们无良无耻，把那么好的企业差点儿搞垮，把那么好的企业家逼得重病复发。我当时也没有想到，有朝一日，梅朝峰的女儿竟然会是我的女朋友。”穆辰东说道。

    什么？

    包厢里的人全都惊呆了。

    黄起新自打进了这个包厢，心情就跟坐过山车似的，没有一刻是平静的，他的老板竟然已经正式成为星梅集团总裁梅若希的男朋友了？

    那个众多富豪大佬都觊觎已久，使出百般手段都没有拿下来的绝世大美女，竟然这么快就要成为他的老板娘了？

    黄起新觉得自己能跟到穆辰东这样的老板，真的是莫大的荣幸。

    庄天雄和孟金刀也都惊得目瞪口呆，刚才在刚才的路上还跟梅若希发生的一点儿小摩擦，还想着等治好了鼻炎再去找梅若希的麻烦，没想到他们要找的人却是梅若希的男朋友。

    两人不禁都在心里暗自感叹，这个世界真是太小了，眼前这个臭小子真是太有艳福了。

    穆辰东趁他们震惊之际，装作漫不经起的样子，悄悄地往庄天雄身边靠近。

    他默默地在超级厨王系统里买下凌波微步功法，同时暗自运气至右手，掌心现出一片黑色，一团气流悄悄凝聚，准备用这一招五毒销魂掌之黑水润下，偷袭实力比孟金刀更强的庄天雄。

    他一边暗自发功，一边轻描淡写地说道：“所以，治你的鼻炎收你三十亿，真的一点儿都不多。我还记得你当初向酒友吹嘘，你从星梅集团那里打劫出来的至少有八百亿，其实我就算不给你治病，直接向你索要八百亿也是理所当然。”

    穆辰东说完，立刻施展凌波微步，以极快的速度溜到庄天雄背后，右掌直击庄天雄的后背。

    啪――

    穆辰东的五毒销魂掌之黑水润下，拍中庄天雄的肾俞穴，直接把他给拍成了肾衰。

    这一切都发生得太快了，就算是孟金刀和庄天雄这样的二品真武境界和三品真武境界的高手，都没有看清穆辰东是怎么移动的。

    庄天雄完全来不及反应，更来不及闪身，只觉得背部被什么给拍了一下，然后一股凉气直入腰背，顿时就感觉腰身酸软，双腿沉重。

正文 第266章 巧遇柳依云

    PS：（上午看过265章的书友，如果那一章的内容很短，请刷新重看，凌晨传上来的时候太困了，竟然少传了一半，只传了一千字，我已经删除并重新上传了）

    穆辰东没有任何停歇，再次运气至右手，掌心立刻泛出白色，一团气流凝聚，这是五毒销魂掌之白金从革。

    啪……

    这一掌，穆辰东直接拍在孟金刀的肺俞穴，把他给拍成了肺癌。

    “噗――”

    “咳咳咳……”

    孟金刀直接吐出一口鲜血，然后就咳起来，面色惨白得毫无血色。

    穆辰东迅速移动到原来的位置站定。

    庄天雄和孟金刀都坐在那里惊骇不已，因为他们的身体瞬间出了么这严重的状况，已经严重到无法调动气机施展真武功法。

    “哦，提醒你一句，刚才我说的三十亿，只是治你的鼻炎，如果想让我治好你的肾衰，还得再把你吃掉星梅集团的那八百亿再给我吐出来。”穆辰东对庄天雄说道。

    “肾衰？”庄天雄眉头紧蹙，疑惑而又惊恐地问道。

    “没错，你的鼻炎还只是个小病症，要命的是你的肾衰，我劝你立刻住院透析治疗，否则很快就会出事儿的。当然，住院也治不好你的病，只有我可以，治鼻炎你要拿三十亿，治肾衰你得拿八百亿，而且是先付款再治病，没有讨价还价的余地。”穆辰东说道。

    “不可能，我都有定时检查，请的都是医学界的顶尖专家，用的都是最好的仪器，如果我患有肾衰，医院早就应该查检出来了。”庄天雄不相信地道。

    “你说的那些所谓的顶尖专家，连你这小小的鼻炎都治不好，你还相信他们不会误诊？我劝你随便换一家差不多的医院再去检一下，小心命都丢了还不知道怎么死的。”穆辰东冷冷地道。

    “咳咳咳……你……咳咳……你是不是给我们下了蛊毒？我们刚才还好好的，怎么突然就有病了？还有……我这咳嗽……肯定是你搞的鬼。”孟金孟一边咳嗽着，一边咬牙切齿地瞪着穆辰东。

    庄天雄听到孟金刀这么一说，忽然想起来时的路上，他带来的那两名手下，其中有一位也是突然之间就嘴巴歪到耳根，手臂肿痛得难以忍受。

    他不禁有些惊恐地打量着穆辰东，怀疑这小子刚才肯定对他们下了蛊毒，否则他们的身体也不可能会瞬间出现这么严重的不适。

    “你真卑鄙！”

    庄天雄愤怒地盯着穆辰东，又牙缝里迸出这几个字，恨不得把他给生吞活剥，可惜晚了一步，此刻已经受制于人。

    “卑鄙？原来你也有脸说别人卑鄙，当初你们是怎么坑惨星梅集团和梅朝峰的？你们才是真正的卑鄙无耻之流，我不过是替天行道，追讨一下迟到的正义。但凡是参与了掠夺星梅集团的混蛋，我今后都会一个一个地找出来，让他们加倍赔偿。很不幸地告诉你们，你们主动送上门来，是你们自己往抢口上撞的，那就别怪我拿你们第一个开刀。”穆辰东冷冽地盯着庄天雄，淡定地说道。

    庄天雄望着穆辰东嚣张的眼神，真想把他打个满地找牙，可是他此刻已经无法施展拳脚了。

    此地不宜久留。

    庄天雄不再跟穆辰东多费口舌，小心翼翼地起身，用眼神示意孟金刀赶紧离开这里。

    孟金刀也知道眼下凶多吉少，能顺利脱身就已经是万幸了。

    他跟着起身，小心翼翼地护着庄天雄往包厢门口走去，眼神却死死地盯着穆辰东，防范他随时会出手阻止他们离场。

    “慢走，不送！”

    穆辰东并没有为难他们，只是鄙夷地望着他们，轻描淡写地说了四个字。

    “对了，你患的是肺癌！”穆辰东对孟金刀说道。

    “肺癌？咳咳咳……”孟金刀吓得不轻。

    庄天雄和孟金刀都没心情再搭话了，看到穆辰东没有阻拦他们，急忙走出了包厢。

    然而，庄天雄刚走出包厢，还没有下楼，身体就已经非常疲乏，想要躺下来休息。

    他警觉到这太不寻常了，还没走几步就没力气了？

    两位美女看到庄总站立不稳，急忙上前架住了他，搀扶着他走向楼梯，匆匆下至一楼。

    他们走到饭店一楼大厅的时候，庄天雄已经累得气喘吁吁，感觉快要晕过去了，脸色黧黑。

    肾衰――

    庄天雄想起穆辰东说出来的这两个字，惊恐不已，怀疑自己是不是真的患上肾衰了。

    恰在这里，洛依尘的经纪人柳依云进来了。

    “庄总？你怎么在这里？脸色这么差，是不是身体不太好？”柳依云跟庄天雄非常熟，看到他在这里，有些意外。

    柳依云看到他面色黧黑，已经虚弱到需要两个女人架着，心里震惊不已，春节期间见到庄天雄的时候，他还健步如飞，精神矍铄，怎么才几日不见，就变成这个样子了？

    “我本来是看鼻炎的，没想到中了那小子的圈套，被他下了蛊毒。”庄天雄有气无力地向柳依云解释道，同时有些惊讶地问，“你来这里做什么？”

    “我？哦，我听说这里有个穆厨王，做药膳非常不错，甚至能治百病，我最近身体有些不太舒适，所以过来想碰碰运气。”柳依云没敢告诉庄天雄，她是来帮洛依尘预约的，因为她不能让庄天雄知道洛依尘有病。

    “狗/屁的穆厨王，全都是胡吹出来的，那小子原本就是詹总会所里的一个小帮厨，后来不知道又在哪里学了给人下蛊毒的旁门左道。我们两个就是一时大意，中了他的圈套，你也看到了，我被他害得都快走不动路了。我劝你还是赶紧离开，你这么漂亮的一个女子，万一被他下了蛊毒，后果不堪设想啊！”庄天雄费力地说道，已经有些上气不接下气了。

    “咳咳……庄总说的没错……我孟金刀行走江湖多年……咳咳咳……今天是第一次栽跟头，还这么惨，进来时我是个一拳能打死一头大象的健康人，现在你看看……咳咳咳……你都快成废人了，咳得我肺都快疼死了。”孟金刀说道。

    “啊？太吓人了，我不去找他了。”柳依云吓得脸色惨白，心说幸好让洛依尘呆在车里等着，庆幸在这里遇到了庄天雄，否则真要上了穆辰东的圈套，万一洛依尘被他下了蛊毒，后果真是不堪设想。

正文 第267章 我要换肾

    庄天雄被两位美女架到车上，绝尘而去。

    柳依云心有余悸地走出了青梅饭店，匆匆走向停在不远处的一辆保姆车。

    “这么快就回来了？”洛依尘坐在车里，看到柳依云上车，有些惊讶地问道。

    “别提了，幸亏我运气好，进入青梅饭店的时候，正好碰到庄天雄，否则可能就要倒大霉了。”柳依云有些后怕地说道。

    “怎么回事儿？”洛依尘听得一头雾水。

    “春节的时候我见过庄天雄，那时候他还非常健康，气色很好，刚才我在饭店碰见他，却已经像个快要死掉的病人。庄天雄说穆厨王阴险狡诈，给他和孟金刀悄悄下了蛊毒，还劝我不要上当，别再去找那个穆厨王。”柳依云解释道。

    “不会吧？昨天他不是救了我吗？如果他要对我下蛊毒，怎么可能会放过昨天那么好的机会？”洛依尘有些难以置信地说道。

    “当时只是碰巧遇上我们，可能他都没有准备好蛊毒，所以先救了你，取得我们的信任，然后再引诱我们上钩，他真是太卑鄙无耻了。”柳依云说着，发动车子，准备载着洛依尘离开。

    “唉，我以为终于碰到一位神医，可以帮我解除病魔，没想到又是一个骗子。”

    洛依尘非常失望地叹了一口气，靠在座椅上，想起昨天竟然被这个骗子给看光了身子，甚至还动手摸了一遍，她就有些不爽。

    “你不用担心，现在的技术发展得非常快，日新月异，说不定过不了多久，一台很小的仪器就能治好你的病。”柳依云劝慰着她，然后驾车调头，绝尘而去。

    三个多小时后。

    江元市一家高端私人医院的VIP病房里。

    “庄总，很遗憾，经过我们再三确诊，你的双肾都出轻萎缩症状，是肾衰的表现。”医生拿着检查单，面色凝重地向庄天雄说道。

    “什么？你们确定没有搞错？”庄天雄听到之后，直接从病床上坐起来了，双肾出现萎缩这样的话听起来实在是太吓人了。

    “我们非常慎重地重复确认了六遍，结果一致，认定庄总现在的情况，已经达到肾衰竭的第三阶段，也就是肾功能失代偿期，很快就会发展为尿毒症。”医生说道。

    “尿毒症？”庄天雄如遭雷击，脑袋轰轰作响，天旋地转地又倒在病床上了。

    “考虑到庄总发病急，进展快，我们建议你立刻住院治疗，并且进行透析以减轻肾脏负担。”医生说道。

    “你们……能治好吗？”庄天雄无力地问道。

    “我也不敢隐瞒，庄总心里应该也清楚，这种病，发展到这种程度，已经没有任何办法可以治愈，只能尽力延缓病情进展，提高生存期的生存质量。”

    “你的意思是，我只能靠治疗和透析来苟延残喘地活下去，已经没有任何办法治好这种病？”庄天雄有些不甘心地问道。

    “没错。”医生说道。

    “呵呵……说直接一些，我也就只能等死了。”庄天雄绝望地道。

    医生没有说话，事实如此，他也没有任何办法。

    “隔壁病房的孟金刀，确实是患的肺癌？”庄天雄突然问道。

    “没错，他的检查结果也出来了，肺癌中期。”医生说道。

    “有没有这种可能，就是在茶水里下某种毒药，可以让一个健康人在几分钟内患上肾衰竭？”庄天雄怀疑是不是穆辰东在茶水里下毒了，因为他在青梅饭店，除了尝了一口茶水，根本就没有动其他东西。

    “如果是误食有毒的东西，首先伤害的肯定是脾胃，同时肝脏也不可能幸免，不会只有肾出问题，何况我们也没有检出任何可疑的毒素。”医生解释道。

    庄天雄有些想不通了，如果不是毒药，穆辰东又是怎么做到在那么短的时间里，让他患上肾衰竭，让孟金刀患上肺癌的？

    但是，他瞬间又想到了另一个办法。

    “你刚才说，我只有肾脏出了问题，没有其他并发症？”庄天雄急忙问道。

    “暂时是这样的，但是既然肾衰竭已经达到第三期，很快其他脏器也会受牵连，出现更多的并发症。”医生解释道。

    “我要换肾！如果把肾换了，问题不就解决了吗？”庄天雄激动地说道。

    “可是，我们已经查过了，根本没有查到跟你相匹配的****医生说道。

    “全世界这么多人，找一个跟我相匹配的**应该不难，我来找***你们帮我制定换肾手术。”庄天雄说着，拿出手机，开始拨打电话。

    庄天雄的大儿子庄毕德接到父亲的电话，立刻联系跟他们家族有关的企业领导，要求调集最近三个月所有员工的体检报告，然后组织人手进行筛选。

    很快，各个企业的老板，立刻指示下属，把员工的体检报告给庄毕德发过来。

    庄毕德又请来两名专家，从这些体检报告单里，筛选出一名可以供肾的最佳人选。

    终于，两名专家从海量的体检报告单里，很快就发现一份最完美的人选。

    “少庄主，你看看，这份体检报告，各项数据简直就是最完美的标准数值，而且无论是身高，还是照片上的相貌，都非常优秀，又是一名空姐，学历自然也不会太差。我想，不可能会有比这位空姐更好的选择了。”

    “没错，看她照片上的眼神就可以知道，一定是位年轻有活力的漂亮空姐，身体健康数据完美无瑕，而且血型跟少庄主的父亲匹配度最高，如查能说服她捐肾，那就再好不过了。”

    两名专家兴奋地向庄毕德说道。

    “又不是给我相亲，也不是给我代孕，怎么还牵上身材和相貌了。”庄毕德调侃道。

    “少庄主，这你就不懂了，如果有一个的基因和健康指标都很优秀，在身材和颜方面也绝对不会太差，两者确实有一定的关联。”

    “原来如此。”庄毕德说着，拿起专家打印出来的这份体检报告，仔细地看了一遍，“嗯，确实是位不可多得的大美女，让她献肾，我还真有点儿舍不得。对了，我爸那边不着急吧？如果还能宽限几日，我先去会会这个叫赵暖央的空姐，这小模样，看一样照片就勾走了我的心。”

正文 第268章 小闷骚遇上赵暖央

    夜幕之下。

    一架航班顺利降落在江元市国际机场。

    空姐赵暖央终于下班了，她正准备回家，却看到自己的上司李姐迎面走过来。

    “暖央，恭喜你！你被评为年度优秀员工，从明天开始，奖励你一周带薪假，还有海龙市星花岛度假套餐。”李姐说着，把证书和奖品都递给赵暖央。

    “什么？我怎么不知道还有这样的评奖？”赵暖央有些受宠若惊地说道，同时伸手接过李姐递过来的东西。

    “现在你不是知道了吗？明天早晨你就可以免费搭乘航班去海龙市的星花岛度假了，玩得开心点！”李姐说完，转身走了。

    赵暖央有些意外，不过也非常高兴，不但多了一周的假期，还能出去美美地玩上一周，对她来说确实是个惊喜。

    于是，她立刻拦了一辆车，不准备回家了，先去买几套漂亮的衣服，明天美美地去度假。

    江元市最高端的商圈。

    穆辰东拉着梅若希，正在狂一些国际知名品牌的女装店。

    “我的衣服已经足够多了，真的不用再添置衣服了。”梅若希被穆辰东牵着手，已经连逛五家店了。

    “好歹咱也算是热恋中的情侣，你就当自己只是普通的小女生好了，有一点儿浪费情怀好不好？再说了，我给你买衣服，还要从玄学方面考虑，哪种颜色和款型对你的健康和事业更有利，我心里非常清楚。”穆辰东说着，拉着她的手又进了一家女装店。

    梅若希听了，也只好跟着她进去了。

    其实，昨天玄天八卦镯被完全唤醒之后，她也会了很多东西，比如相术和玄学，她也懂，但是她没忍心告诉穆辰东。

    穆辰东进来之后，扫视一圈，看到有一套春款长裙非常漂亮，飘逸之中又带有仙气的感觉，如果让梅若希这般极品的身材穿上，肯定是跟她现在的形象和风格完全不一样。

    “若希，这一件怎么样？要不你先试试？”穆辰东指着那款长裙，对梅若希说道。

    “好啊！看起来非常漂亮，我第一眼看中的也是这一款。”梅若希说道。

    穆辰东立刻让店员取来一件，让梅若希进入试衣间去换上长裙试试。

    梅若希拿着长裙进入试衣间，开始换衣服。

    另一间试衣间的房门打开了，空姐赵暖央满面春风地走过来，她身上穿的正是穆辰东和梅若希刚才看中的那一款长裙。

    “赵暖央？”

    穆辰东一眼就认出来了，立刻惊讶地向她打了一声招呼，眼睛却在上下打量赵暖央。

    “穆厨王？”

    赵暖央扭头，看到是穆辰东，而且看到他正在上下打量自己，脸立刻泛起一抹桃花般的红晕。

    她想起昨天在航班上，莫名其妙地出现跟他缠绵的幻觉，而且那种感觉还那么真实，此刻看到他本尊，令她突然心跳加速，胸中小鹿乱撞，漂亮的眸子不敢直视穆辰东。

    “你真有眼光，这款长裙确实非常不错，一字肩的领口设计，让你颀长的脖颈，还有漂亮的锁骨，端正有型的香肩，全都完美地展露出来，性感而又不轻佻。还有这腰线收得恰到好处，让你的纤柔蜂腰得得极致的发挥，而且裙摆又有些包臀的处理方式，让你的****也能得以显现。整个剪裁简约而不简单，柔美而又不失大气。这款长裙非常挑人，但是还好你拥有非常好的身材，你穿在身上，真是相得益彰，你把衣服穿出了最佳美感，衣服也为你增添了更美的视觉效果。”

    穆辰东仔细地打量着赵暖央，滔滔不绝地说了一大堆。

    他不是在吹捧赵暖央，说的都是实话，看到赵暖央能把这款长裙穿出这么好的效果，他更期待梅若希穿在身上的效果了。

    赵暖央听到穆辰东把他一顿猛夸，羞涩地笑笑，而且被他这么一夸，又是蜂腰又是****的，羞得她站在那儿都不知道该怎么抬脚迈步了。

    “你怎么在这里？”赵暖央在脑海里着急地想了半天，总算找到一句正常一点儿的搭讪方式，他一个男生跑女装店里干什么来了？

    “哦，我陪女朋友过来买衣服，正好也选了你身上这一款长裙。”穆辰东说道。

    “啊？哦！”

    赵暖央听到他是陪女朋友买衣服，心情有种巨大的失落感，一时有些尴尬得不知道如何是好，准备往付款台走去，结果刚买的高跟鞋穿得还不太轻熟，迈了一步却没站稳，趔趄了一下就要摔倒了。

    “啊……”

    赵暖央情不自禁地惊叫一声，这要是摔下去，那就糗大了。

    穆辰东见状，一个箭步冲上去，急忙把快要跌倒在地上的赵暖央给抱住了。

    “你没事儿吧？”穆辰东抱着赵暖央，急忙关切地问道。

    “哎呀……脚脖子疼，好像崴脚了。”赵暖央咧着小嘴，有些痛苦地说道。

    “别怕，我帮你看看。”穆辰东说着，腾于一只手去摸赵暖央的脚踝。

    这时，试衣间里的梅若希也换好了长裙，自我感觉非常不错，于是非常兴奋地打开试衣间的房门，已经迫不及待地想让穆辰东看看她穿上之后是什么样子了。

    “老公，你看我……”

    梅若希兴奋地喊了一句，结果话还没说完，抬头却看到穆辰东半蹲着抱着一个大美女，那美女竟然也穿着跟她身上一样一样的长裙，而且穆辰东还在摸人家的脚踝。

    这画面，让她停顿了一下，后面的话也就没有喊出来。

    穆辰东抬头看看到梅若希出来了，她穿上那款长裙，真的非常美，跟她平时一贯的严肃职业风完全不一样，更有女人味儿了。

    但是，他很快就意识到，自己怀里还抱着个美女呢，于是急忙向梅若希解释道：“哦……你别误会，这是我一朋友，正好也在这里买衣服，刚才摔了一跤崴到脚了，我正在帮她捏脚疗伤，现在已经好了。”

    穆辰东尴尬地说完，赶紧扶赵暖央起来，对她说道：“你走几步试试，应该已经不疼了。”

正文 第269章 日后再说

    赵暖央比穆辰东更尴尬，看到他女朋友是位绝色大美女，穿上这款长裙比她一点儿都不差，尤其是胸，明显要比她的还大。

    她站起来试着走了一步，果然不疼了，穆辰东的手法真的很不错。

    “姐姐，对不起，让你误会了，刚才真的是我不小心摔倒了，还好穆厨王及时救了我，否则就糗大了。”赵暖央怕梅若希误会，硬着头皮向梅若希解释了一句。

    “没关系，妹妹也不要误会，我又没有生气，也没有吃醋，你用不着向我道歉！不过，你穿这件长裙确实非常不错，很漂亮，裙子美，人更美。别说是男人，我看了都觉得很养眼。”梅若希笑盈盈地说道，甚至还伸手帮赵暖央理了一下刚才跌倒时弄乱的长发。

    梅若希的宽容和体贴，让赵暖央更加局促了。

    “本来我也以为我穿上非常好看，可是看到姐姐穿上这一款，我就显得有些黯然失色了，还是姐姐更美。”赵暖央赶紧夸了一下梅若希。

    “行了，咱俩就别相互吹捧了。你是一个人来的？”梅若希故意问道。

    “我刚下班，正好明天要去星花岛度假，所以顺便过来买些衣服，没想到在这里遇到你们了。”赵暖央解释道。

    “一个人去度假？”梅若希追问道。

    “嗯，公司奖励的。”赵暖央有些局促地答道。

    “一个人去度假多没意思，正好我男朋友也天天闭在家里没事儿干，你就顺便帮我带他一块儿出去遛遛呗！作为报答，这件裙子我帮你付款。”梅若希说着，立刻走向收银台去付款。

    赵暖央直接就懵了，这词横竖听着都像是气话，可是梅若希说的却非常自然，一点儿也听不出来醋意。

    她急忙赶过去，拿着坤包，争着要付款。

    梅若希跟他争执之间，瞄到了赵暖央包里的机票，还有星花岛星光酒店的预订卡。

    穆辰东也没整明白梅若希为什么要说那句话，以为她吃醋生气了。

    他走过去，直接让店员刷了他的卡，两人的裙子，他直接一起付款了。

    赵暖央担心自己再呆下去，只会让梅若希的误会更深，也不再争执，赶紧离开了。

    穆辰东拉着梅若希的手，两人默默无语地走出女装店，直接回到车里，准备回家。

    “刚才你吃醋了？”穆辰东一边开车往梅若希的别墅赶，一边淡定地问道。

    “嗯。”梅若希没有否认。

    “我真的是在她摔倒的时候，本能地冲上去抱她的。”穆辰东再次解释道。

    “我相信你。其实，刚才我说的也是真心话，这姑娘去星花岛，凶多吉少，我是真心希望你能跟着过去保护她。”梅若希坦诚地说道。

    “你也看出来了？”穆辰东有些惊讶，因为刚才他也看出来了。

    “从体形相法来讲，这姑娘五行属木，然而她的印堂之上气色却有一道白色，白色属金，金克木，大凶之兆。”梅若希淡定地解释着，手里却在不停地玩弄着手机，好像在网购。

    昨天的共感效应，让她对另外几位适合拥有玄天八卦镯的女人有了更清晰的感知，刚才看到赵暖央的时候，她的直觉就告诉她，这个女人也会拥有一枚玄天八卦镯。

    所以，虽然她有些吃醋，但是她也知道这是命，如果赵暖央意外丧命，她也会凶多吉少，她们和穆辰东都是命运共命体。

    穆辰东有些意外，梅若希竟然也会相术。

    两人回到别墅，穆辰东亲手做了晚餐。

    梅若希吃饭的时候，仍然是一副心事重重的样子。

    吃完饭之后，梅若希直接去洗澡了。

    穆辰东收拾完碗筷，梅若希也洗完澡，只在身上裹了一条浴巾出来，然后直接进了卧室。

    穆辰东也没心情做其他的事情了，立刻进入浴室洗澡。

    半个小时后。

    穆辰东只有腰际裹了一条浴巾出来，径直走进卧室。

    这画面，太有杀伤力了，穆辰东情不自禁地横刀立马，腰里裹着的浴巾直接被顶开滑落在地上。

    梅若希看到这一幕，直接张大了嘴巴，急忙抓起穆辰东的睡衣扔过去。

    穆辰东伸手接住，却没有往身上穿，而是随手丢到床头凳上面。

    “穿上，先跟你说件正事儿。”梅若希羞耻地望着他的腰间，说完羞红了脸，轻咬着嘴唇。

    “日后再说。”穆辰东一脸坏笑地说着，向梅若希靠近。

    “日后再说？那不行，会耽误事儿的，今晚必须说把这事儿说好。”梅若希急忙说道。

    穆辰东走到坐在床沿的梅若希面前，直接把双手搭在梅若希的双肩上。

    梅若希的心怦怦直跳，她坐着，穆辰东却一丝不挂在站在她面前，这画面，不忍直视。

    “我说了，日后再说，一定不会耽误明天的事情，因为你要明白，我说的是，日……后再说……”

    穆辰东说着，双手一抓，往上一提，直接把梅若希刚穿上的睡裙给脱了。

    “啊？”梅若希终于反应过来，原来穆辰东说的日后再说，跟她理解的那个日后再说不是一个意思。

    “你……你太坏了。”梅若希羞耻地咯咯笑着，急忙往床上后退着躲避穆辰东。

    然而，穆辰东根本就没有给她逃避的机会，也跟着跳上了大床。

    “喂……咱能不能别这样？”

    梅若希娇笑着想从床上站起来，然而穆辰东的双手立刻压在她的香肩上，让她仍然保持坐姿。

    “嘘――别说话。”穆辰东站在床上，从手按着她的肩，低头望着她的眼睛，一脸淫笑地说道。

    梅若希羞耻得不敢再看眼前的风景，赶紧捂上了眼睛，羞涩地说道：“那个坏蛋……”

    然而，她一句话还没说话，张着嘴，却再也说不出来话了，只剩鼻腔里发出轻浅而又销魂的嗯嗯啊啊的声音……

    一个多小时后。

    梅若希浑身酸软地躺在床上，粗重地喘息着。

    “对了，一个多小时前，你想跟我说什么？”穆辰东躺下来，把梅若希搂进怀里，轻声问道。

    “算了……明天再说……”

    梅若希已经没力气说了，浑身酸软，嘴巴更酸……

正文 第270章 奉旨泡妞

    梅若希躺在穆辰东怀里刚缓过来一些力气，结果……他又来了……

    第二天早晨。

    卧室大床上。

    “别人说吃自助餐的最高境界，是扶着墙进，扶着墙出。我觉得你应该也达到男人最高境界了吧，让女人扶着墙才能起来。”梅若希起床的时候，身体被他这一夜给折腾得快要散架了似的，差点儿真要扶墙才能站起来。

    “放心，等会儿给你做个滋补早餐，让你快速复原。”穆辰东一边穿衣服，一边笑着说道。

    “幸亏你会药膳，否则……没几天就会被你给玩坏了。”梅若希羞涩地调侃道。

    “我可舍不得。”穆辰东说完，俯身在她唇上亲了一下，然后立刻快步出去洗漱，帮她做滋补早餐。

    两人吃过早餐之后，梅若希喊上穆辰东，一起下楼坐进车里。

    “今天要去哪儿？”穆辰东问道。

    “去到你就知道了。”梅若希淡定地说道。

    二十多分钟后，梅若希把车停靠在机场前面。

    “昨晚回家的路上，我已经帮你在网上订好了今天早晨飞往海龙市的机场，而且还特意桃了一个跟赵暖央相邻的座位。嗯，还在星花岛的星光酒店给你预订了房间，就在赵暖央的房间对面。”梅若希说着，直接打开车门请穆辰东下车。

    “喂，你这是什么意思？”穆辰东惊讶地道。

    “很简单，泡她，保护她！”梅若希说道。

    “啊？”

    “啊什么啊？现在你是奉指泡妞，还不赶紧谢主隆恩？你要是再敢跟我假惺惺地拒绝，我可要后悔了，小心错过这个村就没这么店儿。”梅若希娇嗔地说道。

    “可是……这旅行也太突然了，我什么都没带啊！”穆辰东说道。

    “男人出门还用带东西？带着身份证带着钱就足够了！”梅若希说着，推着穆辰东下车，然后等下他去之后，直接关上车门立刻开车走了。

    穆辰东哭笑不得，只好赶紧去取预订好的机票。

    飞往海龙市的航班。

    赵暖央虽然不是第一次以乘客的身份坐飞机，却是第一次以乘客的身份坐头等舱。

    航班上的空姐都是赵暖央的同事，所以她们也有说有笑的，搞得其他乘客还以为这位身穿曼妙长裙的大美女，是什么明星人物，而这些热情的空姐都是她的粉丝。

    “咦？少庄主来了！”正在跟赵暖央聊天的一个空姐突然兴奋地说道，她曾在一个派对上见过庄毕德。

    “少庄主？哪个少庄主？”赵暖央疑惑地问道。

    此时，庄毕德已经走到赵暖央的身旁，直接转到她的面前，在另一名空姐目瞪口呆的注视之下，主动微笑着向赵暖央介绍道：“这位美女，在下庄毕德，江湖人称少庄主，很幸运能在这样的航班上面遇到你这样的美女。”

    庄毕德？

    赵暖央虽然没见过，但是听说过啊！

    庄毕德是青面阎王庄天雄的大儿子，出身于海龙三大世家之一，身世显赫，有名的阔少，很多女孩儿都想嫁给他这个有钱有势的少庄主。

    庄毕德很少乘坐海龙和江元这趟航班，所以赵暖央并没有见过他，刚才没有认出来，但是此刻听了他的介绍，才知道这个男人就是鼎鼎大名的少庄主。

    赵暖央听闻过很多关于青面阎王庄天雄的事迹，也听说过一些庄毕德的花边新闻，她对这类男人向来没什么好感，可是碍于对方显赫的身世，她又不能过于失礼，一时犹豫不决，不知该怎么应付庄毕德。

    这时，一个二十出头的男生走过来，戏谑地说道：“在下装/逼的是内/裤，在上装嘴的是口罩。大千世界，真是无奇不有，本人还是第一次听到有奇葩父亲给自己儿子起名叫内/裤的。”

    庄毕德？

    装逼/的？

    在下庄毕德？

    在下装/逼的？

    刚才那位跟赵暖央闲聊的空姐，反复咀嚼着男生这句话，终于品出味儿来，想笑，却又不敢笑，强忍着都快要憋出内伤了。

    “哈哈哈哈……”

    赵暖央直接笑得花枝乱颤，扭头却看到说话的不是别人，正是帮她买下身上这件长裙的穆辰东。

    然而，她扭头往后望了一眼，却没有发现梅若希的身影。

    庄毕德鼻子都气歪了，愤怒地盯着穆辰东，“你小子是什么人？”

    “我是男人。”穆辰东淡定地说道。

    噗――

    刚才一直憋着的那位空姐，终于忍不住笑喷了。

    “我问你是谁！”庄毕德以为穆辰东是跟赵暖央一起的朋友，所以强忍着没有动手。

    “我就是一个厨子，姓甚名谁不重要，重要的是请你不要打我女人的主意。”穆辰东淡定地说着，故意含情脉脉地望了一眼赵暖央。

    “真是一朵鲜花插在牛粪上。”庄毕德讥讽了一句，然后在赵暖央身旁的位置上坐下来。

    穆辰东的座位在赵暖央的另一侧，他轻轻拍了拍赵暖央半裸在外的香肩，说道：“里面那个座位是我的，咱俩换一下，我怕内/裤的腥臊味儿熏到你。”

    “你才是内/裤。”庄毕德怒火地冲穆辰东吼道。

    “你的名字不是叫内/裤？”穆辰东故作惊讶地道。

    “废话，再TM乱讲，等你下了飞机我就直接送你去见阎王。”庄毕德怒道。

    “你这人，真是无聊，既然不叫内/裤，刚才还假惺惺地说你是在下装/逼的，你这不是骗人嘛！”穆辰东不屑地说道。

    庄毕德噌地站起来就要打穆辰东，结果穆辰东一把抓住他抬起来的手腕，疼得他就受不了，警觉到这个男生不一般，也就没敢再耍横，只是愤怒地对穆辰东说道：“我的名子叫庄毕德，明白了吗？”

    “有意思，你爹一定是在QQ上看装/逼打脸的小说看多了，生了个儿子竟然取名叫装/逼的。”穆辰东一本正经地摇头叹道。

    “哈哈哈哈……”

    赵暖央虽然已经努力强忍着不让自己笑，但是仍然忍不住笑喷了。

    庄毕德的脸都绿了，心里也明白了，这小子就是故意的，既然明知道他是谁，还敢肆无忌惮地戏弄他，看来还是有些来路的，他想到这里，强忍下来，打算到了星花岛，再好好地收拾这小子。

    赵暖央已经往里挪到穆辰东的座位上了。

    穆辰东走过来，直接坐在刚才赵暖央坐的位置，夹在赵暖央和庄比德中间。

    “美女，先跟你打声招呼，我老婆让我来泡你，为此特意订了跟你挨着的头等舱机票，还订了跟你同一家酒店的房间，而且还是相邻的房间。”穆辰东坐下来之后，一本正经地向赵暖央说道。

    噗――

    这一次，庄毕德听后，差点喷出一口老血。

    这小子竟然不是赵暖央的男朋友？

    还敢光明正大地说是奉老婆之命来泡她？

正文 第271章 你妹让我泡一泡

    “无耻！”

    庄毕德乜斜着眼睛嘀咕了一句。

    “谢谢夸奖！被无耻之徒认为很无耻，一直是我的梦想。”穆辰东一本正经地说道。

    庄毕德满肚子怒火，可是又找不到合适的词来反击，以前他觉得自己口才非常牛/逼，无论是撩妹或者骂人，从来没有失过手，今天碰上这小子，却让人他碰了一鼻子灰。

    赵暖央有些尴尬地望着穆东，不好意思地道：“你女朋友是不是还在为昨天晚上的事情生气？都是我不好，害得你被她误会，等我回江元市，一定想办法替你解释清楚。”

    “我看得出来，她确实有些吃醋。但是，我也看得出来，她说让我泡你，让我保护你的时候，也是认真的。”穆辰东淡定地说道。

    赵暖央又尴尬又羞涩，不敢再开口说话了。

    庄毕德听到这小子还真有个女朋友，而且还是奉旨泡妞，心里那叫一个羡慕忌妒恨，想他庄毕德有钱有势，也没见他女朋友主动帮他撩妹。

    “哼！厚颜无耻的渣男，还装什么护花英雄。”庄毕德酸溜溜地嘀咕了一句。

    穆辰东瞅了一眼庄毕德，不动声色地说道：“我听说你还有个妹妹叫庄雪婷，长得还挺不错，虽然浪了一些，但是渣男配渣女也能浪上一晚上了，不如你给介绍介绍，让我和你妹妹相互泡一泡？”

    庄毕德气得咬牙切齿，拳头攥得喀吧响，可是他自知不是穆辰东的对手，也不敢贸然动手。

    “你以为你是谁？”庄毕德眼里喷火地威胁道。

    “我是随时随地都能开泡的白开水，你妹是随随便便就能泡的方便面，你妹也就能凑合着被泡一次，勉强算是一顿快餐，泡第二遍就没什么味道了，感觉像泡了垃圾，所以我只负责泡你妹一次，绝对不会对她负责，也不会让她对我负责。我就是传说中的人帅活好不黏人，你妹那个欠泡的方便面性格，一定会喜欢的。”穆辰东继续调侃道。

    其他空姐都已经吓得躲得远远的，真担心庄毕德一怒之下在飞机上就动手，庄毕德的父亲是这家航空公司的股东之一，没人敢拿庄毕德怎么样的。

    赵暖央也吓得不敢出声了，暗暗替穆辰东捏了一把汗。

    “你知不知道，你是在作死？”庄毕德第一次碰到知道他的身份之后还敢如此放肆的家伙。

    “反正我是在捉弄你，如果你承认自己是一坨/屎，那我就是在捉屎。”穆辰东回击道。

    “你小子少跟我耍贫嘴，你信不信下了飞机，我会让你死得很惨？”庄毕德恨自己没有带枪，否则早就一枪崩了这小子了。“你信不信，我昨天就已经把你爹庄天雄打得肾衰竭了，我随时也能把你打成肾衰竭？”穆辰东轻描淡写地说道。头等舱里的乘客听到这句话，一片哗然。

    “这小子是谁啊？竟然这么狂。”

    “我还没听说哪个年轻人有这样的胆量，更没听说过哪个年轻人有这么大的本事，竟然连海龙市三大世家都不放在眼里。”

    “这小子会死得恨惨的。”

    “年轻气盛，总是要付出惨痛代价的。”

    窃窃私语的人很多，都认为穆辰东死定了。

    赵暖央也心惊胆战地望着穆辰东，胆心他会被庄毕德报复，想不通穆辰东为什么要主动招惹庄毕德。

    所有的人都认为庄毕德这一次肯定忍无可忍要发火了。

    然而，事实确让人大跌眼镜。

    庄毕德并没有立刻发火，而是感到非常的震惊和诧异，因为他父亲的病一直都处于高度保密状态，连他妹妹庄雪婷都不知道，这小子怎么会知道？难道只是巧合，被他蒙对了？

    “臭小子，你胡说什么呢！”庄毕德怒道，想试探一下穆辰东是真的知道他父亲患了肾衰竭，还是他在瞎胡说。

    “昨天我就告诉你爹了，只有我能治好他的肾衰竭，可惜，他还是觉得八百亿的治疗费太贵了，舍不得出钱，于是就想到换肾了。殊不知，那根本就不是换肾能解决的，因为那不是普通的肾衰竭。”穆辰东轻描淡写地说道。

    “什么意思？”庄毕德惊得心尖直打颤，原来这小子是真的知道他父亲的病。

    头等舱的乘客们，看到这一幕，一个个也都惊呆了，因为他们从庄毕德的反应也看出来了，这个男生说的应该是实话，庄毕德可能真的患上了严重的肾衰竭，一时间窃窃私语的声音又多起来。

    “青面阎王患上了肾衰竭？我的天，这可是个大新闻。”

    “呵，玩弄过那么多的女明星，还仗着家势连好友的老婆都不放过，患上肾衰竭也算是报应吧！”

    “我还听说，青面阎王年轻的时候，偷吃同学的老婆被他同学撞见，结果怒杀同学，最后连同学的女儿都给玷污了，这种人患上肾衰竭，也算是老天爷睁眼了。”

    “看来海龙三大世家的庄家要势微了。”

    “就青面阎王干的这些事儿，把他们祖上积攒下来的声誉和声望全都毁了，这些年全都是靠着庄天雄的淫威，才让庄家没有从三大世家里除名。”

    世人畏惧的是心狠心辣心肠歹毒的庄天雄，听到庄天雄要完蛋了，这些头等舱的乘客也没那么畏惧了。

    至于庄毕德和庄雪婷，跟庄天雄比起来差远了，没了狐假虎威的资本，根本微不足道。

    庄毕德听到所有的乘客都在议论他父亲的是非，立刻愤怒地冲他们吼道：“闭嘴！别以为我庄毕德是那么好欺负的，我能轻松地拿到你们的身份资料，谁再敢说一个字，我就把他全家送进火葬场！”

    乘客们吓得立刻噤声了。

    “哼，你自己都是泥菩萨过河自身难保了。你刚才说的，你爹的肾衰竭，不是普通的肾衰竭。正常人的肾衰竭，那是真正的肾衰竭。而你爹的肾衰竭，是因为有两团毒气浸在两颗肾脏周围，你就算把这两颗肾全都取出来，无形的毒气仍然会留在体内，移植进去的肾脏仍然会瞬间衰竭。我说过，只有我能治好你爹的病，那就绝对不会有第二个人能治好你爹的病。”穆辰东霸气地说道。

正文 第272章 超级口臭

    “你少在这里跟我胡说八道，你以为你是神仙，想让谁得病，谁就得病，而且除了你没有人能治好？呵，我看你是QQ修仙小说看多了，走火入魔真以为自己得道成仙了？”庄毕德反驳道。

    他才不会相信穆辰东的鬼话，如果他爹真是中毒，医院不可能检查不出来。

    穆辰东决定惩治一下庄毕德，正好五毒销魂掌还有第五式从来没有尝试过，就拿庄毕德试试手。

    他立刻运气至右手，掌心现出土黄色，一团气流凝聚，这一次他只用了二成功力。

    这一招五行属土，可以直入脾胃。

    穆辰东这一掌轻轻地拍在庄毕德背后的胃俞穴位上，嘴上却非常嫌弃地说道：“喂，你早饭是不是在公厕吃的？赶紧闭上嘴巴别说话，臭死了。”

    穆辰东这一掌，那团气流直入庄毕德的脾胃，生热生湿，湿热相乘，立刻发酵出酸腐臭气。

    其他乘客根本没当真，以为穆辰东不过是在调侃庄毕德而已，其实并没有口臭，因为他们并没有闻到什么异味儿。

    庄毕德只觉得后背突然有一股温热的湿滞感传导进了胃里，正疑惑是不是错觉的时候，听一穆辰东骂他早晨吃/屎，立刻怒道：“你才去公厕吃……”

    他一句还没说话，吓得立刻捂住了自己的嘴巴，因为他真的闻到从自己嘴里散发出难闻的臭气。

    “呕……臭死了……太难闻了，熏得我快要吐了。”赵暖央也闻到了，立刻屏住呼吸，赶紧从包里掏出口罩戴上，然后又顺手递给穆辰东一个口罩。

    “真是臭死了，我还是第一次碰到有这么严重口臭的人，离着两排座位都能熏得我恶心。”

    “我也是，真受不了这臭味儿！”

    “比最脏的公厕散发的恶臭还要臭，简直就是超级口臭啊！”

    “花高价买的头等舱，都快变成公厕舱了，真是花钱买罪爱。”

    一时间，这一股子臭味儿熏得整个头等舱的人都不淡定了。

    庄毕德吓得也不能开口说话了，急忙闯进生卫间。

    卫生间是个封闭空间，没有其他人，如果他张嘴之后还有臭味，那就确实是从他口中散发出来的。

    “啊……”

    庄毕德张嘴啊一声试了一下。

    “我的天，太臭了，忍受不了……”

    庄毕德自己都受不了，急忙打开卫生间的门，又跑出来了。

    他，再也不敢张嘴了。

    轻度口臭，那是别人闻得到，自己闻不到。

    重度口臭，别人熏得受不了，自己才能闻得到一点点。

    然后，他现在的口臭，不但说句话就能把整个头等舱的乘客熏得受不了，连他自己都忍受不了。

    怎么回事儿？

    庄毕德心里非常纳闷，他并有口臭的毛病啊，怎么突然就变成这样子了？

    这时，又有一些乘客喊起来。

    “空姐，刚才那个人是不是上卫生间解手没有冲水？从里面飘出来的臭味儿都要熏死人了。”

    “太臭了，这是便秘几多久才会有这么臭的味儿？”

    “比俺老家养猪场的味都要臭啊！养猪场是顶风能臭十里，这是开着飞机都甩不掉的臭味儿。”

    空姐那叫一个尴尬，也不敢说是庄毕德的口臭引起的，只能一个劲儿地道歉，然后装模作样地去卫生间冲厕所。

    穆辰东窃笑一声，瞅了一眼惊恐不安的庄毕德，“你这花花肠子里装的都是什么垃圾玩意儿？臭气熏天。”

    庄毕德也不能张嘴回击，愤怒地瞪着穆辰东，重新坐到座位上，咬牙切齿地忍着，打算到了海龙星花岛再跟穆辰东算帐。

    他这一闭嘴，整个航程都没敢再张嘴，更没敢说一句话。

    海龙市国际机场。

    庄毕德的狗头军师夏枯草，按照庄毕德昨天晚上的安排，带了两位美女准备接机。

    这两位美女，一位是花店的店员，手里捧着娇艳的鲜花，一位的珠宝销售员，手里捧着包装得非常精美的项链盒。

    这些，是庄毕德叮嘱的，按照他的打算，在飞机上他就能把赵暖央撩到手，这样下机之后直接给她一个惊喜，送她鲜花和珠宝项链。

    庄毕德认为甜言蜜语加糖衣炮弹，是征服女人最快捷最有效的手段，他用这一招撩了那么多女人，包括一些二三线的女明星，都是百试不爽，从来没有失过手。

    夏枯草等着有些焦急了，抬起手腕看了一眼时间，嘴里嘀咕道：“怎么还不来？应该到了啊！”

    他话音未来，就看到庄毕德出来了。

    庄毕德是一个人出来的，而照片中的那位美女，竟然和一个陌生男生肩并肩地走在庄毕德的身后。

    他看到庄毕德的脸色不对劲儿，立刻明白了，以为赵暖央有男朋友，所以少庄主没有得手。

    夏枯夏急忙迎上去了。

    “少庄主，现在怎么办？”夏枯草小声向庄毕德问道。

    庄毕德拿眼神示意他计划有变，先去医院治他的口臭。

    “嗯？少庄主，我不明白你是什么意思？”夏枯草疑惑地问道。

    庄毕德气得不理会他，伸手向他要车钥匙，打算自己开车去医院。

    “哦，我明白了。”夏枯草恍然大悟，立刻掏出一包烟放到庄毕德手上。，

    庄毕德气得瞪了他一眼，直接把烟给丢了，然后用手比划了一下插车钥匙和扭车钥匙的动作。

    “哦，我明白了，原来少庄主是要这个。”夏枯草说着，掏出一盒安全套放到庄毕德手中。

    庄毕德看着自己手中的安全套，气得手都在发抖，终于忍不可忍地冲夏枯草怒吼道：“我TM的要车钥匙，车钥匙你明白吗？谁跟你要烟和安全套了？”

    夏枯草根本就没听清庄毕德吼的是什么，因为庄毕德刚一张嘴，近在咫尺的他就被熏得直翻白眼儿，像是掉进沼气池里似的，无法呼吸，直接抽搐了两下，晕倒在地上。

    庄毕德傻眼儿了，这才意识到是自己的口臭惹的祸，但是这杀伤力也太大了吧？

    这时，附近的旅客全都被熏得乱跑。

    “好臭。”

    “什么味道？”

    “我的天，是这什么东西？这么臭。”

    “不行了，我要吐了。”

    “是不是有人在放毒气？”

    这时，有个戴耳机听新闻的年轻男子路过，正好新闻里讲到国外某机场发生一起恐/怖袭击，结果他就闻到了这浓烈的臭味儿，吓得他突然一边狂奔，一边大喊大叫：“不好了，有人放毒气了，快报警啊！”

正文 第273章 想骗你的肾

    现场顿时一片混乱。

    穆辰东和赵暖央没有停留，立刻坐上了发往星花岛的班车。

    中午时分。

    星花岛有一个非常有名的海鲜美食广场，就建在海边一处绿树成荫的地方，坐在这里可以吹着海风，赏海景，而且往前走个几十米远就是漂亮的沙滩。

    陈半月从江元市来到这里之后，就爱上了这里，因为这里的海鲜食材实在是太丰盛，太鲜美了。

    虽然他在这里还没有呆多久，但是已经从帮厨晋升为盯末灶的厨师了。

    一个店里如果有多名厨师，一般都是按照资历和实力分成不同的等级，负责不同的菜肴。

    职位最高待遇最好的就是厨师长，然后就是头灶，下来就是二灶，所谓的末灶，那就是负责烹饪一些最简单的菜肴，或者给头灶和二灶打下手，帮他们初步处理一下食材，比如过油氽水之类的。

    店里的特色菜和招牌菜，末灶一般没有资格烹饪。

    虽然已经过了春节高峰期，但是像星花岛这样的名胜度假海岛，是没有淡季的，美食广场依旧人满为患。

    不远处的沙滩上，一眼望远，也有很多身材不错，身穿比基尼的美女。

    厨房是露天的，现场制作，烹饪的全过程，食客们都可以看得一清二楚。

    陈半月正在专心致志地炖着海鲜汤，而头灶和二灶的厨师们忙碌的同时，眼睛也在不停地张望前来就餐的一些性感美女，甚至还会相互小声嘀咕几句。

    “刘师傅，看到没？9号桌那位波浪长头的美女，就是庄雪婷，她爸就是青面阎王庄天雄。”

    “长得真漂亮，这样的女人，让我睡一夜，死也值了。”

    “哼，你小子真是不怕死，她老爸就是个惹不起的人物，何况跟他一起吃饭的那位男子，也是三大世家之一杨俯的大公子杨惟南，你要是想找死，可以去试试。”

    “算了，那么多美女等着我看呢，我不想死！”

    “咦？又来一位极品大美女，这身材，这脸蛋，简直比庄雪婷美了不止一倍，而且这裙子穿在她身上，真是漂亮极了。”

    “那个？”

    “就是那个，正往咱们这边来呢！”

    “哇哦，果然是一位极品大美女，咱们这儿都有大半年没来过这么漂亮的美女了吧？上一次见到这种极品美女，还是大明星洛依尘来度假的时候，没想到今天又见到一位。”

    “唉，可惜了，估计跟她并肩走的那位就是她男朋友。”

    “我看不像，应该是她的助理，或者就是个跟班的。”

    “别说了，过来了。小心听到。”

    厨师们赶紧闭上了嘴巴。

    穆辰东跟着赵暖央走进美食广场，一眼就认出了陈半月。

    但是，陈半月并没有发现他，因为陈半月对烹饪实在是太专注了，根本就没有抬头望一眼。

    “你想吃什么？”穆辰东坐下来之后，向赵暖央问道。

    “随便，让老板上一份招牌菜就行了，我也不是太饿。”赵暖央微笑着说道。

    穆辰东听了，立刻对服务员说道：“把你们这儿的特色菜给我们整几份。对了，让那位小师傅给我们做。”

    “哪位？”服务员疑惑地问道。

    穆辰东伸手指了指正在全神贯注地炖汤的陈半月。

    “对不起，先生，那位小师傅只是这里的末灶，特色菜一般都是由我们头灶师傅做，以确保菜肴的品质保持在最佳水平。”服务员立刻解释道。

    “我明白，但是我就要让那位小师傅做，而且菜品要是不合格，我也不会为难你们，钱一分不少地照付。你要是不放心，我可以先付钱。”穆辰东说道。

    “先生请稍等，我去问问我们经理。”服务员说完，立刻转身跑去向经理汇报去了。

    赵暖央非常好奇，瞅了一眼那位小师傅，也没什么特别的，“你为什么非要让那位小师傅做菜？”

    “你仔细看一眼，这几位厨师，有哪个像他那样投入？他才是这几个厨师里面，对烹饪最有热情的人，应该多给他一些机会。”穆辰东说道。

    赵暖央也发现了，那个小师傅确实是最专注的一位。

    饭店的经理同意了，当陈半月听到有食客点名让他做招牌菜的时候，惊讶地抬头看了一眼，立刻就认出穆辰东了。

    “师父！”陈半月激动地向穆辰东喊了一声，同时挥着手。

    穆辰东微笑着挥手回应了一下，示意他专心做菜。

    那几位厨师都懵了，全都惊讶地望着陈半月，他们做梦都没想到，刚才那位让他们两眼放光的大美女身边的男生，竟然会是陈半月的师傅。

    赵暖央也非常意外，“你们认识？”

    “嗯！”

    “哈哈，差点儿就被你骗了。”赵暖央咯咯地笑道，本来她还以为穆辰东真的只是因为看到小师傅太专注，才决定给他机会的，原来是早就认识。

    “谁让你那么单纯，你知不知道，你差点儿被庄毕德那个王/八/蛋骗财骗色，而且还想骗走你的两个肾。”穆辰东淡定地说道。

    “什么？”赵暖央大吃一惊，有些不敢相信，以为穆辰东是在说笑。

    他们旁边那一桌坐着的庄雪婷也大吃一惊，听到有人在议论她哥，情不自禁地扭头望了一眼穆辰东和赵暖央。

    穆辰东解释道：“知道我老婆为啥非要我来泡你保护你？因为我俩都会些相术，在女装店的时候，我们两个都看出你最近会有一劫，所以我老婆孤你出事儿，强行把我送上飞机陪着你。”

    “哦，我还以为是姐姐生气把你赶出来了，你才会跟着我过来度假呢！”赵暖央笑道，她并没有把穆辰东的话放心上，因为她觉得相术太玄了，哪能当真。

    “本来我不知道你的劫难会跟庄毕德有关，但是上了飞机，看到庄毕德出现在你身边，我本能地就觉得这里面有问题。你不知道，昨天庄毕德的父亲庄天雄，在江元市找我看鼻炎，当时我没给他治，因为……他还有严重的肾衰竭，我跟他要八百亿的治疗费，否则不会给你治肾衰竭。庄毕德不想出这么多钱，可能去了医院，想要换肾。我发现你的血型跟庄天雄的血型匹配度很高，所以怀疑庄毕德通过某些手段，故意引你到星花岛，最终目标是想要你的肾。”穆辰东解释道。

    赵暖央惊得目瞪口呆，怪不得公司会突然给她一个莫名其妙的假期，原来这背后还有这么恐怖的阴谋。

    庄雪婷大惊失色，立刻起身跑到穆辰东面前，大声质问道：“你刚才说什么？我爸患上了严重的肾衰竭？”

正文 第274章 花样作死

    “你是谁？”

    穆辰东打量着这个美女，身穿三点式的火辣比基尼，只在肩上披了一个防晒沙巾，她这样前倾着身子，胸前那对硕大的肉球都快要从小布片里坠出来了。

    “庄毕德是我哥哥……”

    “你哥是装/逼的，你是装/**的？”穆辰东没等她把话说完，立刻调侃道。

    庄雪婷怔了一下，立刻回过味儿了，这小子竟然敢调/戏她。

    庄雪婷当即恼羞成怒，抬手就朝穆辰东脸上抽过手。

    穆辰东轻松自如地抓住了她打过来的手，猥琐地握着手心里放到鼻子底下嗅了一下。

    然后，他另一只手则顺着庄雪婷的手腕一路往上摸到了她的香肩，嘴里还轻佻地调笑道：“我听说庄毕德的妹妹很骚，见了大帅哥就犯花痴主动投怀送抱，一开始我还不信，庄毕德的妹妹怎么说也是见过世面的世家千金女人，身边更没缺过男人，哪会这么饥/渴。现在我信了，咱俩还没说几句话呢，你就想伸手揩油啊？”

    “你……混蛋，放开我的手。”庄雪婷试着抽回手，结果却抽不动，愤怒地吼道。

    杨惟南已经杀气腾腾地冲上来了，敢当着他的面前，调戏他的女人，真是活腻了。

    轰――

    杨惟南二话不说，冲上去照着穆辰东的脸就是一拳。

    穆辰东不懂不慌，把左手从庄雪婷的香肩上移开，轻松地接下杨惟南这一拳，稳稳地抓住了他攻势凌厉的拳头。

    杨惟南大吃一惊，这么猛烈的一拳，竟然被眼前这个男生用左手很轻松地捉住并且逼停。

    “我没这么重的口味，对男人不感兴趣，有你女朋友陪我玩就足够了，你还是先去一边歇会儿吧！”穆辰东放荡不羁地说着，左掌猛然推送杨惟南的拳头。

    轰――

    杨惟南竟然直接被推出一丈多远，哗啦一拉，他和庄雪婷那一桌饭菜都被他给撞得翻了一地。

    杨惟南呲牙咧嘴地挣扎了半天才站起来，这一掌，打得他整条手臂都快废掉了，耷拉着一时半会儿都动不了。

    他震惊不已，远远地站在那里，不禁有些惊恐地打量着那个年轻男生，怎么会有这么大的力气？

    他心里有了怯意，不敢再贸然上前。

    庄雪婷也吓了一跳，目瞪口呆，她的手还被穆辰东给攥着呢！

    “对了，咱们刚才说到哪儿了？哦，你是想问你爸是不是病了？那我可以明确地告诉你，你爸确实患上了非常严重的肾衰竭，本来他要是给我八百亿，我还能给他治好。但是现在，我想清楚了，无论他给我多少钱，我都不会再给他治了，你爸这种人活在世上就是个祸害。想要从你们家拿回八百亿，我还有其他办法。对了，另外再告诉你一声，你哥哥也病了，虽然不致命，但是也挺难受的，因为他患上了超级口臭，就是一张嘴就能让百米之内寸草不生，说句话就能顶风臭十里的那种超级口臭。”

    穆辰东说着，左手在庄雪婷圆滚滚的右胸上拍了两下，然后望着仍然在颤动的肉球，戏谑地说道：“哎，虽然很大，但是显然被很多男人揉得没那么弹了，好好的胶原蛋白都被揉成水了，就像一个鲜嫩的蜜桃，捏来捏去就剩皮包水了。”

    庄雪婷恨得咬牙切齿，但是看到杨惟南都不是这个流氓的对手，她也是敢怒不敢言。

    她长这么大，还是第一次碰上敢这么羞辱她的人。

    赵暖央坐在穆辰东对面，睁睁地看着穆辰东一本正经地对庄雪婷耍流氓，也是惊得目瞪口呆，张大了嘴巴坐在那里一直望着穆辰东。

    “咦？怎么不说话了？都说男人不坏，女人不爱，你不会真的爱上我这个一本正经耍流氓的男人了吧？我劝你还是放尊重点儿，虽然我好色，但是我挑食，像你这样被泡过很多遍的方便面，我看不上。”穆辰东说着，终于松开了庄雪婷的手。

    美食广场里的其他食客，早已经被穆辰东给吓得呆住了，他们也没敢想，竟然有人敢光明正大地对庄天雄的女儿动手动脚，而且还出言不逊，还对杨惟南动手，这简直就是花样作死啊！

    饭店的经理也是吓得心肝乱颤，心说你小子一下子惹了两大世家，想找死也换个地方，青面阎王要是发起火，再连累他这个饭店那还怎么做生意？

    那几个厨师倒是不关心这个店会不会被连累，倒是觉得穆辰东调/戏庄雪婷看着挺过瘾。

    “小陈，你师傅太牛了，连庄雪婷都敢调戏。”

    “那当然，我师傅不是一般人。”陈半月自豪地说道。

    “你师傅说庄雪这是方便面，是啥意思？”

    “方便面嘛！很便宜，甚至两三块钱就能买一包，那就是说庄雪婷是个贱货呗，谁想泡就能泡的那种。”陈半月解释道。

    “你师父不但功夫厉害，嘴皮子也厉害，佩服。”

    “你是没见过我师傅炒菜，你要是见一次，绝对会让你怀疑自己有没有资格做厨师。”陈半月一边认真地准备着食材，准备给师傅做饭，一边自豪地说道。

    “真的？真想见识见识你师傅的厨艺。”

    “可惜，想请我师傅动手做一道菜，最低也得二十万起步，我师傅做个猪蹄都要卖一千万的。”陈半月说道。

    “啊？”

    几个厨师，没一个人相信陈半月最后这句话。

    “小陈，你师傅惹下了泼天大祸，竟然敢对青面阎王的女儿动手动脚，还打了杨惟南，他这下死定了，你还给他做什么饭，赶紧去劝你师傅逃命吧！”

    “你们说错了，不是我师傅闯下了泼天大祸，而是庄雪婷和杨惟男闯下了泼天大祸，竟然敢招惹我师傅，这回他们的下场会很惨的。”陈半月淡定地说道。

    几个厨师听了，一个个都差点儿跌倒。

    “小陈，你这牛皮吹得有点儿大了。”

    “哎，说了你们也不信，其实我这还是悠着点儿说的，如果我告诉你们，我师傅一碗莲藕汤卖了三十亿，你们一定会笑话我吹牛都不打草稿。我师傅的本领，不是你们能想象的，三大世家也好，六大帮派也好，敢惹我师傅，下场只有一个字，惨！”陈半月淡定地说道。

    厨师长直接走上来摸了一把陈半月的额头，“吓死我了，我还以为你发高烧开始说胡话了。”

正文 第275章 嘴上功夫超厉害 （五更）

    不但这些厨师认为穆辰东要倒霉了，美食广场的每一位食客也都是这么认为。

    赵暖央都有些害怕了，担心穆辰东真的会闯下泼天大祸。

    “你是谁？”庄雪婷站稳了脚跟，望着穆辰东，愤怒而又有些心惊胆战地问道。

    “我刚才已经说了，我对你不感兴趣，你也别跟我搭讪，没用的。你自己也看到了，我面前坐着的这位美女，比你漂亮多了，而且比你清纯不止一百倍。我这个人有个很大的缺点，那就是宁咬鲜桃一口，不食烂桃一筐。所以，你这颗烂桃还是有多远滚多远吧，别想勾引我。”穆辰东端着面前的茶杯，说着淡定地啜了一口茶。

    赵暖央都被他说得不好意思了，眼神有些闪烁。

    庄雪婷不屑地翻了个白眼儿，“你可真是个奇葩，你是不是觉得哪个女人看你一眼，就是想跟你上/床的意思？”

    “其他女人我不知道，但是我知道你是这么想的。”穆辰东一本正经地说道。

    “你……”庄雪婷气得说不出来话，胸口剧烈起伏，啪地一声，罩罩之间的那根绳竟然被绷断了，滑落下来，两个大肉/球完全暴露出来。

    “啊……”庄雪婷惊呼一声，急忙双手护胸。

    “哇哦……”

    那些食客，还有那些厨师，甚至连店经理，看到这一幕都情不自禁地惊呼一声，眼珠子都快掉出来了。

    杨惟男此时也缓过一些力气，手臂也能动了，看到未婚妻出糗，急忙脱掉自己的T恤给庄雪婷套在身上。

    庄雪婷也看出来了，穆辰东就是一个不按套路出牌的妖孽，想从他嘴里套出些话，比登天还难，除非他自己想说出来。

    她拿出自己的手机，立刻拨通了父亲的电话。

    “爸，你是不是病了？”

    电话接通后，庄雪婷迫不及待地问道。

    “没有啊！除了鼻炎还是老样子，其他的一切都很正常，你怎么会问这个问题？”庄天雄不想让女儿担心，装作若无其事的样子说道。

    “你别骗我，有个男生说你患了肾衰竭，是不是真的？”庄雪婷瞥了一眼穆辰东，然后拿着手机说道。

    “别听他们胡说，前几天我们还见面，你看我像个病人吗？”庄天雄说道。

    “嗯，你没事儿就好，我先挂了。”庄雪婷说完，立刻挂了电话，然后愤怒地指着穆辰东的鼻子说道，“你小子给我等着，我要不把你剁成肉块儿喂我家养的鳄鱼，我就不姓庄。”

    “我一直都不赞成胸大无脑这种说法，因为我女朋友胸也很大，但是却非常聪明。可是，胸大无脑这四个字，用来形容你真的是再贴切不过了。你刚才说什么？不把我喂鳄鱼，你舅不姓庄？你就是把我喂了鳄鱼，你舅也不姓庄呀！你舅舅应该是跟你妈的姓，不可能会跟你爸的姓，你连这点儿常识都不懂？”穆辰东一脸认真地纠正道。

    噗――

    赵暖央刚端起茶杯，啜了一口茶水想要压压惊，因为听到穆辰东把庄雪婷的话给歪解成这个样子，一时没忍住笑喷了，全都喷到穆辰东身上。

    “对不起，对不起！”赵暖央见自己闯祸了，赶紧起身拿纸巾去穆辰东胸口上擦拭。

    穆辰东却阻止了她，一本正经地说道：“玉女养颜液，越用越年轻。”

    玉女？

    赵暖央的脸刷地就红了，羞涩地笑了笑，又坐下来了。

    庄雪婷鄙夷地道：“哼，既然能养颜，要不要我也吐你几口？免费的！”

    “算了，你这是公交车甩机油，脏得洗都洗不掉，你敢喷我，我直接把你踹到海里喂鱼……哦，不能把你踹海里，就你这腥骚味儿，准能把整个太平洋都给污染了，我看应该直接踹到火星去。”穆辰东说道。

    公交车？

    很多食客听了，想笑，却又不敢笑，一个个憋得脸都红了。

    那几个厨师又开始小声跟陈半月嘀咕了。

    “我滴个乖乖，小陈，你师父这嘴皮子简直太厉害了。”

    “羡慕吧？”陈半月自豪地道。

    “羡慕，我也想被你师傅对面的美女喷口茶水。”

    “滚，给我师娘舔鞋底你都不够格。”陈半月笑着臭骂道。

    “哎，我好想做你师娘脚下那块青石板。”

    “下辈子吧！”陈半月得意地道。

    “你师傅上辈子一定拯救过整个银河系，竟然有这么好的天赋，又有这么好的艳福。”

    “有本事你这辈子也去救一下整个银河系。”陈半月调侃道。

    “算了，我也就能用手在床单上画出个银河系的地图而已。不过，你师傅骂庄雪婷是公交车，也确实够狠的，这一下，杨惟南肯定不会放过你师傅。”

    杨惟南确实气得不轻，肺都快气炸了，第一次碰到敢在他面前骂她未婚妻是交公车的人。

    “你小子吃了熊心豹子胆，连我杨惟南的女人也敢骂。”杨惟南搂过气得抹眼泪的庄雪婷，愤慨地冲穆辰东吼道。

    “唉，真是世风日下啊!想我在学校的时候，要是调侃那个男生是三秒帝，那就是要打架的节奏啊！想不到我在星花岛，竟然碰到你这样一个奇葩男人，当着这么多人的面，恬不知耻地高喊自己是连三秒帝都不如的阳/萎/男，不以为耻，反以为荣。想来你女人也真够可怜的，正常的成年人谁还没个生理需求，尤其是你未婚妻这种欲望超强的，你都阳/萎了，还缠着人家干什么，看来这个公交车的称号怨不得你未婚妻，都是你这个男人无能啊！”

    穆辰东坐在那里，淡定自如地说道。

    哈哈哈……

    这一次，食客们都憋不住了，全都哈哈大笑。

    厨师长走到陈半月身边，小声问道：“小陈，你当初拜师交了多少钱？我也想拜你师傅为师，想跟师傅练练口才。”

    “算了，你没这天赋，教都教不会的，你老婆说你这张嘴都伺候不好她。”陈半月揶揄道。

    “你咋知道？”

    “别误会，我跟嫂子是清白的，我就是随口开个玩笑而已，难道你真的没让嫂子舒服过？”陈半月急忙解释道。

    “你小子这张嘴，跟你师父有得一拼。”厨师长尴尬地走开了。

正文 第276章 妖魅女子迪娅儿

    杨惟南气坏了，打又打不过，骂又骂不赢，只能灰溜溜地拉着庄雪婷走了。

    “惟南，难道我们就这样放过那小子？”庄雪婷走出好远，仍然余怒未消地说道。

    “想弄死那个臭小子，我有一百种方法，但是要消我心头之恨，只能去找一个人，也许只有他能让那小子吃尽苦头，当众向我们服软。”杨惟南说道。

    “谁？”庄雪婷好奇地问道。

    “昨天晚上我在宴会上碰到一位高人，等你见到她，就知道她的厉害了。”杨惟南说着，和庄雪婷上了车，然后迅速离去。

    赵暖央坐在穆辰东对面，看到杨惟南和庄雪婷走了，忐忑不安地说道：“我们赶紧走吧？他们俩个很有可能去搬救兵了。”

    “是福不是祸，是祸躲不过，他们要是真想找我的麻烦，我就算躲到天涯海角也会被他们找到。我是不会躲的，我要在这里慢慢地品尝美食，等着他们杀个回马枪。”穆辰东淡定地说道。

    正好，陈半月做的海鲜也端上来了。

    穆辰东主动给赵暖央夹菜，安慰她不要紧张。

    赵暖央可没有穆辰东这么淡定，不知道自己怎么就卷入这场纷争了，看来想要脱身也没那么容易，只能跟着穆辰东，走一步算一步了。

    星花岛，星光酒店。

    杨惟南把车停好，和庄雪婷下车，却看到庄毕德戴着一个过滤口罩，在夏枯草等人的簇拥下进入酒店。

    “我哥也来了？”庄雪婷嘀咕了一句，赶紧追进去了。

    杨惟南也赶紧跟上。

    “哥，你怎么来了？这里空气这么好，你怎么还戴着口罩？”庄雪婷追上庄毕德，疑惑地问道。

    庄毕德看到是自己的妹妹，可是他也没法回答，这要是一开口，准能把妹妹给熏晕。

    夏枯草赶紧在一旁解释道：“大小/姐，少庄主暂时不便开口说话，具体原因我也不解释了，我们约了一个人，已经快到约定时间，必须赶紧上楼了。”

    “是不是发生什么事情了？”庄雪婷有些紧张地问道。

    “大小/姐放心，没发生什么大事儿。”夏枯草敷衍道。

    这时，电梯门开了。

    庄毕德等人立刻进入电梯，杨惟南拉着庄雪婷也进入了电梯。

    “大小/姐，杨少，我们少庄主有点儿私儿要办，你们不必跟着过去。”夏枯草说道。

    庄毕德跟他交待过，不想让更多人知道他的糗事，不想让其他人知道他患上了超级厉害的口臭，这太丢人了。

    “很巧，我们也要去见一个人，正好顺路。”杨惟南说道。

    庄雪婷本来还想让哥哥帮忙去美食广场教训一下那个嚣张的臭小子，可是看到哥哥脸色不对，也就没敢开口。

    两拨人陷入了沉默。

    电梯缓缓上升，终于停在16层。

    电梯门开了。

    然而，杨惟南和庄毕德同时朝一个方向走去，又在同一间房门前面停下来。

    “难道……我们要找的是同一个人？”杨惟南惊讶地道。

    “杨少要找的也是迪娅儿？”夏枯草惊讶地问道。

    “没错！迪娅儿昨天说过，我和雪婷今天会遇到一些麻烦，叮嘱我们要来找她化解一场潜在的血腥危机。”杨惟南说道。

    “这个迪娅儿，果然神通广大，未卜先知。”夏枯草感叹道，他也是才知道，原来庄毕德昨天就接到迪娅儿的电话了。

    昨天早晨，庄毕德接到一个神秘电话，对方自称迪娅儿，说是他们庄家会发生一些事情，先是他父亲重病，尔后是他身陷麻烦之中，然后是他妹妹遭受羞辱，如果处理不当，稍有不慎，就会家破人亡。

    庄毕德当时以为对方就是个无聊的骗子，或者是有人搞恶作剧，并没有在意，甚至都没等迪娅儿把话说话就挂了电话。

    可是庄毕德看到迪娅儿说的事情，都在他和父亲身上应验了，当他患上超级口臭赶到医院之后，结果把医院口腔科和肠胃科的医护都熏晕了，仍然找不出病因，这才想起迪娅儿，翻出通话记录回拨过来。

    迪娅儿让他立刻赶来星光酒店，没想到，在这里正好碰上妹妹和杨惟南，也是来找迪娅儿。

    庄毕德隐隐地感觉这里面有些不寻常，向夏枯草和杨惟南点头示意他们一起去见那个神秘的迪娅儿。

    庄毕德抬手正要按门铃，结果房门却打开了，一个颇具波斯风情的妖魅女子出现在门后。

    “迪娅儿？你怎么知道我们已经到门口了？”杨惟南立刻认出来，这位妖魅女子就是昨晚见到的那位迪娅儿。

    “别忘了，我可以未卜先知，赶紧进来吧！”迪娅儿说完，转身进屋了。

    迪娅儿不会告诉这些人，其实他们的行踪一直都被天鹰会的人监控着，而天鹰会也一直在向她透露消息，所以她对庄毕德和杨惟南的一举一动都了如指掌，并不是真的会未卜先知。

    庄毕德和杨惟南并不知道，还以为迪娅儿真的可以未卜先知，于是都紧张地跟着她进入房间。

    “我知道，你们都遇到了麻烦。我也知道，问题的根源是什么？无论是庄家，还是杨府，都曾配合飞鹰资本对星梅集团下过套。这一次，星梅集团的梅若希请到了一位年轻的奇人异士，打算利用他来报仇，把你们曾经掠夺星梅集团的那些资产，全都如数地再吐出来。”迪娅儿手抚着水晶球，故作神秘地向他们说道。

    “怪不得那小子故意挑衅我们，原来真的是冲是我们来的。”杨惟南恍然大悟地说道。

    “现在，庄天雄已经被那小子下了蛊毒，出现严重的肾衰竭症状，而且庄毕德也出现严重的口臭症状，这些都是那小子搞的鬼，也只有他有解药，医院也束手无策的。尤其是庄天雄的肾衰竭，就算是换了双肾都没用。”迪娅儿故意吓唬他们道

    “啊？那我们该怎么办？难道真的要任由那小子摆布？”庄毕德情急之下，忍不住开口问道。

    哗――

    整个房间里顿时臭气冲天，夏枯草和那帮手下全都熏得捂着嘴争先恐后地往外逃，有种快要窒息的感觉。

    杨惟南和庄雪婷不知道是什么情况，怔了一下，两人都被熏得直翻白眼儿，直接就把在美食广场吃的海鲜全都吐出来了，满地毯的污秽。

    迪娅儿也差点儿被熏吐，好在她及时发觉不妙，急忙用了闭气功，才算勉强保住她淡定的巫婆风范，没有在这些人面前失态。

正文 第277章 极品黑暗料理

    庄雪婷和杨惟南跌跌撞撞地跑出房间，躲到走廊尽头，跟先一步逃出来的夏枯草等人汇合。

    “完了，我们一定是中毒了，刚才是谁放的毒气？我们当中一定有叛徒。”庄雪婷惊恐地怒吼道。

    庄毕德听了，非常尴尬，可是也不敢再开口解释了。

    “大小/姐……你误会了，不是有人放毒，而是……刚才少庄主情急之下说了一句话。”夏枯草吞吞吐吐地解释道。

    “我哥说话，跟这有什么关系？”庄雪婷疑惑地道。

    迪娅儿缓缓走过来，淡定地说道：“刚才我已经说过了，你哥患上了非常严重的口臭，严重程度甚至超出了我的预料。以目前的情况来看，三天之内，定会肝肠寸断而死。而且，这超级臭味儿具有传染性，很不幸，刚才你们都被感染了，三天之内也会出现跟他一样的超级口臭。”

    “啊？”

    众人惊呼，一个个惊恐不已。

    “你们很幸运，及时找到我，否则再晚一天，我也无能为力，我这里有几粒仙露丹，你们每人服下一丸，便可以防止感染。但是，庄毕德的口臭已经非常严重，仙露丹也无能为力了。”迪娅儿说着，掏出一个精美的盒子，取出一些如绿豆大小的晶莹剔透的滴丸，给他们每人发了一粒。

    这些人已经被吓坏了，没人怀疑迪娅儿的话，纷纷把药丸吞咽下去，没有人发现迪娅儿的唇角浮现出一抹不易察觉的阴骛笑意。

    他们吃下的才是真正的毒药，从此以后必须每隔一周再服一次，否则生不如死。

    但凡吞下这药丸，就会被她控制。

    “我哥难道真的没救了？”庄雪婷吞下药丸之后，急忙向迪娅儿问道。

    “解铃还耍系铃人，能救你哥的，只有下毒的那个人，也就是那个穆厨王。你们需要暂时屈服于他，求他解毒。”迪娅儿说道。

    庄雪婷等人听了，只好告别迪娅儿，重还美食广场。

    美食广场。

    “怎么样？我徒弟的手艺还不错吧？”穆辰东扫了一眼已经光溜溜的盘子，笑着向赵暖央问道。

    “嗯，非常好吃，虽然比其他店里的大厨做得好吃，但是比起你这个师傅的手艺，还差了一些。”赵暖央笑盈盈地说道。

    穆辰东刚想再接一句，抬头却看到庄毕德、庄雪婷，还有杨惟南朝这边走过来，身后还跟着五六个男子。

    他远远地就看到这些人印堂之间的气色有一丝蹊跷，本能地用右眼的生理透视看了一下，结果发现这些人全都中了一种非常罕见的毒。

    这让他立刻警觉起来，看来背后还有更高层面的人在搅局，想要坐收渔翁之利。

    他想到了飞鹰资本，这几天他从梅若希那里拿到不少星梅集团的内部资料，认真地复盘了几次星梅集团陷入危机那段关键时期的情况，结果意外地发现，将星梅集团推向深渊逼上绝路的那些野蛮人背后，隐藏着一只更有力的黑手，那就是国外的飞鹰资本。

    赵暖央看到他们果然杀了个回马枪，笑容立刻僵在了脸上。

    穆辰东看到赵暖央紧张了，轻轻地抓住她放在桌面上的手，安慰道：“不用怕，有我在，没有能伤害你。”

    赵暖央被穆辰东宽厚的手掌握住了右手，瞬间镇定下来。

    庄雪婷走到穆辰东面前，主动向他认错。

    “对不起，我已经了解了情况，是我爸有错在先，不该伙同他人，对星梅集团进行围剿和掠夺。如果你能治好我哥的超级口臭，我们就相信你，愿意按照你的要求去做，赔偿星梅集团的损失。”庄雪婷谦卑的向穆辰东说道。

    赵暖央听了，错愕不已，不可一世的庄雪婷和庄毕德，还有杨惟南，这么快就向穆辰东屈服了？

    “你们这些人，刚才是不是都服用了同一种东西？”穆辰东没有接庄雪婷的话，而是立刻反问道。

    “什么意思？”庄雪婷疑惑地问道。

    “刚才你和杨惟南离开的时候，身体都还算健康，但是此刻，你们和这些人一样，都被一种奇怪的毒药控制了，那种毒药应该是晶莹剔透的东西。”穆辰东面色凝重地说道，他用透视眼看到，这些人肚中的药丸都还没有完全融化，所以还能看出是什么形态。

    “不可能是毒药，迪娅儿说那是解毒。”庄雪婷情急之下，把迪娅儿也给说出来了。

    “没错，迪娅儿说我们被庄毕德的超级口臭感染了，所以给了我们一粒晶莹剔透的药丸，说是解药。”杨惟南也跟着说道。

    “你们上当了，庄毕德的口臭并没有任何传染性，否则我和赵暖央在飞机上就被感染了。看来，这一次飞鹰资本已经不满足搞垮星梅集团一家国内企业，开始对你们也下手了。说实话，对于你们这些总喜欢跟外企合伙，对自己国内优秀企业下黑手的人，我是不屑一顾的，恨不得你们都早死早超生。现在你们已经被人用特制的毒药控制，往后会生不如死，成为别人的傀儡。还是那句话，能救你们的，只有我穆辰东。”穆辰东愤慨地说道。

    “如果你能治好我哥的口臭，我就相信你。”庄雪婷说道。

    “你哥的口臭，是因为腑道极度湿热引起的，湿热之力太强，一般的清热利湿之药都会被格拒在外，所以，常规的治疗不但无效，反而会加重病情。但是，我可以治好。中医有句术语，叫做同气相求。简单来说，就是想要治臭，必用臭味之药为引。就像两军打仗，敌方太强，久攻不破，必须组织一支敢死队，伪装成敌人的队伍混进入，然后里应外合，才能一举拿下。”穆辰东解释道。

    庄雪婷等人还是听得似懂非懂。

    “到底要怎么治？”庄雪婷追问道。

    “一道药膳就能解决，名叫坤水六味虾。但是有几样比较特别的材料，你们必须在半个小时内帮我找齐。”穆辰东说道。

    “你说，我们一定照办。”

    “我向饭店老板借六只鲜虾，然后你们再找六截新鲜竹筒，六名健康年轻女人的大便，六名六岁以下儿童的新鲜尿液，12克甘草，12克枯黄芩。嗯，就这么多，快去准备吧！”穆辰东说道。

    所有人都傻眼儿了。

正文 第278章 好了，你们回去等死吧

    庄毕德听罢，气得都想要骂人了，可是想到超级口臭，也没敢张嘴，想要打人，但是想到在飞机上就不是穆辰东的对手，瞬间又放弃了动手的念头。

    庄雪婷也气得脸色铁青，嘴唇都在哆嗦了，“穆厨王，我们是诚心诚心想要跟你认错，你还要拿我哥开涮？还六位健康美女的那种东西，除非我们脑子进水了，才会让我哥****。”

    “你想多了，你哥就是想吃，也不会让他吃的。就因为《本草纲目》里载了一味名叫人中黄的药，这些年被很多中医黑拿来攻击中医的荒谬。其实，人中黄根本就不是他们想象的那种东西，而是把甘草磨成粉装进竹筒里封存，然后再把竹筒放进粪池里浸上一段时间，最后再把竹筒里面的甘草粉取出来，那些甘草粉就是所谓的人中黄了。”

    穆辰东顿了一下，接着说道：“人中黄有清热解毒和凉血的功效，其实这里面，有甘草本身的功效，然后新鲜的竹子也有非常好的清热化痰的功效。你哥的口臭，用人中黄也没用，但是可以参照泡制人中黄的方法来制作坤水六味虾。我让你们找六名美女的那个东西，并不是让你哥去吃，而是让你们把那些东西装起来，然后让他吃虾的时候，每吃一只，就去闻一下那些东西的气味。”

    穆辰东望了一眼庄毕德，然后又对庄雪婷说道：“这就是所谓的相气相求，用粪便的臭味先诱使你哥胜子里的臭味上当，让它们以为是同类，于是就不会再有任何戒备，彻底对坤水六味虾敞开怀抱。黄芩清热，用新鲜的竹筒煮出来的童子尿，也具有清热解毒和利湿化瘀的功效，用了前面同气相求的臭味儿做开路先锋，这些功效就可以直捣黄龙，彻底清除病根。”

    “听起来也太玄乎了，我不相信。”庄雪婷说道。

    “古人云，不为良相，便为良医。好中医难觅就在这里，能有治国之韬略的人太少了，好在我算一个。一个中医大夫，不能做到用药如用兵的境界，治病就只能靠运气了，运气好了碰巧能给你给治好，运气不好那就治不好，于是庸医就多了。”穆辰东解释道。

    “呵，你倒是一点儿也不谦虚。那你再解释一下，为什么非要用六位美女的，男的就不行？”庄雪婷质疑道。

    “因为你哥肚子里的这些臭气，也沾染了你哥好/色的本性，所以只能用美女的。”穆辰东调侃道。

    赵暖央听了，都快要憋不住笑喷了。

    一直在旁边看热闹的饭店经理，也扭头偷笑，臭味也好色，真是太搞了。

    庄雪婷真翻白眼儿，“你这个理由也太奇葩了吧？”

    “其实很好理解，让你哥闻六名美女的排泄物，肯定要比闻六名男人的排泄物更容易接受些，你们哪能理解我的用心良苦啊！”穆辰东说道。

    庄雪婷又追问道：“六名儿童的尿液又是干什么用的？”

    “把童子尿放进新鲜的竹筒里，然后再把虾放进去，还有枯黄芩和甘草也放进去，再把竹筒密封，放在火上烧。如果你哥对童子尿很介意，那我就爱莫能助了，你应该也听说过，某地有用童子尿煮茶叶蛋吃的习俗，而且还成为了地方特色，如果你去那里旅游过很有可能已经吃过了。”穆辰东说道。

    庄雪婷听了，一时也拿不定主意，扭头望向哥哥庄毕德，想看看他是否介意食用童子尿煮的虾。

    庄毕德毫不犹豫地点头表示愿意尝试，他经常找一些美女在酒店里玩黄金浴，食用童子尿煮的虾，对他来说没有什么心理障碍。

    “好吧，我们立刻按你要求的去做，把这些东西都准备好。不过，咱丑话说在前头，如果你只是耍我们，并不能用这一招治好我哥的口臭，那就别怪我们动粗了。”庄雪婷说完，转身给那些人分工，让他们分别去找一样东西。

    赵暖央紧张地望着穆辰东，小声地问道：“你刚才是认真的？”

    “放心，我心里有数。”穆辰东说道。

    半个多小时后，这些东西都凑齐了，至于六位美女的排泄物，穆辰东直接让他们放到百米开外的地方，在太阳底下晒着。

    然后，他又指挥着庄毕德，让他亲自动手，往截好的竹筒里灌童子尿，每一个竹筒里再放一只虾，2克枯黄芩，2克甘草。

    等他把六个竹筒都弄好了，再让他用木塞把竹筒密封好，然后开始生火，微火慢烤了约有半个小时。

    “好了，拿到百米开远的那个地方，每次打开一个竹筒，喝里面的汤，吃里面的虾，闻晒的那些东西，快去吧，要趁热。”穆辰东对庄毕德说道。

    庄毕德提着六根竹筒，朝百远开米的地方走过去。

    十几分钟后，六个竹筒终于都空了，他的鼻子也终于闻到了粪便的臭味儿，而不是他那超强的口臭。

    “好了？”庄毕德有些激动地说了一声，结果真的闻不到口臭了。

    他没有再戴口罩，兴奋地跑过来。

    “太神奇了，真的好了。”庄毕德激动地向他妹妹等人说道。

    庄雪婷和夏枯草等人看到他开口说话，都吓了一跳，急忙抬手掩鼻。

    然而，他们怔了一下，发现真的没有臭味儿了，这才相信庄毕德的口臭真的治好了。

    “穆厨王，既然你能治好我哥哥的口臭，肯定也能治好我爸的肾衰竭吧？”庄雪婷激动地向穆辰东问道。

    “当然可以治好，但是我不会给他治的。昨天如果答应给我八百亿，我还能考虑一下，今天就算是给我一千亿，我也不会再考虑，等待他的只有死亡。因为我也想明白了，如果我拿了八百亿治好他的病，他就会变本加厉地再搜刮回来，这样的人不能让他治在世上了，就是一祸害。”穆辰东决绝地说道。

    “穆厨王，何必这么固执，没人跟钱过不去，是不是？”庄雪婷哀求道。

    “有些钱可以挣，有些钱不能挣，何况我要是想挣钱，办法多的是，不缺你家这么一点儿钱。先别想着治你父亲的肾衰竭了，还是想想你们怎么保命吧！我说过，你们吃的那些晶莹剔透的药丸，才是真正的蛊毒。好了，该说的我都说完了，你们回去等死吧！”穆辰东说道。

正文 第279章 以药论兵，以病论道

    等死？

    呵！

    无论是庄雪婷和杨惟男，还是庄毕德等人，没有一个人相信穆辰东的话，都以为他在恐吓他们。

    他们这次回来的目的，就是为了给庄毕德治口臭，既然目的已经达到，他们也就走了。

    回酒店的路上，庄雪婷和庄毕德坐在同一辆车里，他们在密谋用什么办法，才能逼迫穆辰东乖乖地给他们的父亲治疗肾衰竭，而又不用花一分钱。

    赵暖央望了一眼绝尘而去的车子，然后扭头望着穆辰东，有些疑惑地问道：“我想不明白，既然你那么痛恨这帮混蛋，为什么还要免费帮庄毕德治病？”

    “免费的东西，永远都是最贵的。谁说我给他治好了口臭？不但没有治好，而且还更厉害了。”穆辰东笑了一下，得意地说道。

    “啊？我怎么听不明白？庄毕德刚才站在这里说话，我真的一点儿臭味儿都没有闻到呀！”赵暖央好奇地问道。

    “很多止疼药的作用并不是治病，而是麻木你的神经，让你感觉不到病痛。刚才所谓的坤水六味虾的作用，就类似于止疼药的作用，而且要比止疼药更厉害很多倍，因为他不仅暂时让臭味消失不见，还让庄毕德整个身体都变成了一枚超级炸弹。”穆辰东冷笑道。

    “什么意思？”赵暖央疑惑地问道。

    “刚才所谓的同气相求是真的，但是仅凭12克黄芩，六根新鲜竹筒的清热利湿功效，想要治好庄毕德腹中的温热毒气，作用实在是太薄弱了，根本就无济于事。六名美女的排泄物发出的臭味，确实起到了诱骗湿热毒气接纳黄芩、甘草、新鲜竹筒的清热功效，但是这点儿药效无疑于杯水车薪，根本伤不到湿热毒气。”

    穆辰东略一停顿，接着说道：“但是，童子尿和虾，却是送给湿热毒气的丰厚大礼。虾是送给湿热毒气的行军粮草，而童子尿的活血化瘀的作用，让它可以从气入血，帮湿热毒气打开了由气入血的大门，让那些湿热毒气背着粮草进入血分。气属阳，血属阴，湿热毒气一般情况下是无法进入血分的，而一旦进入血分，那就像十万精壮男兵进入了女儿国啊！你知道那意味着什么吗？意味着狂欢，意味着它们会迅速生儿育儿繁衍更多的子民，培育更多更强的军队。”

    赵暖央听得目瞪口呆，听他讲病，竟然像是在讲两国交战一般恢宏大气。

    穆辰东喝了一口茶水，说道：“湿热毒气聚在腹中时，它是无法移动的，而进入血分，凡是有血的地方它们就能畅通无阻，每一个细胞都会是他们的狂欢之地。以这些湿热毒气的繁衍速度，七天之后将会达到最鼎盛的阶段。到时，给他们服下那枚药丸的人，肯定还会再给庄毕德服下同样的药丸。而那枚药丸，将是炸弹引爆器，只要他吞进腹中，就会立刻‘怦’地一声，他身边方圆十米都会炸得寸草不生，就像一个打火机扔进了巨大的沼气池。”

    赵暖央听得心尖直颤，有些惊悚地说道：“听你这么一说，我都快怀疑咱们人类也只是地球上的病毒了。”

    “谁说不是呢？你闭上眼球想象一下，每一个圆圆的星球，都是一个流动的红血球，湿就是水，热气就是大气层，只有那些感染了湿热病毒的红血球才能孕育病毒，也就是生物。每一颗恒星，都是一颗白细胞，而我们看到的宇宙，不过是大动脉血管当中的一段，而所谓吞噬一切的黑洞，不过是血管上被扎了一个孔，血在往外流而已。”

    “啊！你别说了，再说我都要开始怀疑人生了，搞得我们好像真活在一个巨大的怪物身体里似的。”赵暖央笑道。

    “有时候，你最不愿意相信的，反而就是真相，事实就是这么不讲道理。”穆辰东调侃道。

    “我胆小，你别吓唬我。”赵暖央浅笑盈盈地说道。

    “走，咱回酒店，你拿上比基屁，然后我们去海滩浪去，哦，冲浪去。”穆辰东说着，起身拉住赵暖央的手就要往酒店走。

    入夜。

    星光酒店。

    穆辰东和赵暖央手牵着手从海滩回到酒店，一直来到16层。

    两人走到房间门口同时停下来，赵暖央的房间在右边，穆辰东的房间在左边。

    “晚安！”赵暖央开心地跟穆辰东打了一声招呼，把手从穆辰东的手里抽出来，拿出房卡就要开自己的房门。

    “等等。”穆辰东突然喊住她。

    “还有什么事情？”

    “今晚你睡我房间里。”穆辰东淡定地说道。

    “啊？”赵暖央惊得瞪大了眼睛。

    “怕了？呵呵，你想多了。我的意思是咱俩换换房间，你也不想想，既然是庄毕德暗中安排你来度假，还给你订好了房间，以他的德性能不留备用房卡？所以，你还是睡我房间比较安全一些。”穆辰东笑着解释道。

    “哦！”赵暖央羞涩地应了一声，然后打开自己的房间，把自己的行李箱拖到对面穆辰东的房间里。

    穆辰东留在赵暖央的房间里，但是他却没有睡，而是在等庄毕德。

    凌晨二点钟。

    庄毕德看了一眼手表，觉得是时候了，赵暖央肯定已经睡着了。

    他起身拿上备用房卡，然后走出房间，径直朝赵暖央房间溜过去。

    他小心翼翼地用房卡打开房门，也不敢开灯，蹑手蹑脚地往床边溜过去。

    夜很黑，房间没有开床头灯，显得更黑。

    但是，庄毕德隐约看到床上的被窝里躺着一个人，不禁心花欲放，得意忘形的小声嘀咕道：“大美人，我来了。”

    他说着，迫不及待地把自己身上的衣服给脱了个精光，准备往床上摸去。

    啪！

    灯，突然亮了。

    刺目的亮光，让庄毕德本能地用手挡了一下眼睛。

    然而，他挡住眼睛的同时，下体却被人猛踢了一下。

    “啊……”

    庄毕德当即夹紧双腿直哆嗦，疼得他撕心裂肺地叫起来，睁开眼睛却发现踹他的不是赵暖央，而是衣服未脱脚上还穿着鞋子的穆辰东。

    “哼！就知道你这德性干不了什么好事儿。”穆辰东说着，飞起一脚，直接踢在庄毕德的脸上。

正文 第280章 和小温暖大被同眠

    穆辰东把庄毕德一顿暴打，然后又用庄毕德的衣服把他的手脚捆绑起来，嘴巴里塞上他的内裤和袜子，把他扔到门外的走廊上面。

    “庄毕德，别以为我不知道你在打什么主意，无论是你想打赵暖央的主意，或者是想取了她的肾救你老爸，或者是想逼迫我去救你老爸，都是自讨苦吃。这一次我留你一条命，因为你还有那么一丁点儿的利用价值，如果下次你还作死往我手里撞，就不会有这么幸运了。”

    穆辰东说完，又朝庄毕德屁股上踹了一脚，然后才去按赵暖央房间的门铃。

    房门开了一条缝，赵暖央穿着浅粉色的卡通图案睡衣，小心翼翼地探出半个脑袋，看到门口站的是穆辰东，这才放心地打开门，然后就看到了被五花大绑的庄毕德。

    她没敢仔细看，赶紧把目光移到穆辰东身上。

    穆辰东闪身进屋，然后关上了房门，根本没拿自己当外人，直接朝床边走去。

    “庄毕德真的闯入我房间了？”赵暖央追上穆辰东，站在床边心有余悸地问道。

    “你也看到了，他不但真的闯进去了，还猴急地脱光了衣服。”穆辰东说着，开始脱自己的外套。

    赵暖央尴尬地看着穆辰东，心里后怕不已，如果不是穆辰东跟着她来到星花岛，可能她现在已经出事儿了。

    可是，她有些紧张，他跑自己房间脱衣服干什么？

    “你赶紧躺下睡吧，给我留半个床就行，我凑合着睡一晚，以防半夜有其他心怀不轨的坏人闯进来。”穆辰东说着，脱完了外套和鞋子，然后就倒在床上，钻进赵暖央的被窝里靠边躺下来。

    赵暖央看到他身上还穿着衬衣和秋裤，然后溜到床的另一侧，有些紧张地爬上床，轻轻地靠着另一侧钻进了被窝。

    两人都靠边躺，中间形成了真空地带。

    赵暖央躺下之后，立刻闭上了眼睛，其实心里早已经七上八下不淡定了，身边躺着一个大帅哥，而且前两天还莫名其妙地幻想过跟他做那种事情。

    现在，梦想照进现实，这个大帅哥真的躺在她床上了，就在她触手可及的地方，而她却没有胆子更进一步，甚至都不敢睁开眼睛看他，因为她闭上眼睛之前，穆辰东一直都睁着眼睛在看她。

    她的呼吸已经变得粗重而又紊乱，但是她在努力控制，以免让身边躺着的男人发觉她心里有鬼，那样就太糗了。

    可是，他就在身边啊！

    她越是强迫自己冷静下来，那天感觉非常真实的幻想画面越是不停地在她脑海里闪现，她甚至都感觉到自己的身体在微微颤抖了。

    怎么办？

    她心里越来越不淡定了。

    时间过得好慢，好慢，每一秒钟都那么漫长。

    她心里想着，他一定睡着了吧？

    她犹豫片刻，还是决定悄悄地睁开眼睛侦察一下。

    结果，她小心翼翼地睁开一条缝，却看床头灯发出的柔和灯光映射出男人俊郎的脸庞，那双深邃的眸子正一眨不眨地盯着她。

    她吓得急忙闭上了眼睛，心怦怦地狂跳。

    她的脖子因为太过紧张有点儿痒，可是她却不敢有任何动作，强忍着假装自己已经睡着了，以免太尴尬。

    “你是不是病了？”

    男人轻柔而又厚重的声音突然传来。

    “啊？没有呀！我都快睡着了。”她撒谎道，可是她自己都听得出来，她的声音在发抖。

    穆辰东强忍住笑，装作什么也没发现的样子，一本正经地说道：“可是，我听到你的呼吸不匀称，心跳声有点儿快，身体好像也在发抖，咱这是软垫床，我的身体都能感觉到共振了。”

    “不会吧？我怎么没感觉？”赵暖央说这话的时候，脸都红了。

    穆辰东发现赵暖央这个时候的样子太可爱的，单纯得都不会撒谎。

    他没有揭穿她，而是直接往她身边紧紧地靠过来，然后非常强势地一把将她搂在怀里，用额头抵着她的额头，嘴里却还在一本正经地说：“我怎么感觉你好像发烧了？来，我看看是不是真的烧了。”

    赵暖央觉得自己完蛋了，突然就被他抱进怀里了，两人的额头都紧紧地贴在一块儿了，她脸面上的肌肤甚至都能清晰地感觉到他说话时呼出的热气。

    赵暖央觉得自己快要窒息了，僵在他怀里，努力让自己表现得非常淡定，其实心里早已经掀起惊涛骇浪了。

    “不好，小温暖发烧了。”穆辰东说着，右手掌又装模作样地放到赵暖央脖子里。

    “小……小温暖？”赵暖央紧张得都快要不会开口说话了，他的手放在自己脖子里，跟那天在飞机上突然而来的那种感觉，真的是太像了。

    她甚至都已经根据那天的情景，脑补出穆辰东这只手接下来就该滑进她的前胸了。

    “你就是小温暖呀！单纯而又阳光的大美女，就像春日里暖融融的阳光一般美好。”穆辰东微笑着说道，右手离开她的脖颈，轻轻地抚了一下她俏美的脸颊。

    赵暖央听了，脸颊滚烫，心都要融化了。

    她觉得此刻穆辰东更像是温暖的阳光，快要把她这片洁白的雪花给融化成一滩水了，湿了。

    “你的脸好烫，看来烧的不轻。”穆辰东装模作样地说道。

    “哦……没事儿，睡一觉就好了。”赵暖央尴尬地说道，声音小到她自己都快要听不到了，甚至都还没有她心跳的声音大。

    “那怎么能行，病了就得治，否则多难受啊！来，我再听听你的心跳和肺部有没有问题。”穆辰东说着，直接侧过脸，把半边脸都紧贴在赵暖央的前胸。

    虽然隔着睡衣，但是他仍然能够清晰地听到赵暖央的心跳声更大，也更快了，而且紧贴着脸的地方软乎乎暖融融的，那感觉真好。

    赵暖央整个人都僵住了。

    “嗯，骚得不轻，必需立刻进行治疗。”穆辰东把脸从她前胸挪开，淡定地说道。

    “怎么……治？”赵暖央快要控制不住自己了。

    “既然已经骚得这么厉害了，那只好拿出我最厉害的药膳给你治疗了。”穆辰东说道。

    “什么药膳？”

    “俄罗斯风情烤香肠，再配合法式蜜汗h鸭舌。”穆辰东说道。

正文 第281章 第一次吃这第菜

    赵暖央怔神之际，嘴唇已经被某人吻上了……

    她终于明白了，他在调侃，所谓的法式蜜汁h鸭舌和俄罗斯风情烤香肠，不过是指的接吻和那种事情。

    “不行……”

    赵暖央呻/吟着，一把推开了穆辰东。

    “你有些言不由衷啊！身体都已经高骚不止了，嘴上还说不行？”穆辰东调笑着，又要吻上去。

    “不行……我不能背着你女朋友跟你做这种事情……虽然，我很想！”赵暖央再次推开穆辰东，说完这句话，她自己都羞得想找个地缝钻进去了。

    “是她逼我泡你陪着你的。”穆辰东说道。

    “可是……她没让你睡我啊！”赵暖央说完，羞涩地咬住了下嘴唇，双颊绯红。

    “哈哈哈哈……小温暖，难道做这种事情，你也想得她的正式允许才行？”穆辰东望着赵暖央，哭笑不得地问道。

    “嗯。”赵暖央不想让自己有负罪感。

    “好吧！”穆辰东不再试图去吻赵暖央，也不再扒她身上的睡衣，而是直接把她抱在怀里，轻声说道，“睡吧！”

    睡吧？

    就这样睡他怀里？

    好吧！赵暖央枕着他的胳膊，把脸埋进他的胸膛，闭上眼睛让自己静下心来。

    叮铃铃……

    赵暖央刚才上眼睛，就听到一阵手机铃响，很明显是穆辰东的。

    穆辰东伸手拿来手机，看到是梅若希打来的，直接把手机塞到赵暖央手里，说道：“你接。”

    “什么？难道不应该是你接电话，然后让我不要发出声音吗？”赵暖央惊讶地道。

    “呵呵，好吧，我接！”穆辰东看到她说这句话时的可爱模样，忍不住笑起来，然后接通了电话。

    赵暖央在一旁吓得屏住了呼吸，感觉自己像个偷了某人宝贝的小偷，却被人堵在屋里。

    “睡了？”梅若希在电话里问道。

    “这都凌晨几点儿了？你怎么还没睡？”穆辰东在电话里问道。

    “过年积压的文件太多，一直加班到这个点儿。”

    “身体要紧，早点儿休息。”

    “呦，听你的意思已经迫不及待地要挂我的电话了，是不是跟某人正打得火热呢？”

    “什么意思？”穆辰东说道。

    “唉，你以为我看不出来，在女装店的时候，我从就她眼神里看出来了，你肯定是她的幻想对象，不信你问问她。这次她逮着这么好的机会，能会放过你？”

    “你自己问问她吧！”穆辰东说着，直接把手机放到了赵暖央的耳边。

    赵暖央呲牙咧嘴地直冲穆辰东摆手，不敢发出一丁点儿的声音，刚才他们两人的通话，她躺在穆辰东的怀里都听得一清二楚，她可没脸接梅若希的电话。

    “暖央妹妹！我知道你肯定跟他在一起。”电话里，传来梅若希的声音。

    赵暖央没办法，只好硬着头皮接了电话，尴尬地道：“姐姐，你听我解释，我跟他真的没有……”

    “你不用解释，我只需要你跟我说实话，你先如实回答我两个问题。第一，前天晚上，你的身体是不是突然起了反应，幻想穆辰东在跟你缠绵？”

    “啊？你怎么知道？”赵暖央尴尬地道。

    “好吧，看来确实是发生了。第二个问题，你是不是真的喜欢他？”

    “哦……”赵暖央羞于说出来。

    “算了，第二个问题太傻了，你要是不喜欢他，又怎么会在他床上。”

    “不是，姐你误会了。”赵暖央急忙辩解道。

    “误会？如果不是你在他床上，就是他在你床上。”

    “呃……”赵暖央竟然无话可说。

    “拿着手机，躲进洗手间，我要跟你说几句悄悄话，别让他听到。”

    “好吧！”赵暖央像个做了错事的孩子，拿着手机从床上起来，躲进了洗手间。

    穆辰东望着洗手间玻璃门发出的淡淡灯光，心里却在疑惑，前天晚上，那不就是他跟梅若希正式有了肌肤之亲的时间吗？梅若希怎么会猜到赵暖央也在那时幻想和他做那种事情？

    赵暖央在洗手间里接电话，足足接了十几分钟。

    她从洗手间里出来，走到床尾，并没有急着上床，而是把手机往床上一扔，然后微笑着缓缓褪去自己的睡衣。

    穆辰东呆呆地望着她，她的每一寸肌肤，都在他面前展露无遗，真的是冰肌玉骨，曲线玲珑，看上一眼就能让人心神荡漾，烈火烧心。

    “我病了。”赵暖央像是变了个人似的，娇羞地笑道。

    “我看你病得不轻。”

    “嗯，急需你的药膳治疗，不如我先尝尝俄罗斯风情烤香肠的味道好了，第一次吃这种菜，没什么经验，你别笑话我。”

    赵暖央说完，羞涩地咬了一下嘴唇，膝盖跪在床尾，缓缓撩开被子，然后一头钻进了被子里，顺着穆辰东的双腿往上摸索过去……

    穆辰东惊讶之余，也能感觉到赵暖央的紧张和生涩，一个皮带扣就让她双手颤抖地折腾了好半天才解开。

    穆辰东缓缓地闭上了眼睛，仿佛置身于阳光明媚的春天，享受着阳光的温暖，春雨的滋润，微风的吹拂，玫瑰花瓣那层层叠叠的包裹，花蕾般的紧致……

    一个多小时后，两个人都已经香汗淋漓。

    穆辰东稍稍缓了一下力气，然后抱着仍然在喘息的赵暖央下床冲进洗浴间。

    又过了一个多小时，都已经有微亮的晨曦洒进窗户，他们终于从洗浴间里出来了，这一次还是穆辰东抱着软如春泥般的赵暖央。

    穆辰东轻轻地把她放到床上，帮她盖上被子，然后自己也钻进被窝里，抱紧已经没了一丝力气地赵暖央。

    “若希跟你在电话里说了些什么？”穆辰东望着怀里已经酸软无力的赵暖央，看到她一脸满足的可爱模样，仍然忍不住好奇地问道。

    “姐姐说你功夫好，她一个人打不过你，让我帮她一把。”赵暖央调侃道，话还没说完，她自己都被自己这么污的玩笑给羞得笑起来了。

    “我是认真的。”穆辰东是真想知道梅若希跟她说了什么，让她立刻就放开了，而且他更想知道，梅若希到底是怎么想的，竟然能接纳赵暖央跟他同床共枕。

    “你要是认针的，我们就是串线的。我真的累了，别再折腾我了，我要睡了。”赵暖央话刚说完，枕着穆辰东的胳膊香甜地睡着了。

正文 第282章 怪病

    第二天早晨。

    庄毕德穿好了衣服，一脸阴郁地站在镜子前，望着镜子里那个鼻青脸肿的家伙，心里终于想通了一个问题。

    “哥，这个穆辰东太过分了，竟然大半夜的把你打一顿，还把你扒光捆起来扔走廊里，这事儿要是传出去，咱们庄家的脸都要丢尽了。我看，咱们直接来硬的，他武功再好，还能好得过枪？派夏枯草带人拿着枪直接把穆辰东抓起来，我就不信，拿着枪抵着他的脑袋，他还会不给咱爸治病。”庄雪婷站在庄毕德身后，愤慨地说道。

    “我是不会再招惹穆辰东了，咱爸的病能不能好，只能听天由命了，如果老天眷顾，一定会让咱爸等到合法*****庄毕德淡定地说道。

    他刚才已经想通了，与其让父亲花掉八百亿治病，还不如让父亲早点儿死，然后他还能多继承八百亿的遗产，更不用冒险去给他寻找非法********你怕他，我不怕。”庄雪婷说完这句话，生气地转身走了。

    庄毕德望着镜子中的自己，一个人喃喃自语，“穆辰东啊穆辰东，你以后最好别栽在我手里。”

    赵暖央起床之后，也没心情在星花岛度假了，担心庄毕德和杨惟男等人会找穆辰东的麻烦，于是主动提出要回江元市。

    下午二点钟，星梅集团，总裁办公室。

    梅若希穿着一套纯白色的时尚小西装，英姿飒爽，跟以前严肃而又沉闷的着装风格，有了一些变化。

    她正在全神贯注地伏案疾书，批阅文件。

    “梅总，再有半个小时就到约定谈判的时间了，我们现在就该出发了。”助理宋娇娇凑过来，小心翼翼地提醒她。

    “好，你准备一下，我们这就出发。”

    谁知，梅若希话音未落，秘书卓小雅慌张地跑进来。

    “梅总，不好了，路总在楼下发疯似地乱砸乱骂。”卓小雅说道。

    “什么？你说的路总，是路津风？”梅若希惊讶地问道。

    “没错，是他。”

    “奇怪，我们正要去酒店谈判，他怎么跑到这里来了？我去看看。”梅若希说着，放下手中的笔，急忙走出办公室。

    楼下。

    五大三粗的路津风两眼通红地对他带来的那两位保镖吼道：“给我使劲儿砸，竟然敢阴我，不给梅若希一个下马威，还真当我路津风是软柿子。”

    两位身强力壮的保镖，都是当年路津风打拳赛的时候带出来的徒弟，对他那是唯命是从，上刀山下火海只需要路津风一句话。

    “住手！”

    梅若希下来，看到这一层的办公区域里，很多隔档、电脑等办公物品与设施，都已经被打砸得一片狼藉，气得立刻怒吼一声。

    然而，路津风的那两名保镖对于梅若希的怒吼，只当是耳旁风，打砸的动作都没有丝毫的停顿。

    星梅集团的员工都吓坏了，躲在远处默默地看着，不知道发生了什么事情。

    路津风当年刚创业的时候，曾经苦苦地哀求梅老爷子给他一张订单，最后梅老爷子不忍心看到路津风的公司还没开张就要倒闭，给了他一份订单，这才让路津风的公司活下来，后来才得以逐渐壮大，这几年更是风头正劲。

    梅老爷子也算是路津疯的恩人了，怎么现在却跑到星梅集团打砸来了？

    “路津风，你是不是真的疯了？我们不是早就约定好了，半个小时后在酒店谈判，你怎么跑到这里打砸？”梅若希气愤地道。

    “我还想问你呢！我入住的酒店，是你们公司预订的吧？所有的接待工作，也都是你的公司负责的吧？”路津风趾高气扬地质问道。

    “没错，为了这次的合作，我们星梅集团也没亏待路总吧？”梅若希反问道，如果不是为了公司的利益考量，刚才下来的时候她就想动手了。

    “这就对了，酒店里那个笨蛋厨子也是你安排的吧？昨晚老子要五斤灌汤小包，结果我吃完之后，体重却超标了三斤，害得我一夜都没睡着觉。你说我这没有休息好，精神恍惚的还怎么跟你谈判？肯定是你知道我有这样的怪病，刻意让那个笨蛋厨师把五斤灌汤小笼包，偷偷地换成了八斤。”路津风愤怒地吼道。

    “什么意思？我怎么没听懂？要五斤给你八斤，明明是你占便宜了才对啊？再说了，我天天忙得脚不沾地儿，哪有工夫去安排什么厨师捉弄你？你脑子是不是有病？”梅若希怒骂道，反正跟路津疯的这笔生意，看样子也做不成了。

    “他脑子没病，但是他确实有病。”穆辰东突然出现在路津风的身后，淡然地说道。

    梅若希看到穆辰东回来了，但是却没看到赵暖央的身影。

    路津风转身，上下打量着穆辰东，不屑地道：“臭小子，骂人是吧？信不信我一拳把你砸成肉饼？”

    “哼，我知道你这两年患有一个怪病，那就是每天晚上体重必须保重在一百一十五公斤，然后才能正常入睡。如果体重超出一两以上，你就会胸闷气短失眠，非常难受。如果低于一百一十五公斤，就会心悸头晕眼花怎么也睡不着。”穆辰东淡定地说道。

    路津疯听了，转身鄙夷地望着梅若希，怒吼道：“梅若希，既然你公司里有人知道我有这样的怪病，那我就更认定是你在搞鬼了，今天你必须给我一个说法。”

    “你想要什么说法？”梅若希冷冷地问道。

    “要么你能让我在三分钟内瘦三斤，让我能正常地补个觉，然后把谈判推迟到明天这个时候。要么，你直接把项目权益再让给我三成，我就直接签字了事，不再追究此事。”路津风蛮横地说道。

    “老婆，这个项目不要一罢，反正再过半个小时，这个神经病也就是死人了。”穆辰东对梅若希说道。

    路津风听了，愤怒地转身，凶巴巴地盯着穆辰东，“你说半个小时后谁是死人？信不信我现在就捏死你？”

    “你这病有几年了，但是在医院却一直查不出病因，当然也一直没有治好。其实，你这样的病，对于一名合格的中医来说，根本就是一个三五剂中药就能治好的小病。因为，两百年前有一个名医叫王清任，他在《医林改错》里曾记载过类似的病例。但是，小病有时也会要人性命的，半个小时后，你这个怪病就会诱发心肌梗塞，必定会暴毙身亡。”穆辰东淡定地说道。

正文 第283章 我也不知道自己这么厉害

    “小子，吓唬谁呢？”路津风乜斜着眼睛，不屑地对穆辰东说道。

    “吓唬？呵，《医林改错》里曾记载，有一当官的夜不能眠，必须让家里的女仆整夜坐在胸口之上，才能入睡。还有一个医案，病人的情况与之相反，哪怕是三九寒冬，胸膛之上都不能覆盖任何东西，哪怕是一缕薄纱都不行，更别说棉被，否则不但难以入眠，还会有憋闷和窒息感。虽然这两个例子，看起来跟你的情况完全不一样，其实都是异曲同工，病根儿都是一样的。”穆辰东淡定地说道。

    “你的意思是，你能治好？”路津风轻蔑地问道，当然不会相信眼前这个二十来岁的男生会有这等本事。

    “名医王清任需要用几天的中医治好，而我只需要一顿药膳就能治好。”穆辰东胸有成竹地说道。

    “呦，想骗我多少钱？”路津风直接讥讽道。

    “呵呵，就你手里那俩小钱，我穆辰东还会看在眼里？你就是把全部家当都给我，我还要考虑考虑给不给你治。毕竟，我小学的时候就已经学过农夫与蛇的故事，不可能再干救了毒蛇反被毒蛇咬的蠢事，何况梅老爷子的前车之鉴就在眼前。你以为我看不透？你跑到星梅集团总部打砸，是因为你曾经在大雨中跪在星梅集团大门口一整天，恳求星梅集团给个订单。你认为那是你这辈子最大的耻辱，所以这次借这个机会，想让梅老爷子的女儿再跪下来向你百般哀求，找回当年丢掉的面子。我说的对不对？”穆辰东问道。

    “没错，想当初我路津风受穷受难的时候，都快要被人虐成狗了，如今我路津风出人头地，这场子当然要找回来。既然话都已经说到这个份上了，我路津风索性把话挑明，不管酒店那个笨蛋厨子是不是你们安排的，今天我就吃定你们星梅集团了。当初我是怎么跪的，今天梅若希就得怎么跪我。”路津风自认很霸道地说道。

    “你这就太无耻了，我这些天反复研究过星梅集团的一些档案，还有梅老爷子的工作手记，当中也提到过你大雨中跪了一天的事情。”穆东淡定地说道。

    “当时的梅朝峰一定非常骄傲吧？毕竟一个擂台上的拳王，竟然在大雨中跪了他一整天，说出来肯定也倍儿有面子。”路津风咬牙切齿地说道。

    “你这就是典型的小人心态，梅老爷子不但没有任何自豪感，反而感觉很愧疚，因为可怜你，想要搭救你的企业，不得不让星梅集团拒绝一个更好的合作伙伴，选择你这个还不成熟的公司。为了让你们供应的产品符合星梅集团的高标准，梅老爷子不得不自己请了技术专家，帮你们指导改造生产线。梅老爷子因为自己的心软，而让星梅集团多花了将近两千万的冤枉钱，所以梅老爷子觉得愧对星梅集团上万员工的努力。”穆辰东说道。

    “说的好听，逼我在雨中跪了一天才给我订单，然后还派人对我们指手画脚百般刁难，怎么到你嘴里就变成好心了？”路津风不屑地道。

    “看来，梅老爷子当年真不该一时心软降低标准把订单给你，你这种杂碎开的公司就应该倒闭，把别人一片好心的帮助，却当成血海深仇一样来记恨。这世上，像你这样狼心狗肺的碎种太多了，真该替天行道清理一下垃圾了。”穆辰东淡然地骂道。

    路津风气得双目圆睁，一挥手，对两那名保镖喊道：“先把这小子给我打个半死，让他看看是我们的拳头厉害，还是他的嘴皮子厉害。”

    “路总，你就放心吧！你让我们把他打个九成死，我们就绝对不会打成八成死。”

    “没错，你说打得他只剩一口气，我们就绝对不会让他剩两口气。”

    两人嚣张地拍着马屁，然后全都摩拳擦掌地朝穆辰东冲过去。

    梅若希没等这两个人靠近穆辰东，她抢先出手了，脚下猛然发力，顿时如离弦之箭一般冲到两人身后。

    她的速度太快了，竟然瞬间追上那两名保镖，令在场数十名星梅集团的员工惊得目瞪口呆。

    梅总啥时候练成这样一身惊世骇俗的武功了？

    梅若希的助理宋娇娇更是惊得眼珠子都快掉出来了，大学同窗四年，她都不知道梅若希原来还是个绝世高手。

    卓小雅的震惊程度一点儿也不亚于宋娇娇，她跟了梅若希的父亲多年，也从来没听梅老爷子提到过梅若希练过武功，在她眼里，梅若希一直都是一个淑雅温厚的娇弱女子，没想到竟然是一个低调的功夫娇娃。

    梅若希追上这两人之后，立刻左起一拳，轰然一声，砸在其中一人的脑袋上。

    “啊……”

    男子惨叫一声，强劲的拳力竟然让他整个人都横向飞出去三米多远，惨烈地摔在地上。

    梅若希几乎是同时飞起右脚，直接踢中另一名保镖的腰上。

    轰――

    这名保镖更惨，直接飞向一间隔档上面，右侧的脸正好砸在一位姑娘养的仙人球上面。

    “啊……我的腰……我的脸……”

    这名保镖滚落下来之后，惨叫着也不知道该捂腰，还是该捂脸了。

    再看梅若希，气定神闲，哪像是刚打过架的人，而且还是一挑两，那轻松劲儿就跟拍两只蚊子似的。

    “梅总……你太厉害了。”宋娇娇激动地向梅总希说道。

    “梅总隐藏得够深，竟然连我们都不知道，原来你还会武功，而且还这么厉害。”卓小雅惊叹道。

    路津风也看呆了，惊恐地打量着梅若希，他做梦都没想到，自己那两名最得意的徒弟，在梅若希这样一名看似娇弱无力的女子面前都不堪一击，他这个师父肯定也不是梅若希的对手，看来这次踢馆又踢到石头上了，不但找不回来面子，还要再丢一次脸。

    梅若希面对众人的惊叹，走到穆辰东身边，指了一下身旁的穆辰东，轻描淡写地说道：“我也不知道我会这么厉害，我的功夫，都是穆厨王教的。”

正文 第284章 284章现在你的脑子有病了

    穆辰东没想到梅若希会这么给他面子，竟然当众表示他是她的师父其实他并没有教过梅若希任何功夫，当然，床上的除外。

    在场的每一个人都艳羡不已。

    “穆厨王，你也教我点儿功夫呗，以后我也能保护梅总了。”宋娇娇羡慕地说道。

    “是呀！我也想学，以后我和娇娇都可以保护梅总，跟梅总并肩作战。”卓小雅也跟着说道，她也想变得这么厉害，以后也不会再怕有人敢欺负她了。

    “不行，我的床太小，容不下这么多人。”穆辰东立刻摇摇头，轻描淡写地说道。

    床太小？

    宋娇娇和卓小雅听了，立刻羞红了脸，臊得纷纷低头嗔笑。

    “别误会，你们不要想歪了，练这么厉害的武功，需要在床上练习，这样才能避免摔伤。”穆辰东调侃道。

    梅若希眼神幽怨地望了他一眼，居然当着她这么多员工的面调侃，真是够了。

    这时，那两名保镖终于挣扎着起站来了。

    “该我出手了。”

    穆辰东说着，立刻走向被梅若希一拳打趴下的那名男子，同时运气至右手，掌心立刻现出白色，一团气流凝聚。

    他走到那名还没有站稳的男子身后，一掌拍在肺俞穴位上面。

    这一掌是五毒销魂掌之白金从革，五行属金，直入双肺。

    男子脸色顿时泛起惨白之色，猛然咳嗽连连。

    他能感觉到自己的身体有些不适，像是得了什么病。

    “你患上了比较特殊的肺气肿，而且还是医院治不好的肺气肿，只有我的药膳都够治好。”穆辰东淡定地说道。

    “咳咳……我不信，咳咳……”

    男子一边咳嗽，一边说道。

    “不信？我不但看出来你患上了肺气肿，我还知道你有脂肪肝，右脚有六根脚趾，左侧第三根肋骨曾经骨折，现在遇到阴天下雨的天气还会有不适感，而且还有痔疮。”穆辰东说道。

    男子立刻惊呆，怔了片刻之后，立刻跪在穆辰东面前。

    “我服，求求你救救我，什么条件我都答应你。”男子心服口服地向穆辰东哀求道。

    “先跪着。”穆辰东说道。

    “好，你什么时候让我起来，我就什么时候起来。”男子说道。

    路当风看到自己的徒弟叛变了，恨得直咬牙，但是他也不敢说什么，因为他也看出来了，梅若希和眼前这个年轻男生身手不一般，他根本就不是对手。

    穆辰东转身，望着那名扶着脸痛苦得直咧嘴的男子，向他招了招手，“你过来，我给你诊断一下。”

    “我脑子又没病，为什么要听你的话？”男子不屑地道。

    穆辰东眸色猛然一沉，阴骛的光芒射来，身形一闪，疾速移动到男子身侧，右手啪一声打在男子后背的肾俞穴。

    他这一掌，使的是五毒销魂常之黑水润下，直入肾脏。

    中医认为，中肾有水火，如太极之阳阴鱼，互根互生，两者力量平衡以养身，如果失衡则生病。

    穆辰东这一掌，将男子肾中水火激荡相离，造成水不涵火的局面，于是肾中龙雷之火迅速上蹿。

    “啊……头好疼……”

    男子随即双手抵着脑袋两侧的太阳穴，惊呼连连，感觉自己头上的血管都快要胀爆了，而且口中的大牙全都剧烈疼痛，相应的牙龈立刻红肿起来，这都是肾火上行的症状。

    “好了，现在你的脑子有病了。”穆辰东收手，淡定地说道。

    在场的每一位星梅集团的员工，都被穆辰东的奇异功夫给惊呆了。

    路津风也是看得心惊胆战，因为他也搞不懂，穆辰东明明是打在他徒弟的后背上，为什么他徒弟却抱头喊疼，这太诡异了。

    “大仙饶命，我什么都听你的。”男子终于服软，扑通一声跪倒在穆辰东面前。

    “你先把路津风给我打一顿，让我看看你是不是真听话。”穆辰东说完，扭头望着向一名男子，“你也去把路津风打一顿，别打死，打个半死就行。”

    两名男子面面相觑，犹豫了一下，然而都起身，立刻朝路津风走过去。

    路津风没想到穆辰东会这么轻松地控制住他的两名徒弟，看到这两个家伙真的要欺师灭祖，急忙吼道：“你们两个都给我站住。”

    然而，这两人并没有停下脚步。

    “对不起了，路总，我们也是为了保命。”

    “希望你能理解，我都快要被这该死的头痛折磨得疯掉了，不打你，他不给我们治病啊！”

    两人说着，立刻冲向路津风，开始动手。

    路津风看到相互残杀的局面已经不可避免，只好硬着头皮跟自己这两名保镖相互厮打起来。

    三个人，一时间打得不可开交，难分胜负。

    梅若希看到这一幕，望了一眼穆辰东，佩服地道：“还是你厉害，竟然让他们自己打起来了。”

    “这只是第一步，还有第二步和第三步呢！”穆辰东轻描淡写地说道。

    梅若希的眼神，更加佩服自己的男人了。

    十几分钟后，路津风终于双拳难敌四手，被自己两名保镖打得鼻青脸肿，再也没有还手的力气了。

    那两名保镖也被路津风打得鼻青脸肿，看到路津风终于被打到了，两人这才收手。

    “你看，我们已经把路津风打个半死了，可以给我们治病了吧？”

    “我们都按你说的做了，希望你也能兑现自己的话。”

    两人走到穆辰东面前，小心翼翼地说道。

    穆辰东瞥了一眼路津风，看到他坐在地板上，正准备站起来，于是淡然地说道：“我看路津风离半死还差了两成。”

    “好，我们接着打。”

    两人说着，冲上去对刚刚站起来的路津风，又是一顿猛揍。

    这一次，两人一直把路津风给打得躺在地上起不来才罢手。

    然而，他们却没有立刻去恳求穆辰东给他们治病，因为他们看到躺在地上的路津风，已经开始抽搐起来，看上去很恐怖，担心路津风真会被他们打死。

    穆辰东缓缓地走到路津风跟前，抬起右脚，脚尖杵在路津风的胸口上，淡然地说道：“你是不是感觉这里非常的憋闷？呼吸都受限了，稍一吸气，就觉得刺痛难忍，随时都要窒息过去的感觉？”

    路津风惊恐地点点头。

正文 第285章 虻虫与水蛭

    “你应该感谢你的保镖。”穆辰东对路津风说道。

    “感谢？背叛我，把我打成这样，我还感谢他们？呵，我脑子还没进水。”路津风吃力地怒道。

    “你知不知道，他们刚才救了你一命？”穆辰东淡定地说道。

    “救我？真是笑话……我都差点儿被他们打死了。”路津风说道。

    “还记得我说过，你很快就会死于心肌梗死吗？刚才他们对你的暴打，意外地把你体内即将流入心脏的黏腻瘀块儿给打散开，所以我刚才的死亡预言已经不成立了。你这怪病的根源，就是因为瘀血导致，你是特殊的瘀血体质。不过，虽然你躲过了这一劫，但是十二个小时之后，你仍然会死于下一次的心肌梗死。下一次，你就不会有这么幸运了，虽然我把病因说出来了，但是已经晚了，除了我穆辰东，绝对不会有第二个人能治好你的病，也没人能救你的命。”穆辰东说道。

    “你能治好我的病？”路津风问道。

    “能。”

    “需要多少钱？”路津风接着问道。

    “你想给多少钱？”

    “十万。”路津风想了一下，说道。

    “我以前认识一个饭店老板，他买了一条宠物狗都花了二十万，你竟然认为自己的命还不一条狗？”穆辰东讥讽道。

    “一千万。”路津风咬了咬牙，报出了一个自认为是天价的数字。

    “詹世锦是不是比你有钱？”穆辰东并没有回复路津风，而是反问道。

    “那当然，他是首富，我跟他差得太远了。”路津风还是有自知之明的。

    “你知道你跟詹世锦之间的差距为什么这么大吗？”穆辰东说道。

    “你知道？”

    “我以前不知道，但是现在知道了。你们的距离，主要就是格局完全不在一个档次。我曾经做了一只酱猪蹄，詹世锦的孙子詹芝玄，以一千万的价格竞拍走了。你看看，人家孙子都能花一千万买一只猪蹄，而你竟然认为自己的命跟猪蹄没什么区别，这就是差距啊！”穆辰东讥讽道。

    “你不就是嫌钱少想骂我吗？至于煞费苦心地拐这么大一个弯吗？我出两亿总可以了吧？”路津风的脸都气黑了。

    “两亿？好吧，我勉强接受了，就当是给畜牲做了一道药膳，而且还会买一送一，给你一样赠品。”穆辰东说道。

    治病还能买一送一？

    在场的每一个人都好奇地望着穆辰东，不知道他想要送给路津风的赠品到底是什么。

    “买一送一？送什么？”路津风也非常好奇。

    “送你一个惊喜，到时候你就知道了。你把两亿元转到星梅集团的帐户，然后再去中心医院对面的青梅饭店找我。记住，你只有今晚这一次机会，否则等待你的只有死亡。”穆辰东说道。

    “好，我现在就去筹钱。”路津风已经没有刚才那么难受了，勉强挣扎起来，狼狈地走了。

    那两名保镖立刻围住穆辰东。

    “什么时候给我治病？”

    “还有我，但是我们都拿不出两亿的治疗费。”

    他们说道。

    “我说过，我能治好你们的病，但是我没说要给你们治病啊？立刻从这里滚出去，别再让我看到你们，否则我一掌将你们拍成肉饼。”穆辰东怒道。

    这二人都气坏了，折腾了半天，他们也挨打了，还背叛自己的老板，把老板差点儿打死，结果却得到这样一个结果？

    可是，他们敢怒不敢言，因为他们知道打不过穆辰东，甚至都打不过梅若希。

    他们只能愤恨地逃走了。

    “跟我来。”穆辰东说着，拉住梅若希的手，径直朝楼上的总裁办公室走去。

    总裁办公室。

    “你想干什么？”梅若希进入办公室之后，立刻问道。

    “把坑害星梅集团的人员名单列出来，我打算一个一个地找回去，让他们付出惨重的代价。”

    “好。”梅若希兴奋地坐到办公桌后面，打开电脑，开始打印名单。

    复仇的时刻，终于到了。

    晚上七半点儿，青梅饭店。

    路津风一个人过来的，这一次他没敢带保镖，已经有心理阴影了。

    “钱我已经转到星梅集团的帐户上了，现在你可以给我做药膳了吧？”路津风走到穆辰东面前，小心翼翼地说道。

    “稍等。”穆辰东说着，立刻起身进入厨房。

    片刻之后。

    穆辰东端着一碗腥臭难闻的热汤出来了，汤上面还撒了厚厚一层黑乎乎的粉末状东西。

    “趁热把这碗汤喝掉，保证让你的怪病在半个小时内痊愈。”穆辰东说着，把汤放到路津风面前。

    “又腥又臭的，这是什么东西？”路津风被熏得直捏鼻子。

    “腥臭汤，汤水是用藏红花和丹皮加了黄酒煮出来的，上面这层粉末，全都是研制成粉的虻虫和水蛭。”穆辰东解释道。

    虻虫和水蛭？

    路清风小时候在乡下外婆家里见到过虻虫，那都是些趴在牛身上吸血的飞虫，个头比苍蝇还要大一些。

    水蛭他也见过，而且至今都有心理阴影。

    那时，外婆家后面有一条小溪，有一次他一个人偷偷地跑去溪水里洗澡，结果上来之后，却发现双腿上面吸附着五六个青黑色的东西，甚至连小弟弟上面都趴了一个，揪都揪不掉。

    他当时吓得哇哇大哭，感觉自己快要死了一样，风一般地跑进外婆家，外婆拿着软鞋底儿连拍了好几下，才把那些东西给打掉，那时才他从外婆口中知道，原来这就是水蛭。

    从那之后，路津风再也没敢在野外的河水里游泳，甚至在泳池里都有一些不安。

    而此刻，穆辰东居然让他趁热喝下这些东西。

    “虽然关于水蛭有很多非常邪乎的传说，说是无论把水蛭炒多干，甚至把它剪碎，遇水之后都会复活。但是，我可以向你保证，这里面的水蛭和虻虫，我都已经炒焦，并且研制成了粉末，绝对安全，不会有任何意外。如果你立刻喝下这碗汤，半个小时内你的怪病就会痊愈，如果你不喝，明天你就会死，你自己选择吧。”穆辰东说道。

    路津风犹豫了半天，还是捏着鼻子喝下了这碗汤。

    果然，半个小时后，路津风明显感觉到胸口有了前所未有的舒畅通透的感觉。

    “你的怪病已经好了，现在该送你赠品了，说好的买一送一，我不能食言。”穆辰东说着，运气至右手，掌心泛出黑色，一团气流凝聚。

正文 第286章 借醋

    第286章借醋

    穆辰东使出五毒销魂掌之黑水润下，一掌拍在路津风背部的肾俞穴，那团气流直入路津风的双肾。

    “你……你在干什么？”路津风明显感觉到穆辰东这一掌不像是无聊的玩笑，虽然不疼，但是那感觉却有些诡异。

    “这是送给你的赠品，中期肾衰竭。”穆辰东淡定地道。

    “什么？”路津风一脸的惊恐表情。

    “我治好了你的怪病，但是却让你患上了肾衰竭。现在你有两个选择，要么从今以后每隔一天去医院透析一次，从此活得人不人鬼不鬼。要么，以后每周来青梅饭店找我做一次药膳。”穆辰东冷笑道。

    “你……你……”路津风气得说不出话来。

    “选择权在你手里，当然，你也可以做肾移植手术，但是那样你会死得更快，直接下不了手术台。所以，每周来我这里做一次药膳，是最佳选择，一次药膳可保你一周能像正常人一样生活工作。但是，每一次的费用是多少，那要看我的心情，也许这一次是三千万，下次就是三亿元。”穆辰东冷冷地说道。

    “穆辰东，你真无耻。”路津风都要气炸了。

    “梅老爷子在你最危难的时候，雪中送炭帮了你，结果你不报恩也就算了，竟然还恩将仇报。你这种人，没有资格得到别人的帮助，我能给你拿钱买命的机会，已经是对你大发慈悲了。”穆辰东淡定地说道。

    “你是好人，好人怎么能做这么卑鄙的事情？”路津风企图用道德来绑架穆辰东，让他彻底将自己的病治好。

    “如果对你们这些卑鄙无耻之徒，也待之以礼，那就是对好人最大的不公和伤害。所以，对你们这些无耻之徒，我只能比你们更狠，比你们更流氓。我劝你还是赶紧回去想想怎么赚钱吧，就你那家底儿，我可能只需要三四周的时间，就给你要完了。以后，你就是我的全智能挣钱机器了，当然你也可以选择死亡。”穆辰东冷笑道。

    路津风如坠冰窖，失魂落魄地走出了青梅饭店。

    晚上九点钟，青梅饭店打烊。

    穆辰东拦了一辆出租车，正准备回梅若希的别墅，结果微信上却突然收到梅若希发来的信息。

    “今晚别回来了。”

    “为什么？”穆辰东立刻回复道。

    “别忘了，赵暖央的危险还没有解除。”

    “我把她喊上，一起去找你吧！”穆辰东一脸坏笑地回复道。

    “好啊！晚会儿见，我先去买把枪，以防我吃醋的时候想一枪崩了你却找不到枪。”

    “不用买了，我有一把枪，你想要枪的时候喊我一声，我借给你。”穆辰东调侃道。

    “好啊！那我得先去磨磨刀，先把你的枪卸下来，这样我才能随时拿在手里。”

    “哦，好吧！今晚我就不回去了。”穆辰东立刻回复道。

    锦宫别院。

    苏芷爱穿着睡衣，坐在饭桌前，望着餐桌上的四个菜，一脸的尴尬表情。

    “苏姐姐，没关系，虽然咱俩的厨艺都赶不上穆哥哥，但是我们做的饭更有家的味道，而穆哥哥做的菜都是饭店的味道，穆哥哥做的菜吃着很美味，但是我们做的菜吃起来很温暖。”小萝莉善解人意地微笑说道。

    苏芷爱明白，小萝莉这是在安慰她，可是这桌上的四个菜，没有一个像样的。

    西红柿炒鸡蛋，鸡蛋都炒糊了，本应是一盘红黄相映如秋日晚花般美妙的菜，现在却是红黄相杂却掺了一把焦黑的渣子。

    嗯，鸡蛋炒糊了，味精放多了，根本没法入口。

    青椒炒肉丝，肉丝炒得太老，硬梆梆的，青椒丝也炒过火了，皮肉相离，软烂成一团，而且太咸了。

    青椒土豆丝，炒得有黑渣子也就算了，炒的时候土豆丝出芡太多，糊也了一坨，苏芷爱只好加了点儿水，结果就变成了水煮土豆丝，可是还把土豆丝煮成土豆泥了，关键是醋还加多了，酸得尝一口牙都酸倒了。

    唯一还能入眼的，是一盘凉菜，在超市买的现成的五香花生米，她们两个拿回来之后直接装盘了。

    “我还是叫外卖吧，你也别吃了。”苏芷爱说着，放下手中的筷子，在手机平台上叫了份肯德基的外卖。

    小萝莉也没有客气，因为除了这盘五香花生米，其他的菜，真的是没法入口，苏姐姐第一次尝试下厨，结果跟她昨天一样，以失败告终。

    叮咚……

    门铃响了。

    “这么快？”苏芷爱以为送外卖的来了，立刻起身去开门。

    然而，等她打开房门，却怔了一下。

    “苏老师，给你介绍一下，这是我第二个女朋友，赵暖央，是一名空姐。”穆辰东牵着赵暖央的手，站在门口微笑着向苏芷爱说道。

    “赵老师你好，我们在学校见过面的。”赵暖央礼貌地向苏芷爱打招呼，她并不知道，身边这两人的关系有点儿复杂，并不是简单的师生关系。

    苏芷爱又怔了一下，第二个女朋友？

    “你的小闷骚呢？”苏芷爱非常不给面子地向穆辰东问道。

    她没想到，穆辰东会这么花心，这么快就甩了梅若希，带回来这个空姐向她炫耀。

    “哦，小闷骚说让我今晚别回去了，所以我就带着小温暖来我家里住了，也就是你楼下。”穆辰东淡定地说道。

    苏芷爱又是一怔，他同时脚踏两只船？

    而且，还不避讳这个赵暖央？

    还给这个赵暖央起了个小温暖的绰号？

    苏芷爱本来还有些相念他，心里一直在惦念着他，没想到，这么快就让她见识到这个男生的花心和荒谬了，这样的男生不值得她惦念。

    赵暖央瞬间发觉这两人有问题，女人的直觉有时候是超灵敏的，尤其是在感情方面。

    “你们过来有什么事情吗？”苏芷爱平复了一下心情，面无表情地问道。

    “小温暖还没有吃饭，我想做一道她最爱吃的糖醋里肌，但是我们忘买白醋了，所以想过来借点醋。”穆辰东说道。

    “白醋在厨房，你自己拿去吧！”苏芷爱冷漠地说道。

    “谢谢小傲娇。”穆辰东说着，拉着赵暖央进了屋。

    小傲娇？

    苏芷爱听到这个绰号，恨恨地咬了一下嘴唇，蹙了一下眉头。

    赵暖央听到小傲娇这三个字，更加确信自己的直觉了，她是小温暖，梅若希是小闷骚，苏老师肯定也是他心里的女人，所以才会喊她小傲娇。

正文 第287章 小温暖和小傲娇

    小萝莉见穆辰东又领了一个女人，也是满腹的怨念，有些生气，甚至都没有主动向穆辰东打招呼。

    穆辰东进屋，看了一眼餐桌上的菜，表情夸张地道：“天呐！我不在，你们也不能这样虐待自己啊！四个菜有三个没法看，唯一能看的五香花生米看起来也像是在超市买的。我不用尝就能闻得出来，西红柿炒鸡蛋味精放得太多了，没法吃。”

    “还有这个像土豆丝更像水煮土豆泥的菜，闻起来都有一股浓浓的醋味儿。这个是什么？看起来像是青椒炒肉丝，肯定也太咸了。把这三个菜吃完，会出人命的。哦，我明白了，你们是不是觉得不能和我同居的日子简直生不如死，所以做了这三道菜想要自寻短见？”

    穆辰东望着餐桌上那些惨不忍睹的菜，对小萝莉说了一大堆。

    苏芷爱眉心拧成了疙瘩，表情冷漠，心里却在腹诽穆辰东。

    没错，在她开门之前，确实非常怀念跟他同居的日子，但是此刻，她绝对不会承认这一点。

    “我和苏姐姐过得挺好的，这些菜不是拿来吃的，而是我们拍戏的道具。我正在筹拍一部微电影，片名就叫《只准你对我花心》。讲的是一位漂亮的女老师跟一个帅气的男生谈恋爱的故意，故事中的女老师第一次下厨，做了很难吃的饭菜考验男生，但是男生却毫不犹豫地把菜全都吃光了，而且还直呼好吃。”小萝莉含沙射影地说道。

    小萝莉这段话太直白了，傻子都能听得出来这里面的火药味儿，以及其中的暗示，女老师不就是苏芷爱，帅学生不就是穆辰东？

    赵暖央站在那里有些尴尬，后悔跟着穆辰东一起上来了。

    苏芷爱都被小萝莉的话给弄给手足无措，有些尴尬。

    “我看你们需要改改剧情了，如果那个男生真的爱那个漂亮的女老师，又怎么会舍得美若天仙冷天冰雪女王的女老师亲自下厨沾染满是世俗味的油烟？我觉得应该让那个男生亲自下厨，为自己心爱的女人烹制可口的美味。”穆辰东淡定地说道。

    穆辰东说完，扭头对苏芷爱说道：“苏老师，麻烦你先陪我女朋友聊聊天，我再借你家厨房用一下。”

    他说完之后，不管苏芷爱同不同意，已经冲进厨房从里面关上房门，然后开始做菜。

    十几分钟后。

    穆辰东打开厨房门，诱人的香气瞬间涌入餐厅，令人垂涎欲滴。

    “苏老师，反正菜也做好了，不如再借你家碗筷用一下，为了表示感谢，我连你和小萝莉的饭菜也做出来了，咱就凑到一起吃个饭吧！”

    穆辰东说完，已经忙着往桌子上端菜了。

    “这是金针炖牛腩，时间紧迫，用了高压锅煮的。这个金针可不是指的金针菇，而是忘忧菜，也叫金针菜或者黄花菜。除了这道菜，还有蒜容西兰花、清炖羊排、溜虾仁、烧菜心、韭菜炒鸡蛋。嗯，咱们四个人，六道菜，应该也够了。”

    穆辰东把六道菜，全都端到了桌子上。

    苏芷爱蹙了蹙眉，虽然她不愿意承认，但是穆辰东的厨艺仿佛有一股魔力，无论刚才她多么生气，此刻闻到这么美妙的菜香味，望着桌子上那色泽鲜亮摆盘优美的菜肴，瞬间就能让她放下一切成见，迫不及待地想要去吃掉那些菜。

    小萝莉也一样，终于又闻到年前穆哥哥经常下厨的味道了，此刻她什么也不想，只想赶紧拿起筷子大快朵颐。

    赵暖央也情不自禁地跟着苏芷爱和小萝莉坐下来，拿起筷子，准备开吃。

    穆辰东坐下来之后，先给赵暖央夹了一块儿鲜嫩香滑的羊排，关切地道：“你这两天夜里体力劳动太大，这道清炖羊肉，我放了一点儿滋补药材，好好地给你补补。”

    夜里体力劳动太大？

    三个女人听到他这句话，都明白他在说什么。

    “谢谢！”赵暖央羞臊地低下头。

    苏芷爱心里又涌起一股醋意，同时又有些纠结，谁让她没有选择的权利，率先放弃了本该属于她的幸福。

    “苏老师，这道金针炖牛腩就是专门为你烹制的，香味浓郁，口感软滑，牛腩入口即化。来，喝汤吃肉，吃饱了之后，会让你接下来的好几天都会有好心情。”穆辰东说着，盛了一碗牛腩汤，捞了两块儿牛腩，端到苏芷爱面前轻轻地放下。

    穆辰东之所以要以借醋的理由探望苏芷爱，就是担心她这个春节都是在纠结和忧思中度过，每每念及至此，都令他心疼。

    既然注定此生不能长相厮守，他所能做的就是让她彻底对自己死心，让她彻底解脱出去，每天过得开开心心。

    然而，他今晚看到苏芷爱的第一眼，就看出来她这些天过得并不好，肯定每天都在忧思和纠结中度过，以致心神暗耗，面透枯晦之色，心情肯定也是非常烦闷。

    这道金针炖牛腩，真的是刻意为她烹制的一道药膳，吃了之后，能让他心神得养，心情舒畅，能保持几天的好心情。

    苏芷爱没法拒绝，因为她已经被这勾魂摄魄的美味儿给迷住了，身不由己地想要吃金针炖牛腩。

    她没有像赵暖央那像说一声谢谢，甚至都没有给一个好脸色，仍旧面无面情地坐着，捧起穆辰东给她盛的那碗金针炖牛腩，旁若无人地吃起来。

    穆辰东看到苏芷爱端着碗吃了，这才放心，然后帮小萝莉夹了蒜蓉西兰花，“跟苏老师出去度假，一定没少吃各地的特色美食吧？来，吃点儿清淡的，清清肝。”

    “谢谢穆哥哥。”小萝莉欢快地吃起来。

    “这份韭菜炒鸡蛋是我的。”穆辰东伺候完这三个人，终于可以坐下来吃饭了。

    叮咚……

    穆辰东刚坐下，门铃就响了。

    “我去开门。”穆辰东抢在苏芷爱前面，起身去开门。

    外卖小哥站在门外，当房门打开的那一刻，令人垂涎欲滴的香味扑面而来。

    “哇哦，好香的菜，闻起来好像有羊肉，也有牛肉。真搞不懂，你们做这么多好吃的菜，为什么还要叫外卖。”小哥情不自禁地嘀咕道。

    “主要是忘了给我们家二哈炖肉了。”穆辰东说着，签收之后，在外卖小哥震惊的注视下，取出一只炸鸡腿，直接递给了向他跑过来的啥士奇。

正文 第288章 上上签

    苏芷爱叫的外卖成了狗狗的晚餐，穆辰东做的那六道菜被他们四个人吃得干干净净。

    穆辰东吃完饭之后，拉着赵暖央走了，回到楼下他租的房子里过夜。

    第二天上午，赵暖央起床后，决定帮穆辰东重新打扫和布置一下房子，没有跟着他去青梅饭店。

    中午十点多钟。

    一位戴着眼镜的女生，满脸忧郁地走进来。

    “你好，请问穆厨王在吗？”女生走到吧台，礼貌地问道。

    穆辰东抬头，看到面前是一位瘦弱的女生，脸上还有一些非常明显的雀斑，眼神有些忧郁，一副心事重重的样子。

    “我就是穆辰东，你找我有什么事儿？”穆辰东问道。

    女生听到眼前这位年轻帅气的男生就是同学所说的穆厨王，激动得眼泪哗地就流出来了，扑通一声给穆辰东跪下来了。

    “你这是干什么？”穆辰东惊讶地道。

    “我叫苗紫菀，我听同学说你做药膳非常厉害，没有你用药膳治不好的病，我有一事相求。但是……我现在还只是一个刚毕业的女生，手里还没有钱，我也知道你的费用很高，如果你肯帮我……我可以给你打欠条，不管是上百万还是上千万的费用，我这辈子都会尽量挣钱给你……”

    苗紫菀说完，已经泣不成声。

    “你先冷静一下，至少也得告诉我是怎么回事儿吧？”穆辰东赶紧把苗紫菀扶起来。

    “我出身贫寒，从小和我妈相依为命，从我上大一那年开始，我妈就一直在一富商家里做佣人。大概一个月前，富商家六岁的儿子在家里也不知道怎么摔伤了，轻度脑震荡，但是却落了个失记的后遗症，而且变得有些呆滞，至今都没有治好。同时，他们家还丢了一件听说非常值钱的东西，于是我妈就成了他们怀疑的重点。我妈坚称被冤，最终不堪其辱，在除夕前夜……自尽了……现在，富商一家还不肯放过我，毁了我的工作，还扬言要弄死我。”苗紫菀哽咽着讲道。

    “唉，看你也是个善良的女生，你母亲肯定也是一个心地善良的女人。”穆辰东用右眼的生理透视看到苗紫菀的善心值是76分，已经是非常高的分数了。

    “我相信我妈是清白的，我们做事，向来都只求问心无愧。我妈都已经走了，而我还要每天生活在被他们的污蔑和羞辱当中。俗话说，树活一张皮，人活一口气，我愿意一辈子挣的钱都给你，也希望你能治好富商的儿子，让他亲口说出当时的真相，如果真是我母亲的错，我认了。如果不是我母亲的错，我希望他们能够还我母亲清白。”苗紫菀说道。

    “我可以帮你，但是对方是否愿意让我给他们儿子治疗，那就不是我能决定的了。”穆辰东说道。

    “我明白，你能答应，我就已经感激不尽了，我会努力说服他们。”苗紫菀感激地说道。

    江元市东区。

    一幢别墅里，林宴海躲在阳台上，愁眉不展地抽着烟。

    他是一个建筑承包商，虽然算不上是什么富豪，但也拥有将近十亿的家产。

    本来日子过得还还算顺风顺水，大女儿林露露刚毕业已经成立了自己的小公司，而且还交了一个高富帅男友，原订于今年情人节结婚。

    可是，他那聪明伶俐的小儿子林诤，却在年前突发意外，不但失忆了，而且变得呆滞迟钝，成了他一家人的心病。

    “爸，我同学介绍的那两位医生到了，我让吕秋风在客厅招待着他们。”林露露走到林宴海身后，轻声说道。

    吕秋风是她男朋友，这段时间为了她弟弟的事情，一直帮着忙前忙后，甚至还取消了原订于昨天下午飞往欧洲的公差。

    “已经跑过那么多医院，见过那么多名医，他们都没有什么好办法，我现在真的是已经不敢抱有任何希望了。”林宴海悲伤地道。

    “这次请来的是两位老中医，也许会有一不样的结果。无论如何，我们都要相信会有奇迹。何况，今天早晨我还特意跑到灵山寺烧香祈愿了，祈求菩萨能保佑我弟弟完全康复，还抽了一个上上签。”林露露说道。

    “如果烧香拜佛有用，咱们早就破产了。”林宴夜声音颤抖地说道。

    林露露无言以对，她知道父亲有一段黑历史，那年她已经十二岁，父亲当时还只是一个小包工头儿，结果被上头的承包商坑了一把，付给他一半的工钱之后就携款潜逃了。

    当时，林宴海把心一横，对工人谎称他一分钱也没拿到，把承包商已经给他的那一半工程款给私吞了。

    后来，工人后闹得不可开交，他却连夜带着孩子老婆跑到了江元市。

    林宴海就是靠着私吞的这笔钱起家，一步步走到了今天。

    当时正值年关，很多工人都在等着拿工钱回家过年，最后却连回家的路费都没能拿到手，相信当时很多工人也都在求菩萨保佑能顺利拿到工钱。

    林宴海嘴上虽然说着消极的话，但是他心里也抱着一丝希望，希望奇迹能够出现。

    他掐灭烟头，然后迈步走向客厅。

    林露露也赶紧跟上，陪着他一起走向客厅。

    林宴海走到客厅，看到除了吕秋风陪着那两位有些岁数的老中医，苗紫菀竟然也在场，而且她身边还有一位二十来岁的男生。

    “你来这里干什么？”林宴海阴冷地盯着苗紫菀，厉声质问道。

    “伯父，我拦了半天，结果她还是闯进来了。”吕秋风赶紧陪着笑脸解释道。

    “我请来了穆厨王，来给你儿子林诤治病。”苗紫菀有些紧张地说道。

    “穆厨王？哪来的穆厨王？我们家不缺厨子，如果你赔不起我们的损失，请你立刻从我家里滚出去，看见你我就心烦得想抽死你。”林宴海指着苗紫菀的鼻子怒吼道。

    “你脸皮子还真够厚，你妈把我弟弟害惨了，你竟然还找来一个年轻厨子来捉弄我们，信不信我一巴掌抽死你？”林露露也对苗紫菀怒吼道。

正文 第289章 比试

    “请你们不要对穆厨王出言不逊，是我请他过来的，不需要你们花一分钱，只求你们让穆厨王见一见林诤，如果穆厨王有把握治好林诤，所有的费用我来出。”苗紫菀说道。

    “呵，你以为我们出不起医疗费？我们是不相信一个厨子能治好医生都治不好的病。你看看你说的这个穆厨王，看他的年纪，如果能考上大学，现在应该还没毕业吧？现在的年轻人真是越来越轻狂了，会炒一盘西红柿炒鸡蛋就敢称厨王，竟然还敢冒充能靠药膳治病的神棍，真以为煮个绿豆汤就能治百病啊！”林宴海不屑地讥讽道。

    “现在的骗子，真是越来越胆大了，二十出头就敢装神棍，还骗到我们家来了。我弟弟绝对不会让你们拿来当试验品，别病没治好再吃出问题，就你们这穷酸样，我们索赔都没地方索赔。”林露露也跟着挖苦道。

    苗紫菀气得脸都青了，刚想反驳，却被穆辰东给挡住了。

    “诸佛方能识诸佛，众生只能见众生，虚妄眼中皆虚妄。紫菀姑娘你是一片菩萨心肠，自然识得我这样的神通之人，但是你跟他们这些虚妄之徒讲道理，无疑于跟只有两岁孩子智商的弱智讲微积分，超出他们智商范畴的事物，他们看不懂，并且在他们的逻辑当中，凡是他们不懂的，皆是不存在的。”穆辰东拦住苗紫菀，对林氏父女讥讽道。

    “好狂妄的臭小子，居然自称神通之人，真是让人笑掉大牙。苗紫菀，我看你是从精神病院里找来的临时演员冒充神棍，想害死我儿子，彻底杀人灭口吧？”林宴海愤恨地道。

    “爸，跟他们讲这么多干什么？直接把给他们轰去出，免得耽误两位专家给我弟弟诊治。”林露露说道。

    “两位专家？”穆辰东说着，瞅了一眼那两位老中医，然后淡定地说道，“既然来了，总得找点儿事情干干。既然这里有两位专家，那我就想挑战一下，比试比试谁才是真正的专家。”

    两位老专家，一个姓牛，一个姓吴。

    他们两个看了一眼穆辰东，全都轻蔑地笑了、

    “呵呵，太搞笑了，姑娘，以后多长点儿心吧，我看这小子就是一个神经病。”牛专家嘲讽地对苗紫菀说道。

    “以前的人冒充神棍，多多少少也会学点儿似是而非的医学理论来忽悠人，让人听起来像是那么回事儿。难道现在的骗子也不敬业了，准备工作都没做好，就敢光明正大地装神棍？”吴专家也跟着讥讽道。

    苗紫莺肺都快气炸了，可是这些人没有一个愿意相信她和穆厨王，真的是让她百口莫辩啊！

    穆辰东倒是非常地淡定，对那两位专家说道：“是骡子是马，咱拉出来遛遛。咱就先给这位一家之主林审结海诊断一下，看看谁的本事高，能把他的身怀状况看得最透彻。”

    “跟你一个骗子较劲，也太掉我们的身份了。”牛专家根本不屑接招。

    “没错，如果随便来个神经病挑衅，我们就得赤膊上阵地跟他比试一番，那我们也跟神经病差不多了。”吴专家讥讽道。

    穆辰东听了，不动声色地把梅若希曾经写给他的那些借据掏出来，一张一张地摆在面前的茶几上，然后不屑地道：“我一个神经病，年纪轻轻地就能有这么厚的家底儿，你们两位老专家，想必挣的比我更多吧？今天咱就来一场比试，赌注随便你们出，只要不超过这些金额，我都奉陪到底。”

    两位老专家扶了扶眼镜，凑过来扫了一眼，竟然都是星梅集团总裁梅若希写下的借据，上面有签名和印章，有一百亿的，有二十亿的，还有三十亿的，最少的也是两千万。

    “这些借据肯定是假的，你要是伪造个一两百万的借据，倒还有些说服力，像这样动不动就是几十亿甚至上百亿的，真以为钱是天是掉下来的？”牛教授不屑地道。

    “没错，你要是真有这么多钱，还会穿这么穷酸的衣服？还会闲着没事儿干跑到这里找人怼？”吴专家也跟着讥讽道。

    林露露和吕秋风看了之后，也是一脸不屑地直摇头，根本不相信这些借据会是真的。

    林宴海曾经跟星梅集团打过几次交道，为他们建造过一些项目场地，他仔细地看了一会儿，发现借据上面的星梅集团的财务公章不像是假的，而且这借据也确实是星梅集团的。

    他不禁抬头重新打量眼前这位狂傲不羁的男生，难道真是身怀绝技的高人？

    穆辰东淡定地盯着牛专家，说道：“我看你是胆怯了，不敢跟我比试了。”

    “我会怕你？真是笑话。”牛专家冷笑道。

    “那好，如果你不怕我的挑战，咱们现在就开始，每人拥有十分钟的时间给林宴海诊查身体，然后我们各自写下自己的诊断结论，同时让林宴海对比，看看谁的诊断最贴近他的真实状况。你敢不敢？”穆辰东激将道。

    “我有什么不敢，但是林先生没空跟你玩这么幼稚的把戏，你还是趁早打道回府吧，闭关修炼几年再出来行骗，也许还能骗到一些人。”牛专家冷嘲热讽地说道。

    “我感觉到很有意思，可以试一试。”林宴海突然开口说道。

    他也想看看，这位轻狂男生，是不是真有通天本领。

    牛专家怔了一下，然后说道：“那好，我就接招了，麻烦林先生坐下来，我先给你把把脉。”

    “好。”林宴海非常配合地坐下来，伸出了自己的胳膊。

    牛专家认真地把了一会儿脉，左右手的都把了一遍，又看了林宴海的舌象，简单问了几句饮食和大小便的问题，然后就信心满满地拿着笔去一边写诊断书去了。

    片刻工夫，牛专家的诊断结果已经写好了。

    “小子，该你上场给林先生把脉了，知道在哪儿搭脉吗？要不要我先教教你什么是三部九候？”牛专家高傲地说道。

    “不必了，对于林宴海这么明显的体质情况，我通过望诊，看一眼就知道了。”穆辰东说话的同时，已经开始写他的诊断书了。

    牛专家当场傻眼儿，继续冷笑道：“小子，小心牛皮吹爆了没法收场。”

正文 第290章 触诊

    林露露和吕秋风同时投来鄙夷的目光，他们根本不相信这世上存在看人一眼就能知道对方有什么病的人，扁鹊和华佗的故事，也不过是被后人神话了而已，根本不可能有那样的本事。

    他们都不相信穆辰东真的可以看出来林宴海有什么问题。

    “我写好了，把你的也拿出来，一起亮亮相吧！”穆辰东放下笔，淡定地对牛专家说道。

    “好，让你看看，什么才是真正的中医诊断技术。”牛专家说着，信心满满地把自己写的诊断书亮出来，放到茶几上让众人欣赏。

    只见他的诊断书上写道：

    林宴海，男，58岁。

    舌红苔白腻水润，舌下静脉瘀青明显。

    左脉沉细，右脉弦滑。

    综合诊断，病人属于痰湿内阻，气血瘀滞的体质，治宜化痰利湿，补气养血。

    一圈人都围着牛专家的诊断书看了半天，也没人能看明白这是什么意思。

    牛专家还一副得意洋洋的样子，自认为自己的诊断很惊艳，很成功，向穆辰东催促道：“你写的什么，拿同来让大家开开眼。”

    穆辰东淡定地把自己写的诊断书放在茶几上，让大家共赏。

    只见穆辰东的诊断书上面写道：

    林宴海，男，58岁。

    因为平时应酬较多，时常过量饮酒，导致阴津内耗，精血暗损，痰湿凝聚。

    现在虽然没有特别明显的病状，其实已经是极危之候，随时都有发生脑出血的危险。

    现在比较明显的病症有三点。

    第一点，阳/萎，房/事肯定会力不从心，肯定服用过一些不正规的速效补肾壮阳的药，导致病情日渐加重，阴血损耗更严重了。

    第二点，腰酸头重，无论是站或者是坐，保持一个姿势十分钟以前，就会出现这种情况，因此他应该会经常频繁变动姿势。

    第三点，失眠，每晚必饮酒三两，才能勉强入睡，其实这样只会让身体更糟糕，但是已经陷入恶性循环，病人束手无策。

    林露露看完穆辰东的诊断书，有些吃惊，因为他知道父亲确实有第二点和第三点的问题，至于第一点，她并不知情。

    吕秋风看完之后，抬头看了一眼准岳父。

    果然，林宴海的脸都绿了，他心里清楚，穆辰东写的这三点，每一个都非常准确。

    但是，当着这么多人的面，尤其是还有女儿和准女婿在场，他怎么能承认自己阳/萎？

    “牛专家对了一半，穆厨王的也对了一半，是第二点和第三点。”林宴海硬着头皮，尴尬地说道。

    其实，他根本就不明白牛专家写的是什么意思。

    他不想承认自己阳/萎，但是心里又清楚穆辰东应该是有真本事，也许真的可以治好他儿子，所以也没敢彻底得罪，索性说了这句模棱两可的话。

    “呦，小子，没看出来，你出门行骗之前还是偷偷地做了一些功课的嘛，竟然悄悄地打听了林先生的健康状况。何况，我刚才听说，这位姑娘的妈妈生前在林先生家做了好几年的佣人，肯定对林先生的身体很清楚，这样的作弊对你们来说应该根本没什么难度。”牛专家不屑地说道。

    一语惊醒梦中人。

    林宴海经过牛专家这么一提醒，也恍然大悟，怪不得穆辰东没像牛专家那样写出明显的诊断理论，而是直接写了结果，很有可能真的是苗紫菀以前从她母亲那里听到过他的身体情况，然后又让穆辰东故意用来装神弄鬼。

    “心机真够重的，差点儿就上当了。”林宴海的态度立刻又恢复到了最初的不屑。

    “林先生，你不要听他胡说，我妈从来没有跟我讲过你们家里的私事，我对你的健康状况真的是一无所知，更不可能告诉穆厨王你有这些问题，请你们一定要相信穆厨王。”苗紫菀急忙辩解道。

    “哼，你觉得一个二十来岁的男生，能够比一位工作了几十年的老中医还要厉害，看人一眼就能知道别人有什么病？我们脑子没进水，你也别想骗过我们，我劝你们还是趁早从我家滚出去，免得自取其辱。”林露露轻蔑地说道。

    “没错，我们对你们两个真的已经很宽容了，连牛专家都配合你们比试了一下，你们要是再胡搅蛮缠，就别怪我不客气了。”吕秋风也跟着说道。

    穆辰东淡定地望着林露露，“苗紫菀的母亲，知不知道你的健康状况？”

    “那个贱人怎么会知道我的健康状况，她来我们家工作的时候，我已经出国留学了，回国后我基本上也没在家里住过，她不可能知道的。”林露露优越感满满地说道。

    苗紫菀听到林露露骂她母亲是贱人，气得直咬嘴唇，可是眼下这情况，她也是敢怒不敢言。

    “那好，如果我再准触地诊断出你的健康状况，是不是就可以排除我们作弊的嫌疑了？”穆辰东问道。

    “好啊！如果你看我一眼，也能知道我的健康状况，那我就信你。”林露露不屑地说道，她坚信穆辰东就是个骗子，根本就不会什么医术。

    “你比较复杂，单纯的望诊已经没办法满足我的诊断要求，需要采取多样化的诊断手法，希望你能配合我。”穆辰东淡然地说道。

    “好，我配合你，我倒要看看，你们还能弄出什么花样。”林露露高傲地说道。

    “刚才我已经看过你的气色，所以不需要再进行望诊，接下来只需要脉诊和触诊就可以了。”穆辰东说道。

    “随便你。”林露露说道。

    穆辰东没让林露露坐起来配合他把脉，而是走过去，直接拉住林露露的右手。

    “你干什么，臭流氓！”林露露惊叫一声，想要甩开穆辰东的手，结果却没甩开。

    “你说过要配合我，我要给你进行脉诊和触诊，请你保持淡定。”穆辰东说道。

    林露露听了，只好咬咬牙忍了。

    穆辰东轻佻地摸了几下林露露的手心，然后丢开她的手，双手直接抓住林露露的胸揉捏起来。

    “啊……臭流氓，你找死啊！”林露露再次惊声尖叫。

正文 第291章 完美反击

    穆辰东面对林露露的尖叫和挣扎，不但没有收敛，反而更加放肆。

    他的手从林露露的胸前挪开，直接钻进她的衣服里，在她的小腹里摸发两把。

    “啊……混蛋，你找死啊！”林露露恼羞成怒。

    林宴海直接懵掉了，他没敢想穆辰东会在他家里光明正大地羞辱他女儿。

    “混蛋！我抽不死你！”

    林宴海反应过来之后，愤怒地冲上来，挥起拳头就朝穆辰东的脸上打过来。

    轰――

    穆辰东直接转身一脚把林宴海给踢飞，还好只是撞在沙发上，并没有受太严重的伤。

    吕秋风犹豫了一下，还是挥着拳头打过来了。

    “敢欺负我女朋友，我要扒了你的皮。”吕秋风怒吼道，一拳砸向穆辰东的心窝。

    啪啪――

    穆辰东身形一闪，轻松避开吕秋风的拳头，顺便在他脸上狠狠地抽了两记响亮的耳光。

    吕秋风直接被抽得踉跄着转了几圈，差点儿摔倒，晕头转向，两耳轰鸣，眼冒金星。

    穆辰东淡定地对吕秋风说道：“就你这个小时候缺钙，长大了找个女朋友还缺爱的家伙，还想跟我动手？这次我是手下留情，下次再敢对我乱吼乱叫，我会直接把你打成脑残。”

    林露露已经吓坏了，看到父亲和男朋友竟然在穆辰东手里过不了一招，她也不敢乱喊乱叫了。

    “真是气死人了，本来只是想做个好人好事，救个无辜儿童，帮个蒙冤的女生，结果偏偏被你们这帮天生带着偏见的贱人给毁了好心情。”穆辰东不屑地谩骂道。

    牛专家和吴专家也都吓得目瞪口呆，谁也不敢再招惹眼前这个高深莫测的男生。

    “好了，打也打完了，骂也骂完了，现在该说说你的健康问题了。”穆辰东淡定地转身，对林露露说道。

    “我……能有什么问题？”林露露吓得胆颤心惊地说道。

    “你的问题太大了，在国外留学这几年没少玩男人吧？看你年轻也不算大，竟然已经堕胎六次了，子宫壁已经严重损伤，这辈子都没法再生孩子了。”穆辰东鄙夷地道。

    “啊？”林露露惊恐不已，一是震惊穆辰东竟然看出来她堕胎六次，二是震惊穆辰东说她这辈子都不能再生孩子。

    “啊什么啊？年少纵/情一时爽，不做防护己遭殃，他日再想生孩子，拜遍诸佛也无望。以后不能生孩子还只是小事情。”

    “什么？”林露露本来就因为丑事儿被当众曝光而心情复杂，此刻听到穆辰东说道还有更厉害的问题，顿时吓懵了。

    吕秋风都呆住了，没想到自己费尽心机勾搭上的白富美，竟然已经成这个样子了，明明已经是千疮百孔，他还以为是白玉无暇。

    林宴海看到女儿的反应，心里已经明白，穆辰东肯定又说中了，心疼女儿的同时，也纠结要不要向穆辰东道歉，请他给儿子看病，女儿已经毁了，儿子要是再废了，他这辈子也就没什么盼头儿了。

    穆辰东淡定地盯着林露露的胸，说道：“最近这一年多，是不是时常会有胸胀疼的毛病出现？”

    林露露惊恐地点点头。

    “两年前是不是患上过甲亢，经过国外医院的成功治疗，又变成甲减了？”穆辰东接着问道。

    林露露再次惊恐地点点头，这事儿她连自己的父亲都没告诉，没想到已经过去两年的事情，都被穆辰东给看出来了，这得有多深厚的医术功力啊！

    “最近是不是经常性的出现情绪低落，精神萎靡的情况？”穆辰东接着问道。

    林露露再次点点头。

    牛专家和吴专家看到这一幕，一个个都羞愧地直抹额头的冷汗，他们行医这么多年，今天也是第一次见到这么厉害的人，居然连病人的陈年往事都能看得出来。

    “这都是你在国外留学时跟着别人抽大/麻的后果，真当那玩意无毒无害啊？我虽然没在现场，但是通过你的身体状况，我也能想象你在国外留学的时候，生活该有多么的糜烂，现在你的后半生，都要为当年的无底线放/纵买单，以后有得罪受了。”穆辰东说道。

    林露露吓得腿都软了，身子一哆嗦，直接跪在穆辰东面前，哽咽着道：“神医，你一定要救救我，求求你了，我为刚才的鲁莽无知向你道歉，对不起！希望你大人又大量，能够原谅我一回。”

    “佛度有缘人，医治不死病。不是什么人的病我都会治的，有时候钱在我这里也不好使。”穆辰东摇头叹道。

    林宴海急忙走过来，也不再计较刚才被一脚踹飞的事情，也跟着向穆辰东陪罪。

    “神医……穆厨王，你是佛，是菩萨，原谅我们这些肉眼凡胎的人一时没能认出你来。求求你再给我们一个机会，如果你能治好我儿子的病，需要多少钱，我会一分不少地给你。”林宴海厚着脸皮向穆辰东哀求道。

    “给你机会？你们谁又给苗紫菀的母亲机会了？大年三十别人家都是爆竹声声当中一家人团团圆圆地吃着团圆饭，可怜的苗紫菀却要面对母亲含冤而死的噩耗。如果你们能让苗紫菀的母亲起死回生，能够弥补苗紫菀精神和物质上的损伤，那我可能还会考虑考虑给你们一次机会。”穆辰东不屑地说道。

    苗紫菀听了穆辰东的话，非常感动，可是又触及到她心底最悲伤的事情，想起除夕夜她一个姑娘家面对母亲冰冷的尸体，那份悲绝与无助，真的令她心都揪起来了。

    但是，她迅速平复好自己的情绪，走到穆辰东面前，谦卑地说道：“穆厨王，不是说好了，要给林先生的儿子治好病，让他说出当时的真相，还我母亲一个清白吗？”

    “很多时候，一个人的清白不是别人给的，别人也给不了。你放心，我相信你母亲是清白的，你也该放下这个心结，好好地过自己的日子了，我相信你母亲在九泉之下，也不希望你不快乐。你也看到了，作恶之人，自有恶报，只是很多人只看到作恶之人的嚣张事，却没有机会看到他们的悲惨报应，让很多人误以为作恶不需要付出任何代价。我们走吧，今天我陪你过来，不是要给林宴海的儿子治病，而是为了向他们证明，我能治好他们儿子，但是因为他们做了太多有损福德的事情，却只能眼睁睁地看着自己的孩子继续受苦受难。他们，其实比你痛苦。”穆辰东对苗紫菀说道。

    苗紫菀经过穆辰东的劝导，终于通透了，不再执着，跟着穆辰东大摇大摆地离开了林家。

正文 第292章 绝品烤牡蛎

    五天后的中午。

    苗紫菀再次来到青梅饭店。

    “穆厨王，我……有一事相求。”苗紫菀有些为难地向穆辰东说道。

    “求我给林宴海的儿子治病？”穆辰东抬头看了一眼苗紫菀，淡然地问道。

    苗紫菀怔了一下，继而一脸崇拜地道：“穆厨王真是算机妙算，居然已经猜到了。”

    “如果我猜的没错，一定是林宴海苦苦哀求你，征求你的原谅，哀求你向我求情。”穆辰东说道为。

    苗紫菀说：“没错，他给了我一笔不菲的补偿金，亲自到我母亲坟前下跪道歉了。而且，他家这两天也遭受了巨大的变故，他的准女婿吕秋风才是真正的凶手。当年林宴海还只是个小小的包工头的时候，吕秋风的父母曾在林宴海手里打工，结果有一年春节前夕，林宴海声称承包商卷款潜逃了，工钱一分钱也要不回来，第二天林宴海也消失了。当时，吕秋风的父母甚至连回家的火车票钱都没有，后来……因为想偷工地上的设备卖掉换钱回家过年，结果出现意外摔在满是钢筋的坑道里惨死。多年之后，吕秋风追踪到了林宴海，他也是为了报仇才假装成是高富帅接近林宴海的女儿。”

    穆辰东放下手中的报纸，第二版就是关于林家血案的新闻稿。

    “吕秋风那天本来是想害死林宴海的儿子林诤，以便跟林露露结婚之后，再害死林宴海，就能侵吞林家的全部财产，也算为父母报仇了。结果，就在他快要得逞的时候，你母亲上楼打扫卫生，闯进屋里，把林宴海吓跑了，才让林诤保住了性命。”穆辰东说道。

    “没错，那天我和你去了林家之后，林宴海坚持不惜一切代价请你给他儿子治病，吕秋风担心真治好了林诤，他的阴谋就会败露，情急之下又动手了，本来是要杀林宴海，结果阴差阳错杀死了林宴海的女儿林露露，这才让整个案子暴露出来，真相大白。”苗紫菀接着说道。

    “如果时光可以倒流，林宴海应该不会再做那么绝的事情吧，竟然把工人仅剩的一半工钱也会一分不剩地卷走，害人害己。”穆辰东感叹道。

    “林宴海现在已经知道错了，他说只要你能治好他儿子的病，他所有的钱，只留极小一部分供儿子上学，剩下的全都给你当治疗费。以后，他也会一心向善，怀着感恩之心陪着儿子度过余生。”苗紫菀说道。

    “让他带着儿子过来吧！”穆辰东说道。

    苗紫菀听到穆辰东答应了，立刻掏出手机，拨打了林宴海的电话。

    林宴海带着六岁的儿子，就守在青梅饭店旁边的车里，接到苗紫菀的电话之后，立刻下车赶过来了。

    他带着儿子进入青梅饭店，见到穆辰东之后，二话不说，立刻扑通一声先给穆辰东跪下了。

    “穆厨王，我知道，我这辈子做了太多让人无法原谅的事情，害人害己，我也没脸求你。可是，身为一个父亲，我真的无法眼睁睁地看着儿子一辈子都这样。如果你能救我儿子，你就是我的恩人，我林宴海感激不尽。”

    年近六十的林宴海，跪在二十岁出头的穆辰东面前，激动得老泪纵横，这几天家里发生的事情，已经让他快要崩溃了。

    穆辰东淡定地看了一眼呆呆地站在林宴海身边的小男孩，发现他的目光呆滞，脸色青黑，看样子应该是受到了过度的惊吓，伤到了肝肾。

    他立刻启动右眼的生理透视功能，果然如他所料，这孩子的病，主要就是因为惊吓过度引起的。

    “还好，你儿子心地还算善良，心灵还没有被你完全污染，我可以治好他。”穆辰东淡漠地说道。

    “真的？太好了。这是牛专家和吴专家那天开的方子，这几天一直在服用他们的药，不但没有什么明显的效果，我儿子这几天的饮食也受到了影响，饭后经常呕吐。”林宴海说着，把那两张方子恭敬地递给了穆辰东，然后又把医院里的所有检查单递了上去。

    “都是一些活血化瘀的药，根本就不对症，估计他们也是看到医院的检查单上说有多处软组织挫伤，才会开这样的方子。其实，你儿子的病，并不是因为瘀血造成的，而是因为面临死亡威胁的时候，被吓成了这个样子。用活血化瘀的药治他的病，只会越治病越多。”穆辰东说着，随手把那两张方子，还有医院的检查单都给扔进了垃圾桶。

    “这一次，我一定听你的，你说怎么治就怎么治，就算治不好，或者出了问题，我也不会有任何怨言。”林宴海信誓旦旦地说道。

    “你儿子面色青黑，青为肝之色，黑为肾之色，肝肾之色泛于上，显然是动了肝肾之气，造成肝气横逆，肾不纳气。肝肾又是人的魂魄之舍，肝肾皆逆，目光呆滞无神也就可以理解了。此病对我来说，并不算是什么大病，我去给你儿子做一顿好吃的菜，保证他一个小时之内就能康复。”穆辰东说道。

    林宴海惊呆了，一顿好吃的饭菜，就能保证他儿子完全康复？

    “穆厨王果然是奇人异士，你的大恩大德，我林宴海这辈子都会时刻铭记于心。”林宴海激动地道。

    穆辰东没有说什么，起身去厨房做药膳了。

    苗紫菀在一旁也是听得震惊不已，那么多医院和名老中医都束手无策的病，穆厨王竟然要用一道菜，在一个小时内让病人完全康复，这听起来简直就是天方夜谭。

    二十多分钟后，厨房的门再次打开。

    一股鲜香的烧烤味道立刻涌进来，如大海的潮水一般席卷整个饭店大厅。

    黄起新和众多饭店员工，都被这少有的美味给引吸，纷纷陶醉地闭上了眼睛。

    苏紫菀也情不自禁地轻轻闭上眼睛，默默地嗅着令人愉悦的香味，犹如身临蓝天碧海，大海的味道，随着潮汐扑面而来，仿佛有海风吹来了对岸花海的芬芳，那感觉，真是太美妙了。

    林宴海也被这美妙的香味给震撼了，他这些年来经常忙于应酬，基本上什么饭店他都去过，但还是第一次闻到这么美妙的香味儿。

    穆辰东端着一盘烤牡蛎出来了，香味正出于此。

正文 第293章 本是痴情种，却是多情命

    一盘烤牡蛎？

    林宴海的眼睛都看直了，他没想到穆辰东竟然会用一盘烤牡蛎来给他儿子治病。

    他数了一下，一共有九枚牡蛎，烤牡蛎的味道不用尝，凭这极品的卖相和极品香味儿就能想象得出来，一定是天下难找的极品美味儿。

    可惜，那是给他儿子吃的，虽然把他这辈子的馋虫全都给勾出来了，他也得抹掉口水忍着。

    苗紫菀也是震惊不已，这跟她想象中浓浓的难闻汤药味儿的药膳，简直完全不一样嘛！

    吃这样的药膳，简直就是人间第一享受，别说是治病，就是没病只图个口福，也值得拿出一个天价来品尝。

    林宴海的儿子很快就把烤牡蛎给吃光了。

    一个小时之后。

    奇迹，果然发生了。

    林诤完全像个正常孩子一样，抱着林宴海大哭了一通，然后讲起了那天的恐怖事情。

    他不再有呆滞和迟钝的表现，而且失忆症也好了。

    林宴海感激不尽，付了六亿元的治疗费用之后，千恩万谢地带着儿子走了。

    苗紫菀也跟着告辞了。

    下午五点钟。

    赵暖央穿着穆辰东给他买的那件长裙，火辣辣地走进青梅饭店。

    “你怎么来了？”穆辰东望着满面春风的赵暖央说道。

    “明天我就要上班了，所以想过来看看，顺便蹭些吃的。”赵暖央笑盈盈地说道。

    “好，你先坐着，我去给你做几道菜。”穆辰东轻柔地拍拍赵暖央的香肩，然后进入厨房开始忙碌。

    同一时间。

    一间临街棋牌室门口，一个三四岁的小女孩儿正在独自一人玩耍，她的妈妈就在棋牌室里打麻将。

    一辆黑色轿车缓缓停下来，开车的是迪娅儿，副驾驶座位上坐着庄雪婷。

    “把这个当作是一粒糖，让那个小姑娘吃下去，然后她就会乖乖地跟着你过来。”迪娅儿取出一粒水果软糖一样的东西，递给庄雪婷。

    庄雪婷接过来，有些犹豫。

    “想救你父亲，必须要有人付出代价，这个小女孩儿是个天真无邪的孩子，穆厨王肯定不会见死不救，会给他治病的。当然，你只需要把小女孩儿带上车，由我来冒充小女孩儿的母亲去找穆厨王，毕竟穆厨王认得你，却不认得我。”迪娅儿说道。

    庄雪婷听了，立刻打开车门，紧张地跳下车，朝那名小女孩儿走过去。

    “小姑娘，今年几岁了？”庄雪婷走到小女孩儿面前，眼睛紧张地瞄了一眼棋牌室，看到没人注意到这里，立刻堆着笑脸跟小女孩儿套近乎。

    “三岁半。”小女孩儿望着眼前这位漂亮的阿姨，稚声稚气地说道。

    “真乖，来，阿姨奖给你一颗糖。”庄雪婷紧张得手都有些抖了，掏出那枚水果软糖一样的东西，递给小女孩儿。

    “谢谢阿姨！”小女孩儿兴奋地接过来，立刻放进嘴里嚼起来。

    “好吃吗？”庄雪婷紧张地问道。

    “好吃。”

    “还想吃吗？”

    “想。”

    “阿姨车上还有很多，跟阿姨过来，我给你拿糖。”庄雪婷说着，立刻领着小女孩儿紧张地快步朝轿车走过去。

    小女孩儿乖乖地跟着她上了车。

    车门一关，立刻绝尘而去。

    棋牌室里还是一片喧嚣，没人注意到有个小女孩儿溜出门外，并且被一个陌生女人给领走了。

    下午五点半。

    穆辰东做了几道美味的菜希，陪着赵暖央吃饭。

    “我上班以后，每天都会很忙，经常要住宿舍，所以，你也该回去多陪陪若希姐姐了。”赵暖央吃着饭，软言细语地向他说道。

    “我一直很好奇，那天梅若希在电话里到底给你说了些什么，让你们两个竟然可以和平相处。”穆辰东好奇地问道。

    “不能告诉你。但是有句话可以告诉你，若希姐姐说你本是痴情种，却是多情命。如果不是你第一个动心的女人拒绝了你，我和若希姐姐也没有机会雨露匀沾，所以，我和若希姐姐都没有资格争风吃醋。”赵暖央说道。

    “看来梅若希知道的事情不少啊！”穆辰东感叹道。

    如果他和苏芷爱之间没有这么多的坎坷，他也不会破罐子破摔，得到了梅若希这样的极品美人之后，还要占有赵暖央这样的清纯大美女。

    “苏老师是不是你真正意义上的初恋？”赵暖央壮了壮胆子，终于问出来了。

    那天她和穆辰东上楼去苏芷爱家里吃饭，她就已经感觉出来了。

    穆辰东立刻沉默了，刚才还笑容满面，此刻却郁郁寡欢。

    赵暖央有些后悔问出这句话，肯定又惹穆辰东不开心了。

    “黄师傅，给我拿瓶酒，拿店里最好的白酒。”穆辰东没有回答赵暖央，而是转头向黄起新喊了一句。

    “好勒！”

    黄起新应了一声，拿着酒快步跑过来，把酒小心翼翼地放到老板面前，然后又知趣地走开了。

    穆辰东打开瓶盖，给自己倒了一杯。

    赵暖央也默默地拿着一只空酒杯，杵到酒瓶口前面。

    “什么意思？”穆辰东抬头望着赵暖央。

    “陪你喝一杯。”赵暖央说道。

    “你会喝酒？”穆辰东蹙了一下眉，问道。

    “不会。”

    “既然不会，为什么还要陪我喝一杯？”

    “身为你的女人，不能体会你的心碎，但是可以陪你一起买醉！”赵暖央淡定地说道。

    穆辰东怔了一下，继而笑了笑，并没有给赵暖央倒酒，而是放下酒瓶，把他刚倒满的酒全都倾进垃圾桶。

    “什么意思？”赵暖央蹙着眉头问道。

    “身为你的男人，不能给你唯一的爱，但是可以给你最好的爱。不会喝酒的人喝酒，会很难受的，我舍不得，咱们都不喝。”穆辰东伸手轻轻地抚摸着赵暖央光滑的俏脸，心疼地说道。

    这时，一个女人神色慌张地抱着一个奄奄一息的小女孩儿冲进来。

    “穆厨王在吗？快救救我女儿。”

    迪娅儿一眼就认出来陪着赵暖央吃饭的男生就是穆厨王，但是为了演得更逼真一些，免得露出马脚，她还是故意装作不认识穆辰东，大声喊着，直接抱着小女孩儿朝吧台跑过去。

正文 第294章 留给你的时间不多了

    “我就是穆厨王。”穆辰东说着，起身赶过去察看孩子的病情。

    “太好了，听说你的药膳非常神奇，所以我也没去医院，立刻跑到你这里来了。我也不知道女儿这是怎么了，半个小时前还好好的，我就上楼去阳台上收个被子，下楼之后就看到女儿变成这样子了。求求你，一定要救救我女儿，我虽然没有多少钱，但是只要你能救活我女儿，我倾家荡产也愿意。”迪娅儿声泪俱下地说道。

    穆辰东看到这名三岁多的小女孩儿已经奄奄一息，而且脸色黧黑，双手十指却是土黄色，十分怪异。

    黑色五行属水，黄色属土，这是土克水之象，大凶。

    他立刻启用右眼的生理透视功能看了一眼，发现小女孩儿竟然是中毒了，而且毒已入络，深入骨髓，想要救这个小女孩儿，不但时间紧迫，而且确实要费一番工夫。

    穆辰东抬头，看了一眼迪娅儿，无意中从她眸子里看到一丝不一样的光芒。

    他警觉地立刻用右眼的生理透视功能看了一下，结果却发现透视术对这个女人竟然不起作用，这太不寻常了。

    但是，他从这个女人的面相当中看出这事儿有些蹊跷，因为这个女人面相中的子女宫塌陷十分厉害，人中有颗恶痣，而且还隐隐有一条赤线横过人中，命中注定这个女人是无法生充，此生不会有儿女。

    “穆厨王，求求你，快救救我女儿。”迪娅儿看到穆辰东盯着她看了一会儿，却没有要伸手从她怀里接过孩子的意思，立刻又开口说了一句。

    “你把孩子放到那张桌子上面，我去救她。”穆辰东指了一下迪娅儿身后的桌子，冷静地对她说道、

    迪娅儿没想到穆辰东竟然会这么谨慎，只得把隐藏在小女孩儿身下的蛊虫悄悄地收回袖口。

    她本来是打算在穆辰东伸手过来接孩子的时候，突然偷袭让蛊虫咬伤穆辰东的手，那是剧毒，三秒之内就能让穆辰东身体处于麻痹状态，完全失去抵抗能力，甚至是无法呼吸而死亡。

    “好的。”迪娅儿只好把小女孩儿放到桌子上，然后站在旁边，准备等穆辰东过来抱孩子的时候再寻机偷袭。

    “你女儿身中剧毒，危在旦夕，如果你想让她活命，你需要立刻走出店门，面向西方，双手合十，默默地为你女儿祈祷。”穆辰东对迪娅儿说道。

    “你不是厨王吗？为什么还要让我向神仙祈祷？你要是没本事救我女儿，我也不为难你，我得赶紧把女儿送进对面的医院了。”迪娅儿故作愤怒地说道。

    她已经意识到了，穆辰东提出这么荒谬的要求，应该是已经警觉到她的危险了。

    她只能临机应变，决定改换策略、

    她知道，心软，永远是好人最致命的短板，偏偏穆辰东又是一个心地不坏的男生。

    如果她抱着小女孩儿从这里出去，那就意味着这个无辜的小女孩儿必死无疑，穆辰东肯定也知道这一点儿。

    她吃定穆辰东不会眼睁睁地看着这个小女孩儿死掉。

    果然，如她所料！

    “住手，把她放在那里，你后退一丈，否则她必死无疑。”穆辰东看到迪娅儿真的要抱走那个小女孩儿，立刻冲她吼道。

    “我看你就是个骗子，什么穆厨王，除了骗人钱财，根本就不会治病，我女儿都病成这样子了，你竟然让我去大街上为她祈祷，真是太过分了。我不相信你真的会做药膳，更不可能救得了我女儿，我要送她去医院。”迪娅儿说着，伸手去抱桌子上的小女孩儿。

    “我看你才是骗子，这个小女孩儿根本就不是你女儿。如果我猜的没错，肯定是你下毒把这个小女孩儿给害成这个样子。你要是再敢动那个小女孩儿，我立刻报警了。”穆辰东吼道。

    “神经病，你才是骗子，我女儿都已经病成这样了，你竟然还忍心说这种话，真是太过分了。”迪娅儿装作很委屈地骂道。

    赵暖央也觉得穆辰东的反应有些奇怪，疑惑地走到穆辰东身边，轻声问道：“怎么回事儿？”

    “你不懂，这事儿并没有你们外行人看起来那么简单，你立刻上楼躲进包厢里回避一下，无论楼下发生什么事情，都不要出来。”穆辰东对赵暖央叮嘱道。

    “到底发生了什么事情？”赵暖央担心地问道。

    “人在江湖飘，哪能不挨刀，今天碰上硬茬儿了。虽然我不知道这个女人是何用意，但是她绝对是来故意向我发难的。我已经看出来了，这个女人根本没有生过孩子，这个身中剧毒的小女孩并不是她女儿。这个女人应该很危险，你立刻上楼躲避一下。”穆辰东解释了一遍，然后再次向赵暖央说道。

    迪娅儿听到穆辰东说出这番话，已经可以百分之百地确定自己的阴谋要败露了，于是立刻抱上小女孩儿，转身就走。

    她知道，穆辰东肯定会冲上来救小女孩儿。

    穆辰东明知道对方是故意诱他上钩，但是他也真的做不到见死不救，何况那还只是一个三岁多的无辜小女孩儿。

    他是人，不是铁石心肠的恶魔。

    穆辰东不敢掉以轻心，立刻在系统里购买了两套功法，大力金刚掌和凌波策步，然后身形一闪，以极快地速度冲向迪娅儿，想要抢回她怀里的小女孩儿。

    迪娅儿听到身后生风，知道穆辰东追上来了，立刻横移三尺，躲开穆辰东的第一波攻击。

    她已经进入三品真武境界，移动的速度丝毫不亚于凌波微步。

    穆辰东大吃一惊，没想到这个女人远比他想象的要厉害。

    “哼，想不到你的眼睛还是蛮厉害的，竟然被你看出来了。没错，这个小女孩儿并不是我的孩子，只是某个不合格父母的倒霉孩子。毒也确实是我下的，而且再过十分钟，就算神仙出手也救不了她了，何况是你这个肉体凡胎的穆厨王。所以，要是不想眼睁睁地看着小女孩儿死在你店里，必须在十分钟内从我手里抢回去，并且还要预留做药膳救她的时间，留给你的时间不多了。”迪娅儿一脸邪笑地对穆辰东说道。

正文 第295章 把我下火锅涮着吃吗

    “我会让你死得很难堪。”穆辰东怒吼一声，立刻又冲了上去。

    “哼，我也会让你死得很难堪。”迪娅儿说着，眸子里闪过一丝阴冷神色，忽然把怀里的小女孩儿狠狠地朝三米之外的柱子上扔过去。

    这要是摔在柱子上，以迪娅儿的力道，足以让小女孩儿血溅当场，立刻毙命。

    黄起新和其他员工看到这一幕，吓得都赶紧闭上了眼睛，以为这个小女孩儿不等毒发身亡，就已经被摔死了。

    穆辰东不得不中途改变方向，急忙去接那个小女孩儿。

    迪娅儿看到穆辰东果然上钩了，右手一扬，一条三寸钩吻蛇朝穆辰东的背后疾射而出。

    这是用如同蚯蚓般大小的钩盲蛇喂养培育而成的蛊虫，平时都用经过特殊秘法加工过的钩吻来喂养钩盲蛇，然后再与百毒之虫同置一处，最后能生存下来的钩吻蛇，才是真正的蛊虫钩吻蛇。

    钩吻是一种剧毒植物，又名断肠草，所以给这种蛊虫起名钩吻蛇，体形极小，毒性极强。

    这种蛇只要咬住目标，便把将体内毒液瞬间排净，同时它也会立刻死亡，因此这也是一次性的蛊虫。

    迪娅儿看到钩吻蛇已经飞速射向穆辰东的后颈，以穆辰东现在的情况，基本上已经没有可能会躲得掉了。

    “啊……”

    赵暖央关键时刻冲到穆辰东身后，那条钩吻蛇正中她的后背，惊叫一声，立刻倒地昏迷过去。

    那条钩吻蛇也应声落地死亡。

    “该死！”迪娅儿气得脸色铁青，不禁骂了一声。

    养一条蛊虫并非易事，有时一年都养不出一条，所以迪娅儿绝对不会轻易使用蛊虫。

    她身上就带了这一条钩吻蛊虫，没想到在关键时刻被一个女人给坏了好事儿，让穆辰东又躲过一劫。

    穆辰东接到了孩子，却听到身后传来一声惊叫，竟然是赵暖央的声音，吓得他急忙转身，却看到赵暖央已经倒地昏迷，而她身边还落着一条蛊虫。

    他立刻明白是怎么回事儿了，可是如果眼前这个女人还在这里，根本就不会给他时间和机会去救赵暖央还有这个小女孩儿。

    穆辰东立刻把小女孩儿放到赵暖央身边，怒火中烧，双目圆睁，拼尽全力朝迪娅儿冲了上去。

    这一次，迪娅儿手里没了人质，穆辰东也不再投鼠忌器，立刻又在系统里购买了两种功法，竭尽全力要以最快的速度将迪娅儿置于死地。

    两人在极短的时间里，打了将近二十个回合。

    迪娅儿惊讶地发现穆辰东竟然越战越勇，而她却渐渐处于下风，情势有些不妙。

    她警觉到再纠缠下去可能会对自己不利，想要寻机脱身。

    轰……

    穆辰东在迪娅儿稍一分神想要寻机逃走的时候，一脚踢中她的腰窝。

    哗啦……

    迪娅儿倒飞出去两丈远，把一张实木桌子都给砸得七零八落。

    迪娅儿被穆辰东这一脚踢得体内气机动荡，功力打了一些折扣，此刻她只想要尽快脱身了。

    她想不明白，明明感知到穆辰东是比梅若希的二品真武境界还要低的段位，为什么真动起手来，她这个三品真武境界的高手竟然还越战越处于下风。

    穆辰东看到迪娅儿还想要逃，立刻纠缠上去，打蛇不死必被咬的道理他懂，能把这个妖孽恶女打死，就绝对不能让她活着从这里出去。

    啪―

    穆辰东在迪娅儿且战且退到饭店门口的时候，一招五毒销魂掌之黑水润下，直接拍中迪娅儿的肾俞穴。

    迪娅儿大惊失色，急忙调转全身气机护住命脉，然后疾速逃蹿到了饭店外面。

    穆辰东本想冲出去追杀迪娅儿，可是想到赵暖央已经身中剧毒，还有那个小女孩儿，都已经危在旦夕，根本没有时间了。

    他只能眼看着那个女人逃掉，然后转身飞快地抱起赵暖央和那个小女孩儿，飞速冲入饭店后厨，从里面堵上了房门，开始全力救人。

    时间一分一秒地流逝，转眼之间，穆辰东已经进入后厨将近两个小时了。

    黄起新和一众员工在后厨门外来回踱步，一个个都神情焦虑，真担心老板救不活赵暖央和那个小女孩儿，然后把自己关在后厨伤心欲绝不出来。

    “哎，也不知道现在怎么样了。”黄起新说着，把耳朵紧贴着后厨的门缝，仍然听不到任何动静。

    “老板应该还在里面做药膳吧，我都能闻到香气。”一名服务员说道。

    “这香气一直都没断完，难道老板一直都在不停地做各种药膳？”

    “会不会是……她们两个都已经死了，老板伤心欲绝，却不肯接受这残酷的事实，一直在试做各种药膳，企图让人起死回生？”

    大伙儿悄悄地议论着，越说越担心。

    后厨里。

    那个三岁多的小女儿趴在操作台上，瞪着一双大眼睛，一直望着一丝不挂地躺在火锅上面的漂亮大姐姐。

    当时，穆辰东冲进后厨的第一件事，就是以最快的速度把储物架上的两个网板拆下来，架在两个操作台中间，然后把赵暖央放在网板上面，在底下架起了火锅，里面都是药材，以升腾的热气给已经命悬一线的赵暖央解毒。

    他知道，赵暖央比小女孩儿还要危险，所以他先去救的赵暖央，把赵暖面架在火锅上面熏蒸，然后才腾出手来急忙给小女孩儿做药膳。

    小女孩儿早就醒过来了。

    但是，赵暖央直到现在，仍然处在昏迷当中。

    如果不是穆辰东的速度快，如果不是穆辰东及时配制出非常特别的火锅药膳给赵暖央熏蒸，赵暖央早就已经气绝身亡了。

    穆辰东站在赵暖央面前，双手一直都在紧紧地握着她的手，那样的冰凉。

    他的心一直都悬着，因为他也没有十足的把握让赵暖央醒过来。

    “咳咳……”

    赵暖央终于动了一下，口中发出轻轻地短咳声。

    “小温暖，你一定要好好的。”穆辰东盯着赵暖央，眼睛发涩地轻声呢喃道。

    “咳咳……好香……”

    又过了几分钟，赵暖央又咳了两声，然后还呢喃着说出了两个字。

    穆辰东一直悬着的心终于放下来了，既然能够说话，那就说明他成功了。

    果然，又过了十分钟，赵暖央醒过来了，自己在网板上坐起来。

    她身上早已经被热水熏蒸得满是水珠儿。

    “咳咳，穆辰东，你这是打算把我洗净了下火锅涮着吃吗？”赵暖央望着身下热汤翻滚的火锅，对穆辰东说道。

正文 第296章 他就是传说中的穆厨王

    穆辰东看到赵暖央终于康复了，这才彻底放心。

    后厨的房门终于打开了，赵暖央牵着小女孩儿的手，从里面走出来。

    黄起新和众多员工看到这一幕，终于松了一口气。

    小女孩儿已经三岁半，勉强能够说清楚妈妈在哪儿。

    穆辰东立刻拦了一辆出租车，和赵暖央一起，带着小女孩儿去找她母亲。

    棋牌室。

    天色已晚，小女孩儿的母亲手气不错，已经赢了将近一千元钱，心情大好，其他人想走，她还有点儿舍不得，说是再打最后三圈。

    她已经完全沉浸在赢钱的喜悦中，根本就没想到女儿是不是还在身边。

    忽然，棋牌室里来了一位年轻帅气的陌生男生，径直走到小女孩儿的母亲这一桌。

    “给你两百块钱，把你这个位置让给我吧，我来玩几把。”穆辰东向小女孩儿的母亲对面那位牌友说道。

    这是一位五十来岁的大妈，已经输得没脾气了，看到有人出钱接手，当然非常乐意。

    “好，你来吧！”大妈开心地接过两张百元大钞，立刻起身让座。

    穆辰东坐下来，简单是问了一下规矩，然后开始接着出牌。

    大妈这一把牌，抓在手里的时候非常烂，可是穆辰东坐下来之后，还没摸几圈，牌就已经理顺了。

    穆辰东的透视眼，完全可以看透每一张麻将牌，包换另外三位手里的是什么牌，他都一清二楚。

    “胡了！”才打了六圈，穆辰东立刻把牌一推，赢了。

    “哎哟，终于转运了，我坐在这里基本上一把都没胡过。”大妈激动地说道。

    穆辰东淡然地笑了一声，没有出声，接着洗牌。

    第二局。

    穆辰东抓牌的时候，就已经把所有的牌位全都看透了，算好了。

    三分钟之后。

    “不好意思，又胡了。”穆辰东把牌一推，又赢了。

    “哎呀，我这位置让得有些亏啊！时来运转了。”大妈站在穆辰东身后，有些心疼地嘀咕道。

    小女孩儿的母亲就坐在穆辰东的对面，看到这个男生上来就连胡两把，有些怀疑他是不是出老千了，开始暗中紧盯着他。

    第三局。

    “不好意思，我又胡了。”穆辰东抓完牌，直接就把牌给推了。

    小女孩儿的母亲和另两位牌友都惊呆了，因为他们抓起底牌，都还没有看清自己有什么牌呢，穆辰东这边就已经喊胡了，这一局真是还没开打就已经结束了？

    “这也太邪乎了吧？”小女孩儿的母亲郁闷地喊道。

    她一直盯着穆辰东的双手，看到他并没有偷牌换面，但是上来就连赢三局，而且这一局甚至抓牌就赢，也太夸张了。

    “不玩了，不玩了，这牌真是没法打了。”

    “坐下来就没赢过，今天的运气真是背到点儿上了，我也不打了。”

    除了小女孩儿的母亲，其他两友牌友都喊着不玩了。

    “不如我们换个玩法，如果我赢了，你们照常给我钱。如果你们当中任何一位赢了，我都给你们三位十倍的钱。说白了，我一对三，而且筹码翻十倍，我赢你们一百，就只有一百。你们谁要是赢一百，我给你们每人一千。”穆辰东淡定地说道。

    “好，那就再玩几把。”

    “我也试试。”

    这两位牌友又坐下来了。

    小女孩儿的母亲也激动了，暗暗努力想要赢上十几把，也能挣个万把块钱。

    第四局。

    还没有两分钟，穆辰东又赢了。

    接下来，一直打到第十局，一直都是穆辰东一个人赢。

    另两位牌友又不乐意了，不想玩了，知道遇上高手了，他们是不可能赢的。

    穆辰东把倍数直接僧到了一万倍，他们三个只要有一个人能赢一把，他就给他们每人一百万。

    这诱惑实在是太大了，哪怕把手里的钱输完，再借钱也要赌一把。

    于是，他们又玩了三十多局，结果一直都是穆辰东一个人赢。

    那两位牌友借的钱都输光了。

    小女孩儿的母亲也没钱了，非常沮丧，幽怨地望着穆辰东，“唉，你要是没坐下来玩，我好歹也赢了将近一千块钱。”

    “不如这样，咱俩单挑，每人随意摸三张牌，比点数大小。大为赢，小为输。如果你赢了，我给你一千万，如果你输了，把你女儿给我。”穆辰东对小女孩儿的母亲说道。

    “我女儿？”小女孩儿的母亲听到这句话，突然一拍脑袋，想起自己今天是带着女儿过来的，“哎呀，我女儿跑哪儿去了？你们谁见到我女儿了？”

    “别找了，你找不到的。反正你也不想要这个女儿，丢就丢了吧！赢走我这一千万，也足够你玩几年麻将了，甚至开几个麻将馆也不成问题。”穆辰东淡定地对小女孩儿的母亲说道。

    “什么意思？是你绑走了我女儿？你把我女儿弄哪儿去了？”小女孩儿的母亲大声吼道。

    “你女儿已经被人毒死了。”穆辰东说道。

    小女孩儿的母亲吓得脸色铁青，双腿一软，立刻堆到了地上。

    “妈妈！”

    小女孩儿忽然跑进来，身后还跟着赵暖央。

    “我的妈呀！吓死我了，我还真以为你出事儿了。”小女孩儿的母亲一把将女儿抱怀里，激动地说道。

    “妈妈，有个坏阿姨骗我吃了一个有毒的糖，害得我差点儿死掉，我还以为再也见不到妈妈了。还好，这位哥哥救了我。”小女孩儿指着穆辰东，对母亲说道。

    “啊？”小女孩儿的母亲听到自己的女儿真的中毒了，吓得脸色惨白。

    “有个坏女人给你女儿下毒，抱到我店里想要敲诈我的时候，你女儿已经快没命了，幸好是遇到我，我能解这样的毒，否则你这辈子都别想再看到你女儿了，希望你能引以为戒。我赢的那些钱都还在桌子上，你们三个把自己那一份拿走吧！”穆辰东说完，转身和拉住赵暖央的手，走出了棋牌室。

    “这小伙子是谁啊？穿的不起眼，听他说口气，好像很有钱的样子。”

    “不但有钱，你看看他女朋友，简直就是明星级的大美女啊！一般人谁养得起这样的女人？”

    “听他的意思，他好像还会解毒治病？”

    一时间，棋牌室里议论纷纷。

    “他是青梅饭店的老板，别人都喊他穆厨王。”小女孩儿稚声稚气地说道。

    “穆厨王？我听说他做药膳非常厉害，什么病都能治，就是费用太贵。我女儿说过，当时她想买穆厨王的丰胸猪蹄，说是效果超好，就是太贵了，听说詹世锦的小孙子花了一千万才买到一只。”有一个大爷激动地说道。

    “这么神奇？正好我们老板的儿子得了怪病，跑到国外都没治好，明天我给老板稍个信儿，让他去找找这个穆厨王。”有一个正在打牌的年轻小伙儿听了，觉得这是一个巴结老板的好机会。

正文 第297章 医不叩门

    江元市某高端私人医院VIP病房。

    庄毕德坐在父亲的病床边，忽然感觉身体不适，头重脚轻，头脑混沌。

    哗……

    恰在这时，庄雪婷扶着脸色惨白的迪娅儿进来了。

    “这是怎么了？”庄毕逼惊讶地打量着迪娅儿。

    “穆辰东远比我想象的要厉害，一招慎，吃亏了。”迪娅儿轻描淡写地说道。

    其实她心里清楚，穆辰东最后拍在她肾俞穴上的那一掌非常凶险，虽然她已经在极力调动气机顾护双肾，但是仍然不能将穆辰东那一掌拍进去的毒气逼出体外。

    她非常担心，如果自己极一松懈，极有可能就是庄天雄的下场，可能患上非常严重的肾衰竭，这辈子也就彻底完蛋了。

    “哎哟！我怎么有些头晕？”庄雪婷忽然用手抚着额角，疑惑地嘀咕了一句。

    “我也有些不舒服，怎么回事儿？”庄逼德也跟着说道。

    “哼！还记得在星花岛的时候，我让你们每人吃下一粒晶莹剔透的药丸吗？其实那并不是什么解药，而是一种秘制毒药，必须每周服下一粒，否则……你们会生不如死。”迪娅儿冷笑延。

    “你……你竟然坑我们。”庄雪婷想起在星花岛的时候，穆辰东曾经说过，他们身上都中了一种奇怪的毒，当时她还以为穆辰东是在故意吓他们。

    “现在说什么也晚了，我可以再给你们一粒，但是，以后若是还想再得到药丸，毕需百分之百地听从我的调遣。”迪娅儿原形毕露。

    庄雪婷刚要怒斥迪娅儿卑鄙无耻，结果被庄毕德给拦住了。

    庄毕德已经想通了，他们不会再上迪娅儿的当，就算医院里解不了她特制的毒药，穆厨王肯定可以解毒，大不了给他一大笔钱而已，也绝对不能成为迪娅儿的奴隶，否则这辈子真的完蛋了。

    但是，眼下迪娅儿在场，而且他们已经病发，必须立刻服药，所以暂时还不能跟迪娅儿闹翻。

    “好，只要你能给我们药丸，保证我们不会出现意外，我们听你的。”庄毕德悄悄地向妹妹使了个眼色，然后对迪娅儿说道。

    “这就对了，识时务者为俊杰，跟着我迪娅儿，以后有你们大展身手的时候。”迪娅儿说着，立刻取出两粒晶莹剔透的药丸，先给庄雪婷服下一粒。

    庄雪婷服下药丸之后，果然舒服了很多。

    迪娅儿又递给庄毕德一粒。

    庄毕德接过药丸，盯着晶莹剔透的药丸看了一会儿，然后放入口中，吞咽下去。

    忽然，他惊恐地惊大了眼睛。

    轰――

    整个VIP病房都炸了……

    庄毕德、庄雪婷，还有病床上他们的父亲庄天雄，以及迪娅儿，全都死于非命。

    第二天早晨。

    穆辰东把赵暖央送到机场，回来的路上，出租车里的广播正在播报新闻，说是江元市某医院昨晚发生爆炸，事故原因尚未查明，现场有四人死亡，两男两女。

    四名死者已经有三人确认了身份，是海龙市三大世家之一的庄天雄，以及他的子女。

    另一个女人的身份尚无法确认，报纸和网上已经登出医院监控里的截图，公示这名神秘女人的相貌，呼吁认识此人的民众提供她亲属的联系方式。

    穆辰东听到之后，就已经猜到，庄毕德肯定是又服那种毒药了，当初在星花岛给庄毕德治超级口臭的时候，他就已经给下毒之人设下的陷阱，只要庄毕德再次服下那种药，就会引爆身体。

    他立刻掏出手机，联网搜寻相关新闻，结果看到网上公示的那个女人，心中一颤，原来正是昨晚那个擅使蛊毒的女人。

    “死得好。”穆辰东忍不住嘀咕了一句，那个蛊毒女人昨天差点儿害死赵暖央和那个无辜的小女孩儿，真是死有余辜。

    “没错，庄天雄一家没少干坏事儿，他这三口死于非命，应该会有很多人叫好吧！”出租车司机跟着说道。

    穆辰东笑了笑，并没有接司机的话，而是问了一句：“知道江元市最好的私立小学在哪儿吗？”

    “知道。”

    “载我去那所小学门口。”穆辰东说道。

    “好勒！”

    穆辰东昨天晚上从梅若希列出来的那份名单里，筛选了半天，最终锁定在钱氏集团的董事长钱铭富身上，因为他在网上看到过一些传闻，说是钱铭富的儿子钱亦龙患有怪病。

    穆辰东在私立小学门口下车，看了一眼时间，距离学生上课还有半个小时左右，已经有很多人开着豪车送学生过来了。

    穆辰东虽然不认识钱铭富和他儿子钱亦龙，但是他从星梅集团那里打听到了钱铭富那辆豪车的车牌号。

    三分钟后，一辆售价高达四千多万的布加迪威龙停靠在学校门口，一个身材微胖的男人，领着八岁的儿子下车了。

    穆辰东一眼就看到了布加迪威龙的车牌，确定这就是钱铭富的座驾，那个微胖的男人应该就是钱铭富，身边那个小男孩儿就是钱亦龙。

    钱铭富并没有立刻送儿子进入学校，而是站在车子旁边不停地向远处张望。

    穆辰东立刻走过去，扫了一眼钱亦龙，故作惊讶地说道：“咦？这孩子的气色有些不对劲儿啊！”

    钱铭富白了一眼穆辰东，眼神里满地厌恶和嫌弃。

    “你儿子病的不轻儿，左脸颊发白，右脸颊发青，白为肺为金，青为肝为木。五行相生相克推论，金克木，死。五脏功能论，肺统气，肝藏血，气血本来应该相生相顺，而你儿子却是相离相克之象。气逆于血，血离于气，大凶之兆啊！”穆辰东盯着钱亦龙的脸，惊讶地说道。

    “再敢胡说八，小心我缝上你的嘴！”钱铭富愤怒地道。

    “你这就是典型的讳疾忌医，我好心提醒你一句，你不领情也就罢了，还出言不逊，真是应该了那句古话，医不叩门。算了，死就死吧，反正不是我儿子。”穆辰东说完，转身假装要离开。

    钱铭富气得冲上去一把抓住穆辰东的衣领，凑到他耳边压低了声音怒道：“我知道，关于我儿子的事情，网上已经有了一些传闻，我不管你从哪个渠道获得消息，我也不管你在我面前装神弄鬼是什么目的，但是我警告你，你再敢在我和我儿子面前多说一个字，我会立刻割下你的舌头。”

正文 第298章 谁又在一本正经地耍流氓

    穆辰东淡定地抓住钱铭富的手，用力握了一下。

    “啊！”

    钱铭富疼得情不自禁地叫了一声，右手本能地松开了穆辰东的衣领。

    他的眼神里流露出来惊骇的神色，眼前这个男生的手劲儿大得恐怖，肯定也是个身手不凡的人，真要打起来，远处暗中保护他的四名保镖都不一定能帮得上他。

    他立刻用另一只手作了个手势，让那四名正要冲上来的保镖停下来，害怕激怒眼前这个男生，只会对自己更为不利。

    “现在你明白了吧？真要动粗，谁割谁的舌头还说不定呢！”穆辰东冷笑道。

    “你想怎么样？”钱铭富忐忑不安地问道。

    “不怎么样，我就是过来看看这个学校有没有漂亮的女老师，也许能勾搭一个，碰巧看到你儿子的脸色不对，一时心直口快说了几句而已。”穆辰东说着，松开了钱铭富的手。

    这时，钱亦龙的班主任夏老师匆匆赶过来了。

    夏老师今年二十六岁，是这所私立小学最漂亮也是最年轻的班主任，人美学历高，一直都是众多学生家长觊觎的对象。

    “钱总，龙龙近况怎么样？”夏老师走到钱铭富面前，抚摸着钱亦龙的头，关切地问道。

    “带着他去欧美转了一圈，昨天刚回来，今天就送他回学校了，还是老样子，麻烦夏老师多费心了。”钱铭富故作淡定地说道。

    “钱总放心，其实龙龙白天在学校挺乖的，而且非常聪明，虽然因为你们经常出国，时常缺课，但是成绩却一直名列前茅，我很看好他。”夏老师声音甜美地说道。

    穆辰东看到这位女老师长相还不错，身材和气质也挺棒，尤其是穿上一身职业装，别有一番韵味。

    “这位漂亮的美女老师，我强烈建议你搬张床放在讲台上，躺在床上给学生们讲课。”穆辰东对夏老师说道。

    夏老师的脸当即就红了，她还以为穆辰东是在跟她开黄/腔。

    “你别误会，我就心疼你这么漂亮的女人，为了教书育人，一天要在讲台上站很长时间，你这双又白又直又长的美腿，都给累得轻度静脉曲张了。这怎么说也得算是工伤吧，学校应该主动给你们配备更加人性化的教学设备，虽然搬张床夸张了一些，但是配一把舒服的椅子，总还是可以的吧？”穆辰东淡定地说道。

    夏老师听了，终于松了一口气，原来这个男生并不是在调戏她，而是看出来她最近出现静脉曲张的问题了。

    “咦？”夏老师突然惊奇地蹙紧了眉头，盯着眼前这个男生上下打量。

    “夏老师，你再这么看我，我会怀疑你爱上了我，想要撩我。”穆辰东盯着夏老师高耸的胸，一脸坏笑地说道。

    “放心，我有男朋友，不会欺负你的。我只是有点儿好奇，你怎么知道我最近出现静脉曲张的问题了？”夏老师笑道。

    “我不但看出你出现了静脉曲张的问题，我还看出你即将出现坐骨神经痛的问题。你们讲课站着，批改作业坐着，再加上你的气血有些偏虚，造成血不荣筋的现象，所以比很多老教师出现职业病要早很多。”穆辰东说道。

    “坐骨神经痛？”夏老师有些吓到了。

    钱铭富也有些吓到了，惊讶地打量着穆辰东，心里却在嘀咕，既然他一眼就看出夏老师有静脉曲张的麻烦，说明他是真的拥有非常厉害的医术，看人一眼就知道哪里有问题。

    难道，这个男生真的会是他儿子的救星？

    “没错，如果我没看错的话，你最近应该已经出现坐骨神经痛的一些征兆了。”穆辰东说道。

    “我怎么没有感觉到？”夏老师说道。

    “那是你没有留意，来，我帮你检查一下。”

    穆辰东说着，伸手直接抓在夏老师的屁股上，大拇指正摁在她右侧的环跳穴，然后用力抓了下去。

    “啊……好酸痛。”夏老师情不自禁地惊叫了一声，竟然没有意识到自己被吃豆腐了，注意力全都在看病上面呢！

    “除了酸痛的滞涩感，在我用力的时候，从我大拇指这里，一直到你的小腿肚，是不是感觉到有一条筋绷起来了？”穆辰东淡定地问，然后另一直手又顺理成章地从夏老师的臀上一直摸到小腿肚上。

    “嗯，你说的一点儿也没错。”夏老师紧张地说道，真担心自己静脉曲张还没治好，又患上坐骨神经痛，真是太折磨人了。

    “刚才我在帮你揉筋，可以暂缓你的坐骨神经痛。来，我帮你把这边也揉揉。”穆辰东说着，双手立刻从夏老师的右臀，换到了左臀。

    “呦，这是谁又在一本正经地耍流氓啊？”

    穆辰东正揉捏得起劲儿，忽然听到苏芷爱的声音，抬头一看，还真是她。

    “苏老师？你怎么在这里？”穆辰东赶紧松开夏老师的屁股和腿，直起腰笑眯眯地向苏芷爱问道。

    “我还想问问你为什么会在这里，不去陪着你那漂亮的空姐，还有那个绝色的美女总裁，怎么又跑到这里揩油来了？”苏芷爱表情淡漠地对穆辰东调侃道。

    夏老师有些不明白是什么情况，但是身为一个女人，她明显从这位苏老师的语气中听到了浓浓的醋酸味儿。

    “我是来给夏老师治疗静脉曲张和坐骨神经痛的，对吧夏老师。”穆辰东说着，望了一眼夏老师，悄悄地向她使眼色。

    “对。”夏老师怔了一下，赶紧配合着穆辰东应了一声。

    她想，这位男生能看出来她有什么问题，应该也有办法治疗，还用得着他。

    “苏老师，你一个医学院的讲师，跑到私立小学干什么来了？”穆辰东反过来向苏芷爱问道。

    钱铭富这个时候站出来说话了。

    “苏老师是我请过来的。”钱铭富说道。

    “我和钱总打算合作一个医疗研究项目，他投资，我搞科研。今天我没课，正好过来陪钱总的儿子上学，顺便研究一下课题。”苏芷爱说道。

    钱铭富也是迫不得已，全球各地的医院跑了一遍，国内各路名医高手都请了一遍，甚至连法师和道士也请了很多，结果他儿子的病情还是没有任何进展。

    他也是在一次酒会上听说医学院里有一位极品美女讲师，不但医术了得，人更是美艳绝伦，于是就主动向苏芷爱发出了邀约。

正文 第299章 你是上流人

    钱铭富的想法很简单，对于苏芷爱能不能治好他儿子的病，其实他是没敢抱任何希望，反正借机勾搭一下这位极品大美女，花点儿钱投资医疗科研项目，也不亏。

    再说，万一这个苏老师真能治好他儿子的病呢？

    他这是抱着碰运气的心态，治不好儿子的病，至少还有机会泡一个极品大美妞儿，这让个极品美女老师给他再生个更帅气的儿子。

    “苏老师，你的项目需要多少钱？我给你投，而且不会对你设任何限制。”穆辰东说道。

    “我知道你有钱，但是我不需要，我能凭自己的本事做我想做的事情。”苏芷爱说道。

    “好，我明白了。”穆辰东知道，苏芷爱肯定是在生他的气。

    “明白了就好。”苏芷爱表面无情地说道。

    穆辰东没有再搭话，而是掏出一张名片递给夏老师。

    “夏老师，这两天我没时间，等周末约个炮呗……哦，抱歉，口误，周末约个饭呗，我可以向你保证，一道药膳就能治好你的青脉曲张。”穆辰东故意笑呵呵地调侃道。

    “好，我会带着我男朋友一起去。”夏老师接过名片，讪笑着说道。

    “不带男朋友免费，带上男朋友可是要收费的，而且药膳价格很贵，如果你要带男朋友去，我建议出发前你先在男朋友们当中选一个钱包鼓一些的。”穆辰东调侃道。

    苏芷爱听不下去了，扭头对钱铭富说道：“你放心去忙吧，从现在起，我会二十四小时陪着你儿子，随时观察他的情况。”

    “好，下午放学我再来接你们。我已经在云诚酒店订了包厢，晚上会在那里设宴款待你，到时我们再签合同。”钱铭富说完，转身上了那辆布加迪威龙，然后绝尘而去。

    苏芷爱带着八岁的钱亦龙步入了学校，她对钱亦龙的病也是毫无头绪，打算对他进行二十小四时的仔细观察，希望能发现一些蛛丝马――帮她找到真正的病因。

    穆辰东跟夏老师挥挥手，然后也转身走了。

    云诚酒店。

    酒店地理位置优越，装修风格高端大气上档次，而且整个酒店的管理团队也非常优秀，生意非常火爆。

    穆辰东来到酒店门前，望着身穿漂亮刺绣旗袍礼服的迎宾小/姐，简直比很多高级酒店的迎宾都要美观大气，怪不得很多商业人士会选择在这里设宴会谈，在这里吃什么其实已经不重要，重要的是这里的环境，会让宴请宾客的人很有面子，赴宴的人也会很有自豪感。

    穆辰东刚要进去，结果却被漂亮的迎宾小/姐给拦下来了。

    “先生，本酒店有严格规定，必须着正装才能进入酒店。”迎宾小姐说道。

    “正装？”穆辰东惊讶地道。

    “对，就是必须穿西装打领带，配相应的皮鞋和衬衣。”迎宾小姐说道。

    这时，一名年轻男子穿着一身名牌西装，脚蹬一双锃亮的皮鞋，昂首挺胸地挽着一位身穿一字肩长裙的漂亮女生，正准备进入酒店。

    “美女请留步，这家酒店有严格规定，必须着正装才能进入酒店。”穆辰东突然拉下那位女生，学着刚才那位迎宾的口吻说道。

    女生被他给逗得抿嘴偷笑。

    “她是女士，不需要穿西装打领带。”迎宾小姐急忙解释道。

    “现在不是已经男女平等了吗？为什么你们酒店还敢如此明目张胆地歧视男人？”穆辰东立刻反驳道。

    迎宾小/姐尴尬地站在那里，竟然无言以对。

    年轻男子却是鄙夷地瞅了穆辰东一眼，骂了一句：“土包子，赶紧滚回去吃你的地摊吧，就别来这种上流人士才有资格来的地方丢人现眼了。”

    穆辰东本来只是想调侃一下迎宾小/姐，没想到却遭到这名男子的羞辱。

    他上下打量一遍这名年轻男子，不屑地说道：“上流社会？这么说，你也是上流人？”

    “这还用说吗？”男子高傲地说道。

    “我怎么看不出你哪里上流了？是不是我们正常男人撤尿都是往下流，你们上流人撤尿就能摆脱地球引力往自己脸上跑？或者甩一把鼻涕也能飞到脑壳上，委屈的时候抹一把眼泪也能流到头顶当自来水顺便洗洗头？”穆辰东连珠炮似地对那个男子骂道。

    年轻男子气得脸红脖子粗，松开身边女生的胳膊，甩起拳头就往穆辰东脸上打过去。

    穆辰东轻松地捉住男子的拳头，用力一扭。

    “啊呀……”

    年轻男子疼得嚎叫一声，直接跪在地上，感觉整个手臂都快要断了似的，疼得他心肝乱颤。

    “厉少！”迎宾小姐吓得急忙喊道。

    “厉少？”穆辰东疑惑地重复了一遍。

    “这是我们酒店董事长的外甥，厉之科。”迎宾小/姐急忙向穆辰东解释道，希望他能明白利害关系，不要伤了厉之科。

    “荔枝壳？呵呵，怪不得脸上那么多的疙瘩，原来是荔枝壳，当初你老子真该给你起个名字叫荔枝肉，或者叫荔枝核，这两样都比荔枝壳要光滑啊！”穆辰东不但没有任何畏惧，更是找到了让他可以继续开喷的理由。

    迎宾小姐听了，想笑又不敢笑，急忙劝道：“这位先生……”

    “别，我还没你岁数大，出生日期并不比你早，所以先生二字我受之有愧。”

    “我……”迎宾小/姐都无言以对了。

    厉之科看到对方听到他强大的背景关系之后还这么放肆，不禁愤怒地道：“臭小子，敢惹我厉之科，你知道会是什么下场吗？”

    “不知道呀！反正你们上流人撤尿只会往自己脸上喷，甩一把鼻涕也会飞到自己头上去，估计放屁也跟正常人不一样，是往上走从嘴里出来再钻进自己的鼻孔里。所以，我想不出你这样的上流人能拿什么威胁我。”穆辰东调侃道。

    厉之科鼻子都气歪了，立刻对迎宾小/姐说道：“快，给我舅舅打电话，就说我在自家酒店门口被人打了。”

    “正好，我也想跟你们董事长谈点儿生意，赶紧让他过来吧！”穆辰东淡定地说道。

    厉之壳听了，都快要崩溃了，这小子竟然天不怕地不怕，非要跟他死磕到底。

    迎宾小姐不敢怠慢，立刻让人联系董事长。

正文 第300章 酸辣土豆丝换股权

    穆辰东看着他们联系了董事长，然后才松开厉之科。

    “臭小子，你就等着哭吧，知道我舅舅这个酒店的股东都有谁吗？背景强大到能把你吓死，敢惹我厉之科，你真不想活了。”厉之科揉着被穆辰东扭得酸疼的手臂，往远处站了站，然后愤怒地说道。

    “厉少，跟他这样的土包子说这么多干嘛！他这种人就是不见棺材不掉泪，等会儿你舅舅来了，他就知道怕了。”跟厉之科一起过来的那个女生走到厉之科身边，一边帮他揉手臂，一边说道。

    穆辰东本来没想为难这个女生，毕竟刚才骂他的是厉之科，但是此刻听到这个女生的话，决定要小小地惩罚她一下。

    “呦，早晨才从我被窝里爬出来，这么快就开始嫌弃我了？我要是土包子，那你是什么？”穆辰东戏谑地说道，伸手去捏了一把那个女生的脸蛋儿。

    “厉少……他欺负我。”女生吓了一跳，然后立刻带着哭腔向厉之科告状。

    厉之科自己都看见了，哪里还用她说，女朋友当着自己的面被一个男生给调戏，他哪受到了这种侮辱。

    “臭小子，你是不是活腻了，敢对我的女人动手动脚。”厉之科以为刚才被穆辰东捉住拳头是运气不好，此刻又一脚朝穆辰东踢过来。

    穆辰东稍一侧身，躲开他这一脚，然后还他一脚，轰然一声，直接把厉之科给踹倒踩在脚下，鞋底子踩在厉之科的脸上。

    “你小子头上都绿成大草原了，还TM觉得自己很牛啊！我说你女朋友早上刚从我被窝里爬出来，你还不信，那我现在可以告诉你，你女朋友的nei裤，是鹅黄色的，印有海绵宝宝图案。罩罩是豹纹的，左腿根上并排有两颗大黑痣，小腹上还有一处做阑尾炎手术留下的非常小的疤痕。”穆辰东说道。

    其实，这些都是他用透视眼看到的。

    女生听了，目瞪口呆，然后就慌了神儿，急忙向厉之科解释：“厉少，你不要听他乱说，我根本就不认识他。”

    “喂，别这么绝情好不好？虽然咱俩不可能日久生情，但是好歹也差一点儿生出孩子啊！年前你打胎的时候，我不是还给了你一万块钱吗？”穆辰东一本正经地说道。

    这是他用右眼的生理透视看出来的，这个女生两个月前打过胎。

    那个女生听了，真是欲哭无泪，自己所有的隐私都被一个陌生男生知道了，而且还当着她男朋友的面诬陷她，她都快要崩溃了。

    “厉少，你听我说，我真的不认识他。”女生抹着眼泪向厉之科解释道。

    “哼，到底谁在说谎，你心里应该已经清楚了。”穆辰东说完，抬脚放开了厉之科。

    厉之科气得脸色铁青，狼狈地从地上爬起来，然后愤怒地走到女朋友面前，粗暴地把她拉到一角，强行看了一下她今天穿的贴身衣物。

    “罩罩……豹纹的……*****鹅黄色带有海绵宝宝图案。”厉之科检验一遍之后，自己都要气炸了，冲女友怒吼道，“所有的事情都对上了，如果你真没跟他鬼混过，他怎么会知道你腿根上有两颗痣，又怎么知道你小腹上有一个并不起眼的浅淡小疤痕，而且还知道是因为阑尾炎手术留下来的。还有，他怎么会知道你年前打过胎？如果是他信口开河胡话，不可能会蒙对所有的事情吧？”厉之科发疯了似地冲女友怒吼道。

    迎宾小姐都看不下去了，厉少竟然被自己的女友给绿成这样，真是够惨的。

    “厉少，你听我说，我真的是冤枉的，自从跟了你，我真的再也没有碰过其他男人。”

    “滚，从你嘴里说出来的话，我一个字都不会相信。请你立刻从我面前滚开，别让我看到你，否则我见一次打一次。”厉之科愤怒吼道。

    厉之科的女朋友愤怒地瞪了一眼穆辰东，然后只得满腹委屈地跑开了。

    “其实，你真的冤枉她了，脚下的地板反光，所以我能看到她裙子里的nei裤是什么样的。我的个头又比她高，从她面前瞅一眼，就能从领口看到她的罩罩是什么颜色的。至于腿上的痣，做过阑尾手术，还有打胎手术，我完全是从面相上面看出来的。”穆辰东故意对厉之科说道。

    “你胡说。”厉之科才不会相信穆辰东会有这么厉害的相术。

    “不信？我也能从你的面相里看得出来你患有荨麻疹，左腿膝盖半月板损伤。”穆辰东淡定地说道。

    厉之科听了，彻底震惊了，开始相信女友真是被冤枉了，更加痛恨穆辰东了，居然把他玩得团团转。

    迎宾小/姐惊讶地打量着穆辰东，心说这小子也太厉害了吧？

    这时，一辆黑色轿车停在酒店前面。

    一个瘦瘦的中年男人从车里出来，背有些驼。

    “曹总好！”迎宾小/姐立刻恭敬地问好。

    “舅舅，你终于来了，就是这个混蛋小子，不但打了我，还把我女朋友给羞辱跑了。”厉之科立刻跑上来，向曹总告状。

    穆辰东看到这个曹董事长身体明显有问题，立刻用右眼的生理透视看了一下，原来曹董事长患有多发性硬化症。

    曹董事长比厉之科要稳重得多，他是白手起家，九岁那年就在饭店里打零工糊口，十六岁就开始上灶掌勺当大厨了，人送外号曹三刀。

    后来攒了一些钱，开始承包一些高校食堂窗口，也是最早一批用廉价地沟油和过期冷冻肉谋取暴利的人，快速积累了初始资本，才开始一步步洗白，开始经营大酒店。

    “你小子胆够肥啊！敢在我店门口欺负我外甥，而且还不逃跑。”曹三刀打量着穆辰东，看到这个男生气宇不凡，也没敢说太过分的话。

    “我为什么要跑？我是来跟你做生意的。这所酒店你拥有多少股权？”穆辰东问道。

    “百分之五十七。”曹三刀说道。

    “我给你一个机会，用我做的一盘酸辣土豆丝，换你这酒店百分之五十七的股权如何？”穆辰东认真地说道。

    噗――

    迎宾小/姐和厉之科听到他这句话，都笑喷了。

    “钱铭富给我一千万想要买下我这百分之五十七的股权，我都没舍得卖，你还幻想着用一盘土豆丝来换？你是发烧烧坏了脑子，在说胡话吧？”曹三刀冷笑道。

    “我给你两个选择来换这百分之五十七的股权，六千万现金，或者我做的一盘酸辣土豆丝。”穆辰东说道。

    “土豆丝就算了，如果你真能拿得出六千万，这百分之五十七的股权，我就卖给你。”

正文 第301章 好吃到要命

    “别说是六千万，我看他六千块钱都不一定拿得出来，穿着一身地摊货，还想冒充高富帅，真是笑死人了。”厉之科仗着有舅舅在场，乜斜着眼睛瞅着穆辰东，说话又开始阴阳怪气了。

    穆辰东拿出一张卡，不屑地在曹三刀眼前晃了一下，“去你们前台刷两块钱，然后我让你们看看手机短信提醒的余额。”

    “好。”曹三刀说着，立刻领着穆辰东走入酒店。

    厉之科也紧跟着，等着看穆辰东的笑话。

    收银员按照穆辰东的要求，帮忙刷了两块钱。

    叮咚！

    穆辰东放在吧台上面的手机立刻响起了短信提示音，他不慌不忙地点开短信箱，然后把手机往曹三刀和厉之科前面一推，“你们自己看吧！”

    曹三刀盯着短信上面那长长的一大串数字，眼睛都看直了，在心里默默地来回数了足足有十几遍，这才确信小数点前面真的是九位数。

    九位数啊！

    他曹三刀处心积虑地积攒了大半辈子，不择手段地采用各种手段赚钱，都没能让帐户里的八位数变成九位数。

    他真不敢相信，眼前这位低调的男生竟然会有亿万身家，随便掏出一张银行卡里就有六亿多元，那个零头都快能买下他这个酒店了。

    厉之科也是默默地数了好几遍，确认是六亿多元，眼珠子都快掉下来了，像是吞了六亿只苍蝇似的，堵在喉咙里再也不能发出一丁点儿的声音。

    曹三刀要比厉之科镇定一些，重新打量了一眼穆辰东，态度立刻有了一百八十度的大转变。

    “失敬，失敬。恕我眼拙，没能认出你是哪位大佬的公子哥，多有得罪，还望海涵！”曹三刀不愧是老油条，变脸的速度令旁边的厉之科都惊讶不已。

    “我不是富二代，我是富一代，这些钱都是我自己挣的。其实，这只是一个微不足道的数字，也就一道烤牡蛎挣来的钱而已。”穆辰东轻描淡写地说道。

    “什么？一道烤牡蛎就赚了六个亿？你就是牡蛎里面镶钻石也卖不了这么多啊！”厉之科以为穆辰东在调戏他们，根本就不相信有人会出六亿天价，购买眼前这个男生做的一道烤牡蛎。

    “技术不到家，镶钻也没用，我从来不耍那实华而不实的花招，向来都是老老实实地做菜。说是烤牡蛎，就是烤牡蛎，全凭技术赚钱。”穆辰东淡定地说道。

    厉之科已经不敢再对穆辰东有任何冒犯之意，但是打死他也不会相信穆辰东一道烤牡蛎赚了六亿。

    曹三刀也看出来了，眼前这个男生不一般，至少在说话方面，他这个老油条完全摸不准对方的套路，跟不上节奏。

    “你刚才说，要出六千万，买下我手中百分之五十七的股权，是认真的吗？”曹三刀问道。

    “当然是认真的，我们现在就可以签合同，六千万也不是什么大数目，我随时都可以转给你。”穆辰东云淡风轻地说道。

    厉之科在一旁差点儿就给跪了，六千万还不是什么大数目？其实这整个酒店都值不了这么多钱啊！

    前台的两个妹子也是惊得目瞪口呆，这话说得也太豪迈了，真想冲上去亲他一口，然后再问一句：帅哥，还缺女朋友不？不在乎排行老几的那种。

    “真是长江后浪推前浪啊！我还是乖乖地收下这六千万退隐江湖吧，这天下迟早都是属于你这样的年轻人。”曹三刀说着，领着穆辰东去了酒店里的董事长办公室，请来务财和法务部位的主管，开始着手办理股权转让手续。

    终于，手续办完了，曹三刀也收到了穆辰东转来的六千万，穆辰东此时正式成为云诚酒店的大股东了。

    “老曹啊！知道我为什么一道烤牡蛎就能卖六亿天价吗？其实除了烤牡蛎，我还卖过一千万一只的酱猪蹄，十亿元一碗的清炖鸡，三十亿两碗的莲藕汤。”穆辰东拍了拍曹三刀的肩膀，倨傲地说道。

    办公室里还有很多员工，看到这位二十来岁的新老板，竟然拍着五十多岁的曹三刀直呼老曹，他们心里竟然一时都转不过来弯儿，潜意识里那还是他们的曹董事长啊！

    而且，他们更是被穆辰东的话给惊得下巴都快掉在地上了，纷纷发出不可思议的惊叹声。

    “一只酱猪蹄卖一千万？”

    “炖一只鸡就能卖十亿？”

    “两碗莲藕汤就能卖三十亿？”

    “我是不是在做梦？”有人嘀咕着，啪地一声在自己脸上打了一巴掌。

    “我估计他说的是游戏币吧？”

    办公室里除了曹三刀，还有六名员工，他们没有一个人相信穆辰东说的是真话。

    曹三刀已经被穆辰东给震惊到了，他不敢再以寻常眼光去看待这个年轻人。

    “我也非常好奇，你就算是顶级厨王，做的菜也不可能卖这么高的天价，就算是比较出名的米其林五星大厨都做不到。”曹三刀故作淡定地说道，其实心里早已经在翻江倒海了。

    “因为我做的菜，好吃到要命！”穆辰东笑道。

    哈哈哈……

    办公室里以为穆辰东在讲笑话，顿时一片哄笑声，

    曹三刀也以为穆辰东是在讲玩笑，跟着呵呵了几下。

    “我说的要命，并不是开玩笑，而是认真的。我刚说的那个一千万买一只酱猪蹄的，是詹世锦的孙子詹之玄。花十亿买一只清炖鸡的，是顾氏集团的总裁顾霜伟，这一只清炖鸡救了他一命，治好了他的绝症。那三十亿两碗的莲藕汤，是海龙市泽兰资本的徐长卿卖的，让他在剩最后一口气的时候，起死回生。你们说说，他们出这么些钱，相比于他们的命，多吗？”穆辰东淡定地问道。

    一屋子人再次被惊呆，一个个嗓子都像是被什么给塞住了似的，没人敢再发出任何声音。

    曹三刀也惊得目瞪口呆，因为他确实知道，年前的时候，顾霜伟和徐长卿都快要不行了，他都考虑着要不要过去蹭个丧礼，好跟这两家的新生代攀点儿交情，结果还没过几日，就发现这两人又精神矍铄地活跃在各个商业场合。

    原来，这一切都是拜眼前这个年轻人所赐。

    “老曹，我一眼就看出来了，你的身体有很大的问题，而且至少已经有二十年了，你这多发性的硬化症，其实让你受尽了折磨。还记得我最初说一盘酸辣土豆丝换你这家酒店吗？其实我没有开玩笑，我凭一道酸辣土豆丝的药膳，就能在三个小时之内让你完全康复。但是，你错失良机，现在如果还想让我治你的病，你得给我八千万。”穆辰东说道。

正文 第302章 该死的命

    “我把酒店卖给你，才收你六千万，你做一盘酸辣土豆丝就要收八千万？”曹三刀惊呼。

    “简直比强盗还黑，想钱想疯了。”厉之科也在一旁惊呼道。

    啪！

    穆辰东直接一巴掌狠狠地抽在厉之科脸上，然后又狠踢了他两脚。

    “你打我干什么？”厉之科在穆辰东面前根本就没有反手的能力，直接被打懵了。

    “穆辰东，虽说你年轻有为，也很有钱，但是你毫无理由就动手打人，也太嚣张了吧？”曹三刀也愤怒地质问道。

    “我是在教育他什么叫强盗，像这种不需要正当理就打你一顿宰你一把的行为，才能被称为强盗。我一盘酸辣土豆丝别说要你八千万，要你八十亿，也不能算是强盗，只能算是交易，因为这盘酸辣土豆丝是能治好你的病的药膳。何况，我也没有强买强卖，你也可以不买呀！”穆辰东淡定地说道。

    “真是天大的笑话，如果一盘酸辣土豆丝就能治好我的病，我也不可能忍受这二十多年的病痛折磨。别忘了，我也是厨师出身，我这辈子做的土豆丝，少说也有几千斤。”曹三刀不屑地道。

    “土豆丝跟土豆丝是没法比的，再多的垃圾也比不过一道精品。就像人跟人没法比一样，十万个像你这样的丑老汉，也比不上我这样一个年轻帅气又多金，活好风趣又不黏人的大帅哥对女人更有吸引力。”穆辰东一本正经地说道。

    曹三刀气得脸都黑了。

    “你做酸辣土豆丝，以醋调酸味儿。我做的酸辣土豆丝，用乌梅、山茱萸之类的酸味药材煮汁调味儿，单是这一点就有很多的区别。你的病，是因为你小时候就在灶火前干活，热气让你全身的毛孔张开，真气外泄，浊湿却趁虚而入。久而久之，让你的身体真阴巨亏，无法将体内的污物化解排出，滞留肌肤和脉络里，才逐渐形成了你现在的病。就像不断烧开水的水壶，里面已经是厚厚一层坚硬的水锈结晶。”穆辰东说道。

    “就算你分析得对，但是一盘酸辣土豆丝就能治好我的病，听起来还是天方夜谭，是根本不可能的事情。”曹三刀不屑地说道。

    “酸味儿主收，辛味儿主开。经过我特殊加工出来酸味汁液，可以收敛真气，帮助你的身体把体内的废物分解掉，并且往外推送。辣味属辛，辛主开，可以让你的毛孔与肌体处于一种门洞大开的状态，方便酸味收敛的真气把废物排出体外。道理就是这么个道理，如果是别人去做这道药膳，效果肯定也不会有多理想，但是我可以，否则也对不起我这个厨王的称号。而且我可以保证，治不好，我双倍赔给你。”穆辰东解释道。

    “好，那我就试一试。”曹三刀本来是舍不得花八千万治病的，但是听说治不好可以双倍赔偿，他立刻答应下来了。

    因为，他认定穆辰东不可能靠一道酸辣土豆丝治好他的病，这样他就可以再赚八千万，想到这里，他已经激动得有些按捺不住了。

    穆辰东为了防止曹三刀耍赖，立刻让办公室里的法务部的人员，现场拟定了一份治疗协议书，让曹三刀签完字之后，他才去酒店后厨，开始烹制药膳酸辣土豆丝。

    这一道酸辣土豆丝，穆辰东用了半个多小时才做好，最费时间的就是煮制特殊的酸汁。

    一道酸辣土豆丝端上桌，曹三刀二话不说，拿起筷子就吃起来，不过两分钟的时候，就已经吃得干干净净。

    “我舅舅已经把土豆丝吃完了，我劝你还是赶紧准备好一亿六千万的赔偿金吧！如果三个小时后我舅舅的病还没有好，你必需立刻赔付给我舅舅。”厉之科在一旁讥讽道。

    他认定穆辰东这次玩脱了，这么复杂的病，治了几十年都没治好的病，就算是神仙在世，也不可能用一道酸辣土豆丝，在三个小时内就让他舅舅完全康复。

    “我卡里有多少钱，你也看到了，这还用准备吗？何况，我只等着收钱呢！”穆辰东信心十足地说道。

    时间一分一秒地过去了，两个半小时之后，曹三刀只觉得体内有一团令人愉悦的热气在发酵，但是他的病却还没有任何减轻。

    然而，就在他想要对穆辰东说几句风凉话的时候，奇迹出现了，他明显感觉到身体上的不适在迅速缓解。

    “太不可思议了，天呐，太神奇了……”

    曹三刀连连惊呼，还没满三个小时，他的病竟然真的全都好了。

    “你的病已经好了，把我转给你的六千万还给我，另外再给我两千万。”穆辰东立刻向曹三刀要钱。

    曹三刀听了，心疼死了，可是协议书都已经签了，他又不能不给。

    他转完钱之后，走出已经不属于他的酒店，坐进车里，肠子都悔青了，如果一开始就答应穆辰东用酸辣土豆丝换酒店，他至少也可以省下两千万。

    他懊恼地发动车子，立刻驶出停车场。

    他过了两个路口，由于实在心疼那八千万块钱，后悔从一开始就不该治病，导致他分神儿没有注意到前方十字路已经是红灯，直接闯过去了。

    轰……

    一声巨响，一辆水泥罐车，直接把曹三刀的车给撞得翻滚出去……

    云诚酒店。

    穆辰东看到厉之科还在酒店里没有离开，好奇地问道：“这已经不是你舅舅的酒店了，你还呆在这里干什么？”

    “我舅舅曾经给过我百分之一的股权，所以我也是酒店的股东之一。”厉之科说道。

    “原来如此。你先回去打理你舅舅的丧事吧，回头再过来办一下手续，把你那一点儿股权也卖给我。”穆辰东淡定地说道。

    “你不是已经治好我舅舅的病了吗？”厉之科惊恐地道。

    “天道昭昭，他这辈子肯定干了太多缺德事儿，根本就没积下什么阴德，所以他根本就没有享受美好生活的这个命。刚才你舅舅的病好了之后，他的面相也发生了细微的变化，印堂出现大凶之逃，而横死纹又处在他现在的流年线上。所以，如果我猜的没错，你舅舅很快就会因为意外而丧生。”穆辰东解释道。

    厉之科此刻已经不敢再轻视穆辰东的话，吓得他赶紧拨打舅舅的手机，却一直无法接通。

    他急忙下楼，去找舅舅。

正文 第303章 三蚊鱼与澳洲聋瞎

    穆辰东见看曹三刀的第一眼，就看到他面相中有横死之灾，而且子女宫一片青黑，命中注定无子女，所以才会这么宠溺外甥厉之科。

    他用右眼的生理透视看到曹三刀的善心值只有13分，显然是做了太多伤天害理的事情，注定不会有好下场。

    这个酒店落到厉之科手里，也只会毁掉，穆辰东才会想办法弄到自己手里。

    普通人做坏事，最多是伤害到一个人，或者一家人，而商人一旦做恶无底线，杀伤力就比较大了。

    比如曹三刀，做餐饮用地沟油和“僵尸肉”，凡是到他店里吃过饭的人，都会受到伤害，甚至会得病，受害者就会多得难以想象。

    所谓的“僵尸肉”，指的是在冷库里放置了很长时间的冷冻肉，早已经过期了，有人从国外进口回来的僵尸肉甚至都已经是二三十年前的冷冻肉了，都是别人当垃圾清理出冷库的东西。

    穆辰东最初来云诚酒店，主要是想混进来，设法在钱铭富宴请苏芷爱的时候，阻止苏芷爱接手这个病例，因为他虽然还没有用透视眼看钱铭富的儿子到底是什么病，但是凭他的医术和经验，就已经看出那孩子的病不同寻常。

    傍晚时分。

    钱铭富让保镖开车直接把儿子钱亦龙送回家了，他自己却开着布加迪威龙，载着苏芷爱来到云诚酒店。

    两人进入包厢之后，钱铭富先让苏芷爱点菜。

    “这里的菜品非常有特色，是我吃过的最好的饭店，你可以点几道你爱吃的菜。”钱铭富对苏芷爱说道。

    “我对吃饭也没特别的讲究，随便点两个菜就行了。”苏芷爱说着，在菜谱中选了两道素菜。

    “苏老师是吃斋念佛之人？”钱铭富打趣道。

    “不是，我就是随便点两个菜。”

    “既然如此，那我代劳再点四个菜好了。”

    钱铭富挑有特色的好菜点了四个，然后让服务员下单开始做菜。

    穆辰东早已经叮嘱过服务员，钱铭富下单之后，必须先把单子交给他。

    “穆总，这是钱总包厢里的单子，请你过目。”服务员找到穆辰东，恭敬地说道。

    穆辰东接过单子，看了一眼，发现有两个素菜，都是苏芷爱平时最爱吃的菜心和秋葵，心里就已经明白了，另外四个大菜肯定是钱铭富点的。

    “你去忙吧，这张单子上的菜，由我亲自来烹制。”穆辰东对服务员说道。

    “穆总，你要亲自上灶炒菜？”服务员怔了一下，惊讶地问道。

    她怕这个新老板把菜搞砸了，毕竟钱铭富也是这里的股东之一，她可不敢得罪。

    “我明白你在担心什么，但是你别忘了，我才是这里的大老板，有我在，就不会有人找你的麻烦，你放心去工作好了。”

    穆辰东说完，转身朝酒店后厨走过去。

    厨房里的师傅们早已经听说酒店换了大老板，这个拿着单子走进来的，就是那个用一盘酸辣土豆丝换下整个酒店，还让曹老板另外再拿出来两千万的新老板。

    他们看到老板这么年轻，心里那叫一个羡慕忌妒恨。

    “哪位是厨师长？”穆辰东走进厨房，立刻高声问道。

    “穆总好，我就是厨师长。”一个四十来岁的胖师傅，赶紧应了一声。

    “你安排一下工作，让人去帮我抓三只蚊子，再让面点师傅做一个澳洲地图形状的饼，并且加上眼睛和耳朵造型，耳朵造型要戴上耳塞，眼睛要做成瞪眼儿瞎。”穆辰东说道。

    现场的员工全都震惊了，不知道这位新老板要干什么。

    “穆总，我们饭店的卫生一直都做得非常好，何况现在虽然已经立春，但是春寒料峭，也没有蚊子啊！”厨师长震惊之余，为难地说道。

    “那就让面点师做出来三只栩栩如生的大蚊子，你亲自下手去做也可以。”穆辰东说道。

    “好吧！”厨师长愁眉苦脸地去找面点师了。

    穆辰东安排好之后，立刻上灶，先把苏芷爱点的那两份素菜给做好了。

    包厢里。

    钱铭富并没有急着向苏芷爱请教她对儿子钱亦龙的病有什么看法，除了夸夸其谈地讲了很多自己的光荣事迹，就是在吹嘘这里的饭菜有多好吃，同时不停地给苏芷爱劝酒。

    终于，两道素菜同时端上了桌。

    “嗯，又换厨师了？今天这两份素菜，闻着这香味儿明显更好吃了，我这一向讨厌吃素的人，都忍不住想尝两口了。”

    钱铭富说着，拿起筷子尝了一口，立刻两眼放光地惊呼道：“哇哦，好吃，太吃好了，从来没吃过这么好吃的素菜，我都想见见这位厨师了。”

    苏芷爱尝了一口，眉头直皱，这两道素菜确实好吃，可是这味道好熟悉，竟然跟穆辰东做的味道很像。

    这时，又有服务员端着菜进来了。

    “钱总，这是你点的三文鱼和澳洲龙虾，鲍鱼和刺参稍后就到。”服务员非常紧张地说道。

    她往桌子上端盘子的时候，紧张得手都在抖。

    两个盘子相继放在桌子上。

    钱铭富的眼睛都看直了。

    苏芷爱看着这两个盘子里的菜，差点儿笑出来，此刻她已经隐约猜到，今天的厨师很有可能就是穆辰东，也只有他能干出这么奇葩的事情。

    钱铭富气得肝疼，脸色铁青地指着盘子里那三只栩栩如生的蚊子，抬头两眼喷火地瞪着上菜的服务员，“这就是三文鱼？”

    “呃，对不起，鱼我忘了放了。”服务员吓得直哆嗦，急忙掏出一只红色的塑胶玩具小鱼，放到三只蚊子中间。

    “你们玩我呢？三只蚊子再放个玩具就是三文鱼？这个澳洲地图安上瞎掉的眼睛和塞上香菇的耳朵，就是澳洲龙虾？真是又聋又瞎，竟然连我都敢捉弄，知不知道今天我要招待的可是贵宾？”钱铭富愤怒地道。

    “抱歉，钱总，还有两道菜要上来了。”服务员吓得脸都白了，慌张地跑到包厢门后，打开了房门。

    于是，在酒店水台工作的小伙儿，穿着防水围裙，抱着一条大鱼进来了，竟然还恭敬地说道：“钱总，这是你点的抱鱼。”

    又一个小伙儿进来了，身旁还跟着两个人，手里拿着道具剑，不停地往小伙儿身上刺，同时高声介绍道：“钱总，这是你点的刺身。”

    鲍鱼就是抱鱼？

    刺参就是刺身？

    钱铭富要疯了。

正文 第304章 阴阳谱任务

    “反了你们，把厨子给我叫来。”钱铭富怒吼道。

    “钱总……这是大老板亲自下厨做的。”服务员吓得哆嗦着说道。

    “大老板？曹三刀那个龟孙儿，什么时候胆这么肥了？竟然连我都敢捉弄，把他给我喊过来。”钱铭富更加生气了。

    “不是曹老板，曹老板已经把酒店卖给穆老板了。”服务员解释道。

    “卖了？”钱铭富惊讶地道。

    苏芷爱听到新老板姓穆，心里已经笃定就是穆辰东了。

    “是的，曹老板用酒店的股权，外加两千万，换了穆老板的一盘酸辣土豆丝。”

    “你开玩笑的吧？这么好的酒店换一盘土豆丝，还要再给人家两千万，老曹是不是脑子进水了？”钱铭富以为酒店员工在捉弄他。

    “我们说的都是实话，这两道素菜，还有这三蚊鱼和澳洲聋瞎，抱鱼和刺身，都是穆总亲自做的。”

    “气死我了，我倒要看看这个新老板是谁，居然敢跑到我钱铭富头上撒野。”钱铭富鼻子都气歪了。

    苏芷爱吁了一口气，直接冲包厢门方向，大喊了一声：“穆辰东，我已经猜到是你了，不用再躲躲藏藏了。”

    包厢的房门应声而开。

    穆辰东笑眯眯地走进来。

    “果然还是骗不过苏老师，这么快就被你猜发现了。”穆辰东笑眯眯地望着苏芷爱。

    钱铭富眼惊珠子都快掉下来了，“你不就是在学校门口对夏美女耍流氓的臭小子吗？竟然又跑到这里来捉弄我，信不信我一巴掌削死你？”

    穆辰东抓起盘子里那只面点做成了蚊子，狠狠地砸在钱铭富那张嚣张的老脸上。

    啪――

    那只面点蚊子竟然直接黏在钱铭富的脸上。

    “我……草，钱总你别动，你脸上有蚊子，我帮你拍死！”穆辰东喊着，冲上却照着钱铭富的脸就是一巴掌。

    啪――

    这一耳光打得，整个包厢里都在回荡着清脆的响声。

    在场的服务员，还有被穆辰东硬拉过来抱鱼和演刺身的小伙儿，都吓得浑身一哆嗦。

    “钱总，你得有多臭，连已经做熟的蚊子都想飞起来叮你一口。”穆辰东拿着那只面点蚊子，轻描淡写地说道。

    钱铭富被打得眼冒金星，好半天才缓过神儿。

    “你找死！”钱铭富肺都气炸了，骂了一声，立刻掏出手机想要喊人过来打眼前这个狂妄至极的小伙儿。

    “你拿给自己儿子看病为借口，想要勾搭我老师，才是真的想找死，你可能都不知道，坐在你对面这位大美女有多厉害。你要是敢打她的注意，她动一动手指头就能掐断你的脖子。”穆辰东鄙夷地说道。

    他在包厢并没有看到钱铭富的儿子钱亦龙，就已经猜到钱铭富并不相信苏芷爱能治好他儿子，只不过想借机勾搭苏芷爱而已。

    “胡说八道。”钱铭富急了。

    “大家都很忙，我也就不拐弯抹角浪费时间了。我不但能看出来你的心是黑的，我还能看出你有脂肪肝，冠心病、右脚有骨刺，左肩活动受限，右肩胛骨下面应该还有一个鸡蛋大小的青色胎记。”穆辰东说道。

    钱铭富都已经翻出号码，准备拨打电话喊人暴打穆辰东，结果听到他精确的说出了自己身上的每一个症状，手指立刻又僵在那里。

    他想到穆辰东在学校门口的时候，看到夏老师就能知道她患上了静脉曲张，看来这小子确实是位天才医生。

    穆辰东看到已经震住钱铭富，立刻拿起桌子上的茶杯，倒了一杯茶，然后冷不丁地朝苏芷爱脸上砸过来。

    嗖――

    茶杯的速度极快，呼啸生风，正冲苏芷爱的鼻尖。

    钱铭富看到这一幕，吓了一跳。

    啪――

    苏芷爱也不抬头，本能地伸手稳稳接住砸过来的茶杯，茶杯里的茶水一滴也没有溅出来，甚至都没有倾荡，只是在杯心微微漾开一团涟漪。

    “谢谢！”苏芷爱淡定地道了一声谢，然后端着茶杯轻轻地啜了一口茶。

    包厢里的人都看傻眼儿了，苏芷爱这神一般的反应，也只能在武侠影视剧里的侠女身上看到吧！

    钱铭富吓得惊出一身冷汗，原来自己心怀不轨的美女，竟然是位身藏不露的高手，自己竟然还傻乎乎地以为今天能把她灌醉，把生米煮成熟饭。

    他也明白，不但接茶水的苏芷爱武功高深莫测，就连这位扔茶杯的男生，也是一位深不可测的高手。

    “抱歉，是我眼拙，在学校门口的时候没能看出来你是天才神医，一时顶撞了你。”钱铭富终于服了。

    “如果你真想给儿子治病，那就把你儿子喊过来，我和苏老师搭把手，帮你儿子会诊一下。如果你是想借机对苏老师心怀不轨，不用我动手，苏老师自己就能废掉你。”穆辰东说道。

    “不敢，不敢！我这就打电话，让保镖把我儿子送过来，还请你和苏老师多费心。”钱铭富说着，立刻拨通保镖的电话，让他们把钱亦龙送到云诚酒店。

    穆辰东挥挥手，让抱鱼和演刺身的小伙都回去了。

    苏芷爱也没了早晨在学校门口的傲气，因为通过这一天的观察，她也发觉钱亦龙的病有些蹊跷，而且她到现在还是毫无头绪。

    既然穆辰东给她面子，主动说要帮她会诊，她也没有反对。

    十几分钟后，保镖把钱亦龙送过来了。

    穆辰东看到钱亦龙的面色仍然是左白右青，但是眼神比白天见到的时候，多了一丝阴骛之气。

    他立刻启动右眼的生理透视功能，对钱亦龙进行扫描。

    结果，他什么都没看到，却听到超级厨王系统的提示音。

    “叮――”

    “系统提示，你的权限不够，请从三才谱，升级到阴阳谱，再对目标进行扫描。”

    升级到阴阳谱？

    阴阳谱是什么鬼？

    穆辰东正一头雾水，只见他右手腕一道蓝光闪现，仙女小馋逗现身了。

    除了穆辰东，没人有能看到或者听到小馋逗。

    “怎么回事儿？阴阳谱又是怎么回事儿？”穆辰东立刻在心里向小馋逗问道。

正文 第305章 被人下了降头

    “超级厨王系统共有四个谱系，你目前所在的谱系是三才谱。你目前的总经验值是472点，灵币39500点。只有当你的经验值达到1000点的时候，才会开启阴阳谱。”小馋逗解释道。

    “1000点经验值？那不是还差528点？我这段时间已经发现了，基本上，每治好一个普通的好人，平均能涨十点经验值。碰上善心值不是太高的，甚至都只有可怜的五六点经验值，这意味着我就算全部给好人治病，也得努力很长一段时间，才有可能升级阴阳谱？”

    “没错。三才谱只能对付常见的外感病、内伤病、外伤病、虚损病等常规疾病。这个孩子患的是张仲景在《金匮要略》里提到的‘狐惑病’的一种，其实真正的狐惑病，并不是像张仲景写的那样。张仲景怕凡夫俗子看到书中记载的狐惑病之后，会心性恐惧，或者借此妖言惑众。所以，张仲景只在书写提到了常见病，狐惑病也只是点了一下名，并未详写，以免泄露天机。”小馋逗解释道。

    “狐惑病？”穆辰东倒是记得，张仲景确实在《金匮要略》一书中提到过狐病，但是跟这少年的症状并不一样。

    “所谓的狐惑病，不过是民间的一种说法，就是找不到病因，而病人却像是中了邪一样，于是就说是被狐狸精迷惑了魂魄。不过，这个孩子的病，也确实是人为的，是被人下了降头。你可以问问他父亲，是不是得罪过什么人，被人下了降头。但是，目前你没法治这样的病，只能等超级厨王系统升级到阴阳谱之后才可以。”小馋逗说道。

    “我明白了。”穆辰东在心里感谢了一番小馋逗，然后又让她隐入右手腕。

    苏芷爱和钱铭富，一直屏息静气地盯着穆辰东，看到他盯着钱亦龙看了半晌都没说一句话，也都猜到这病真的很棘手，连穆辰东这样的天才神医都很头疼。

    “唉！”

    穆辰东故意叹了一口气，然后刻意紧贴着苏芷爱坐下来。

    钱铭富听到穆辰东叹气，心里就已经彻底失望了，看来穆辰东也是束手无策。

    “钱总，让你儿子先回去吧。”穆辰东说道。

    钱铭富怔了一下，然后从穆辰东的眼神里明白过来，原来穆辰东是想让他儿子回避一下。

    “好的。”钱铭富立刻挥挥手，让保镖又把儿子带走了。

    穆辰东端起茶杯，喝了一口茶水润润嗓子。

    苏芷爱却眉心紧蹙地瞪了他一眼。

    “哦，不好意思，忘了这杯茶你刚才喝过了，不过没关系，我不嫌弃你。”穆辰东淡定地说道。

    你不嫌弃我？

    苏芷爱的眼神好幽怨。

    “那个……我儿子已经走了，有什么话，你现在可以放心地说了。”钱铭富对穆辰东说道，

    “你老婆是怎么死的？”穆辰东抬头望着钱铭富，轻描淡写地问道。

    钱铭富立刻想起妻子那惨死的模样，吓得身子一震，脸色唰地变得惨白。

    “你问这事儿干什么？”钱铭富怔了一下之后，故作淡定地问道。

    “因为我看出你儿子的病不一般，他被人下了降头，而且还不是一般的降头师干的。”穆辰东说道。

    “啊？你不会是在吓我吧？”钱铭富吓得差点儿从椅子上跌下来。

    苏芷爱也疑惑地望着穆辰东，怀疑他是不是又在搞什么名堂，才会说出那孩子被人下降头这种借口。

    “我说的都是实话，你自己想想，自己有没有得罪过什么人，我猜你心里会有数的。”穆辰东淡定地说道。

    钱铭富看到穆辰东不像是在说谎，终于痛苦地闭上了眼睛。

    他知道，能请降头师对他儿子下降头的人，没有别人，肯定是那个女人。

    “你能看出来我儿子是被人下了降头，肯定也有办法化解吧？”钱铭富急忙向穆辰东问道。

    “没错，我可以帮你儿子化解，但是你的功德不够，所以我也没办法。”穆辰东摇头叹息道。

    “功德不够？”钱铭富还是第一次听到这种说法。

    “一身正气，方能不惧邪气入侵。可是，你做了太多的缺德事儿，一身的邪气，同气相求，自然会吸引更多的邪气。想要救你儿子的命，你必须改邪归正，把犯过的错都弥补回来，你儿子才会有一线生机。”穆辰东说道。

    “具体要怎么做？”钱铭富急忙问道。

    “拿出六十亿元给我，算是资助我给五十位好人免费治病，可以帮你积攒功德。等我治满五十位好人，就可以帮你儿子化解降头术。”穆辰东说道。

    “六十亿？”钱铭富听到这个数字，立刻惊呼道。

    “嫌多？我也不强迫你，你要是不想出这么多钱也无所谓，何况留给你儿子的时候也不多了，最多还有四十九天。然后，下一个就是你了。”穆辰东淡然地说道。

    “我？”钱铭富确实有些心疼，六十亿，那可不是一个小数目，但是听到穆辰东说下一个就是他，顿时就被吓住了。

    “先是你妻子，然后是你儿子，让你失去至亲至爱之人，然后再让你也在痛苦的折磨中死去。看来，请降头师给你们一家下降头的人，是下了血本的，可见对你是有多恨，简直就是恨之入骨啊！”穆辰东说道。

    钱铭富吓坏了，他妻子确实也是身患怪病，最后死得非常惨，现在他儿子也步其后尘，患上了同样的怪患，下一个还真有可能会是他。

    可是，把六十亿的巨款交给穆辰东，他还是有些舍不得，有些不放心。

    “你可以好好地考虑一晚上，昨天早晨八点之前再给我答案，过时不候。”穆辰东看到钱铭富有些犹豫，把自己的名片给了钱铭富，然后起身走了。

    夜里。

    钱铭富回到自己的别墅，进屋之后，就听到从地下室里传来令人毛骨悚然的嚎叫声。

    他心情沉重地走到地下室门口，趴在门缝上，听着儿子在里面像疯子一样嚎叫，心痛得无法呼吸。

    他儿子像他妻子患病的时候一样，白天除了脸上的气色隐约有些不正常，其余都跟正常人一样。

    而一旦到了夜里十点钟，就会像中邪了似的变得神智不清，不是把自己当成狼一样见人就咬，不停的嚎叫，就是把自己当成狗一样满地乱爬汪汪叫着到处找食物。

    钱铭富真的不想自己也变成这个样子，终于掏出手机和名片，拨通了穆辰东的电话。

正文 第306章 调戏小傲娇

    夜幕深沉。

    苏芷爱驾车回到锦宫别院，走入16号楼，却没有回家，而是直接上了楼顶，凭栏而望。

    远处万家灯光，头顶数点寒星。

    她的心里却在念叨一个人，一个她想忘掉，却怎么也忘不掉的男人。

    嗖――

    忽然，脑后生风，身为二品真武境界的苏芷爱，警觉到身后有人偷袭，而且速度非常快，对方一定也是一个踏入真武境界的高手。

    她不敢大意，瞬间转身，直踢背后来袭之人。

    轰――

    这一脚，直接命中那人的胯下，强劲的脚力把对方踢得倒飞一丈多远，摔在地上爬不起来。

    “哎哟……苏老师……你这是想谋杀亲夫啊……”

    穆辰东？

    苏芷爱眉心紧蹙，被她踢到的男人竟然是穆辰东。

    她想到刚才自己那一脚情急之下使出了十分力道，就算是一块儿石头都能被她给踢得粉碎，而自己又正踢在他的要害之处……

    这……

    她来不及多想，慌忙跑过去，只见穆辰东满头是汗，双手护裆，缩成一团瑟瑟发抖。

    “怎么会是你？”

    苏芷爱已经来不及计较他那句谋杀亲夫的用词是否得当，真担心把他给踢废掉，急忙伸手要去扒他的裤子查看伤情。

    “别动……小傲娇，这可是你第二次踢我这个地方了，上一次是假，这一次是真……我好心想要救你，你却这样待我……你得对我负责。”穆辰东哆嗦着说道。

    其实，苏芷爱这一脚根本就没有伤到他，他在苏芷爱转身攻击的那一刻就做好了准备，此刻不过是在假装受伤而已。

    “救我？我好好的，哪里用你救我？”苏芷爱说道。

    “我看到你站在天台围栏边上，以为你是被我搅黄了与钱铭富的合作意向，一时想不开想要跳楼……所以，我急忙扑上去想要拦住你，结果……唉，原来你不想死，你是想让我去死。既然如此，麻烦你再受累抱我起来，直接把我从楼上扔下去好了。”穆辰东装作很委屈地样子说道。

    “我哪有你想的那么脆弱，再说了，我也不知道是你，还以为有人要偷袭我，才会下狠手的。”苏芷爱一头黑线表情。

    “那你说……现在我该怎么办？真的被你踢废了，小闷骚和小温暖肯定不要我了，你得对我负责。”穆辰东装作很疼的样子，一边呻吟着一边对她说道。

    “你不是会药膳嘛！多厉害的伤你都能治好，这种伤肯定也能治好吧？”苏芷爱问道。

    “能是能，可是我这个样子，肯定也没法动手做饭了……要不，我把食谱写出来，你帮我做？”穆辰东说道。

    “好。”

    “你先把我抱回你的卧室，把我放到床上，你这一脚踢得我气血飞散，现在浑身发冷。”穆辰东立刻装出冷嗖嗖的样子。

    苏芷爱蹙了蹙眉，只好弯下腰，一手揽住他的脖子，一手揽住他的腿弯儿，试着把穆辰东给抱在怀里，也多亏她有真武境界的功夫傍身，否则还真不可能这么轻松地抱起他。

    穆辰东蜷在苏芷爱怀里，脸紧紧地贴在她的肩头，明显地感觉到苏芷爱胸前那两大高峰紧紧地挤压着他的身体。

    “苏老师……你的胸太大了……咯得我喘不过气儿。”穆辰东哆嗦着调侃道。

    “都这个样子了，还不忘耍流氓，真是服你了。”苏芷爱冷着脸说了一句，急忙抱着他匆匆下楼。

    她看到小萝莉并没有在客厅，赶紧蹑手蹑脚地把穆辰东抱进自己的房间，小心翼翼地放到自己的床上，还贴心地为他盖好了被子。

    穆辰东像模像样地腾出一只手，哆嗦着写了一道比较容易做的芙蓉汤，否则太复杂的也怕苏芷爱做不好。

    苏芷爱拿着穆辰东写的食谱走出卧室，去厨房开始煮汤。

    穆辰东却趁机把身上的衣服脱了个精光，然后钻进被窝里，装成受伤的样子，等着苏芷爱过来。

    十几分钟后。

    苏芷爱终于把汤做好了，拿了汤勺，端着热气腾腾的芙蓉汤回到卧室。

    她一直走到床畔，准备给穆辰东喂汤的时候，才发现他裸着肩膀，好像脱光了衣服。

    她的手一抖，差点儿把汤给撒掉，“你脱衣服干什么？”

    “那里都已经肿得像电线杆了，不脱衣服不行啊！”穆辰东解释道。

    像电线杆？

    这形容词用得，太有画面感了。

    苏芷爱的脸刷地就红了。

    “来，喝汤。”

    苏芷爱双颊绯红，不再纠结他是不是脱了衣服，拿起小汤勺盛了一勺汤，小心翼翼地往穆辰东唇边递。

    “哎呀……烫死我了。”穆辰东尝了一下，故意装作被烫到的样子喊道。

    “有那么烫吗？”苏芷爱已经试过了才给他喝的，看到他烫成这个样子，疑惑的同时，用汤勺盛好汤之后，开始替他吹几下，然后再喂他。

    “嗯，比刚才那一口好喝多了，除了汤的鲜美之味，仿佛还多了一股绵柔而又迷人的香味儿。”穆辰东喝了一口之后，故意调侃地说道。

    苏芷爱的眉头蹙了一下，她当然听得出来，穆辰东说多了一股香味，明显指的是她吹气的味道，真是让人羞得脸红心跳，却又无可奈何。

    一小碗汤，苏芷爱耐心地喂了十几分钟，终于喝完了。

    “就这一小碗汤，真能治好你的伤？”苏芷爱放下空碗，有些担心地问道。

    “只有这一碗汤显然是不够的，必须借助真阴之气，才能让我这至阳之器如鱼得水，获得一线生机。”穆辰东佯装仍然非常疼痛的样子，费力地说道。

    “真阴之气？”苏芷爱直皱眉头。

    “没错，你是纯阴之体，如果你能换上一身比较薄一点儿的睡衣，从背后抱着我睡一夜，应该能让我的伤在一夜之间痊愈。”穆辰东说道。

    “你又在胡扯想要骗我吧？”苏芷爱听了，立刻想起上一次被耍的经历，说着就要掀盖子验伤。

    穆辰东紧紧地抓住被子，一本正经地说道：“我是为了你好，我的至阳之器，现在被你踢得真是不惨入目，你那一脚狠劲儿，我这就算是一根石柱，也得被你踢得面目全非吧？何况我这是血肉之躯，我是怕你看了之后，留下心理阴影，这辈子都不会再接近男人，那样岂不是坑害了那个拥有九凤巢的兄弟？你想好了，如果你坚持要看，我不拦你。”穆辰东说着，松开了被子。

正文 第307章 这是你的过夜费

    苏芷爱脑补了一下那种画面，结果再也没勇气掀被子了。

    她犹豫了片刻，想到穆辰东当初为了救她，可以不顾自己的性命，而自己闯的祸，伤到了他，不过是被要求穿着睡衣抱着他睡一夜而已，这样比较一下，穆辰东的要求也并不是那么过分了。

    她转身走到衣橱面前，选了一款睡裙，然后拿着去了洗手间，在那里换好睡裙之后，才紧张地回到自己的卧室。

    “我……可以上床了吗？”苏芷爱站在床边，紧张而又尴尬地问道。

    “可以，我先转一下身，侧着躺，这样方便你抱我。”穆辰东忍住笑，装出很疼痛的样子，费力地侧过身子，往里边挪了挪。

    苏芷爱直接关了灯，然后小心翼翼地钻进被窝，却没敢靠近他。

    她的气息也来越粗重，胸中小鹿乱撞，心跳越来越快，剧烈起伏的胸口，将睡裙高高的挑起来。

    她越是想让自己冷静下来，血脉就越发炽热。

    终于，她豁出去了，轻轻地咬着娇艳红唇，硬着头皮往他背后靠了靠，然后擅抖地伸出双手，小心翼翼地搂在他宽厚的胸膛前面，身子紧紧地贴在他的后背。

    穆辰东感觉得出来，她的擅抖和紧张，但是他并没有催促她，也没有出言安慰她，就那么安安静静地躺着，等着她纤柔的玉手搂在自己光溜溜的结实胸肌上面，等着她丰满Q弹的大胸和柔滑温热的小腹紧紧地贴在自己的后背。

    他清晰地感觉到，她呼出的热气吹在他的脖颈上，甚至都能听到她紧张的心跳声。

    穆辰东的腿光溜溜的，苏芷爱的睡裙也只盖到膝盖上方，两人光溜溜的小腿交织在一处，他都能感觉到苏芷爱紧张得小腿都在擅抖。

    穆辰东非常好奇，他此刻跟苏芷爱如此的贴近，如此的暧/昧，然而他心中却忽然没了任何邪念，异常的安详，只想这么安静地享受着跟她如此亲密的美好时光。

    “我知道，你很紧张。”穆辰东抬手，轻轻地握住搂在他胸前的那双纤纤玉手，轻柔地说道。

    苏芷爱没有出声，只是深深地吸了一口气，然后又徐徐地呼出来。

    终于，她也平静下来，紧张的感觉完全消退了，穆辰东也没有对她动手动手，也没有说一些撩骚的话，只是用手轻柔地抚弄着她抱着他胸前的双手，给她安慰。

    她的气息也渐渐稳定了，心跳也正常了，忽然觉得就这么抱着他，竟然如此美妙，霎那之间有一种渴望，真的好像一辈子都能跟这个男人，如果亲密而又安详地抱着睡。

    时间一分一秒地过去了，苏芷爱一动不动地抱着他，居然感觉到前所未有的安全感，终于缓缓地睡着了。

    穆辰东没有睡意，他只想在清醒的状态下，享受每一秒与苏芷爱亲密相拥的美好时光。

    这一夜，苏芷爱睡得格外香甜。

    这一夜，穆辰东从未合眼。

    清晨，一缕晨曦倾洒进卧室。

    苏芷爱醒了，缓缓地睁开眼睛，看到阳光那般美好，心情莫名地非常愉悦。

    忽然，她想起了什么，却发现面前空无一人。

    穆辰东已经走了？

    她起床，看了一下，卧室里并没有穆辰东的身影，立刻蹑手蹑脚地溜到客厅，结果还是没有看到穆辰东，甚至还去厨房和洗手间看了一下，都没有发现穆辰东的身影。

    他真的走了，也许伤已经好了吧！

    苏芷爱想着，又回到了卧室，准备换衣服。

    忽然，她发现床头放着一张字条。

    她拿起来，看到是穆辰东的字迹，情不自禁地轻声念出来了。

    “对不起，昨晚其实我并没有受伤，我知道我不该骗你，但是我不后悔。谢谢你，让我度过这么美妙的一晚，也许这会是我此生最难忘记的夜晚之一。”

    “这一夜，我前所未有的平静，心如止水。唯有跟你在一起，能让我躁动的心莫名地安静下来，小闷骚做不到，小温暖也做不到。如果此生注定无缘，我也希望彼此能成为无话不谈的知己，能成为没有任何拘束的朋友。”

    “昨天我毁了你的赞助，所以今天清晨我偷偷地翻了你的钱夹，看到了你的银行卡号，给你转了一亿元，算是给你的过夜费。哈哈，开个玩笑。”

    “如果你需要用钱，不要不好意思，反正我挣钱太容易，钱对我来说就是个没有多大意义的数字，唯有能用这些数字帮到自己喜欢的人，才能让我感觉到还有点意义。希望你以后还需要更多的钱，能够毫无思想负担地直接告诉我。我的幸福，来自于与你分享我的世界，当然也包括分享我的钱。嗯，就写这么多吧！望你安好，愿你快乐！”

    苏芷爱拿着字条，念完之后，一屁股坐在床上，眼睛里有泪花闪烁。

    她何尝不是如此，抱着他的这一夜，是她睡得最踏实最甜美的一夜。

    她何尝不想，如果此生注定无缘，也愿意能跟他常常见面，成为无话不谈的知己。

    她只是担心放任下去，只会让两人越陷越深，会让两人都越来越纠结。

    她也是宁原自己委屈地独自纠结，也希望他能过得潇洒快乐，只是有时候看到他跟其他女人走得太近，她还是会情不自禁地吃醋。

    “穆辰东……你真是我这辈子都解不了的毒药。”苏芷爱喃喃自语了一句，小心翼翼地把字条折叠，然后塞进钱夹里隐秘的夹层里面。

    外面阳光明媚，春天真的要来了。

    穆辰东走出锦宫别院，并没有急着搭车，因为他并没有什么事情急着处理。

    虽然钱铭富已经答应给他六十亿，资助五十位善良的病人做食疗，但是寻找善良的病人，也是要看缘分，强求不得。

    他边一回味着这一夜的美妙，一边漫无目的地走着。

    忽然，他的右手腕现出一缕蓝光，仙女小馋逗现身。

    “厨王任务！前方两百米，一位非常有天赋的厨师，需要你的帮助。”小馋逗说道。

    穆辰东记得，小馋逗曾经说过，接这样的任务，会为他以后通关超级厨王系统打下很好的基础，有朝一日，他会用到任务中接受他帮助的厨师们。

    他上次接这样的任务，还是帮助陈半月赎身，这次不知道又会是什么。

正文 第308章 我来教你耍流氓

    穆辰东往前走了约有两百米，果然看到前方有一群人围在一起看热闹。

    他急忙赶过去，一探究竟。

    原来，一位擦皮鞋的精瘦小伙儿，与一位三十来岁染了一头红发的女顾客发生了争执。

    叮！

    穆辰东右手腕上的仙女小馋逗忽然现身。

    “这位擦皮鞋的小伙子名叫沈百秋，他就是你要帮助的人。”

    小馋逗说完，立刻又隐入他的右手腕。

    穆辰东看到这位擦皮鞋的小伙儿就是他要帮助的人，有些哭笑不得。

    因为沈百秋手里还抓着那个女人的小nei裤，而且这个女人的丝袜显然也是他撕破的。

    围观的群众都在群情激愤地对沈百秋指指点点，反正说得都很难听。

    “臭小子，我见过耍流氓的，但是没见过你这么明目张胆地耍流氓的，你是多少年没见过女人了？怎么不回家找你妈去？我告诉你，现在给我道歉也晚了，龙哥马上就来了，不把你的贱手打残，我的姓倒着写。”红发女气急败坏地怒吼道。

    瘦得****骨的沈百秋也不说话，但是看他的表情仿佛比红发女还要愤怒。

    围观的人也在议论纷纷。

    “这家伙怎么不说话？”

    “他能说什么？我可是全程都看见了，人家过来擦皮鞋，结果刚在凳子上坐下来，这小伙儿也不知道发哪门子疯，扑上去就把人家的那个给扒下来了，还把人家的丝袜给撕了。这种人，哪还有脸说话？”

    “哎，我就在后面这个小区住，这小伙子无论刮风下雨都在这里擦鞋，都已经有两年多了，也没见他像今天这样对女人耍流氓啊！”

    “立春了，已经算是春天了，春天就是发/情的季节，我家小狗这两天还嗷嗷叫着想去找邻居家的小花狗玩呢，何况是一个正当火气旺盛的年轻小伙儿，估计做这一行收入不高，也交不到什么女朋友，憋得时间长了，今天一冲动就干了傻事儿。”

    “有可能是这样，估计他这会儿也是害怕了，后悔了，所以才不敢开口辩解或者道歉。”

    “不过，我仔细一想，虽然平时没有过多儿留意过这个小伙子，但是好像从来没有听他说过一句话。”

    穆辰东听到这里，也感觉到有一些不对劲儿，于是立刻启动右眼的生理透视，果然，沈百秋有病。

    他看到沈百秋体内仍然残留有毒素，而且他也曾经因为中毒导致失语成为哑巴，甚至连舌头上的味觉都完全丧失了。

    但是，沈百秋的善心值竟然高达82分，简直就是正义感爆棚的少年，怎么会干这种事情？

    他感觉到这里面一定有蹊跷，于是立刻又用右眼的生理透视看了一下红头女，结果发现她的善心值只有17分。

    我的天啊！

    穆辰东再次仔细打量此时的沈百秋，虽然听不到他说话，但是看他的面部表情，他比这个红发女还要愤怒很多倍。

    不管那么多了，穆辰东决定出手帮沈百秋一把。

    穆辰东挤到沈百秋面前，淡定地对他说：“我一看就知道，你小子没啥经验，有你这么耍流氓的吗？”

    “没错，他这都已经够判刑了。”红发女怒吼道。

    沈百秋愤怒地用手指着红发女，手和胳膊都在哆嗦，却说不出来一个字。

    “算了，你小子在如何正常地耍流氓这条道上，还有很长的路要走，我来给你示范一下正确的耍流氓。”穆辰东戏谑地对沈百秋说道。

    围观的人都怔住了，纷纷盯着穆辰东，不知道他这是搞哪一出。

    穆辰东说罢，直接转身，伸手抓住了红发女的左胸，淡定地说道：“美女，消消气，你生这么大的气，是不是感觉到左胸都有些胀痛？”

    红发女刚要发火，听了穆辰东的话，立刻怔了一下，因为她一生气左胸就胀痛的毛病都已经有两年多了。

    穆辰东趁她发怔的时候，右手直接钻进红发女的左侧小腹，轻描淡写地说道：“你这里不但生气的时候会隐隐地有些痛，就连吃点凉的和辣的，都会有些隐隐作痛，但是去医院拍片又检查不出来什么问题，对不对？”

    “对！”红发女已经惊呆了，眼睛直直地望着穆辰东，以为遇到神医了。

    穆辰东的右手又转到红发女的右臀上，拇指精准地摁了一下环跳穴。

    “哎哟……”

    红发女被穆辰东摁得酸痛，本能地咧嘴呻/吟了一声。

    “看到没，你的问题已经很严重了。”穆辰东松开手，淡然地说道。

    “什么问题？”红发女惊恐地问道。

    “你的脑袋里液体过多的问题。”穆辰东说道。

    “脑积水？”红发女惊讶地问道。

    “不是。”

    “到底是什么？你快说呀！”红发女真怕自己患上了绝症，急忙追问道。

    “说了对我有什么好处？”穆辰东淡然地说道。

    “你想要什么好处？”

    “脱掉你的鞋，先让我看看你的脚有没有问题。”穆辰东说道。

    “好。”红发女重新在凳子上坐下来，把皮鞋都给脱下来了，然后说道，“你看看，如果你有什么好的办法能治好我的病，少不了你的好处。”

    “你的病我治不了。”穆辰东摇头说道。

    “已经那么严重了？你刚才说我脑袋里液体过多，是不是我长脑瘤了？”红发女惊恐地问道。

    “我的意思是……我光明正大地当众对你耍流氓，你竟然一点儿反抗和愤怒的意思都没有，显然是脑子进水了。”穆辰东一本正经地说道。

    “啊？”红发女懵了，半天都没缓过来神。

    围观看热闹的人群，倒是爆发出一阵笑声。

    穆辰东一脚将红发女的皮鞋给踢飞，然后对沈百秋说道：“跟我走，我能治好你的病，保证能让你像正常人一样说话，并且能百分之百地恢复你的味觉。”

    沈百秋愣了一下，如果说眼前这个哥们能看出他不能说话并没有什么可惊讶的，但是能知道他失去了味觉，那绝对不是一般人能做到的，再想到他刚才对红发女的一番调戏，而红发女又那么配合他，显然他把红发女的一些病症都说对了。

    沈百秋立刻意识到，自己可能遇到贵人了，急忙收起摊子跟着穆辰东就跑。

    “你们给我站住，臭流氓……”

    红发女光着脚，愤怒地在后面怒吼道。

正文 第309章 踢馆餐饮协会颁奖会场

    穆辰东拦了一辆出租车，然后带着沈百秋，直接赶到了青梅饭店。

    二十多分钟的工夫，穆辰东做了一道糖醋里肌，一道清炒苦瓜。

    “把这两道菜吃掉，保证你一小时内能说话，三小时内能恢复味觉。”穆辰东把这两道菜端到沈百秋面前，淡然地对他说道。

    沈百秋却是一副难以置信的表情，因为穆辰东的话听起来太不可思议了，两道菜就能治好他的病，那是绝对不可能的事情。

    穆辰东看出来沈百秋的质疑，淡定地说道：“这不是普通的糖醋里肌和清炒苦瓜，如果你有味觉的话，一定能从这两道菜所散发出来的味道分辨得出来。普通的糖醋里肌，那是用糖和醋调制的酸甜味儿，而这道糖醋里肌，酸味用的是乌梅、山茱萸、北五味加是九年陈皮精心傲制而成的酸汁，取自这几味药材本身特有的酸味儿。而且，乌梅有敛肺生津、解毒安血，去腐生新的功效。。”

    “山茱萸和北五味儿，也是酸味儿，而且都有补益真元的功效。再加入九年的陈皮，虽然已经没有酸味儿，但是它跟这几味药材的酸味揉和到一处，可以将酸味儿柔化，便得酸味儿更加醇厚柔顺，比最好的陈醋味道还要纯正美味。”

    “甜味主要是用的蜂蜜，然后还有仙鹤草等带有甜味儿的草药熬制出来的蜜汁儿。而且，里肌肉腌制的时候，也加入了当归、白术等药材煮制的药汤，增香去腥的同时，还可以使肉质更加松软鲜嫩。”

    “还有这道清炒苦瓜，同样暗藏玄机，苦味儿入心，心又主舌，煮制苦瓜的水，也是专入心经的药材煮制而成。”

    穆辰东耐心地解释了一遍，以便让沈百秋明白，他面前这两道看似普通的菜，其实并不普通，自然也有非同凡响的功效。

    沈百秋虽然失去了味觉，但是他还能听得见。

    穆辰东的解说非常详细，而且他在擦皮鞋之前，也曾在饭店里呆过一段时间，小时候他姥爷也是村医，所以他也跟着学了一些药材知识，对于穆辰东说的那些药材，也非常熟悉。

    他终于拿起筷子，放心地吃起来。

    两盘菜，沈百秋吃得干干净净。

    一个小时后。

    沈百秋试着张了张嘴，想看看是否真能发出声音。

    “啊……咦？”沈百秋震惊不已，竟然真的发出了声音。

    “我的天呐！我能说话了……我能说话了……哈哈，我沈百秋又能说话了。”沈百秋激动万分。

    “现在你可以告诉我，为什么要对那个红发女耍流氓了吧？”穆辰东淡定地问道。

    “我两年前差点儿死在她手里，而且我不能说话，失去味觉，都是她给害的。我捡回一条命，回到江元市以擦皮鞋为生，目的就是希望有一天，我还能再撞见这个恶毒的女人。没想到，今天还真让我撞见了。”深百秋提起那个女人，仍然恨得咬牙切齿。

    “看来这里面有故事啊！”穆辰东说道。

    “那时我还只是一名饭店里的墩工，专门负责切配。有一次我应聘到一家专门负责快餐配送的店里，那个女人就是老板。他们专门为附近几家幼儿园还有两家公司配送午餐。可是，我刚到那里不久，有一天晚上，无意中撞见他们采购的油都是地沟油，肉丸子和包子用的肉馅儿，都是非常便宜的病死猪肉和槽头肉。我当时就想，吃这些饭菜的大部分都是小孩子啊！我那个心痛，同时也痛恨老板的无耻和丧尽天良，于就是准备去举报。结果，不小心被老板给发现了。把我拉到偏远的大桥上，灌了毒药给扔进大河里。”

    沈百秋停顿了一下，喘了一口气，接着说道：“我命不该绝，河水给我免费洗了胃，没把我毒死，而我小时候就是村子里的游泳健将，虽然当时因为中毒已经有些不听使唤，但是面对死亡，我的潜能还是被激发了，在被冲出去将近一千米之后，还是在汹涌的江河里游上了岸。但是，等我的身体恢复到能生活自理的时候，已经是两个月之后的事情了，我再回到江元市，却发现他们已经搬走了。再次见到她，就是今天早晨了。”

    穆辰东听了，终于明白了。

    “可惜了，如果我当时知道是这么一回事儿，绝对不会如此轻易地放走那个女人。”穆辰东叹道。

    “没事儿，这次我记住了她的车牌号，跑不掉。”沈百秋说道。

    “有车牌号就好办了。”穆辰东说道。

    他让沈百秋把车牌号写下来，然后他立刻给钱铭富打了一个电话，告诉他已经找到了第一位需要治疗的好人，但是需要他帮忙查一辆车的车主信息。

    十几分钟后，穆辰东就接到了钱铭富的电话，已经把红发女的所有资料都查了个底朝天。

    晚上七点钟。

    云诚酒店。

    三楼一处商务厅里，正在举办一场颁奖酒会。

    酒会的主办者名叫乌振德，江元市餐饮协会的会长。

    与会者都是各餐饮公司的老总，或者是职业经理人，还有就是在业界破有名望的名厨，以及各公司选报上来评奖的主厨。

    井花餐饮集团的创始人牛总，是一位三十来岁的女子，一头火一样的头发，跟她的性格非常相似，是江元市餐饮协会的新晋会员，也是今年江元市餐饮界的一匹黑马。

    “现在我宣布，一年一届的江元市餐饮协会奖颁奖典礼，正式开始。”乌振德走上主席台，大声宣布道。

    下面一阵热烈的掌声。

    “今年，我们先从各餐饮公司报选的大厨当中，评选出一名金牌名厨，两名银牌名厨，三名铜牌名厨，十名优秀名厨。”乌振德说着，拿出一份早就已经拟好的名单，准备宣布获奖的厨师。

    牛井花端着红酒杯，显得春风得意。

    很多同行已经在窃窃私语了。

    “听说今年金牌名厨的奖项，还有优秀餐饮公司金奖，都会颁给井花餐饮集团。”

    “我也听说了，虽然每年的评奖都是走个过场，说到底还是凭关系和后台，或者是谁出的钱多谁当选。但是井花集团刚加入进来，就砸重金买下这两项大奖，看来是急于给自己镀金啊！”

    “井花集团的牛总才三十来岁，长得还不错，听说是背后有人，好像是获到了飞鹰资本的融资，才会在去年飞速扩张。”

    牛井花听到了这些人的窃窃私语，但是她并不介意，反而觉得很光荣，能被其他人议论，至少已经成功了一半。

    “乌会长，我觉得这样评奖很不公平。”突然闯进来的穆辰东，大声对乌振德喊道。

    众人皆惊，不知是谁敢这么大胆，如此直白地叫板乌振德，这不是明摆着要踢馆嘛！

    大家纷纷转身，看到踢馆的只是一个二十出头的毛头小子，不禁都讪笑起来。

正文 第310章 现场直播摆擂台

    没人把穆辰东当回事儿，也没人把他的话当成真，都以为是个少不更事的男生跑进来，说了一句幼稚而又无知的话而已，根本没有任何分量，甚至可以直接无视。

    牛井花一眼就认出穆辰东了。

    “臭小子，你又跑这里耍流氓来了？我正想找你算帐呢，没想到你自己往枪口上撞。你给我过来，这次我绝对不会再让你跑掉。”牛井花说着，立刻朝穆辰东快步冲过去。

    “都说女人三十如狼，四十如虎，你真值虎狼之岁，果真有虎狼之性。看来玩一次你还嫌不过瘾，还想再玩儿一次？”穆辰东望着牛井花，戏谑地道。

    “混蛋，看我不抽死你。”

    牛井花怒吼着，一巴掌朝穆辰东的脸上抽过去。

    穆辰东伸手抓住牛井花打过来的手，并没有立刻阻拦她，而是稍稍缓冲了一下她打过来的力道，然后几乎是拽着她的手往自己脸上摸过去，之后又从脸上一路往脖子和胸肌里滑。

    “哎哟……牛姐，大庭广众之下请自重。”穆辰东一边拽着她的手往自己身上和某处摸，一边假装在抗拒地调侃道。

    于是，在外人看起来，仿佛是牛井花主动骚扰穆辰东，而穆辰东却在极力反抗。

    “你……你真无耻。”牛井花羞愤地道。

    她心里明白，自己的手已经被穆辰东控制着，她哪里作得了主。

    “牛姐，请自重，明明是你在骚扰我，为什么还要骂我无耻？如果你是担心我把咱俩的事儿说出来，你尽管放心，我绝对不会乱说。”穆辰东调侃道。

    现场一阵窃笑声。

    牛井花的脸都黑了。

    一个五大三粗的主厨愤怒地走过来，他是牛井花带过来评选金牌大厨的主厨赵师傅。

    “牛总，要不要我把这小子打出去？”赵师傅说道。

    “好，把他给我打个半死扔出去。”牛井花怒道。

    穆辰东冷笑一声，“这可是你说的。”

    穆辰东已经用右眼的生理透视看出来了，这位赵师傅善心值只有19分，肯定是跟牛井花沆瀣一气同流合污的家伙儿，对他也不用客气。

    他根本就没等赵师傅出手，已经主动攻击，一拳砸在赵师傅的腹总。

    轰……

    赵师傅那两百来斤重的身体，直接被打得飞起两米多远，重重地砸在一张桌子上。

    穆辰东没等他嚎叫，已经追上去，又是一顿暴打。

    他的攻击速度太快了，快到在场的人都看得心惊肉跳，快得赵师傅根本就没有任何还手的能力。

    牛井花吓得呆住了。

    片刻工夫，赵师傅便被打得如同一滩肉泥躺在地上，哼哧了半天都没能爬起来。

    穆辰东直接抓住赵师傅的右脚踝，然后像拖死狗似地把他给拖出会场，又淡定地回来，对牛井花说道：“好了，如你所愿，我已经把他打个半死扔出去了。”

    场现传来零星几声哄笑声，更多的人却是胆颤心惊地呆在那儿不敢出声。

    牛井花也被穆辰东的功夫给吓得怔住了，心说我是让赵师傅把你打个半死扔出去，没让你把赵师傅打个半死扔出去。

    乌振德会长本来还想怒斥穆辰东不该跑这里捣蛋，结果看到他暴打赵师傅的骇人场面，已经到嘴边的话吓得又咽了回去。

    “保安，把这个捣乱的家伙给我拖出去。”牛井花惊恐而又愤怒地向会场入口处云诚酒店提供的两名保安大声喊道。

    然而，那两名保安并没有过来。

    “你们听到没有？赶紧把这个捣乱的家伙轰出去，否则我向你们领导投诉你们。”牛井花喊道。

    那两名保安还是无动于衷。

    乌振德会长也想早点儿把穆辰东给轰出去，否则他们这颁奖典礼也没法再进行下去了，他这老脸也没面子。

    “你们两个傻站在那里干什么？都聋了吗？我可要给你们曹老板打电话了。”乌振德冲那两名保安威胁道。

    那两名保安听了，同样也没有理会乌振德。

    “嘿，我还不信治不了你们。”乌振德说着，拿出手机，立刻拨打曹三刀的电话，结果却一直都是无法接通的状态。

    “这个老曹，不来参加典礼也就算了，怎么连电话都打不通了？”乌振德嘀咕道，

    “如果曹三刀现在过来参加你们的典礼，我估计在场的人差不多都会被吓死，因为曹三刀已经出车祸死掉了。”穆辰东淡定地说道。

    现场一片哗然。

    乌振德直接懵掉了，前两天他还跟曹三刀喝酒，怎么突然就死了？

    而且，曹三刀如果真的死了，云诚酒店怎么可能会连一点儿反应都没有？

    穆辰东朝那两名保安招招手，示意他们过来。

    那两名保安立刻小跑到穆辰东面前。

    “穆总，有何吩咐？”

    两名保安，几乎是异口同声地问道。

    穆总？

    现场又是一片哗然。

    乌振德再次打量着这个年轻男生，明显不像是曹三刀的亲戚，怎么会被云诚酒店的保安称为穆总？

    牛井花也是惊得目瞪口呆，望着穆辰东，简直有些不敢相信自己的耳朵，这个二十出头的年轻人，怎么可能会是云诚酒店的老总？

    “你们两个给我听好了，没有我的允许，不要放任何人出这个门。”穆辰东对两名保安叮嘱道。

    “穆总放心，我们不会让你失望。”两名保安喊道。

    “嗯，去门口守着吧！”穆辰东叮嘱道。

    两名保安立刻又回到门口岗位上，认真地盯守着。

    “这里是江元市餐饮协会的会场，不是让你乱来的地方。”乌振德冲穆辰东喊道。

    “现在我是云诚酒店的大老板，而且我也是今天下午才知道，原来我们云诚酒店也是江元市餐饮协会的常任理事。所以，这个协会的颁奖事宜，也有我说话的份。”穆辰东说道。

    “你想干什么？”乌振德忐忑不安地质问道。

    “我个人出资两百万，今晚在这里举办一个别开生面的个人颁奖礼和擂台赛。当然，在此之前，还请你们把餐饮协会的奖项颁发完毕。”穆辰东淡定地说道。

    “我们为什么要听你的？”牛井花抢在乌振德前面，率先向穆辰东发难道。

    “因为今天我为了这场典礼，费了不少心血，临时把这个会场改造成了网络直播间，整个会场都隐藏着很多拍摄设备，从你们入场的那一刻，就已经开始在网络直播平台上全程直播了。而且，为了帮我们江元市餐饮协会做广告，我还个人出资一百万，准备在网络直播中给观看直接的网友抽奖。并且，中午的时候，关于今晚要直播的预告就已经通过某微信公众号广为传播。我进来的时候，同时在线观看直播的网友，已经突然二十多万了。今晚，我要在这里演一出大戏，会有网红出现呦！”穆辰东戏谑地道。

正文 第311章 最烂餐饮人大奖

    “全程直播？”乌振德惊叹一声，情不自禁地开始抬头寻找摄像头。

    其他宾客也都四处寻望，想要看看穆辰东是认真的，还是在说谎。

    “你就吹牛吧！我才不相信你会这么大方，出手就是上百万的资金免费为餐饮协会做宣传，我看你就是虚张声势。”牛二花不屑地道。

    “你想不到的事情还有很多，我不但在上午就替你们准备好了直播，而且我还在半天的时间里，在网上和学校，征集了一百位愿意来现场品尝美食的志愿者。而且，他们在这里，全都会化身网络主播，利用自己的手机，在直播平台直播这次盛况。”穆辰东说道。

    “你说吹吧！”牛井花讥讽道。

    穆辰东淡定地拿出酒店员工用的对讲机，喊了一句：“现在有请一百位志愿者上场。”

    “好的。”

    酒店大堂经理在对讲机里应了一声。

    会场出现一阵骚动。

    “难道是真的？”

    “这次玩大了，有意思。”

    “我们还是等着看戏好了，反正这些奖项也轮不到我们这些老老实实做餐饮的公司手里，我们就是个陪衬。”

    “不过，如果真有直播，而且声势如此浩大，真是太便宜牛井花了，这不是免费替她这个获奖黑马做宣传嘛！”

    “我看事情没有这么简单，这个年轻人好像就是针对牛井花来的，我们还是等着看戏就好了。”

    在众人的议论之中，那一百位志愿着真的进来了，而且全都是拿着手机时刻都在玩直播的年轻人。

    现场一下子热闹起来。

    乌振德和牛井花都看傻眼儿了。

    “你……你这样会坏了规矩，简直就是胡来，以后还怎么在这一行混？”乌振德走到穆辰东面前，气急败坏地怒道。

    “混？为什么要混？把自己喜爱的事业做到极致，才是我们年轻人的理念。所以，我不会在这一行混，而是要在这一行认认真真地做事情。”穆辰东从容地说道。

    牛井花凑到乌振德耳边，对他悄悄耳语道：“乌会长，镇定一些，事情已经发展到这一步，已经没有回头路了。何况，从目前的情况来看，对我们来说都是极大的好事啊！真的是免费为我们做了一次效果超群的宣传，这阵仗没有上百万的推广费用真的下不来，看来这位小伙子也是下了血本，不如我们就好好地借借东风，为我们各自的企业宣传一下。”

    乌振德听了，也只有这么办了。

    于是，他清了清嗓子，故作淡定地重回主讲台，开始宣布今年的获奖名次。

    果然不出众人所料，获奖的除了往年的那些获奖专业户之外，只有井花餐饮集团是个例外。

    乌振德继续宣布：“现在我宣布，最后一项企业大奖，年度最具社会责任感大奖的获得者，井花餐饮集团。”

    牛井花满面春风地上台领了奖牌，说了一大堆的废话，然后鞠躬，走下台。

    现场响起了零星的掌声，倒是玩直播的一百位志愿者，发出一阵嘘声。

    “哼，最具社会责任感金奖，真是莫大的讽刺。”穆辰东冷冷地嘀咕了一句。

    乌振德接着说道：“现在我宣布，年度金牌名厨奖的获得者，是井花集团推荐的主厨赵师傅。”

    赵师傅还真的鼻青脸肿地回来领奖了，从穆辰东身边经过的时候，还恶狠狠地瞪了他一眼。

    穆辰东等颁奖结束，立刻冲上主讲台，抢过乌振德的话筒，大声说道：“大家都知道，既然是江元市餐饮行业的年度盛会，咱不能只表扬优秀的获奖者，还要评选一下年度最烂餐饮人大奖，大家说，我说的对不对？”

    “对，套路奖我们不感兴趣，尤其是最具社会责任感大奖，这个不应该让社会大众来选吗？自己关起门来随便给自己定个这样的奖，真没意思。”

    “没错，还是年度最烂餐饮人大奖有意思，快点儿颁奖吧，我们已经迫不及待地想要知道是谁获奖了。”

    年轻的志愿者终于兴奋起来，纷纷喊着让快点儿开始。

    这一回，在场的每一个参会人员都紧张了，真害怕这小子玩脱了，随便把这顶帽子扣到他们头上。

    乌振德也是气得脸色铁青，上去一把将穆辰东给拉到一边，厉声斥责道：“简直就是胡闹，哪有你这么玩儿的？你这样会得罪人的，以后还怎么做生意？”

    “你们这样过家家似的颁奖，真的是一点儿意思都没有，要玩就玩点儿刺激的，这才是我们年轻人的态度。乌会长，如果你不能接受，说明你已经老了，快要被淘汰了。”穆辰东毫不客气地说道。

    “你小子别太猖狂，有你头疼的时候。”乌振德说完，愤怒地转身想要离场。

    好好的一场行业活动，硬是被这个不懂规矩的年轻人给搞得乌烟瘴气，真是让他气不打一处来。

    然而，他走到出口，却被保安拦下了。

    “乌会长，对不起，活动还没有结束，你还不能离开。”保安说道。

    “什么意思？********人身自由？我要报警了。”乌振德怒道。

    “我们穆总说了，就算你们不报警，我们也会报警的，今天不但要玩一把刺激的，还要抓人。”保安毫无惧色地说道。

    “什么？”乌振德听得头都大了，这次的活动，真是搞砸了。

    牛井花也感觉到不对劲儿了，紧张地凑到穆辰东身边。

    “你小子不是故意针对我吧？”牛井花小声威胁道。

    “没错，我就是针对你。”穆辰东冷笑道。

    牛井花怔住了，这小子还真够直接。

    穆辰东重新回到主讲台，大声宣布道：“在我宣布年度最烂餐饮人大奖之前，我先质疑一下刚才获得金牌名厨的赵师傅是否实至名归。所以，我准备在这里现场摆擂台，让我们云诚酒店的勤杂工沈百秋，挑战金牌名厨获得者赵师傅，让他们每人做二十道菜，款待在场的志愿者，最后谁胜谁负，由你们自己来投票。”

    “好！”

    “太棒了，这才是餐饮行业评奖的正确打开方式。”

    很多志愿者兴奋地高呼道。

    牛井花却是一脸的愤怒，请一个勤杂工挑战她的主厨，这简直就是羞辱。

    她刚想上去抗议，结果眼角的余光，却看到早晨那位耍流氓的擦鞋工微笑着走进来，而且还是一身厨师工装，胸前还绣着一条大金龙，很是气派。

正文 第312章 溜肝尖

    “沈百秋？”

    牛井花嘴里嘀咕着，眼睛盯着沈百秋直皱眉，看这小子怎么眼熟？

    而且，这名字……

    “啊？”

    牛井花忽然认出沈百秋了，不由得打了个寒噤。

    虽然沈百秋比那时候瘦了很多，但是此刻她认出来了，基本上可以确定就是他。

    他不是已经死了吗？

    牛井花忽然有一种头皮发麻的感觉，意识到穆辰东今天搞这么大的名堂，也许正是沈百秋在背后搞鬼，这是要复仇啊！

    牛井花还在愣神的工夫，赵师傅已经愤怒了。

    “真是不自量力，别说二十道菜，两百道菜我也不怕。”赵师傅看到出场的是个瘦弱的少年，这年龄最多也就是个拉末灶的学徒，这让他顿时底气十足。

    他刚才被穆辰东揍了一顿，正憋了一肚子火找不到地方发泄，正好可以在厨艺上面当众碾压沈百秋，好让他找回面子。

    牛井花赶紧冲上来阻拦。

    “不行，你不能比。”牛井花压低了声音，紧张地对赵师傅说道。

    “怕什么，我炒了十几年菜，还能怕他一个毛头小子？我闭着眼睛随便炒上二十道菜，也能甩他好几条街。”赵师傅自负地道。

    穆辰东立刻走过来，拦在牛井花和赵师傅中间，防止牛井花让赵师傅拒绝接招。

    “赵师傅，这话可不能说得太早。好厨师，年轻的时候就是好厨师。这就像聪明的人，从小就聪明，不可能年轻的时候是个大笨蛋，上了年纪就成天才了。所以，别看你年龄比沈百秋大很多，工作经验也比他多，但是你的厨艺肯定要比他差了不止一个等级。”穆辰东故意刺激赵师傅。

    “哼，做菜不是靠嘴吹的，有本事咱擂台上见。”赵师傅说道。

    “好。”穆辰东立刻拿出对讲机，喊道，“把那两组灶台和操作台都弄进来，把准备好的食材和调料也弄进来。”

    牛井花见状，知道今天这事儿已经完全失控了，不是她和乌会长得控制得了的，主动权全都在穆辰东这小子手里了。

    云诚酒店早就把一切都准备好了，很快就有人把一切东西都搬进来弄好了。

    穆辰东给沈百秋和赵师傅各配了两名打下手的人，然后比赛立刻开始。

    沈百秋和赵师傅立刻进入状态，马不停蹄地开始烹制菜肴。

    现场非常热闹，那些志愿者拿着手机纷纷围着这两位主厨拍摄。

    沈百秋这两年虽然没了味觉，但是他并没有放弃烹饪，反而更加努力，挣来的钱基本上都花在采购食材和厨具上面了。

    而且，由于没有味觉，他对菜品味道的控制，更多的是靠不断的请左邻右舍充当评委给他提意见，然后他再一点点地调整味道，硬是靠这种办法，让自己做饭完全可以不用再品尝味道，靠直觉就能精准地把握。

    也就是沈百秋非常有烹饪天赋，否则绝对做不到这一步。

    比赛进行到一半的时候，很多志愿者就已经发现，沈百秋整个过程都非常气定神闲，厨艺精湛，整个过程行云流水，顺畅而又优雅。

    再看赵师傅，却显得有些用力过猛，时而显得有些手忙脚乱。

    首先，赵师傅在气场上就已经输了。

    牛井花没敢再说话，默默地躲在人群里，想要趁没人注意她的时候悄悄地溜走。

    “牛总，你可不能走啊！”穆辰东用眼角的余光时刻都在盯着牛井花，看到她向出口溜过去，立刻追上来说道。

    “我接到电话，公司有急事儿，必须回去一趟。”牛井花撒谎道。

    “不行，这场戏你才是主角，你要是走了，那就没戏看了。”穆辰东淡然地说道。

    “你想干什么？难道还想把我非法拘禁在这里？小心我告你。”牛井花怒道。

    穆辰东直接掏出手机，说：“你要告我，我现在就帮你联系律师。如果你想报警，我现在就帮你拨打报警电话。”

    “你……你到底想干什么？”牛井花心虚地吼道，并不敢报警。

    “等会儿你就知道了。”穆辰东说着，抓住牛井花的手腕，又把她给硬拉进来了。

    沈百秋的二十道菜很快就做好了，立刻让人端上桌，请这一百位志愿者品尝。

    “嗯，好吃，这是我吃到过的最好吃的宫爆鸡丁。”

    “这道鱼香肉丝也非常棒，这么普通的一道家常菜，竟然被沈师傅给做出了不普通的味道，酸甜咸辣香，各种味道调和得非常完美，鲜味十足，口感很棒。”

    “这道酸菜鱼也非常好吃，香到了骨头里了。”

    一时间，尝了鲜的志愿着们对沈百秋的厨艺赞不绝口，纷纷向沈百秋竖起大拇指。

    沈百秋看到这些人一致称赞，他也非常开心，其实他心里清楚，自己虽然也确实有烹饪天赋，但是跟穆辰东比起来，还差了十万八千里。

    穆辰东做的药膳竟然能治好他的失语症，恢复他的味觉，这种高深莫测的造诣，恐怕他这辈子都达不到。

    而且，他今天做的这二十道菜，其实在下午的时候，就已经得到过穆辰东的指教，否则也不可能会做得了此完美。

    他，已经正式认穆夺东为师父了。

    终于，一百名志愿者，把沈百秋做的二十道菜给吃得滴水不剩，盘子真的是比刷得还干净。

    这个时候，赵师傅哼哧哼哧地才把二十道菜给全部做好。

    赵师傅虽然做的也不差，但是没有对比就没有伤害，首先在摆盘造型上就比沈百秋的少了一些灵气和美感。

    志愿者们拿起筷子尝了尝，没有一个人称赞。

    虽然这二十道菜也没浪费，基本上都被吃完了，但是因为他们先吃过更好的了，所以自始至终，都没有一个人夸赞赵师傅做的菜。

    赵师傅脸上有些挂不住了，主动堆着笑脸问道：“大家说说，我这二十道菜做得怎么样？”

    “还行，有几道菜比沈师傅做的差不了太多。”

    ‘我感觉至少差了有一半。’

    “尤其是那个鱼香肉丝，比沈师傅做得差太远了，没做出鲜香味儿，愧对鱼香肉丝这个名字。”

    一时间，每个人都在挑刺，几乎每一道菜都被指出不如沈百秋做的。

    志愿者已经不用再投票了，直接在直播中宣布沈百秋以绝对的优秀获胜，餐饮协会评出来的金牌名医跟沈百秋比起来，差了一大截。

    赵师傅肺都快要气炸了，本以为胜券在握，没想到会输得这么难堪。

    穆辰东向沈百秋使了个眼色。

    沈百秋心领神会，立刻回到灶前，开始烹制一道“溜肝尖”。

    这是穆辰东叮嘱他给牛井花做的，说是有特别用意。

正文 第313章 拥有魔力的美食

    溜肝尖这道菜，最考验一个厨师对火候的掌控能力。

    因为，生猪肝对火候的要求太严苛了，火候稍有欠缺，就会造成肝尖当中夹生，并且咬下一口会有血水渗出。

    但是，如果火候稍过了那么一丁点儿，肝尖就会变得发柴发硬，口感粗糙。

    只有把火候精确地把控到一个非常精妙的点，少零点一秒就会生，多零点一秒就会老，只有处在这个不多不少的关键点上出锅，才能让肝尖滑嫩鲜香，口感细腻。

    十个大厨里面，能有一个把这道看似非常普通的溜肝尖给做好，就已经是非常难得了。

    沈百秋把生猪切片，切得每一片都如同拿着卡尺量过一样，厚薄完全一致。

    没错，这道菜除了对厨师的火候要求较高，对刀工也有非常高的要求，如果切片不匀，溜制的时候就会出现薄的已经老了，厚的还有些夹生。

    他把食材准备好之后，这才开始架锅烹制溜肝尖。

    片刻工夫，再次香飘满屋。

    在场的人，再次被勾起了馋虫，垂涎欲滴。

    沈百秋利索地把这道菜做好装盘，然后拿上两双筷子，亲自端到牛井花面前。

    “牛总，也许你不记得我了，但是我今天做的这道溜肝尖，拥有特殊功效，就算是城府再深的老江湖，敢尝一口我这道菜，都能让他乖乖地把心里的秘密如实地说出来。牛总，你敢尝吗？”

    沈百秋按照穆辰东事前交待给他的台词，对牛井花说道。

    “呵，真是可笑，这世上怎么可能会有这么神奇的菜，你还是端去捉弄别人好了。”牛井花担心菜里有毒，毕竟她给沈百秋下过毒。

    “真有这么神奇？”穆辰东在一旁故做惊讶地道。

    “没错，不信的话，你也可以尝一尝。”沈百秋配合着穆辰东，淡定地说道。

    “好，我先尝尝。”

    穆辰东说着，从沈百秋手里接过一双筷子，然后夹了一片肝尖放进口中，细细品尝。

    “哇哦，好滑嫩的肝尖，简直堪比人生当中第一次吻到初恋女孩儿的舌头，那么的软嫩爽滑，好吃极了！”穆辰东夸张地惊叹道，然后又连续夹了几筷子，当众大快朵颐。

    其他人眼巴巴地望着穆辰东，看到他吃得那么香，又听他说得那么诱人，很多人都馋得直流口水了。

    “现在可以告诉我，你有什么特别的秘密了。”沈百秋装模作样地对穆辰东说道。

    “我有一个非常难以启齿的秘密，因为我这个人，特别喜欢金钱和美女，所以经常梦想自己能穿越回古代做个风/流/快/活的皇帝，后宫佳丽三千，国库里金银堆积如山。”穆辰东一本正经地说道。

    他这一席话，引得现场一片笑声。

    “当然，像牛总这样如狼似虎的女人，我还是躲远一点儿好了，我还像多活几年。”穆辰东调侃道。

    哈哈哈……

    现场的爆笑声一浪高过一浪。

    牛井花的脸都绿了，恨得咬牙切齿。

    穆辰东看到时机已经成熟，立刻在超级厨王系统里购买了三十分钟的迷心术，然后默默地对牛井花发号施令，让她吃掉盘子里剩下的溜肝尖。

    牛井花果然主动拿了一双筷子，直接从沈百秋手里接着盘子，站在那里，自己端着把那盘溜肝尖给一片不剩地吃完了。

    “嗯，真好吃，确实比我们的赵师傅做得好。”牛井花说完这句话，自己都懵了，怎么会脑子进水当众说出这种话，这不是自己打自己脸吗？

    她哪里知道，她已经被穆辰东用迷心术控制了。

    “牛总，现在可以告诉大家，你有什么秘密了。”沈百秋看到穆辰东的眼神示意，立刻认真地向牛井花说道。

    “我有什么秘密，你应该最清楚啊！”牛井花说道。

    “我当然清楚，但是其他人不清楚啊！”沈百秋说道。

    “我最大的秘密，就是我掘的第一桶金，背负着巨大的道德压力，。当时我租了几间偏僻的门面，然后拉了几家幼儿园和两家公司做为客户，开始给他们配送午餐。但做了一段时间我才发现，我们的订价有些低了，虽然挤走了同行，但是我们很难赚到钱。于是，我开始使用更廉价的地沟油，后来又接触了更多的供应商，开始偷偷地采购国外走私进来的‘僵尸肉’，或者是非常便宜的病死猪肉和槽头肉等等食材，把成本大幅度地降下来，我才开始赚钱。”

    牛井花说到这里的时候，现场的同行都已经惊得目瞪口呆。

    尤其是江元市餐饮协会的会长乌振德，惊得下巴都快要掉下来了，他想不通牛井花怎么会说这样的话，这是拆自己的台，甚至还要惹来大麻烦。

    那些一直在直播的志愿者，听到牛井花的讲述，都已经愤怒得咬牙切齿了。

    沈百秋表面上十分淡定，其实心里比谁都震惊，因为他心里清楚，这只是一道普通的溜肝尖，哪怕是他有再好的烹饪天赋，顶多也就是把这盘菜做得好吃一些，不可能会有让人说出自己秘密的魔力。

    但是，眼前发生的一切，让他觉得非常不可思议。

    牛井花望着沈百秋，接着说道：“其实，这些情况你比谁都清楚，当年你还只是我店里的一名员工，发现这个秘密之后，你打算举报我。我对你威逼利诱，甚至愿意向你牺牲色/相陪你一夜，结果你还是死脑筋非要去举报我，还说我干了丧尽天良的缺德事，害人不浅。其实，你要是不说，谁能会知道？钱赚到手里，才是属于自己的，你揣着良心受苦受穷，有谁会可怜你？”

    “所以，你为了保住自己丧尽天良的缺德生意，就狠心地把我拉到数百公里之外的江河上，给我灌了毒药再扔进河里，想要杀人灭口？”沈百秋愤怒地质问道。

    “没办法，谁让你想要挡我的财路？你哪里能体会到我当时的苦衷？身边的朋友和同学都比我混得好，就我混得最差，好不容易摸到一条赚钱的道，你又想给我毁掉，我不杀你杀谁？”牛井花理直气壮地说道。

    “哼，多行不义必自毙，今天你要为你的所作所为付出代价。别忘了，这里有一百位志愿者一直都在直播，你刚手的话，已经通过网络传到数十万网友耳朵里。”沈百秋愤怒地道。

正文 第314章 嚣张妞

    沈百秋说得没错，不用他们报警，那些观看直播的网友全都愤怒了，纷纷在网上曝光牛井花，声讨她的同时，很多人已经开始拨打报警电话了。

    穆辰东见状，知道事情已经办妥了，不再对牛井花使用迷心术。

    牛井花瞬间清醒了，呆呆地望着愤怒的志愿者，心中惊悸不已，自己都干了些什么？

    她真想抽自己几个耳光，怎么会把所有的真相都说出来了？

    难道那道溜肝尖真的拥有魔力？

    “你们听我解释，我刚才在开玩笑，你们别当真。”牛井花吓得魂不守舍地说道。

    “哼，晚了，真以为人们是那么好糊弄的？”穆辰东在一旁冷笑道。

    他说罢，运气至右手，掌心现出黑色，一团气流凝聚，立刻使出五毒销魂掌之黑水润下，一掌拍在牛井花背后的肾俞穴。

    牛井花顿时觉得双腿发软，疲惫不堪。

    “我知道，就算警察把你抓了，以你的罪名，也判不了死刑。但是，在你赶往黄泉大道的路上，我可以送你一程。你已经患上严重的肾衰竭，活不了多久了。”穆辰东附到牛井花耳边，悄悄地对她说道。

    牛井花吓得浑身发抖。

    很快，警察来了，工商部门的人也来了，一起对牛井花进行了调查盘问。

    牛井花被抓走了。

    终于散场了。

    穆辰东设下这一局，帮助沈百秋讨回公道的同时，也把沈百秋给捧红了，而沈百秋也愿意留在云诚酒店工作。

    穆辰东治好了沈百秋的病，获到了18点经验值，1800点灵币。

    目前经验值是490点，40700点。

    距离升级到阴阳谱的1000点经验值要求，还有一段距离，他还要抓紧时间继续努力。

    海龙市。

    夜幕低垂。

    三大世家之一的杨府。

    家主杨山海面色凝重地站在儿子病床上，眸色阴骛。

    他儿子杨惟男，这两天也不知道怎么了，一阵疯癫过后，然后就一直昏迷不醒，转了好几家顶级医院，仍然没有查出什么病因。

    他就这么一个儿子，如果出现意外，将会是他难以承受的打击。

    叮铃铃……

    他的手机响了，看到是他女儿杨悦珊打来的，急忙接通了电话。

    “悦珊，你那边联络得怎么样了？”杨山海沉声问道。

    “爸，我明天跟我的博士导师从美国飞到江元市，在那里有一场学术交流活动，我把我哥的情况给我老师说了一下，他说可以帮忙。但是，我的导师行程比较紧，你连夜把我哥转到江元市医学院第一附属医院，明天早晨我就能赶到。”杨悦珊在电话里叮嘱道。

    “好。”杨山海挂断电话，立刻安排专车，准备把儿子杨惟南转送江元市医学院第一附属医院。

    第二天早晨。

    医学院第一附属医院。

    这里是江元市最大的医院，也是最好的医院，床位紧张，有些病人的手术已经排到两个月以后了，很多人直接在住院楼的走廊里打起了地铺。

    走廊里。

    一位极品大美女，正在给躺在走廊里的小女孩儿把脉。

    小女孩儿七八岁的样子，躺在一床破败的棉被上面，旁边坐着她的妈妈，身上还穿着环卫工人的制服。

    “苏老师，谢谢你，昨天喝了你煎好的汤药，盈盈已经退烧了。”盈盈的母亲红着眼睛，感激地道。

    “虽然已经退烧，但是她的病太复杂了，我暂时还没有把握能治好。”苏芷爱有些惭愧地说道。

    “苏老师已经是神医了，盈盈的病看了多家医家，来回已经折腾半个月了，几乎每天都发烧，没有医生能把她的烧给退下来，只有你做到了，而且还只是喝了一次汤药。虽然暂时不能把盈盈的病治好，但是至少可以让她少受些罪，没那么难受了。你不但是神医，还是活菩萨，免费给我们诊治，免费给我们煎药送药，甚至还免费给我们送吃的，还要资助盈盈医疗费用，我都不知道该怎么感谢你了。”

    盈盈地母亲动情地说着，望着眼前苏老师刚给他们送上来的热乎乎的小笼包子和热牛奶，她这心里也是热乎乎的。

    “苏姐姐，你人像仙女一样美，心像菩萨一样好，昨天喝了你的药之后，我已经舒服多了，头也不疼了，胃也不难受了，吃你送的饭也能吃出香味儿了。”盈盈微笑着，非常懂事地向苏芷爱说道。

    苏芷爱听了，鼻尖一酸，觉得自己太自私了，不应该为了自己的面子，没请穆辰东过来给这位小女孩儿治病，而是自己硬着头皮上阵开方煎药，结果只是退了烧而已。

    “盈盈，姐姐只是一个凡人，跟你一样。但是，姐姐认识一个不平凡的人，我相信他有办法治好你的病，也许你就不用再手术了。”苏芷爱一边说着，一边去掏手机，准备给穆辰东打个电话，看他能不能过来给盈盈诊治一下病。

    盈盈和她母亲相依为命，她母亲是一位环卫工，收入少得可怜，跟领导求情才把她调到夜班，这样她白天就可以在医院陪盈盈，抽空打个盹补觉，晚上等盈盈睡下她就下楼去上班。

    苏芷爱都担心盈盈的母亲会垮下来，毕竟再伟大的母亲，也是凡胎肉体，怎么能像钢筋铁骨的机器人一样连轴转。

    “让开！让开！快让开！”走廊里突然传来一阵急促的吼叫声。

    杨山海亲自带人推着儿子杨惟南，急匆匆地从电梯里出来，准备转入走廊尽头唯一还穿着的VIP病房。

    移动病床后面，还跟着火急火燎的杨悦珊，长而飘逸的秀发，高鼻梁大眼睛，一袭时尚大衣，看起来颇有几分姿色。

    盈盈打地铺的地方距离电梯间不远。

    苏芷爱听喊叫声的时候，她正去包里掏手机，胳膊肘往后面了一些，正好撞到飞速推过来的移动病床上面。

    “哎哟……”

    苏芷爱被撞得身子后倾，跌坐在移动病床前头，阻挡了疾速前行的移动病床。

    “有没有长眼睛？我哥要是因为你耽误了治疗，你担得起责任吗？赶紧滚开。”杨悦珊看到有人阻碍了推送哥哥的移动病床，也不看是什么人，立刻怒吼道。

正文 第315章 你的专属

    苏芷爱身为二品真武境的高手，本来是不会犯这样的低级错误，完全可以避开这辆疾速前行的移动病床。

    但是，当时她的注意力全都在小女孩儿身上，而且当时她心里正在纠结和自责没有早点儿请穆辰东过来，让盈盈多受了几天罪。

    因此，她一时大意，才会被撞到。

    但是，对方不但没有道歉，反而非常霸道地骂人，这让她非常不爽。

    她愤然站起身，却看到眼前站着的男子竟然是海龙市三大世家之一杨府的家主杨山海，而刚才骂她的女人正是杨山海的女儿杨悦珊。

    她立刻放弃了动手的冲动，因为她知道，虽然杨山海的儿子和女儿都是废材，没什么武学天赋，但是杨山海可是一等一的高手，真要打起来，她并不一定能占到便宜。

    盈盈的母亲并不知道这些人的身份，只知道他们撞到了苏老师，不道歉也就算了，竟然还张嘴就骂，实在是太过分了。

    “你们太过分了，一点儿礼貌都没有，这里又不是急诊室，跑那么快干什么？你们撞到人了，就应该向苏老师道歉，竟然还骂人，真是一点儿素质都没有。”盈盈的母亲站起身，愤愤不平地冲杨悦珊说道。

    杨悦珊抬头看了一眼盈盈的母亲，见她只是一名环卫工人，身上脏兮兮的，立刻一脸嫌弃地表情，飞起一脚直接把盈盈的母亲给踹倒在地上，同时大骂道：“哪里有你说话的份？抽你耳光我都嫌会脏了我的手，再敢多嘴，我割了你的舌头喂狗。”

    “你……”

    盈盈的母亲从地上爬起来，气得浑身哆嗦，还想再冲上去，结果却被苏芷爱给拦住了。

    杨悦珊扫了一眼苏芷爱，立刻两眼放光，扭头对她父亲说道：“爸，这位美女真是个大美人，不如娶回来给我哥哥冲冲喜吧，也许还真有点儿用。”

    “先把你哥送进病房，别耽误了正事儿。”杨山海也隐隐地觉察到苏芷爱的气息有些不简单，没敢妄动。

    杨悦珊这才闭上嘴巴，帮忙推着移动病床，继续快速前进。

    “真是太可恶了，一点儿素质都没有。”盈盈的母亲仍然愤愤不平地嘀咕道。

    “妈，你没摔伤吧？”盈盈躺在那里，担心地问道。

    “妈好着呢，只是委屈了苏老师，都是我们不好，让你受苦受累又受委屈。”盈盈的母亲愧疚地说道。

    “没关系，不要在乎这些没素质的人。我先打个电话，看看能不能给盈盈请一位更好的大夫。”

    苏芷爱说着，掏出手机，立刻拨通了穆辰东的电话。

    别墅里。

    二楼主卧。

    明媚的阳光已经倾洒进来，欧式大床上还有两个人在睡懒觉。

    小闷骚如同一只可爱的猫咪似地蜷在穆辰东的臂弯里，睡得正香。

    穆辰东的双手放在小闷骚最丰满最柔软的地方，时不时地还会微微摩挲一下。

    叮铃铃……

    一阵急促的手机铃声突然响起来。

    两人几乎同时醒过来。

    “天呐，太阳都那么高了，今天起床晚了。都怪你，嘴上说着让人家早点儿睡，结果又是折腾到天快亮。”小闷骚一边快速起床穿衣，一边娇嗔地抱怨道。

    穆辰东躺在床上，淡定地伸了个懒腰，然后一脸坏笑地打趣道：“昨晚是谁说不让停的？嗯？”

    小闷骚羞得撅着嘴，抓起桌上还在响的手机朝穆辰东砸过去，同时有些酸溜溜地道：“你的小傲娇打来的，赶紧接了吧！”

    穆辰东接住手机，却没有急着去接听电话。

    “这几天我挣了六十亿，我留十亿自己用，另外五十亿你拿去用吧！”穆辰东拿着仍然在响的手机，对梅若希说道。

    “别这样，睡醒了就给钱，会让我觉得那是给我的过夜费。”小闷骚调笑道。

    “放心，如果要给过夜费，凭我人这么帅，活这么好，也应该是你给我过夜费才对。”穆辰东调侃道。

    “赶紧接你的电话吧，小心小傲娇一生气，又是十天半月不理你。”小闷骚说完，直接闪身出了卧室，跑去洗漱间。

    穆辰东这才接通电话。

    “小傲娇，有什么事儿？”穆辰东随口说道。

    小傲娇？

    苏芷爱蹙了一下眉头，心说这么肉麻的昵称，你叫的倒是挺顺口啊！

    “你是不是对每一个女孩子都喊小傲娇？”苏芷爱瞬间被他给带歪了话题。

    “当然不是，这是你的专属。”穆辰东淡定地说道。

    “你喊其他女人都用什么昵称？”苏芷爱问完都有些后悔了，自己什么时候也变得这么婆婆妈妈了？

    明明是打电话想请他过来给盈盈看病，怎么突然就被他带歪了，而且还关心起他是不是也这样肉麻地喊其他女人。

    看来，她真的是中毒不浅啊！

    “小温暖、小闷骚等等，反正是每个女人都不一样。”穆辰东淡定地说道。

    “算了，不调侃你了。说正事儿，医学院附属医院有个小女孩儿很可怜，病得很严重，我是没能力治好，想问问你愿不愿意过来看看。当然，人家很穷，出不起动辄上万的药膳费用。”苏芷爱说道。

    “药膳费用你就不用多虑了，你的一句话，比一千亿现金还管用。你在那里等着，我马上过去。”穆辰东说完，立刻挂断了电话，飞速起床。

    穆辰东赶到医院，看到苏阿芷爱已经在住院楼下等他了。

    他走到苏芷爱面前，很自然地伸手托住苏芷爱的下巴，同时一本正经地说道：“别动……”

    “怎么了？”苏芷爱怔了一下，以为他下巴上面有什么东西。

    “没事儿，我就是看你脸上的皮肤比上次见到你的时候更光滑更白嫩了，想摸一下。”穆辰东说着，立刻缩回了手。

    苏芷爱一头的瀑布汗！

    “喂，别非礼我嫂子，小心我打断你的贱手。”

    一个女人嚣张的声音，突然从穆辰东身后传过来。

    杨悦珊？

    苏芷爱正好面对着她，一眼就认出来了。

    穆辰东转身，打量着一步步走过来的杨悦珊，淡定地问道：“你嫂子是谁？”

正文 第316章 你是我的解药（一更）

    “你过来。”穆辰东打量着杨悦珊，淡定地说道。

    杨悦珊大摇大摆走到穆辰东面前，仗着自己的显赫身世，以为穆辰东绝对不敢对她怎样。

    “嗯，长得还行，有些姿色。脸上的皮肤也挺光滑，胸也够饱满，腰也够细，臀也够肥。虽然我有点儿妹控，但是我真的没你这样的妹妹啊！你一定是认错人了。”

    穆辰东一边说着，一边淡定从容地对杨悦珊上下其手，说的脸的皮肤就在她脸上摸了一把，说的胸的时间就抓了一下，说到腰的时候就搂了一把，说到臀的时候还啪啪地拍了两下。

    苏芷爱窃笑一声，轻轻地摇摇头，心说你小子对漂亮女人爱耍流氓的本性真是一点儿都没改。

    杨悦珊直接就呆掉了，长这么大，还从来没有哪个男人敢这么明目张胆地吃她的豆腐占她的便宜。

    她反应过来的时候，穆辰东早已经把她身上各个敏感部位袭击了一遍。

    “你……你TM找死！”

    杨悦珊气得俏脸通红，抬手就冲穆辰东脸上打过去了。

    穆辰东淡定地捉住她打过来的手，很暧/昧地抚摸着她的手背，调侃道：“美女请自重，你就算是想做我干妹妹，我也不会同意的，毕竟就凭你的姿色，跟我的底线还差了那么一截儿。至少，也得像我女朋友这么漂亮。”

    穆辰东说到女朋友的时候，故意望了一眼苏芷爱。

    “放手，你知道我是谁吗？敢对我无礼，你就等着去死吧！”杨悦珊愤怒地吼道，使劲往外抽手。

    “虽然我不知道你是谁，但我知道你不是什么好鸟儿。”穆辰东说道。

    他已经用右眼的生理透视看过了，眼前这个一身奢侈品牌服饰的女人，善心值只有27分。

    “敢欺负我杨悦珊，你知道自己闯了多大的祸吗？”杨悦珊气急败坏地吼道。

    “我闯的祸有这么大吗？”穆辰东说着，又抓了两下杨悦珊那对挺拔的高峰。

    “你……你无耻！”杨悦珊气得直发抖，没想到自己报上大名，对方仍然敢肆无忌惮地当众对她耍流氓，更可气的是他那个漂亮的女朋友竟然不吃醋，也不阻止他。

    “别骂人，我这是好心在帮你检查身体，摸你的这个地方，主要是想看看你是不是缺心眼儿。现在看来，你没缺心眼儿，但是少了一根筋儿，所以你这双ru房里面都是硬块儿，肯定举一下胳膊都会扯得疼，平时也会经常性地胀痛。”穆辰东淡定地说道。

    “滚开！”杨悦珊虽然惊讶于他说对了症状，但是他这说话的口吻实在是让她恼火。

    苏芷爱怕穆辰东再惹出麻烦，也在一旁提醒了一句。

    “他是杨山海的女儿，杨惟南的妹妹，杨悦珊。”苏芷爱轻声说道。

    “哦，原来是海龙市三大世家杨山海的千金，怪不得这么蛮横，算了，我就不帮你开方治病了。”穆辰东说着，松开了杨悦珊的手。

    “呸！我看你是怕了，还嘴硬，你要是会开方治病才是怪事儿。”杨悦珊甩着被穆辰东握得酸痛的手腕，不屑地说道。

    “你的药方很简单，找个人帅活好脾气好手劲儿大的男人，一个月就能把你的这点儿毛病弄好。”穆辰东调侃道。

    “滚！”杨悦珊怒吼道。

    “对了，你出现在江元市医学院第一附属医院，如果我没猜错，一定是你那个阳/萎哥哥快要不行了，医院别说救治，连是什么病都查不出来，一切指标都正常，却一直昏迷不醒。”穆辰东转身要进电梯的时候，又对杨悦珊多说了一句。

    杨悦珊惊得目瞪口呆，怔怔地定在那里，眼睁睁地看着穆辰东和苏芷爱上了电梯离开，过了好半天她才缓过神。

    “他怎么会知道得这么清楚？”杨悦珊疑惑地嘀咕了一句，然后也不等电梯了，直接转入楼梯，想要赶紧把这一信息告诉父亲。

    电梯里。

    苏芷爱望了一眼穆辰东，好奇地问道：“你怎么知道杨悦珊的哥哥病了？”

    “因为前几天我见过杨悦珊的哥哥，当时就已经看出来他中了一种很特殊的蛊毒，而且我还提醒他了，但是他不相信。”穆辰东说道。

    原来是这样，苏芷爱还以为穆辰东能掐会算未卜先知呢！

    “哎哟……”

    穆辰东忽然怪叫一声，紧捂着大腿。

    “怎么了？”苏芷爱见状，急忙关心地问道。

    “旧病复发了。”穆辰东装作很痛苦的样子，一本正经地说道。

    “旧病复发？你这么厉害的人，还会让自己生病，而且还留下病根？”苏芷爱好奇地调侃道。

    “没办法啊！我这是空有一身绝世医术，却得不到一味儿世间珍稀之药，所以我这也算是巧妇难为无米之炊啊！”穆辰东感叹道。

    “还有比百年陈皮更难得到的药？”苏芷爱问道。

    “何止，那是比千年人参还要珍稀的药，世间只有一个，绝对第二个。”穆辰东说道。

    “什么药这么神奇，我怎么没听说过？”苏芷爱疑惑地道。

    “这味药，远在天边，近在眼前，就是你这位大美女啊！我这病，需要你抱一抱才会好!”

    “流氓！”苏芷爱忍住没笑出声来，仍然摆出一副冰冷的姿态，瞥了他一眼。

    她没想到，穆辰东绕了一大圈，竟然在给她下套。

    “快来抱我一下，帮我解毒。”穆辰东打趣道。

    “别闹了。”

    “如果你抱我一下，我就向你保证，免费把那个小姑娘的病治好。”穆辰东说道。

    苏芷爱犹豫了一下，看到电梯还有五层的距离，然后咬了一下嘴唇，转身匆匆抱了一下穆辰东，然后又迅速松开他。

    “嗯，果然舒服多了。”穆辰东调笑道。

    苏芷爱的脸都羞红了，不禁想起那一夜，她抱着一丝不挂的穆辰东，睡得那么香，现在想起来，竟然令人羞得比当时还有脸红心跳。

    唰――

    电梯门开了。

    苏芷爱立刻恢复了平常的冰冷姿态，带着穆辰东朝小女孩儿走去。

    “这就是盈盈，你帮她看看吧！”苏芷爱说道。

    穆辰东立刻启用右眼的生理透视功能看了一眼，心中已经了然。

    “盈盈，吃过酸菜鱼没有？”穆辰东蹲下来，握住盈盈的手，微笑着问道。

正文 第317章 住院楼里的酸菜鱼（二更）

    盈盈的母亲误会了，以为眼前这位年轻小伙子的意思是盈盈因为吃了酸菜鱼才会患这样的病，于是急忙抢先解释道：“没有，绝对没有。我的收入很低，虽然一直都想带盈盈吃顿好的，可是……盈盈很懂事，知道我家条件困难，舍不得让我花钱，所以一直也没能吃上一顿像样的饭菜，连酸菜鱼都没有吃过。”

    “你别着急，我的意思是，苏老师开的药基本上快把盈盈的病治好了，只差那么一点点。我只要再做一道比较特别的酸菜鱼，保证能让盈盈今天就出院。”穆辰东淡定地解释道。

    “一道酸菜鱼……就能治好盈盈的病？”盈盈的母亲难以置信地望着穆辰东。

    苏芷爱微笑着，在一旁说道：“你放心，他是我认识的人里面，最厉害的一位，特别擅长做药膳，味道超好吃，而且治疗效果比我开的药还要好很多。”

    “真的？太好了。”盈盈的母亲非常激动。

    穆辰东跟苏芷爱打了一声招呼，让她在这里陪着盈盈母女两个，他回去做酸菜鱼。

    他刚转身，就看到杨悦珊气喘喘地上来了。

    “喂……你要走了？”杨悦珊看到穆辰东在等电梯，立刻凑过来，喘着气问道。

    “嗯。”穆辰东扫了她一眼，轻声应道。

    “留个电话呗，也许我能说服我爸，让你给我哥治病，如果你能治好哥，肯定会给你一大笔酬劳。”杨悦珊说道。

    “一周前我在星花岛见过你哥，当时我就告诉他，一周后他会有危险，可惜他不信。现在再找我也晚了，虽然我能治得好你哥，但是我不会救他。”穆辰东淡定地说道。

    叮……

    恰在这里，电梯门开了。

    穆辰东立刻进入电梯，然后下楼去了。

    杨悦珊怔了半天，然后才反过神，急忙跑过VIP病房。

    “悦珊，你那个导师什么时候才能赶到？”杨山海看到女儿气喘吁吁地跑进来，立刻焦急地问道。

    “快了，估计再有一个小时就能赶到了。”杨悦珊说道。

    “你也是学医的，而且还是在美国学的，难道对你哥的情况一点儿也不了解。”杨海山问道。

    “爸，对于我哥的病，我真的是束手无策。但是，刚才我碰到一个奇人，他能治好我哥的病。”杨悦珊急忙说道。

    “奇人？”

    “嗯。”

    杨悦珊立刻把她碰见穆辰东的经过给父亲讲述了一遍，但是她并没有讲穆辰东占她便宜的事情。

    走廊里。

    苏芷爱正在跟盈盈和她母亲聊天，得知盈盈是她母亲凌晨扫地时，在路边捡回来的弃婴，感动得鼻尖一酸，眼眶里有泪花闪烁。

    “你好！我为今天早晨撞到你的事情，向你道歉，希望还不晚。”杨山海带着女儿，走到苏芷爱身后，客气地说道。

    杨悦珊在病房里被她父亲教训了一顿，告诉她这个绝色美女是个高手，让她在这个美女面前收敛一些，免得惹出没必要的波折。

    “能让海龙市三大世家之一的杨府家主，亲自向我道歉，确实让人很意外。如果我没猜错，你们一定是有求于我。”苏芷爱转身，扫一眼杨山海和杨悦珊，淡定地说道。

    盈盈的母亲听了，惊得目瞪口呆，想到早晨的时候自己还对这对父女厉声斥责，没想到对方身世如此显赫，吓得她顿时出了一身的冷汗，同时也更加钦佩苏芷爱，在杨山海面前居然还能如此不失分寸，气定神闲。

    “果然是个聪明的美女，我听女儿说，你认识一位非常年轻却非常厉害的神医，我想向你打听一下这个人的情况。”杨山海为了救儿子，真的是第一次把身段放低，如此客气地向一个女人说话。

    “你们找错人了，我不认识什么神医。”苏芷爱一口回绝道。

    杨悦珊立刻跳出来了，“喂，你别这么不识抬举好不好？我爸都向你道歉了，这真是我长这么大，第一次见到父亲向一个没有身世地位的女人道歉，你应该感到无尚荣幸才对。那个神医就是你男朋友，你竟然还不承认，也就是我哥病危，没功夫跟你浪费时间，否则你知道你会有什么下场吗？”

    杨山海立刻狠狠地瞪了女儿一眼。

    杨悦珊吓得赶紧闭上了嘴巴，知道自己一时失控，又说错话了。

    苏芷爱冷冷地瞥了她一眼，然后淡漠地说道：“第一，我知道你说的那个人是谁了，但是他不是我男朋友，我没有男朋友。”

    “第二，他不是神医，虽然他能以药膳治百病，但他只是厨师。”

    “第三，他只救可救之人，绝对不会救不可救之人。如果你们想求助于他，等他来了自己去谈。”

    “第四，只有实力不足自信心不强的人，才会拿狠话威胁人。”

    “第五，无论我做什么，我的下场都会比你们好。”

    “第六，海龙三大世家，如今只剩两家了，你们的亲家庄天雄和他儿子以及女儿，都已经死于非命，难道你们真的没有警觉到，下一个很有可能就是你们吗？”

    杨悦珊看到苏芷爱对他们如此不敬，气得刚要冲上去臭骂苏芷爱，却被他父亲杨山海一把拦下，示意她不要冲动。

    “看来你对我们有些误会，既然那位奇人还会来，我们等他就是了。”杨山海说着，转身瞪了女儿一眼，然后走回房病。

    杨悦珊也赶紧跟了上去。

    “爸，那个女人太气人了，看她那傲娇的样子，根本就没把我们放在眼里嘛！”杨悦珊进了病房，立刻气呼呼地叫道。

    “你给我闭嘴！看来我确实把你给宠坏了，都这么大的人了，一点儿脑子都没有。先不说那个女人有多大的本事，但是现在咱确实有求于人，想要收拾她，也要忍到你哥病好之后，不能误了你哥的性命。”杨山海一脸阴骛地把女儿给训了一顿。

    杨悦珊低头不语。

    半个多小时后。

    一缕鲜香之味飘进病房。

    杨山海这样见多识广的大人物，闻到这种味道，也不禁使劲儿嗅了两下，发出一声惊叹：“什么味道？闻起来非常好吃的样子。”

    “好像是酸菜鱼的味道，但是这也太香了吧？而且还能闻得出非常鲜美的气味，真是无敌了。”杨悦珊也激动地感叹道。

    杨山海立刻起身，循着酸菜鱼的味道一路追寻出去。

正文 第318章 你吃不起

    穆辰东把酸菜鱼从小型的保温桶里，盛入他带来的一个精美的汤盆里。

    满满一盆，鱼肉片得薄如蝉翼，乳白色的鲜嫩鱼肉看起来就非常鲜美。

    汤色金黄，飘着四枚红似火的顶级灯笼椒，冒着缕缕热气。

    酸菜的醇厚酸味儿，鱼肉的鲜香四溢，灯笼椒的椒香浓郁，还有非常诱人的香料味儿。

    这所有的气味综合在一起，让整个楼层里都弥漫着令人垂涎欲滴的味道。

    走廊里所有的人都在往这边看，很多人甚至都走过来围观了，很多病房里的人也都好奇地探出脑袋，或者是直接走过来围观。

    “我用的是最好的菜籽油，先用中火高温炼了一下，然后等油凉下来，再用微火加入配制好的香料和药材慢慢熬制，最后过滤掉香料和药材渣，然后用炼好的油做的这道菜。”穆辰东一边准备两套餐具，一边介绍道。

    “闻得好好吃的样子，太棒了。”盈盈从破旧的棉神上挣扎着坐起来，望着色泽鲜亮的酸菜鱼，兴奋地说道。

    “鱼用的是两斤八两重的野生黑鱼，肉质筋道无刺，你们可以放心食用。”穆辰东说着，分别给了盈盈和她母亲一双筷子。

    “我也吃？”盈盈地母亲接住筷子，疑惑地问道。

    “嗯，这是为你们两个准备的，所以你们两个一起把这盆酸菜鱼吃掉，盈盈的病就会好，你身上的诸多不适也会好起来。”穆辰东对盈盈的母亲说道。

    他过来的时候就看出来了，盈盈的母亲身体也有很多问题，但是她一直都在咬牙强撑。

    “谢谢，真的太感谢你了。”盈盈的母亲感激地道，然后拿着筷子，先给女儿夹了一片鲜嫩Q弹的薄鱼片。

    盈盈张嘴吃了一口，立刻两眼放光，兴奋地道：“太好吃了，没想到世界上还有这么好吃的东西。妈，你也吃吧！”

    “好，咱一起吃。”

    母女两旁若无人地吃起来。

    围观的人看得眼馋，很多人都在偷偷地流口水了。

    “师傅，你这酸菜鱼多少钱一份？给我也来一份呗！”

    “我也要订一份，江元市各大酒店我都吃了很多遍了，还从来没有见过这么棒的酸菜鱼，把一道家菜常给做得出神入化了。”

    “我要订两份，师傅你赶紧报个价钱。”

    “我也要订两份……”

    一时间，人群沸腾了，医院住院楼的走廊，竟然快要成为美食预订会现场了。

    “你们都散开吧，这份酸菜鱼，你们买不起。”穆辰东淡定地说道。

    “买不起？你倒是说个价啊！”

    “是啊！你连价格都还没说，怎么知道我们买不起？”

    “难道你一盆酸菜鱼，卖得比房子还贵？”有人调侃道。

    穆辰东冷笑一声，说道：“我是做药膳的，只为对的人做对的菜，并不是说你们让我做什么，我就做什么。而是在商量好价钱之后，我做什么，你就必须吃什么。而且，除非有特殊情况，否则每道药膳最低起步价两千万，上不封顶。”

    “两千万？还上不封顶？呵呵，你可真逗。”

    很多人听了之后，都以为穆辰东在开玩笑。

    “我给你两千万，你过来给我儿子看看，他需要用什么药膳才能把病治好。”一直站在人群后面观察的杨山海，终于开口了。

    穆辰东抬头扫了一眼杨山海，然后淡定地说道：“原来是海龙市三大世家的杨山海，两千万对你来说确实是九牛一毛，但是你儿子的病，给我两千亿我也不治。”

    杨山海？

    走廊里顿时安静下来，纷纷胆颤地望着杨山海。

    “你是没有本事治好，心虚了吧？”杨山海故意刺激他道。

    “激将法对我不管用，我一个星期前就在星花岛见过你儿子，当时我就提醒他一周后会出问题，只是他当时不相信而已。”穆辰东说道。

    “呵，吹牛谁都会。”杨山海讥讽道。

    “随便你怎么说，反正我话已经讲明了，不是我没本事，而是你们一家都不配我出手相救，哪怕是给我再多的钱也不行。”穆辰东说道。

    围观的人吓得噤若寒蝉，全都情不自禁地往后退了一步，都替穆辰东捏了一把汗，竟然敢当众说杨山海没资格请他治病，这不是找死吗？

    他们都认定杨山海咽不下这口气，肯定会对穆辰东动手。

    杨山海愤怒得脸色铁青，双拳紧握。

    “悦珊？”

    忽然，一个带着国外口音的白人老头，从人群后面喊了一声。

    “老师？你终于来了，我们都等你半天了。”杨悦珊赶紧迎了上去。

    杨山海看到女儿的导师过来了，立刻放弃想要动手的冲动，压低了声音对穆辰东说道：“算你走运，回头我再跟你算帐。”

    “呦，把国外的专家都请来了，果然是财大气粗。可惜，这老头也救不了你儿子，他连你儿子患的是什么病都查不出来，不信咱走着瞧。”穆辰东看了一眼杨悦珊的导师，不屑地说道。

    杨悦珊的导师约翰是个华夏通，听得懂穆辰东在说什么。

    但是，他来不及跟穆辰东计较，而是兴奋地问道：“你们医院里，怎么会有这么好闻的味道，闻着这味道，我都感觉肚子快要饿扁了，好想吃东西。”

    “老师，你受累先去给我哥看病，中午请你去江元最好的饭店，想吃什么随你点。”杨悦珊说道。

    约翰听了杨悦珊的许诺并没有心动，而是挤进来，凑过来望着已经被盈盈和她母亲吃得见底的酸菜鱼，垂涎欲滴地问道：“这是什么菜？美妙的香味儿就是这道菜散发出来的，中午我就吃这个好了。”

    “抱歉，你吃不起。”穆辰东冷冷地对约翰说道。

    “什么？难道这里面用的是天鹅肉？我约翰虽然不是富豪，但是不至于穷到连一盆鱼都吃不起。”约翰不悦地说道。

    “你还真说对了，你有多少积蓄？”穆辰东淡定地问道。

    “差不多有六百多万美元吧？”约翰说道。

    “我这盆酸菜鱼，一千万美元起步，虽然你的学生杨悦珊出得起这个价格，但是她肯定舍不得请你吃这么贵的菜。所以，你这辈子都别想尝到这么好吃的鱼了。”穆辰东故意气他道。

正文 第319章 跪了（四更）

    “一千万……美元？你做一盆酸菜鱼，都能换一辆坦克了。”约翰惊得眼珠子都差点儿掉出来。

    “咦？经你这么一提醒，我这道酸菜鱼的定价好像是有点儿问题。”穆辰东说道。

    “何止是有点儿问题，简直就是胡闹。”约翰激愤地道。

    杨悦珊也跟着讥讽道：“没错，一道酸菜鱼竟然敢张嘴要一千万美元，真是穷疯了。”

    “嗯，我想好了，这个定价确实有问题，我改。现在我决定了，这道酸菜鱼的起步价，上调的两千万美元。”穆辰东一本正经地说道。

    噗――

    约翰听了穆辰东这句话，一个踉跄，差点儿摔倒。

    杨悦珊也是惊得哭笑不得，原以为穆辰东是要降价，没想到他竟然把本来就是天价的酸菜鱼，又翻了一倍。

    呵呵……

    围观的人群传来一阵嘲笑声，都以为穆辰东是在胡扯。

    “你这一盆酸菜鱼，看来要甩掉坦克，直追战斗机的造价啊！”约翰定了定神，对穆辰东讥讽道。

    “我这救人性命的酸菜鱼，为什么就要比杀人的武器便宜？”穆辰东理直气壮地说道。

    约翰被呛得无言以对，转而望着刚吃完鱼正在擦嘴的盈盈和她母亲，冷嘲热讽地说道：“我看她们吃得挺香，一滴汤汁都没剩下，看来你们国家的环卫工人挺有钱的嘛，竟然出得起两千万美元的天价，吃一盆酸菜鱼。”

    “你错了，她们没什么钱，但是她们并不穷。这盆酸菜鱼我一分钱没收，因为她们拥有更宝贵的财富，那是你们所没有的，而且她给我的回报，也是你们给不了的。收钱，只是下下策。”穆辰东淡定地说道。

    “什么意思？”约翰疑惑地问道。

    “老师，你就别听他胡侃了，他就是一个仇富的愤/青，见不得我们比他过得好。你看看他身上穿的衣服，全都是售价不超过五百元的廉价货，哪会是一个做道菜就能卖个天价的牛人？我看他就是嫉妒我们，才会在这里大放厥词。”杨悦珊不屑地说道。

    “我看也是。算了，我们还是先去给你哥哥看病吧！”约翰说着，有些遗憾地又瞅了一眼已经空空如也的汤盆儿，情不自禁地用手摸着自己咕咕叫的肚子，然后跟着杨悦珊和杨山海朝VIP病房走去。

    三十多分钟后。

    穆辰东得到超级厨王系统的提示，已经成功治好盈盈和她母亲的病，一共获得28点经验值，2800点灵币的奖励。

    现在总经验值是500点，灵币42300点。

    “妈妈，我的病好像已经治好了，已经没有任何不舒服了。”盈盈欢快地活动着身子，兴奋地说道。

    “太好了。”盈盈的母亲激动地抹了一把眼泪，她也感觉到自己的身体轻盈了很多。

    “现在你们可以去办理出院手续了。”穆辰东说道。

    “谢谢你！如果不是遇上你和苏老师，我和盈盈不知道还要遭受多少苦。”盈盈的母亲感激地说道。

    一直在旁边默默无语的苏芷爱，也破天荒地露出了笑容，催促道：“你们赶紧去办理出院手续吧！”

    “好。”盈盈的母亲拉着盈盈，立刻去办理出院手续了。

    这时，约翰垂头丧气地走过来，身边还跟着面色沉重的杨山海和杨悦珊。

    “我说的没错吧？你们连杨惟南患的是什么病都查不出来，根本就无从入手。”穆辰东等他们从面前路过的时候，故意开口说道。

    约翰立刻停下脚步，转头生气地盯着穆辰东，“你一个厨子，有什么资格嘲笑我们医生？”

    “厨子怎么了，医生又怎么了？首先得是人，如果不是人，无论是厨子还是医生，都没什么好牛/逼的。”穆辰东淡定地说道。

    “你骂我不是人？”约翰眼珠子都快要瞪出来了。

    “那我问你，你知道你自己有什么病吗？”穆辰东望着约翰，淡定地问道。

    “我当然知道我有什么病，如果你能看出来我有什么病，那才叫有真本事。”约翰讥讽道。

    “我看出来你有冠心病，而且已经做了支架手术。”穆辰东说道。

    约翰惊得张大了嘴巴，难以置信地打量着眼前这个年轻人。

    杨悦珊惊呆了，如果说今天刚碰到穆辰东的时候，被他说中自己的

    ru房硬块儿导致她ru房容易胀痛，还可以说是被他蒙对的，但是此刻穆辰东又准确地说出约翰有冠心病，而且还看出来他做了支架，绝对不会是偶然的巧合了。

    杨山海的眼睛也眯起来了，他敏锐地发现刚才吃酸菜鱼的那个小女孩儿，还有她母亲，都已经不见了。

    杨山海正要开口问盈盈去如儿了，抬头却看到盈盈和她母亲又回来了，而且还是被盈盈的主治医师柳主任给带过来的。

    “柳主任，刚才就是他给我们盈盈免费治好了病。”盈盈的母亲走到穆辰东面前，立刻向柳主任说道。

    “你好，我是盈盈的主治医师，本来预订下个月对她进行手术的，结果刚才她们要出院，我还以为她们是付不起医疗费放弃治疗了，强行带盈盈又检查了一遍，结束……她的恶性脑瘤竟然神奇地消失了，这太不可思议了。”柳主任激动地打量着穆辰东，差儿要跪下来向他讨教是怎么做到的。

    杨山海和杨悦珊惊得目瞪口呆。

    约翰也难以置住的向柳主任质问道：“你没有搞错吧？他真的用一盆酸菜鱼治好了恶性脑瘤？这怎么可能。”

    “酸菜鱼？你是用酸菜鱼治好的脑瘤？”柳主任惊讶地连声向穆辰东问道。

    “我确实是用酸菜鱼治好了盈盈的恶性脑瘤，但这并不带表所有的恶性脑瘤都能被酸菜鱼治好。我做的那一盆酸菜鱼，并不是普通的酸菜鱼，里面用到了很多药材，具体配方我就不说了。”穆辰东淡定地说道。

    “盈盈的脑瘤还会不会再复发？”柳主任追问道。

    “不会。”

    “太好了，我可以让他们出院了。你给我个名片吧，以后有需要的时候，也许我会向你求助。”柳主任激动地说道。

    “我挑病人，所以不会向你保证你的每一次求助我都会帮你。”穆辰东说着，递给柳主任一张名片。

    “我明白。”柳主任接过名片，然后又领着盈盈和她母亲去办出院手续了。

    杨山海现在已经不再对穆辰东的能力有任何怀疑了，同时他也知道，穆辰东肯定对他有偏见，不愿意救他儿子。

    他略一思忖，为了能救活他儿子，为了能让他的香火传下去，他豁出去了。

    杨山海在众目睽睽之下，忽然扑通一声，跪倒在穆辰东面前。

正文 第320章 我们走吧（五更）

    众人皆惊，堂堂威震四方恶名远扬的杨山海，竟然当众给一个年轻小子跪下了！

    杨悦珊都吓得定在定在哪里一动不动，简直不敢相信自己的眼睛，她父亲竟然会给穆辰东下跪，而且还是不顾颜面地当着这么多人的面下跪。

    “我杨山海自打出生以来，没跪过天，没跪过地，只跪过父母。今天我破例了，不管我儿子之前是否有得罪过你，我都替他下跪向你道歉。只求你能救救我儿子，两千万美元也好，两亿美元也罢，只要你能说出一个数字，我杨山海都会如数给你。”杨山海硬着头皮，诚挚地向穆辰东哀求道。

    “你就是给我跪下来也没用，我可以免费救一个环卫工的女儿，但我绝对不会因为你的下跪，或者是你出的天价治疗费而救你儿子。”穆辰东毫不犹豫地拒绝了。

    “为什么？”杨山海质问道。

    “一只臭屁虫就算跪下来，那也是臭屁虫，改变不了我讨厌它的本质。”穆辰东毫不客气地说道。

    他知道，杨山海和杨惟南的善心值都太低了，无可救药，根本不可能让他们弃恶从善，而现在他又急需要增加经验值升级到阴阳谱，所以他不会以牺牲经验值的方式救不该救的人。

    杨山海听到穆辰东骂他是臭屁虫，气得面色铁青，噌地一跃而起，右拳如铜锤一般，迅猛砸向穆辰东的脸。

    一时间，拳风乍起。

    这一拳实在太猛太快了，苏芷爱站在一旁，想要出手帮穆辰东挡下这一拳都来不及了，以杨山海这一拳的实力推测，他至少也是即将踏入三品真武境界的高手，比她还要厉害一个等级。

    穆辰东虽然在获到系统奖励的五毒销魂掌之后，体魄已经达到一品真武境界的实力，但是面对杨山海这样的高手，他还是不敢大意，在骂杨山海是臭屁虫的时候，他已经在系统里购买了以速度占优的凌婆微步。

    穆辰东在杨山海打来这一拳的时候，已经运气至右手，掌心现出黑色，五毒销魂掌之黑水润下已成。

    嗖……

    穆辰东在杨山海的拳头即将击中他的时候，迅速利用凌波微步躲开了这一凑，同时飞速绕到杨山海身后，右手一掌猛拍在杨山海的肾俞穴。

    杨山海大惊失色，在出手之前，他通过气息探查，发现穆辰东顶多也就是一品真武境界的实力，比他要低两个等级，打他那就是小菜一碟。

    然而，等他发现自己轻敌大意的时候，已经晚了，当穆辰东那一掌偷袭在他的肾俞穴时，他立刻感觉不对劲儿，急忙调动气机拼命去阻止那团侵入体内的气流。

    虽然他拼命地阻止了那团气流的继续深入和扩散，但是却无法将它们逼出体外，甚至都不能有一丝一毫的松懈，否则就会功亏一篑。

    这真是要了老命，意味着他没办法再还手了，否则抽调气机就会让那团神秘气流得逞，后果将不堪设想。

    围观看热闹的人都很惊讶，惊讶于穆辰东是如何躲过杨山海那势不可挡的一拳，而且还能绕到杨山海的背后，没有人看到他是怎么做到的。

    人们更惊讶于愤怒至极的杨山海，为什么在一拳打空之后，忽然就停下来不继续打了，只能愤怒而又惊恐地瞪着穆辰东。

    “你儿子还有三分钟的时间，也许会回光返照跟你说两句话。”穆辰东望着气炸了肺却又对他无可奈何的杨山海，用手轻佻地拍打了两下杨山海的脸，然后淡定地说道。

    众人再次惊呆，杨山海被穆辰东如此羞辱，不但没有接着动手，甚至都没有开口叫骂，只能在脸上表现出极度的愤怒，这实在太诡异了。

    杨悦珊也吓坏了，目瞪口呆地望着父亲，不明白一向威风凛凛地父亲，此刻怎么突然哑火了？竟然被一个二十出头的男生给欺负成这个样子，打不还手，骂不还口，实在是太可怕了。

    杨山海再也不敢轻视穆辰东的警告，立刻惊恐地拉上目瞪口呆的女儿，飞速朝VIP病房奔去。

    穆辰东转身，主动伸手拉住苏芷爱的手，像情侣一样温柔地对她说道：“我们也走吧！”

    苏芷爱的手在发抖，想甩开他的手，可是又不想当着这么多人的面让他没面子，于是心里忐忑地跟着他走进电梯。

    电梯里只有他们两个人。

    苏芷爱在电梯门关上之后，立刻挣脱了他的手，有些尴尬地没话找话道：“我很好奇，一道酸菜鱼，怎么会治好盈盈的脑瘤。”

    “《黄帝内经》里有这么一种观点，说是‘阳化气，阴成形’。”穆辰东说道。

    “这个我知道，阳化气，尤如水遇热则变成无形的水蒸气，遇寒则会变成有形的冰。”苏芷爱说道。

    “没错，肿瘤患者，一般都是阳气不足，阴邪有余，但是又不能直接温阳，毕须辨别清楚具体情况，再设计相应的治疗方案。”

    穆辰东顿了一下，接着说道：“我给盈盈做的这道酸菜鱼，内藏玄机，并不像普通人看到的那样只是一盆酸菜鱼而已。炼制菜籽油的时候，不但配制了比例精确的芳香温阳扶正的香料和药材，还加入了祛邪软坚和化痰的药材与香料。酸菜的味道是个引子，可以助正化邪。而且，黑鱼本身就有很好的治疗功效，再配合药材和香料的功效，让盈盈吃鱼的时候，就已经开始改善她有阴邪体质，为脑部肿瘤打通了一条出路，让浊邪融化一路逃至肠道，然后随着肠道里的污秽之物一起排出体外。宛如一块坚冰遇到暖阳，瞬间融化，然后顺着挖好的小沟小渠和管道一路排进江海里，回到它们应该呆在的地方。”

    苏芷爱听明白了，但是对于穆辰东具体用了什么药和香料，以及这些东西的比例和制作手法，她还是一无所知。

    “找到那个拥有九凤巢的男人了吗？”穆辰东看到苏芷爱陷入沉默不再说话，便主动换了话题。

    “没有。”

    “会不会这个世界上根本就没有九凤巢？很有可能只是你师傅跟你开的玩笑？或者九凤巢早已经失传损毁掉了？”穆辰东说道。

    “你别说了，一切自有定数。”

    “嗯，虽然我不甘心，但是我不会勉强你！”穆辰东说完，电梯门也开了。

    苏芷爱直接回学校了，她还有两节课程。

    穆辰东则打车回青梅饭店了。

    楼上。

    VIP病房里。

    杨惟南果然回光返照了，跟杨山海说了一句话，然后就气绝身亡了。

    杨山海一时悲痛欲绝，体内气机乱掉，那团气流终于侵入他的双肾……

正文 第321章 吹得离谱了（六更）

    杨山海办理完自己儿子的丧事，他自己就不行了，被送进医院，查出严重的肾衰竭。

    杨悦珊再也没了以往的高傲，哥哥死了，父亲病危，整个家都要垮了。

    这天。

    海龙市飞往江元市的航班上面。

    “暖央，真没想到，十年没见，你比以前更漂亮了。如果不是你刚才先认出我，我都没敢想这么漂亮的空姐，竟然会是我初中同学赵暖央。”一个身材微胖的男子，笑眯眯地打量着一身空/姐制服的赵暖央，两眼放光地说道。

    “你这些年变化也挺大的，比以前胖了，但是脸型没变，很好认。”赵暖央说道。

    这才五分钟，她已经有些后悔主动跟这位初中时的老同学相认了，谁能想到，当年单纯腼腆的小男生余仕佳，现在却成了侃侃而谈的猥琐男。

    “结婚没？”余仕佳的眼睛就没从赵暖央身上移开过。

    “没。”

    “这么漂亮，一定有男朋友吧？”余仕佳笑眯眯地说道。

    “算是有吧！”

    “这么说，关系还没稳定下来？他是做什么的？”余仕佳打破沙锅问到底。

    “厨师！”

    “厨师？我滴个神啊！暖央，他就算是国宴大厨都配不上你啊！像你这么优秀的条件，不知道有多少高富帅争着抢着想要娶你，而且身价没上亿都不配跟你打招呼。”余仕佳夸张地说道。

    “还是说说你吧，这些年在哪儿发财呢？”赵暖央赶紧把话题往余仕佳身上扯。

    “当年我转学到海龙市，是因为我爸的工作被调到那里了，后来我上高中的时候，我爸辞职自己开了个公司，我毕业后也进了我爸的公司，现在是副总。你懂的，我爸也想退休了，我这个副的，很快就要转正了。”余仕佳得意地说道。

    “哦，你爸的公司一定很不错吧！”赵暖央敷衍地问道。

    “还行吧，现在总资产已经达到二十亿了。我打算在我接手之后，在三年内把公司做到百亿级别。”余仕佳自豪地说道。

    “嗯，不错，努力吧！”赵暖央应了一声，只想快点结束这次聊天。

    “你怎么不问问我结婚没？”余仕佳没羞没臊地问道。

    “像你这样的高富帅，肯定不会缺女人，应该早就结婚了吧！”

    “错！上学时我忙于学业，工作后我一直在拼事业，虽然确实有很多女孩儿想追我，但是我根本就没时间谈恋爱，所以至今还单着。但是，现在我忽然想恋爱结婚了。”余仕佳望着赵暖央，暧/昧地说道。

    “好事儿，那我先恭喜你了！”赵暖央敷衍道。

    “先别恭喜了，我还想着你能帮我介绍个女朋友呢，最好能像你这么温柔漂亮。”余仕佳暗示道。

    “我的交际圈很小，几们同事也都有男朋友了，所以我也帮不了你啊！”赵暖央说道。

    余仕佳没想到赵暖央还没明白他的意思，于是改变了一下策略。

    “暖央，这次我可能要在江元市呆一阵子，明天还要宴请一位最要宾客，你帮我推荐一下江元市比较有特色的饭店呗！”余仕佳说道。

    “云诚酒店挺不错的，你可以参考一下。”

    “好啊！我在江元市也有分公司，已经有人在机场开着价值一百多万的切诺基等着接我了。我开车载着你去云诚酒店探探路，顺便请你在云诚酒店吃顿饭好不好？”余仕佳为了炫耀自己有钱，刻意把车价都报出来了。

    “算了吧，我早晨就接到我男朋友的电话了，说是今晚会在机场接我下班。”

    “你男朋友开的什么车？”余仕佳毫不客气地问道。

    他有点儿想不明白，赵暖央拥有这么好的容貌和身材，为什么会喜欢上一个厨子。

    “他好像只有一辆自行车。”赵暖央说道。

    “自行车？虽然已经立春了，但是这春寒料峭的春夜也挺冷的，你穿这么少，坐在自行车上会冻坏身子的。不如我载你和你男朋友一程好了。”

    “飞机要降落了，你还是赶紧坐好吧！”赵暖央真的快要烦死他了。

    飞机在江元市国际机场降落之后，余仕佳并没有立刻离开，刻意等着赵暖央。

    赵暖央没办法，只好跟他一路同行。

    “这就是我说的那辆切诺基，去年刚买的，我打算今年年底再给这边的公司配一辆更好的车，至少也得是一辆两百多万的车吧！”余仕佳从分公司接待人员手中拿过车钥匙，打开车门，得意地对赵暖央说道。

    赵暖央没有回应他，而是抬头在四处张望，她并没有看到穆辰东的身影。

    “你男朋友怎么还没来？机场离市区有点儿远，会不会是自行车半路爆胎了？不如你先坐我的车，我路上开慢点儿，看看能不能在半路碰见你男朋友。”余仕佳说道。

    “你先走吧，我在这里等我男朋友，他一向都很准时的，我相信他很快就会出现。”

    “暖央，不是我说你，你有这么好的条件，跟一个厨师实在是太委屈你了。不是我说话难听，而是事实就是如此，都说女人善变，其实男人更善变，我估计你男朋友肯定又被哪个漂亮的小服务员给勾搭住，一时贪欢，忘了早上答应过要来接你的事情了。”余仕佳唯恐天下不乱地说道。

    这时，一辆还没有上牌的崭新的阿斯迪・马丁径直朝赵暖央站的地方驶来，差点儿撞到她，紧贴着她站得笔直的大长腿停下来。

    “喂，你怎么开车的？差点儿撞到人你知不知道？”余仕佳立刻冲上来，敲着车窗怒吼道，想要让赵暖央看到他有多关心她。

    车门打开了，一个二十出头的年轻男生走出来，身上的衣服也不过是廉价货色，跟这辆豪车有点儿格格不入。

    “你是谁？”男生扫了一眼余仕佳，不屑地问道。

    “我是她男朋友！”余仕佳立刻大声说话。

    “小温暖，怎么回事儿？我才几天没宠/幸你，你就变心了？”男生望了一眼赵暖央，戏谑地说道。

    “余仕佳，你胡说什么呢？谁是你女朋友啦？这是我男朋友，穆辰东。”赵暖央愤恨地冲余仕佳吼道。

    “你……不你是说，你男朋友只有自行车吗？我哪会想到他会租一辆这么好的车充面子。”余仕佳急忙解释道。

    “租？”穆辰东冷笑一声，然后对赵暖央说道，“怕你上下班太辛苦，这几天我挣了点儿钱，也不多，只有六十亿。给了小闷骚五十亿，我留下十亿也没处花，于是就偷偷地花了九百多万，帮你买了这辆阿斯顿・马丁，如果你不喜欢我就把车砸了，明天让你亲自去挑一辆。反正咱也没啥东西，就是钱多。”

    “暖央，你男朋友喝醉了吧？吹得太离谱了。”余仕佳讥讽道。

正文 第322章 我男朋友正在训狗呢（一更）

    “他要是喝醉了更不会吹牛，而是直接耍流氓了。”赵暖央淡定地说道。

    她已经对余仕佳厌恶至极。

    “还是我的小温暖了解我。”穆辰东笑着，伸手暧/昧地搂住了赵暖央的小蛮腰。

    余仕佳看到自己的女神被一个男生当面搂抱，眼睛都红了。

    “我不相信，一个厨子能买得起这么贵的车。”余仕佳认定穆辰东是租的车或者是借车来装/逼，根本不可能买得起。

    “算了，反正说什么你也不相信，这辆车也许对你来说非常贵，但是对我男朋友来说，还没他做的一只酱猪蹄值钱，他做一只酱猪蹄还能卖一千万呢！”赵暖央淡定地说道。

    “一只酱猪蹄卖一千万？呵呵，暧央，我知道你怕我会笑话你找了一个没啥本事的男朋友，其实你想多了，我不会笑话你，只是心疼你。”余仕佳说道。

    没啥本事的男朋友？

    穆辰东还没发火，小温暖不淡定了，立刻爆燃成小火山了。

    “喂，余仕佳，真不知道你哪来的优越感，我男朋友是厨师怎么了？厨师就不能有钱了？不管哪个行业，都有人能挣钱。你以为你老爸经营着一家市值二十亿的公司就很了不起了？呵，你信不信，我男朋友给海龙市的徐长卿做了一碗莲藕汤就挣了三十亿？”小温暖发飙道。

    穆辰东看到小温暖如此护着他，非常开心，淡定地望着这个很少发怒的美人，那模样还真是别有一番韵味，比她安静的时候更可爱了。

    “一碗莲藕汤赚三十亿？哈哈哈……这是我这辈子听到的最好笑的笑话。暖央，这么多年没见，原来你除了变漂亮了，也学会吹牛不打草稿了，看来是受你男朋友的影响，说话越来越没谱了。”余仕佳狂笑道。

    赵温暖气得俏脸绯红，粉拳紧攥，真是冲上去把这混蛋给暴揍一顿。

    结果，她一扭头，发现穆辰东不但没有任何生气的样子，反而一副笑眯眯地样子望着她。

    “你笑什么笑？”小温暖有些生气地冲穆辰东吼道。

    “笑你怎么这么可爱。”穆辰东淡定地笑道。

    “可爱？”小温暖快要崩溃了，这不是穆辰东的风格啊，按说他早该冲上去把余仕佳一顿胖揍了。

    “嗯，你太可爱了，第一次见到有女人像你这么可爱，竟然对一只汪汪乱叫的狗狗大发脾气，还想跟它讲道理，快要笑死我了。”穆辰东笑眯眯地说道。

    “狗狗？哪来的狗狗？”小温暖莫名其妙地说着，然后目光移到余仕佳身上，看到他气得脸色铁青咬牙切齿，立刻明白穆辰东刚才说的是什么意思了。

    “噗……哈哈哈……你太坏了。”反应慢了一拍的小温暖，忍俊不禁地用拳头锤了一下穆辰东结实的胸肌。

    她太佩服穆辰东了，居然用这种方式骂余仕佳是条汪汪乱叫的狗。

    余仕佳愤怒地指着穆辰东吼道：“你骂谁是狗呢？”

    穆辰东并没有回应余仕佳，而是淡定地对赵暖央说道：“你听到没？这条狗又开始冲我乱吠了，可能是条疯狗，咱们赶紧上车回去吧，小心被疯狗咬。马上就是春天了，正是疯狗病爆发的季节，咱还是小心为妙。”

    余仕佳听了，终于忍无可忍，挥起一拳朝穆辰东的脸打过来。

    啪――

    穆辰东都没拿正眼儿看他，伸手捉住余仕佳打过来的拳头，然后轻轻地扭了一下……

    “啊……”

    余仕佳疼得一声惨叫，情不自禁地跪倒在穆辰东面前。

    这时，顾美涛在助理的陪伴下走出机场，看到穆辰东也在这里，兴奋也不顾自己的淑女形象，一边朝这边跑过来，一边大声喊道：“穆厨王……”

    穆辰东扭头看了一眼，认识朝自己跑过来的那个大胸美女就是顾长北的妹妹顾美涛，曾经买过他的丰胸猪蹄，还帮他说服她父亲接受食疗，帮他赚了十亿元。

    赵暖央望着顾美涛，眉头微微蹙了一下，心说这妞该不会也是穆辰东的女人吧？

    “穆厨王，能在这里遇到你真的太高兴了，本来我想帮你拉拢几个女明星找你做食疗，但是那些人竟然都不相信这世界上会有这么神奇的药膳，所以……我一个也没说服，就连洛依尘也不相信，但是我把你交待的东西交给她了。”顾美涛激动地说道。

    “嗯，我已经见过洛依尘了。”穆辰东淡定地说道。

    “听说你的丰/胸猪蹄的价格已经飙升到一千万一只了，想当初我花了两百万买下你做的一只酱猪蹄，实在是太幸运了，省了八百多万。”顾美涛说道。

    仍然被穆辰东扭着胳膊而痛苦地跪在地上的余仕佳，听到这位美女的话，脸上流露出更加惊骇的表情，难道刚才赵暖央和她男朋友说的都是实话？

    “你要是还想吃，我可以给你优惠价。”穆辰东说道。

    “我就不用了，现在已经足够大了。”顾美涛说着，竟然旁若无人地拿手拍了两下自己那傲然挺拔的shuang峰。

    赵温暖的眉头都快要扭成一团了，第一次见到这么大大咧咧的女人。

    “对了，我最近忙得拍戏，正好认识了一对正准备出道做歌手的小姐妹，该天我一定努力说服他们找你做食疗。那对小姐妹太漂亮了，就是胸有些小，如果能吃了你的丰胸猪蹄，肯定会让她们的身材更加火辣，会让她们迅速走红。”顾美涛兴致勃勃地说道。

    “嗯。”穆辰东淡然地应了一声。

    “咦？穆厨王，你这是在收徒弟吗？”顾美涛的眼睛里，终于看到穆厨王以外的人了，发现还有个男人跪在穆辰东面前，不禁惊讶地问道。

    “美女，小心被疯狗咬，我男朋友正在训狗呢！”小温暖为了提醒眼前这位大大咧咧神神叨叨地美女穆辰东是她的，终于开口了。

    “哦，原来如此，我明白了！”顾美涛的脑子反应还是挺快的，立刻把视线从余仕佳身上移到赵温暖身上，打量了一番，然后兴奋地道，“姐姐太漂亮了，果然跟穆厨王是天造地设的一对，郎才女貌。恭喜姐姐抢到这么好的男人，我就不打扰你们了。”

    顾美涛说完，识趣地转身走开了。

    穆辰东随手一推，余仕佳直接后仰摔倒在地上。

    “小温暖，我们也走吧！”穆辰东说着，拉着赵暖央上车，然后扬长而去。

正文 第323章 冤家路窄（二更）

    “我们现在就去刘老师家？”穆辰东一边开车，一边问道。

    早晨赵暖央给他发微信，说是她初中时的一位班主任的孙子身患重病，正在四处寻医，问他能不能治。

    赵暖央也是早晨从一位初中同学的朋友圈上看到的消息，具体是什么情况，她还不太清楚，决定今晚先去刘老师家探望一下。

    “先去商场给你买一身衣服，然后再去刘老师家。”赵暖央说道。

    “嫌弃我穿的不上档次，怕在你同学和老师面前没面子？”穆辰东调侃道。

    “我没那个意思，但是你明明有能力穿更好的衣服，为什么偏偏舍不得换掉身上这些衣服？而且，我每次见你，你好像都是穿这一套和另外一套休闲装，没见过你穿其他衣服。现在都该换春款了，是时候给你添新衣服了。”赵暖央说道。

    “算了，还是直接去刘老师家里吧，你设一下导航，我不知道刘老师家在哪儿。”穆辰东说道。

    他身上这一套，还有另一套替换的衣服，都是当初苏芷爱请他做临时男友的时候给他买的，所以他对这两套衣服才会那么情有独钟。

    “好吧。”赵暖央看到他有些不情愿换新衣服，也就没有再勉强他。

    江元市南郊一幢独院别墅里，满头银发的刘老师地坐在床畔，愁眉不展，放在床头柜上的手机响个不停，基本上都是学生们打来的关怀电话，他都已经没心情接了。

    “爸，你休息一会儿吧！你都三天没怎么好好休息了，我怕你的身体扛不住。”刘锦福望着神情落寞的父亲，心里非常不是滋味。

    刘锦福五前年自己创业成立外贸公司，生意做得风生水起，前年结婚，去年得一大胖小子，而父亲也从学校正式退休，这本该是一个非常幸福的家庭。

    可是，三天前，刘锦福的妻子发觉一个岁的儿子有些不对劲儿，明显跟同龄幼儿有些不一样，于是带着儿子去最好的医院做了一次全面的检查，结果被确诊为脑瘫。

    这无疑是个晴天霹雳。

    刘锦福正在海外谈生意，得到这个消息之后，立刻搭上航班赶回来了。

    这三天，对他们这一家人来人，真的堪比世界末日。

    刘锦富的父亲更是一夜白头，妻子丁香也是哭肿了双眼，哭哑了嗓子，此刻还在楼上守在儿子身边默默地流泪。

    刘老师没理会儿子的劝慰，反而叹了一声气。

    “唉，我这辈子也没做过有辱良心的事情，虽然算不上是一个大好人，但也绝对不可能是坏人，我不明白，老天为什么还要这么对我。”刘老师悲怆地说道。

    他家数代单传，好不容易有了一个孙子，结果却又被检查出脑瘫，这对他的打击绝对是毁灭性的。

    刘锦富听了，默默地低下头，悄然退出房间，想要躲到阳台上去抽支烟。

    “刘总，有一位名叫余仕佳的老板，自称是老爷子的学生，在门外求见。”年轻漂亮的保姨走过来，小心翼翼地向刘锦富汇报。

    刘锦福听了，立刻下楼去了。

    门外，余仕佳拎着两盒上等人参礼盒，紧张地向里张望。

    他是想借这个机会，趁机跟刘锦富攀上关系，因为他想从刘锦富的公司拿到一笔订单。

    终于，他看到刘锦富过来了。

    “你好，我叫余仕佳，是刘老师的学生，在海龙市经营着一家小公司。我听说刘老师的孙子病了，正好我有个远房亲戚是个中医大家，前年刚被评为国医大师，我特意重金邀请他过来给孩子看诊，估计马上就该到了。”余仕佳恭敬地说道。

    “让你费心了，赶紧进来喝杯茶。”刘锦福听到对方帮自己儿子找来了国医大师，立刻热情地他请进屋。

    这时，一道光车闪过。

    站在门口的刘锦福抬头看了一眼，发现一辆贴着临时牌照的全新阿斯顿・马丁停在院门前方。

    余仕佳也发现了，立刻认出那辆车子，眉头不禁蹙了一下。

    果然，赵暖央和穆辰东下车之后，手拉手地进来了。

    “刘总，等会儿你小心点儿，那个美女也是刘老师的学生，现在是一名空姐，但是跟她同来的男生是个大骗子，等会儿他说什么你都不要信。”余仕佳赶紧压低了声音对刘锦福说道。

    刘锦福今天已经招待了好几拨父亲的学生了，还是第一次碰有学生之间相互拆台。

    “余仕佳？你怎么在这里？”赵暖央走过来，疑惑地问道。

    “我为什么不能在这里？我从海龙市飞过来，就是专程来帮刘老师的孙子治病的。”余仕佳强忍心中怒火，不屑地说道。

    “你还会看病？”赵暖央质问道。

    “我当然不会，但是我请来了一位国医大师，马上就该到了。”余仕佳自豪地说道。

    “国医大师？正好，我男朋友是厨王，今天可以比试一下，看看是我男朋友厉害，还是你请的那位国医大师厉害。”赵暖央说道。

    刘锦福听了，心里非常不悦，他儿子病了，这位美女却请来一位厨师，难道是想摆宴庆祝？

    “来了都是客，你们都别吵了，赶紧进来吧！”刘锦宴表情冷漠地说道。

    “刘总，我觉得根本没必要请他们进去，虽然来了都是客，但是他们两个人都是空着手来的，一点儿诚意都没有，还是趁早让他们回去吧，免得浪费大家的时间。”余仕佳说道。

    “余士佳，你什么意思？刘老师的生活条件这么好，能会缺什么？我带来我的男朋友，这就是最好的诚意，也许他可以用药膳治好刘老师的孙子。”赵暖央说道。

    “赵暖央，有意思吗？竟然带着个装神弄鬼的骗子来坑刘老师，如果一个厨子都可以治好绝症，那还要医生干什么？再说了，有这本事，早得诺贝尔大奖了，还用得着四处招摇撞骗？”余仕佳不屑地讥讽道。

    “你……”

    赵暖央气得都想要冲上去打人了，结果却被穆辰东拦住了。

    “暖央，这不是咱该来的地方，虽然我没见过刘老师，但是这位应该就是刘老师的儿子吧？如果在这个家里，不是刘老师做主，我就没必要进去了。”穆辰东淡定地说道。

    他刚才已经用生理透视看过了，刘锦福的善心值只有21分。

正文 第324章 叫板国医大师（三更）

    “刘老师曾经帮过我很多，他是我们学校有名的好老师，我们不能因为一个外人的干扰就轻易放弃，我相信刘老师不会对我们有偏见。”赵暖央说道。

    “偏见？我说的就是事实。”余仕佳不屑地说道。

    “余仕佳，这里是你家吗？什么时候轮到你在这里说三道四了？”赵暖央愤怒地说道。

    这时，刘老师也下来了。

    “行了，你们别吵了，都进来吧！”刘老师说道。

    老爷子一句话，没人再敢阻拦赵暖央和穆辰东。

    “刘老师，我是赵暖央，听说你孙子病了，下班之后我就赶紧喊上我男朋友过来了。他不是医生，但是他比医生还要厉害。我相信他能治好你孙子的病。”赵暖央坐下来之后，立刻向刘老师说道。

    “刘老师，虽然你只教过我一个学期，后来我转学到海龙市了，但是我一定直记得你是我人生当中最好的老师。这次，我听说你孙子的病之后，立刻联系我的一位远房亲戚，他前年刚被评为国医大师，是医道圣手，应该马上就到了。”余仕佳紧跟着对刘老师说道，故意跟赵暖央针锋相对。

    果然，话音未落，一位精神矍铄的老人，出现在门外。

    “舅爷，你终于到了，辛苦你了。”余仕佳看到之后，急忙起身相迎，这就是他说的国医大师张圣雄。

    “欢迎！欢迎！听余仕佳说你是国医大师，能评上这名誉的人屈指可数，能请你亲自过来一趟，是我们的荣幸。”刘锦福也赶紧毕恭毕敬地跟张圣雄打招呼。

    刘老师也起身相迎，他也知道，能被评为国医大师，肯定是有非凡医术的医道圣手。

    “果然是大家风范，你这精气神比年轻人都要好，一定是深谙养生之道的医道圣手。能请你来给我孙子看诊，是我孙子的福气，快请坐。”刘老师也忍不住对张圣雄恭维了一番。

    “你们太客气了，接到余仕佳的电话时，我正在江元医学院做学术交流，招待会刚结束我就急忙赶过来了。”张圣雄说着，大方落座。

    刘老师听了，又是一番感谢，同时命令儿子刘锦福亲自去给张圣雄上好茶。

    余仕佳得意地瞅了一眼被冷落到一旁的赵暖央和穆辰东，面露讥讽之色。

    赵暖央也郁闷了，刘老师竟然都没来得及跟她打招呼，就忙得招待这位国医大师了。

    这是很明显着的事情，不管是刘老师还是刘锦福，都对这位国医大师非常器重，而对赵暖央带过来的穆辰东直接被打入冷宫了。

    穆辰东坐在赵暖央身边，轻轻地拍了拍她的腿，示意她淡定一些。

    他已经用生理透视看过刘老师了，善心值79分，也是非常高的分数了，凭这一点儿也要争取见见刘老师的孙子，看看是否可以帮到这个孩子。

    “你们也不用麻烦了，茶水就免了，我来是给孩子看病的，我们就直奔主题好了，你们带我先去看看孩子。”张圣雄阻止刘锦福去沏茶，主动说道。

    “好，大师请跟我来。”刘锦福感激地对张圣雄说道，然后请他起身移步，上楼去看孩子。

    刘老师也急忙起身相伴，再加上余仕佳，他们众星捧月一般，簇拥着张圣雄往楼上的房间走去。

    赵暖央也起身要跟过去，却被穆辰东给拉了一把，又坐下来了。

    “难道你不想去看看孩子的情况？”赵暖央问道。

    “非请勿入！”穆辰东轻声说道。

    “唉！刘老师估计也是因为孙子的病心乱如麻，才会变成这样子的，你别生气。”赵暖央心里也不爽，自己一片好心，却被人冷落了。

    但是，如果此刻起身离开，又心有不甘，那样只会让余仕佳等人更加瞧不起她和穆辰东，她希望穆辰东能用实力打脸，让他们刮目相看。

    “人之常情，没人会轻易相信一个年轻人的医术会比一位老中医更厉害。”穆辰东劝慰道。

    “你打算怎么办？”赵暖央尴尬地问道，有点儿后悔自作多情找穆辰东过来给刘老师的孙子看病了。

    “你放心地坐在这里看戏就行了，我会让他们求着我去给孩子看诊的。”穆辰东自己倒了两杯茶，递给赵暖央一杯，自己端起一杯啜了两口。

    赵暖央看到穆辰东一副胸有成竹的样子，终于也淡定下来。

    楼上卧室里。

    张圣雄对孩子进行了一番察看，然后又向守在床边的孩子母亲丁香问了一些问题，都是关于孩子平时的一些情况的事情，最后又要来孩子的病历仔细地看了一遍。

    “张大师，你看我孙子还有恢复的可能吗？”刘老师看到张圣雄看完了病历，急忙凑过来问道。

    “我们下去说吧！”张圣雄面色沉重地说道。

    “好！大师请！”刘老师不敢怠慢。

    张圣雄又在众人的簇拥下从楼上下来了，除了刘老师和刘锦福，还有余仕佳和孩子的母亲丁香。

    一帮人回到楼下的客厅，相继在沙发上落座，保姆立刻给张大师等人上茶。

    赵暖央和穆辰东坐在一角，仍然像是透明人一样被他们无视。

    “脑瘫幼儿我也接触过几例，但是治疗的情况并不是太乐观，虽然大部分幼儿都有一定程度的改善，但是想要恢复到正常人的水平，几乎是不可能的事情，所以你们要做好心理准备。而且，这样的病，治疗的过程会很繁琐，周期也长，你们要有耐心。”张圣雄沉稳地说道。

    “如果经过治疗，能有一定的改善，我们就已经很知足了。”刘锦福立刻说道。

    “大师，如果我们全力配合你的治疗，孩子大约都恢复到什么程度？”刘老师急切地追问道。

    “至于孩子都恢复到什么程度，我不能给你们做任何保证，因为这个病本身就是世界性的医学难题。但是我可以保证，如果孩子接受我的治疗，绝对会是最好的选择，如果我能让孩子恢复百分之一，绝对没人能做到百分之零点九。虽然我不是神仙，没有仙丹神药，但是我对自己的医术还是非常自信的。”张圣雄说道。

    “其实，你说了半天，等于什么都没说。我也可以说一句，如果你能在一年里让孩子恢复百分之一，我就能在一天的时间里让孩子恢复百分之十。”一直冷眼旁观的穆辰东，终于放下杯子开口了。

正文 第325章 打赌（四更）

    刷！

    众人的目光一下子全都集中到穆辰东身上。

    “你是谁？”国医大师张圣雄打量着这位二十出头的年轻小伙儿，淡然地问道。

    “我是那个比你更加自信的人，刚才你那番话的意思，其实就是想说你的医术就是天下第一，而我偏偏就认为我比你更厉害。如果你认为你是天下第一，我都不知道我该往哪儿排了。”穆辰东淡定地说道。

    他刚才就用右眼的生理透视扫描过这位国医大师了，很有可能是假冒的，善心值只有12分。

    “你小子也太狂了，这里是你耍酷的地方吗？真是一点儿礼貌都没有。”余仕佳立刻瞪着穆辰东指责道。

    刘锦福也是一脸的不悦，“如果你是来捣乱的，请你立刻从我家滚出去。”

    刘老师看到穆辰东口出狂言，竟然对岁数比他大很多的国医大师如此不敬，也是一脸的不悦，虽然他觉得自己儿子的话也有些太过分了，但是并没有开口阻止。

    张圣雄淡定地打量着穆辰东，说道：“小伙子，说话是要负责任的，不要仗着自己年轻气盛就可以口出狂言。”

    穆辰东起身，用右眼的生理透视，扫了一眼这几个对他怒目而视的人。

    “这位大师，你能看出来他有什么病吗？”穆辰东指着刘锦福，向张圣雄问道。

    “你的意思是，你能看出来他有什么病？”张圣雄也是个老油条，没有直接回答，而是把皮球踢给了穆辰东。

    “他患有心肌缺血，时常胸闷难受，还有慢性咽炎，耳后还有一个常年流臭水的小疮。”穆辰东淡定地说道。

    刘锦福立刻惊讶地瞪大了眼睛，因为穆辰东说的一点儿也没错。

    穆辰东又望着丁香，说道：“你应该就是孩子的母亲吧？你有痛经的毛病，而且早晨刷牙的时候肯定会经常有恶心欲呕的感觉。你经常上火，每次上火都会舌尖疼，无论是吃牛黄解毒片，还是吃其他的清热去火之药都无济于事。而且你的胃在饥饿的时候会有隐隐的痛感，吃饱了之后就会消失。”

    丁香听完，也是惊得瞪大了眼睛。

    穆辰东又转而望着刘老师，说道：“刘老师的身体还算不错，只是双腿有静脉曲张，右肩患有肩周炎，十几岁的时候左手肩骨折过一次，至今遇到阴雨天还会不舒服。而且，你还有低血压的问题。”

    这一回，刘老师也是惊得眼珠子都快掉下来了，这小子竟然连他年轻的时候骨折的事情都能看出来，简直太厉害了。

    “你就吹吧，骗子哪有不做功课的，你肯定在来之前已经对刘老师一家的情况进行了缜密的调查，可能从医院的系统里偷了他们的病历档案。有本事，我看看我有什么毛病？”余仕佳立刻叫嚣道。

    “没错，如果你真的通过望诊就能把每个人看得这么透彻，简直比医院里最先进的仪器还要厉害，你觉得这可能吗？唯一的合理解释，就是你是个骗子，提前摸清了他们一家人的身体状况，然后跑过来装神弄鬼，想要利用孩子的病发一笔横财。做人，不能没有底线，哪怕你是个骗子，也不能在孩子的病上做文章。我劝你还是趁早改邪归正，以免害人害己，毁了前程。”国医大师张圣雄说道。

    穆辰东先是望了一眼余仕佳，不屑地说道：“我不会上你的当，如果我说你有痔疮，你肯定会否认，然后诬蔑我说的一点儿也不准。”

    余仕佳听了，怔了一下，因为他真的有痔疮。

    穆辰东又把目光移到张圣雄身上，淡定地说道：“你刚才说的那番话，我原数奉还。同时我也劝你一句，都一大把年纪了还出来行骗，真不怕被人揭了老底，晚节不保？”

    “不要以为你年纪小，就可以乱说话，请你立刻向我道歉，否则就别怪我不客气。”张圣雄勃然大怒道。

    “呵呵，想让我道歉很简单，咱俩先比试一下，看看谁才是真正的骗子。比如说，看看谁能在两个小时内把刘老师的青脉曲张治好。”穆辰东淡定地说道。

    “两个小时内就能治好静脉曲张？难道你还想在这里做手术啊！”张圣雄讥讽道。

    “我能在两个小时内治好刘老师的静脉曲张，而且不打针不吃药，不开刀不住院，无痛苦无风险，随治随走，而且治疗的过程也非常享受。”穆辰东调皮地借用了一下烂大街的广告词。

    “难道你打算用针灸和按摩治疗静脉曲张？”张圣雄讥笑道。

    “不，我是厨子，不是医生，我不需要用医生的手段治病，我只需要给刘老师做一份味道鲜美的当归牛蛙煲，就可以治好他的静脉曲张。”穆辰东淡定地说道。

    “当归牛蛙煲？”

    除了赵暖央之外，在场的每一个人，几乎全都异口同声地发出了这样的惊叹，认为这太离奇了。

    “呵呵，真是太搞笑了，一道菜就能治好静脉曲张，真是闻所未闻，而且还是在两个小时内痊愈，你这牛皮都快要吹爆了。”余仕佳第一个不屑地讥嘲道。

    张圣雄也在一旁讥笑道：“这是我这辈子听到过的最可笑的事情，一道当归牛蛙煲就想治好多年的静脉曲张，根本就没有任何科学依据。如果你真能用一道当归牛蛙煲，在两个小时内治好静脉曲张，我会给你跪下来磕头拜师，因为你要是能做到，你就是神仙啊！”

    “好，这是你自己说的。”穆辰东说着，抬头望着刘老师，“刘老师，你们刚才对我和赵暖央的无视与偏见，我们俩确实很生气。但是，为了证明我不是骗子，我免费给你治疗静脉曲张，如果两个小时内我治不好，我赔给你一千万。”

    “刘老师，我男朋友这次真的是看在我的面子上，给足了你们面子。你可能不知道，想吃他做的一只酱猪蹄，都需要花一千万。海龙市泽兰资本的徐长卿花了三十亿才吃到我男朋友做的一碗莲藕汤，让他起死回生，完全康复。”赵暖央也赶紧在一旁替穆辰东背书。

正文 第326章 当归牛蛙煲（五更）

    “好，我配合你们。”刘老师此刻已经彻底被穆辰东给震撼了。

    他自己心里清楚，就算是穆辰东去医院调查了他的病历档案，也不可能知道他手肩曾经骨折的事情，因为那时江元市还没有发展到他们村，他还只是郊外村里的农家孩子，当时骨折之后直接在村医那儿用土法治的，所以医院里并不会留有他骨折的档案。

    “我家正好还养着几只活牛蛙没有吃，当归也有一个礼盒装的上等货，我去帮你取来。”刘锦福也被震撼了，急忙起身去取当归。

    “刚才多有得罪，不管你能不能治好我的静脉曲张，我都应该向你们道歉！对不起，刚才是我们失礼了！”刘老师主动向穆辰东道歉。

    “刘老师，你可千万不能上当啊！这年头骗子都是非常专业，为了骗取你的信任，肯定会下一番功夫，我都有些担心他会不会在牛蛙煲里放迷魂药之类的东西。”余仕佳立刻在一旁煽风点火道。

    “不得无礼！”刘老师立刻愠怒地训了余仕佳一声。

    他刚才确实是被孙子的病给搞昏了头脑，但是他并不傻，当然也看得出来余仕佳进门之后一直都在刻意贬损赵暖央和穆辰东。

    余仕佳讨了个没趣，立刻闭上嘴巴不出声了。

    这时，刘锦福拿着礼盒装的当归过来了。

    “你看看能不能用。”刘锦福把礼盒直接递给穆辰东。

    “确实是非常不错的当归，每一颗当归切成片之后都进行独立的真空包装，从这切片的大小、色泽、油性等方面来看，应属上品当归。”

    穆辰东说着，打开礼盒，取出一小包，撕开了真空包装袋，一股辛香之味立刻蹿出来了，非常浓烈。

    “嗯，味道很纯正，没有硫磺味儿，是纯天然没有经过硫磺熏过的好当归。”穆辰东说道。

    “那就好，牛蛙就养在厨房的鱼缸里，我让佣人帮你宰杀。”刘锦富说着，就要去吩咐佣人宰杀牛蛙。

    “不用了，还是我自己来处理比较好，你带我去厨房就行了。”穆辰东说道。

    “好。”刘锦福立刻转身，领着穆辰东和赵暖央朝厨房走去。

    刘老师和丁香也好奇地跟上，一起朝厨房走去。

    客厅里，只剩余士佳和张圣雄，还有那位年轻漂亮的保姆。

    “怎么回事儿？这小子是哪儿冒出来的？”张圣雄压低了声音，向余仕佳问道。

    “我也不知道，那女的是我同学，也是刘老师的学生，但是那个穆厨王我真不知道是怎么回事儿。”余仕佳解释道。

    保姆看到屋里没有其他人注意，这才小心地向他们说道：“我都盯着呢，刘锦福两口子并没有邀请他们过来，显然是他们自己找上门的。”

    “不管那小子是不是有真本事，今天都不能让他得逞，为了布这个局，咱们费了大半年的工夫，不能再最后收网的时候被半路杀出的程咬金给坐收渔翁之利。”张圣雄说道。

    “你放心，医院都能被我们骗过去，他一个厨师更不可能发现什么问题。”保姆信心十足地说道。

    “我看那小子有些不简单，咱们还是小心为妙。”张圣雄说道。

    “我明白，我这就去厨房里盯着。”保姆说完，立刻动身朝厨房走去。

    厨房里，穆辰东已经利索地把五只肥美的牛蛙处理干净，正在配制佐料。

    穆辰东把一切需要用到的配料全都准备齐了，这才开火架锅热油，开始烹制当归牛蛙煲。

    片刻工夫，厨房里已经开始有浓郁的香味弥漫。

    刘老师一家人这几心里都非常难过，但是闻到这香味之后，竟然莫名其妙地身心舒畅，心情愉悦了很多，仿佛阴雨天终于结束，拨云见日，看到了万里晴空。

    保姆悄悄地站在厨房一角，目不转睛地盯着正在灶前忙碌的穆辰东。

    她也被这诱人的香味儿给震惊了，浓郁的醇香之中，又揉入了牛蛙的鲜美，这味道闻起来就已经非常好吃了，她从来没有闻到过这么令人陶醉的味道。

    她不禁有些担心张圣雄的担忧会成真，如果这小子真是一位奇才，真有可能会坏了他们的好事儿。

    她站在众人身后，看到所有的人都被穆辰东给吸引，根本没人注意到她。

    于是，她的右手悄悄从袖口里探出来，修长的食指与中指之间，夹着一粒比绿豆还要小一些的药丸。

    嗖……

    她双指瞬间发力，那枚紫黑色的小药丸疾射而出，从众人头顶上飞过，划出一个完美的抛物线，径直朝穆辰东面前正在煮牛蛙的锅里落去。

    啪――

    穆辰东一铁勺打过去，那枚已经落到炒锅上方的小药丸直接被打飞，击打在头顶的防火板上面，反弹出一个角度，然后径直朝角落里的保姆飞来，而且正冲着她的右眼。

    保姆大惊失色，这哪里是一名普通的厨子能做到的？都不用回头看一眼，就能直接将药丸精准地打回来，而且还经过一次反弹折射。

    这比她刚才偷袭想要把毒药抛入穆辰东锅里的难度要大不止一倍。

    她不敢掉以轻心，急忙伸手接住了那枚药丸。

    高速的运转，让药丸竟然变得滚烫，保姆惊恐地伸开手看了一眼，接药丸的地方已经被灼出水泡。

    保姆知道，穆辰东应该已经发觉她了。

    她立刻悄无声息地退出厨房，急忙回到客厅。

    “那个厨师不简直，刚才我试探了一下，功力至少在我之上。”保姆心有余悸地说道。

    “看来我们今天遇到对手了，无论如何，不能让刘老师顺利地吃下那份当归牛蛙煲，一定要在菜里做点儿手脚，哪怕毒死刘老师，也不能让那小子得逞。”张圣雄说道。

    “明白了，我会见机行事。”保姆说道。

    “这是不是玩得有点儿大了？”余仕佳有些害怕地说道。

    “你等会儿什么也不要说，什么也不要做，接下来的事情交给我和姬妹就行了。”张圣雄拍着余仕佳的肩膀说道。

    余仕佳点点头。

    张圣雄刚叮嘱完余仕佳，就闻到一股令人垂涎欲滴的香味儿飘过来，扭头一看，发现穆辰东端着那份当归牛蛙煲走过来，刘老师等人紧随其后。

正文 第327章 情侣合谋耍流氓（六更）

    “味道好像很不错，看来你确实是个好厨子，做得一手好菜，就是不知道能不能治病。”张圣雄打量着那份当归牛蛙煲，淡定地说道。

    “当你说出这句话的时候，就证明你已经心虚了。”穆辰东盯着张圣雄，淡定地说道。

    “心虚？哈哈哈，年轻人，你太自以为是了，还是赶紧请刘老师享用你的当归牛蛙煲吧！”张圣雄说道。

    穆辰东没再理会他，把牛蛙煲放到桌子上，请刘老师享用。

    保姆姬妹，一直盯着那份牛蛙煲，但是她看到穆辰东在旁边守着，让她很难对那份牛蛙煲动手脚。

    她意识到，必须分散穆辰东的注意力。

    姬妹看到茶壶，立刻走过去拿在手中，想要趁给刘老师倒茶的时候悄悄往牛蛙煲里放点儿毒药。

    穆辰东一直都在防着她，在她快要靠近刘老师的时候，及时伸手拦住了她。

    “吃这份牛蛙煲，两小时内不能喝水，否则无效，你就不用倒茶了。”穆辰东随便找了一个借口。

    姬妹佯装尴尬地露出一个迷人的微笑，然后拿着水壶假装脚下打滑。

    “哎呀……”

    姬妹惊叫一声，故意往桌子上那份牛蛙煲摔过去。

    穆辰东眼及手快，一把搂住她的胸，把她给硬生生地扶住了，没让她得逞。

    刺啦……

    衣服撕裂的声音清晰地传入每个人的耳中。

    姬妹趁穆辰东搂她的时候，刻意做了个小动作，把自己胸前紧绷的衬衣给撕裂了，两个真空包装的诱人shuang峰完全展露出来。

    穆辰东听到声音，只见眼前露出白花花的一片，不禁皱了一下眉头。

    “你……你耍流氓……”

    姬妹急忙双手护胸，故作委屈地冲穆辰东吼道。

    她虽然用双手捂着，但是那对极品太大了，还是有很大一部分露出外面。

    刘老师吃牛蛙煲的时候，抬头正好看到这一幕，虽然他是六十岁的人了，也被这诱人的画面给搞得脸红心跳，急忙又低下头。

    “你太过分了，怎么能对一个女人做这种事情？”张圣雄立刻对穆辰东怒吼道。

    “太无耻了，真想不通，暖央这么好的女生，怎么就会看上你这么一个流氓。”余仕佳也跟着骂道。

    赵暖央怔了一下，但是刚才她看清楚了，明明是这个保姆自己不小心要摔倒了，是穆辰东好心扶住了她，根本就不是穆辰东在耍流氓。

    “以我男朋友的颜值和才华，如果想找女人，毫不费力地就能找到一大堆比这位保姆清纯漂亮一百倍的女人，根本不可能对她这样的半老徐娘耍流氓。刚才我都看见了，是她自己要摔倒，我男朋友好心扶了她一把，结果还被她反咬一口，看来这年头想做个好人太难了。”

    赵暖央说着，抬头望着穆辰东，突然说道：“我觉得你可以对这个不怀好意的女人耍一下流氓，让她见识见识什么才是真正的耍流氓。”

    余仕佳听到赵暖央这句话，直接被雷得外焦里嫩，目瞪口呆。

    张圣雄这样的老江湖都惊呆了，这位大美女的反应也太出人意料了。

    穆辰东淡定地瞅着故作委屈的姬妹，说道：“本来我对你这样的女人根本就没任何兴趣，既然我女朋友都看不下去了，我就委屈一回，让你长长见识。”

    穆辰东说着，直接伸手就要去抓姬妹的胸。

    姬妹气得急忙抬手去挡。

    哗……

    她情急之下都忘了，胸前的衣服早已经被她给撕破了，抬手之后，那对极品之物全都曝光了。

    刘锦富看得面红耳热，这对玩物他已经不止一次地享用过，但是当众看到这一幕，还是令他有些不好意思，何况他老婆丁香也在身边，吓得他赶紧扭头望向别处。

    穆辰东并不是真要去抓姬妹的胸，看到她果然抬手格挡，立刻抓住姬妹的手腕，顺着她的手肩一路摸过去，从手肩瞬间摸到肩膀，然后又想要往腰下摸去，却被姬妹给挣脱了。

    “无耻……没见过你们这么无耻的情侣。”姬妹喊着，急忙逃到楼上去了。

    她已经警觉到穆辰东的意图，极有可能是想搜查她身上是否有毒药，看来已经被穆辰东发觉了，只能放弃破坏当归牛蛙煲的计划。

    “算了，今天你们没机会看我表演耍流氓了。”穆辰东调侃道。

    他要时刻盯守着刘老师吃完这份牛蛙煲，以防张圣雄或者余仕佳搞破坏，所以并没有去追姬妹。

    “我原以为你会是一个好人，没想到……哼，也是人渣一个。”张圣雄讥诮道。

    “你一定很失望吧？如果我是个老老实实的好人，然后就可以非常顺利地被你们摆布对不对？我原以为你和余仕佳是一伙儿的，现在我终于可以确定，你们两个跟那个伪装成保姆的女人也是一伙儿的。”穆辰东淡定地说道。

    “哼，我不明白你在说什么，不要以为你会做几道不错的饭菜，就可以信口雌黄，血口喷人。”张圣雄不甘示弱地反击道。

    刘锦福和丁香听得云山雾罩，但是从这两人的针锋相对当中，他们也听出来一些不同寻常的东西，如果家里的保姆真的是个心怀不轨的女人，那就太可怕了，想想都让他们头皮发麻。

    “刚才那个保姆不简单，以我一品真武境界的身手，都能让她从我手里逃脱跑到楼上，可见她的实力并不低于我。这么厉害的高手，怎么会做保姆这样的工作，除非是有什么不可告人的目的。因此，我怀疑那孩子根本就没有患脑瘫，而是被你们做了手脚，或者下了毒。”穆辰东盯着张圣雄的眼睛，认真地说道。

    “什么一品真武境界？我听不懂你在说什么。”张圣雄一脸茫然地说道，其实他心里已经风起云涌了，知道今天这事儿不可能顺利收场了。

    “你就继续装吧，反正你也装不了多久了。”穆辰东看到刘老师已经把那份牛蛙煲吃完了，也就没有再接着试探张圣雄。

    丁香已经坐不住了，真担心那个保姆有问题，其实她早就想辞退这个女人了，因为她一直都怀疑这个女人在勾引她老公，根本就不像一个正经的保姆。

    她立刻跑上楼，打算赶紧把孩子抱下来，以防那个保姆真的干出令人发指的事情。

正文 第328章 玄色宗和噬灵露（一更）

    丁香抱着孩子下来的时候，姬妹也换了一套裙装跟着回到客厅。

    穆辰东终于见到孩子了，立刻启用右眼的生理透视，对孩子进生扫描。

    “叮！”

    “婴儿，一周岁零十五天，身中玄色宗特有的噬灵露。”

    玄色宗？

    噬灵露？

    穆辰东第一次听说这两个名称。

    一缕蓝光在他右手腕上闪现，仙女小馋逗现身。

    “玄色宗是最古老的四大毒派之一，上古时期，有擅使金石之毒的夜火宗，擅使蛇蝎等动物之毒的五蛊宗，有擅使河豚等鱼类之毒的沐绫宗。这四大毒派，早已经被绝灭，只有少数残余卷宗秘籍流散于世，所以这四大毒派仍有余脉存世，虽然已经没有鼎盛时期强大，但是仍不可小觑。”小馋逗向穆辰东解释道。

    “这个噬灵露又是怎么回事儿？”穆辰东立刻在心里向小馋逗问道。

    “玄色宗利用各种花类提炼仙露，根本不同的勾兑和炼制，做成露、丸、散等不同的毒。这个噬灵露就是其中之一，但也是最特别的一种，只有宗主掌握此露的配制秘术，而且用途也最为特别。只有宗主的特使寻找到体质比较特别的婴幼儿，才会使用噬灵露，把这个婴儿培育为宗主的供养体。通俗点讲，凡是中了噬灵露的孩子，这辈子都会被玄色宗控制，成为宗主的供养体，孩子所蕴育的灵气，都会被玄色宗的宗主窃取，以保长生不老，或者提升实力。”小馋逗解释道。

    “太恶毒了。”穆辰东一时激愤，竟然情不自禁地骂出声了。

    客厅里的这些人都看不到小馋逗的存在，更听不到她的声音，所以对穆东突然说出来的这四个字，都有些惊讶和莫名其妙。

    “何止是恶毒，其他毒相对还好解，这个噬灵露只有玄色宗有解药。而且，这个房间里有两位都是玄色宗的成员，那位年长一些的应该是玄色宗宗主的特使，他手里应该有解药。因为玄色宗有一个规矩，不能让婴幼儿带着噬灵露死亡，否则宗主也会受死亡之气侵害，所以宗主特使一般都会随身带着解药，以防意外情况发生。”小馋逗说道。

    穆辰东明白了，张圣雄就是玄色宗的特使，姬妹就是玄色宗派来潜伏在刘锦福身边的卧底，至于余仕佳，不过是被玄色宗利用掩人耳目的傀儡而已。

    小馋逗把穆辰东的疑问全都解释清楚之后，又立刻隐入他的右手腕。

    “刚才你说太恶毒了，是什么意思？”丁香抱着孩子，惊恐地向穆辰东问道。

    “你们招惹了不该招惹的人物，这孩子根本就没有患脑瘫，而是中了玄色宗的噬灵露，就是你们家这位保姆干的，她就是玄色宗派过来的卧底，而这位伪装成国医大师的张圣雄，实际上是玄色宗的特使。而且，只有他身上有解药。”穆辰东说道。

    “啊？”丁香吓得浑身哆嗦，连连后退了好几步，拉开与姬妹和张圣雄的距离。

    姬妹看到穆辰东竟然把他们的底细都摸透了，非常惊异，因为他们宗派特别低调，世人根本不知道有玄色宗的存在，更不可能会知道他们的身份。

    显然，眼前这位做得一手好菜，实力也非同小可的男生，绝对不是一般人。

    张圣雄也大吃一惊，怔了一下之后，立刻发出阴森恐怖的冷笑。

    “哼哼，既然你们都知道了，那就别怪我们不客气了，宗主有令，绝对不能让世人知道我们玄色宗的存在，所以今晚你们所有人都必须死。”

    张圣雄看到无法再隐瞒下去，立刻原形毕露，一跃而起，杀气暴增，五指微勾，迅速朝赵暖央袭去。

    刘锦福一家人吓得魂不守舍，慌张躲避。

    穆辰东飞身相阻，拦下张圣雄，跟他战在一处，同时向赵暖央高呼：“快躲到一个安全的地方。”

    赵暖央连连后退，看到这两人的功夫都太厉害了，她一个手无缚鸡之力的弱女子，留在这里只会分散穆辰东的注意力帮倒忙，于是立刻向外跑去。

    “想跑？想都别想！”姬妹冷笑一声，突然发力，疾速袭向赵暖央。

    穆辰东眼观六路，耳听八方，发现赵暖央有危险，跟张圣雄缠斗的同时，顺手抄了一把椅子朝姬妹砸过去。

    别墅楼顶。

    一男一女悠哉在搂抱着。

    他们是天鹰会的成员，白薇和姜半夏。

    “我有点儿想不明白上头的人在想什么，一会儿让我们盯着苏芷爱，一会儿又让我们设法把玄色宗牵扯进来，而且还不让能这小子死掉。”白薇靠在姜半夏的肩头，有些抱怨地说道。

    “我们只管执行任务，不负责动脑，别想太多了。”姜半夏说道。

    “我们把刘锦福的儿子有病一事捅给刘老师的学生们，借此再通过赵暖央让穆辰东上钩，进而得罪玄色宗，真是拐了几道弯，比杀人麻烦多了。”白薇嗔怪道。

    “现在还有一件麻烦事，以那小子的实力，虽然可以暂时以一己之力牵制住姬妹和张圣雄，但是他坚持不了多久的。所以，是该我们出手，暗中助他一臂之力了。”姜半夏说着，拉着白薇，从楼顶纵身而下。

    客厅里。

    穆辰东拼尽全力同时牵制住张圣雄和姬妹，不让他们去伤害其他人，可是他在系统里购买了一堆的功法，对战这两个实力不俗的敌人，仍然倍感吃力，心中叫苦不迭，担心自己坚持不了多久。

    忽然，姬妹双目一瞪，仿佛背部中了什么暗器，颓然倒下，抽搐了几下便气绝身亡。

    穆辰东心存疑惑，可是还没容他多想，张圣雄突然也踉跄着退出战斗，惊恐地转身望向窗外，然后心有不甘地颓然倒地而亡，跟姬妹的情况一模一样。

    穆辰东惊诧的同时，抬眼望向窗户，只见窗户洞开，窗帘被微风掀动。

    他立刻冲过去，拨开窗帘，外面已经没有任何人影。

    穆辰东想不通是谁在帮他，只得还身回到客厅中央，开始在张圣雄身上搜寻解药。

正文 第329章 及时行乐（二更）

    穆辰东找到了一瓶滴露样的药水，拿出来滴入孩子口中。

    果然，刚才还呆滞无神的孩子，很快就恢复了神智，放声哭叫起来。

    “问题已经解决了，但是今天在这里的人都会有危险，这两个人是一个神秘宗派里的人，他们的目标就是这个孩子，当然，也不排除他们想要顺便窃取你家财产。现在，这两个人死了，这个神秘宗派知道之后，肯定会想办法杀人灭口，所以，你们必须立刻从这里搬出去，以后隐姓埋名低调地生活，同时把这栋别墅烧了吧，假装你们也死在这里了！”穆辰东对刘老师和刘锦福说道。

    “好的，我们听你的。”刘锦福已经吓破胆了，对穆辰东的话言听计从。

    “我的静脉曲张真的治好了，太神奇了，你能不能先把我儿子和儿媳妇的身体也都调好？我们会给你钱。”刘老师恳求道。

    “我爸说得对，我愿意向你支付高额费用，只求你把我一家人的身体都调理好。”刘锦福说道。

    这时，吓得一直哆嗦着缩成一团的余仕佳也凑过来，之前的骄横已经不复存在，低眉顺眼地向穆辰东说道：“求求你了，也帮我调治一下吧，我也可以给你一大笔钱。”

    “这个房间里，除了刘老师和这个孩子，你们所有的人都不配接受我的药膳治疗，因为你们的福德不够，没有这个资格，你们做了多少缺德事儿，我相信你们自己心里非常清楚。所以，你们就算给我再多的钱，我也不会给你们治疗。”穆辰东毫不客气地拒绝了。

    刘锦福和丁香听了，都羞愧地低下了头，他们创业起家的时候，确实用了很多不光彩的手段赚了第一桶金。

    “你的功夫这么厉害，你来做我的保镖吧？你想要多想钱都可以。”余仕佳担心玄色宗的人会找他的麻烦，厚着脸皮向穆辰东哀求道。

    赵暖央在一旁露出非常嫌弃的表情，鄙夷地瞥了一眼余仕佳。

    “哼！这个世界上，除了像暖央这样的极品大美女，我不会做任何人的保镖。你助纣为虐，我没掐断你的脖子已经是够仁慈了，居然还想让我做你的保镖，可笑至极！”穆辰东冷笑道。

    “我……我可以把我表妹介绍给你……”

    轰――

    穆辰东没等他把话说完，直接一脚把他给踢飞了。

    “没见过你这么恶心的垃圾！”穆辰东踢完了余仕佳，还一脸嫌弃地抬脚在沙发垫上蹭了蹭鞋。

    赵暖央也被余仕佳给恶心到了，今天算是让他长见识了，真是什么人都有。

    穆辰东通过对刘老师的治疗，让他的超级厨王系统里的经验值已经达到532分了。

    事情已经解决，他也没有继续留在这里的必要了，带上赵暖央，驾着那辆崭新的豪车，离开了这里。

    一个小时后。

    锦宫别院，穆辰东载着赵暖央，回到他在苏芷爱楼下租住的房子。

    浴室里。

    穆辰东躺在放满热水的浴缸里，舒服里泡着热水澡。

    赵暖央披着一件浴袍，坐在浴缸旁边给穆辰东揉着肩，呢喃地道：“对不起，今晚这事儿都怪我，让你忙活了一晚上也没挣到钱，还卷入一个神秘宗派纷争。”

    “回来的路上我已经反复推敲好几遍了，今晚这事儿确实有些蹊跷，可能不是你连累了我，而是我连累了你，因为我总感觉这事儿是冲着我来的。”穆辰东说道。

    他在别墅里的时候就已经有这样的怀疑了，因为有人暗中帮他杀死了姬妹和张圣雄，却又不肯现身，实在是太可疑了。

    “唉，算了，你们男人的世界太复杂了，反正我也帮不了你，我也不操这个心了。”赵暖央叹道。

    “这对就了，与其自寻烦恼，不如及时行乐。”穆辰东说着，一脸邪魅地笑着，突然伸手搂住赵暖央的脖子，直接把她给拉进了浴缸。

    “啊……你好坏，人家刚洗干净。”赵暖央娇羞地惊叫道，在水里惊慌失措地乱扑腾了几下。

    池中的热水很快浸透了她身上的纯棉浴袍，紧紧地贴住她曲线玲珑的身体，雪白诱人的肌肤若隐若现，呈现出一种极致诱/惑。

    “洗干净了？我怎么觉得有一个地方你自己没法洗干净，必须用我的工具才能涮干净？来，我帮你洗洗。”穆辰东调侃着，已经伸手去剥紧贴在她身上的浴袍了。

    “不要啦……我都饿死了，赶紧洗洗弄点儿吃的吧！”

    “正好，我也饿了，但是我已经找到两个奶/香味儿的大包子，我这也有一份套餐送给你，咱先凑合一下……”

    “啊……你好坏……”

    ……

    一个小时后。

    赵暖央筋疲力尽地躺在浴缸里喘息着，粉嫩的俏脸仍然有两片绯色没有褪去。

    穆辰东冲干净了身子，擦拭了一下，然后穿上干爽的浴袍，转身冲躺在浴缸里没有力气动弹的赵暖央说道：“你歇一会儿，我先去厨房去做点儿好吃的。”

    “你……不是人……我都累瘫了，你还是一副精力充沛的模样。”赵暖央呢喃地道。

    “嗯，以后私下里你可以叫我战神！”穆辰东调侃道，说完之后，立刻转身走出浴室。

    第二天。

    穆辰东是被一阵手机铃声给吵醒的，床上只有他一人。

    “小温暖，这么早就跑了？”穆辰东接通赵暖央打来的电话，笑着问道。

    “没办法，你说你折腾了几次？我是怕了，你去找若希姐姐吧。”赵暖央娇笑道。

    “好吧！”

    “那辆车我真的开车了。”赵暖央说道。

    “本来就是给你买的。”

    “那你开什么？”赵暖央问道。

    “开我的飞机啊！”

    “你……真是流氓。”赵暖央羞耻地道，她当然听得懂穆辰东说的是什么。

    “嗯，现在你能告诉我，是坐这辆阿斯顿・马丁舒服，还是坐我这个流氓的飞机舒服？”穆辰东调侃道。

    “呸呸呸……你个大流氓，我挂电话了。”赵暖央说着，急忙挂了电话，坐在车里脸仍然红得像是秋天熟透了的红柿子，真是羞死人了。

    但是，想到这一夜的美妙，顿时有种满满的幸福。

    她羞涩地轻咬了下嘴唇，然后发动车子，驾车离开了。

正文 第330章 都是套路（三更）

    某品牌发布会现场后台。

    新签约的代言人是国内当红小生夏佑坤，颜值高，情商好，演技棒，粉丝多，人气旺。

    “把这个戴上，从今以后，这枚吊坠你不能摘下来，而且等会儿上台的时候，刻意把这枚吊坠露出来。”品牌负责人说着，把一枚吊坠戴到夏佑坤脖子里。

    “这也是你们品牌的产品？”夏佑坤托着那枚奇怪的吊坠，一边打量，一边问道。

    “不是，这是非常珍贵的宝贝，世间只有这一个，绝无第二个。如果合约到期，或者你违约了，这枚宝贝我们还会收回去。而且，在合约期间，你不能对任何人说这枚吊坠的来历，否则会面临巨额违约金。”品牌负责人警告道。

    “这是什么东西？”夏佑坤有些好奇地打量着这枚吊坠，水滴造型，中间镂空，通体赤红，又有九条乳白色的纹路缠绕其中，似玉非玉，说不清是什么材质。

    “你记住，如果有漂亮的女人起来，你就说这是你家祖传的宝贝，名叫九凤巢。如果是男人问起来，一率拒绝回答。”品牌负责人叮嘱道。

    “九凤巢？好俗的名字。”夏佑坤忍不住吐糟道。

    品牌负责人也觉得俗，可是这件东西是飞鹰资本的人交给他，叮嘱他这么做的，他不敢违逆。

    时间到了，夏佑坤要上台去见发布会现场的媒体了，他戴着那枚“九凤巢”走出休息室，在工作人员的引领下登台。

    他不会知道，这枚吊坠是天鹰会的幕后老大，根据已经曝光的九龙摇，以及相关古卷上的一些记载，自己打造仿制的九凤巢，目的就是为了迷惑九龙摇的拥有者苏芷爱，逼迫真的九凤巢早日现身。

    江元市。

    锦宫别院。

    穆辰东已经在门后坐了一个多小时了，仔细倾听门外的动静，时不时的还会起身通过门上猫眼往外瞄一眼。

    忽然，他听到楼道有动静，于是立刻起身开门，假装正要出去。

    苏芷爱正要下楼去学校，看到楼下的穆辰东也凑巧出门。

    “你一个人？”苏芷爱经过他身边的时候，看到赵暖央并没有随后出现，好奇地问道。

    “遇到你，就是两个人了。”穆辰东淡定地笑道。

    “如果你没有在小闷骚那里，肯定就是带着你的小温暖来这里住了，我以为赵暖央会跟你一起出来呢！”苏芷爱有些醋溜溜地说道。

    “要不，你进来检查一下？”穆辰东说着，随手又打开了房门。

    “我为什么要检查？不跟你扯了，我走了。”苏芷爱傲娇地瞪了他一眼，然后继续下楼。

    “等等我，今天我也去学校，正好蹭一下你的车。”穆辰东锁好门，赶紧追了上去。

    “你都已经被吴校长开除了，还去学校干什么？”苏芷爱一边下楼，一边说道。

    “最近好孤单，看看有没有漂亮的学妹可以勾搭几个。”穆辰东调侃道。

    苏芷爱摇了摇头，没再说话。

    穆辰东坐在副驾驶室，看着苏芷爱开车。

    “好热！”

    穆辰东故意说了一句，然后把苏芷爱给他买的那件棉服脱下来，露出光溜溜的上身，结实健壮的胸肌展露无遗。

    苏芷爱看了一眼，惊得张大了嘴巴，一时分神儿，差点儿撞到边道上的台阶。

    “你……你怎么能这样？”苏芷爱哭笑不得地说道。

    “嗯？我怎么了？”穆辰东故作不解地问道。

    “光着身子穿棉服？我的天，你们男生是不是都这么邋遢？这都该换春装了，你也该换上春款衣服了，不能因为温度上升就光着身子穿棉服啊！”苏芷爱说道。

    “我这人优点太多了，比如长得帅，比如讨女孩子喜欢，比如医术好，比如厨艺更好，但是我最大的缺点就是不会买衣服，所以能凑合就凑合吧。”穆辰东说道。

    “呵！”苏芷爱听了，想笑又不好意思笑。

    “没事儿，我还能再凑合半个月，到那时就可以随便买几套夏装穿了。”穆辰东说道。

    “算了，我载你去商场买衣服吧！”苏芷爱无奈地道，打心眼儿里心疼穆辰东，气温都回升到十几度了，还穿着冬季的棉服。

    “你不是还要上课嘛？”穆辰东故意说道。

    “你傻了？今天是周六，我去学校是去图书馆查资料，晚一会儿也没事儿。”苏芷爱调侃道。

    “都说恋受中的女人会变傻，看来暗恋中的男人也会变傻。”穆辰东说道。

    苏芷爱听了，立刻沉默了。

    十几分钟后，苏芷爱将车子停在江元市最高端的商圈，然后陪着穆辰东逛了几家品牌男装店。

    “你现在也是有钱人了，以后肯定也会用得着正装，这家西装挺不错的，这一款我看挺适合你的，也不贵，5万块钱一套，还送条领带，不如买一套备着吧！等以后有机会，再去带你订做一身。”苏芷爱看中一套男士西装，对穆辰东说道。

    “好，听你的。”穆辰东说道。

    苏芷爱立刻让人拿来一套，然后让穆辰东试穿。

    果然，穆辰东换上之后，从试衣间里走出来，苏芷爱那双漂亮的眸子都发光了。

    “就这一套了，你穿着走出去准能迷晕一大片小姑娘。”苏芷爱打趣道。

    “好像没有迷倒你呀！”穆辰东调侃道。

    苏芷爱立刻配合地假装要晕了，然后看到穆辰东作势要扶她，赶紧停下来，没让穆辰东得逞。

    “你就穿着出去吧，把你的棉服包起来提着，我们再去买两套休闲款的衣服。”苏芷爱说道。

    “好。”

    穆辰东今天刻意要蹭她的车，就是为了让她给自己买衣服。

    他把旧衣服打包，然后跟着她来到收银台。

    “呃……算了，这衣服还是别买了。”穆辰东站到收银台前，怔了一下，然后说着就要脱西装。

    “怎么不买了？”苏芷爱好奇地问道。

    “忘带钱了。”

    “算了，我买下来送给你好了。”苏芷爱说着，掏出自己的卡，让人刷卡。

    这卡里有一亿的巨额存款，还是穆辰东转给她的。

    “谢谢苏老师！”穆辰东开心地道。

    苏芷爱又带着他逛了几店休闲风格的品牌店，帮他买了两套。

    “你在这里等我几分钟。”他们经过一家珠宝店的时候，穆辰东突然说道。

    “好。”苏芷爱也没多想，就答应他了。

正文 第331章 九凤巢（四更）

    穆辰东飞快跑进珠宝店，直接对店员说道：“把你们店里最贵的珠宝项链拿给我看看。”

    店员看到他穿着名牌西装，肯定是哪个富豪的贵公子，也就没有多想，立刻把店里最好的一款拿过来请他过目。

    穆辰东一眼就看中了，这款项链婉约而又不失大气，绚丽而又不显轻浮，跟苏芷爱的气质非常配。

    “这一款多少钱？”穆辰东立刻开口问道。

    “这一款是群镶项链，用白18KO金镶嵌，采用的是纯天然的南非钻石，纯净度高，切面好，这条项链上镶嵌的这么多钻石，一共是45.59克拉。售价是一百三十一万四千九百九十九元，寓意一生一世久久久，最适合送给上心人了。”

    “好，给我打包。”穆辰东说着，拿出自己的卡刷卡结帐。

    “好的。”店员没想到这位高富帅这么爽快地就买下来了，非常激动。

    苏芷爱等了一分钟，有些无聊，抬头望了一眼，这才发现穆辰东跑进去的是一家有名的珠宝店。

    他跑这里面干什么？

    就在她疑惑地时候，穆辰东又跑出来了，手里还拿着一个包装精美的盒子。

    “这是送给你的，你帮我买了那么多衣服，我也该表示一下了，礼上往来嘛！”穆辰东轻描淡写地说道。

    苏芷爱惊讶地接过来，小心翼翼地打开包装盒，结果那么多钻石发出的闪耀光芒吓了她一跳。

    她惊呆了。

    “你……你不是没带钱吗？”

    苏芷爱捧着盒子的手都有些发抖了，既然是从这家国际知名的珠宝店里买的，这些钻石肯定都是纯天然的，从这些钻石的数量来看，售价绝对不会低于一百万。

    “是啊！我真的没带钱，但是我带着卡呢！”穆辰东一边说着，一边亲自取出那光彩夺目的项链，亲手给呆立当场的苏芷爱戴上了。

    “你是故意的！”苏芷爱终于明白了。

    “没错！不过，希望你也能理解一下，你可能不会明白，当一个人彻底爱上另一个人，那种极度渴望抓住跟她有关的每一丝联系的感觉有多强烈。为什么天这么热了，这身棉服我还是舍不得换下来？因为那是你给我买的。为什么我要说我没带钱？因为，当这些衣服是你送给我的时候，对我来说才是有意义的衣服，这些衣服就像有了你的灵气，无论我穿着这些衣服走到哪里，仿佛你就在我身边陪着。不要笑我猥琐，我自认是自控力非常强的男人，唯独让我无论控制的事情，就是对你的思念，哪怕知道你就在我楼上住，哪怕知道你终究要等那个拥有九凤巢的男人，哪怕知道我们这辈子可能注定有缘无份。”

    穆辰东动情地说了一大堆心里话，终于也把项链给她戴好了。

    苏芷爱听了，鼻尖都酸了，喉咙里仿佛有什么堵着，一句话也说不出来。

    她很想告诉他，她何尝不是如此？

    她连穆辰东装作受伤躺在她床上写下的芙蓉汤食谱，都小心翼翼地塞进钱夹的夹层里保存着。

    她更是把穆辰东那天早晨放在床头的字条当宝贝一样珍藏，每夜躺在床上，都会翻来覆去地念无数遍。

    凡是跟他有关的一切东西，都会让她有某种特殊的感情，所以她完全能够理解穆辰东的意思。

    爱情这两个字，她认识。

    但是爱情是什么，她一直不敢确定。

    因为她不敢承认，她对穆辰东产生的这种情感就是爱情。

    因为她害怕，有朝一日她迫不得已要辜负爱情。

    所以，她就像受到惊吓的鸵鸟，以为把头埋进沙子里就安全了，以为不承认这是爱情，到时就不会那么受伤。

    “你可以拒绝我这个人，但是我希望你不要拒绝我送给你的这件礼物，哪怕你以后将它打入冷宫再也不会戴，我也希望你能收下它。”穆辰东看到苏芷爱怔怔出神，有些伤感地说道。

    “好，我收下了，但是你不要误会，也不要多想。”苏芷爱缓过神，淡淡地说道。

    “我明白。”穆辰东终于松了一口气。

    忽然，苏芷爱的眼睛都直了，竟然伸手拨开穆辰东，让他让一让。

    穆辰东转身，顺着她的视线望过去，原来她在观看对面商厦上面的巨大电子屏，上面正在播放某品牌新品发布会的现场直播。

    电子屏上，此刻的画面正是该品牌的代言人夏佑坤。

    “苏老师，我没发现你也是追星族啊！”穆辰东调侃道。

    “九凤巢……”

    苏芷爱的眼睛仍然直直地盯着屏幕上的夏佑坤，仔细地观察着他胸前那枚吊坠，近乎呢喃地说出这三个字。

    “九凤巢？在哪儿？”穆辰东心中一震，疑惑地问道。

    “夏佑坤戴着的那一枚吊坠，应该就是我师父所说的九凤巢。”苏芷爱不但没有任何兴奋的样子，反而有种非常失望的神色。

    因为她知道，如果九凤巢真的出现了，那她就真的不可能跟穆辰东在一起了。

    “他戴的那个水滴状中间还镂空的红色吊坠？那么丑的东西就是你说的九凤巢？”穆辰东质疑道。

    “应该就是九凤巢，虽然我也没见过九凤巢是什么样子，但是我师父说过，九凤巢与九龙摇，如同太极图中的阴阳鱼。九龙摇通体乳白，有九丝赤纹缠绕。九凤巢通体赤红，有九丝白纹缠绕。夏佑坤胸前那一枚，完全符合我师傅说的形态。”苏芷爱近乎绝望地说道。

    “也许是你想多了，那可能是这个品牌的一个产品吧了。”穆辰东说道。

    “不管怎样，我都要调查清楚。你的礼物我收下了，但是我要走了。”苏芷爱说道。

    穆辰东没有强留，把她送到车上，然后目送她离开，望着她那辆玛莎拉蒂消失在视野里，仍然呆立在那里怔怔出神。

    叮铃铃……

    手机响了。

    穆辰东回过神儿，看到是钱铭富打过来的，立刻接通了电话。

    “穆厨王，这都过去好几天了，你治好了多少病人了？什么时候才能给我儿子治病？”钱铭富焦虑地问道。

    “还早着呢！但是你放心，你那六十亿元钱我都已经收了，肯定也会努力救你儿子的。不过，现在我有更重要的事情想请你帮忙。”穆辰东淡定地说道。

    “你尽管吩咐，我一定全力去办。”钱铭富说道。

    “好，你找一名首饰设计师过来见我，我需要你帮我生产一批特殊的吊坠，产品名称我都想好了，就叫九凤巢。”穆辰东说道。

正文 第332章 罚你给我暖被窝（五更）

    钱铭富乖乖地请来了国内颇有名气的首饰设计师与穆辰东见面。

    某咖啡馆里。

    穆辰东指着电记笔电脑屏幕上的视频截图，对设计师说道：“我要仿制一批同样的吊坠，最好能做到跟夏佑坤戴的这枚一模一样。”

    “时尚圈里我有很多人脉，夏佑坤的私人造型师就是我朋友，我可以接近夏佑坤，找机会亲自观测一下这枚吊坠，仿制出一模一样的东西不难。但是，如果你想生产一批这样的产品售卖，小心被人起诉侵权。”设计师提醒道。

    “放心，夏佑坤戴的这一枚，并不属于哪个公司的产品，所以也不存在侵权一说。”穆辰东说道。

    “这就好办了。”设计师没有了顾虑。

    “钱总，你立刻让人注册九凤巢相关的商标，还有这枚吊坠的形状专利。然后，等产品生产出来，想办法找几位明星，让他们公开佩戴。总之，不遗余力地把这枚吊坠打造成一种新晋奢侈品首饰。”穆辰东说道。

    “好，我会尽快去办。”钱铭富说道。

    “还有，不准对任何人提起这是我的主意，就当我和这批产品没有任何关系，明白吗？”穆辰东叮嘱道。

    “我明白。不过……穆厨王，你交代的事我都会以最快的速度去办，但是你能不能也尽快多治好一些病人，然后给我儿子治病？”钱铭富再次催促道。

    “想要找到五十名好人非常容易，但是想要找到五十名患有难治之症的好人就有些难度了。不过你放心，我有信心，也有把握在你儿子的最后期限之前完成任务。”穆辰东向他保证道。

    “你们在找病人？”设计师疑惑地望着两人。

    “嗯，穆厨王的药膳非常厉害，几乎没有他用药膳治不好的病，我给他投了一笔资金，资助他免费治好五十位善良的病人，我也算是攒功德了。”钱铭富解释道。

    “正好，我有一个同学的妹妹身患重病，而且她也是一位非常善良的姑娘，如果穆厨王真的有把握治好她的病，我可以引荐。”设计师说道。

    “真的？太好了。”钱铭富兴奋地道。

    “你把病人的姓名和地址给我，我自己去就行了，你抓紧时间去找夏佑坤，我急需这批产品上市，越快越好。”穆辰东对设计师说道。

    “好!”

    两人一拍即合。

    江元市NS区一居民区的街道上，有一家窗明几净的中医诊所，门头挂着复古木制牌匾，上书“轩风堂”三个大字，笔力遒劲。

    穆辰东打量一眼这间并不大的诊所，然后迈步走进去。

    有两位病号坐着候诊，诊案后面的复古红木椅上，坐着一位长发及腰身着汉服的女生，看起来也就二十岁的样子，身材极好，该丰满的地方挺拔有型，皮肤也是白如初雪。

    女孩儿双眸炯炯有神，正坐在那里给一位大婶把脉。

    女孩儿的身后站着两位身穿白大褂的药剂师，都是体格健壮的女子，一看就是伪装成药剂师的保镖。

    “大婶，你这不是心脏的问题，而是胃有问题，以后不要再乱吃保健品了，你这病就是补出来的。我给你开个方子，抓三包，吃完之后保证你跟以前一样健康。”女孩儿说着，已经开始笔走龙蛇地开处方了。

    穆辰东立刻用右眼的生理透视对这位大婶扫描了一下，结果还真是胃的问题。

    他又故意凑近了看女孩儿开的方子，竟然也是对症的药方，而且那字写得非常漂亮，并且全都是繁体字。

    这怎么可能？

    穆辰东有些疑惑，因为设计师给他介绍的病人，就是这位姑娘。

    “美女，你是不是叫墨施燕？”穆辰东开口向女孩儿问道。

    “没错，她就是施大夫，别看她年轻，但是她的医术非常好，我们这一片的老街坊谁要是有点儿不舒服，都会来找墨大夫看病。墨大夫不但医术人，人漂亮，心也善良，看病抓药从来不收我们钱，我们都非常喜欢他。”大婶抢在女孩儿前面说道。

    “大婶，不知道的还以为你要给我介绍对象呢！”女孩儿甜甜地笑道。

    她说完，把方子交给身后的药剂药抓药，这才抬头看了穆辰东一眼。

    “咦？老公，我等了你二十年，你终于来找我了，奴家想死你了。”女孩儿说着，竟然从应诊案上跳跃过来，飘逸的裙裾竟然透着一丝仙气的感觉。

    “老公？”大婶直接就懵了。

    穆辰东比大婶还要懵。

    “姑娘，你这玩笑开大了。”穆辰东说道。

    “老公，你不是最爱玩亲亲吗？来，亲一个。”女孩儿说着，竟然真的搂住穆辰东的脖子，甜蜜地在他唇上吻了一下。

    穆辰东心说，今天终于碰见一个比他还厉害的女流氓了。

    “嗯，还是原来的老公，还是原来的味道。嘻嘻，老公快去买菜吧，晚上要给奴家做我做爱吃的菜呦！”女孩儿搂着穆辰东的脖子，笑眯眯地说道，那双迷人的眸子都笑成了一弯新月。

    “你真的是墨施燕？”穆辰东蹙着眉头问道。

    “当然是我啊！老公你真坏，这么快就把奴家忘了？你个没良心的，今晚罚你给我暖被窝。”墨施燕说道。

    我勒个去，这惩罚也太香/艳了吧？

    穆辰东赶紧用右眼的生理透视看了一下墨施燕，结果发现她还是冰清玉洁的黄花大闺女，看来并不是见谁能要罚暖被窝。

    但是，超级厨王系统竟然提示他，墨施燕善心值一百分，但是并没有病。

    不对啊！

    见到他就认老公，明明是病得不轻啊！

    可是，他就算凭自己的医术对墨施燕进行望诊，也看不出她有什么问题，因为她的气色很好，比绝大多数人都要好。

    这时，抓完药的那两位药剂师赶紧过来了，一个把墨施燕往后拉，一个把穆辰东往外拉。

    “你们干什么？我好不容易找到老公了，你们还不让我跟他多呆一会儿啊！”墨施燕大声吼道。

    “公主，你认错人了，这位先生并不是你老公，你还没有结婚啊！”药剂药尴尬地说道。

    墨施燕是墨家二千金，从小就逼着所有的佣人喊她公主。

    “我不会认错的，绝对不会认错，化成灰我也认得出来，何况他还是原来那么帅。”墨施燕说道。

    穆辰东一直被另一个药剂师给拉到了店外。

    “先生，你别误会，我家小/姐脑子不正常，但是从来不会像今天这个样子，今天是个例外，希望没有吓到你。”药剂师向穆辰东解释道。

正文 第333章 四道药膳（六更）

    “你确定她有病？”穆辰东质问道。

    “先生，你看，另一家门店也是我家小/姐的，马上就快到点了，她又该变成另外一个模样了，她就是典型的多重人格症。”药剂师说道。

    穆辰东抬头望了一眼，旁边这间梅花阁测字馆的修饰风格确实跟这间诊所有些相似。

    他听设计师说，墨施燕从小就有精神疾患，一天二十四小时内，会变换成四种身份，每一次都是六个小时。

    而且她的睡眠方式跟其他人也不一样，她是每过五个小时，必须睡一个小时。

    所以，她这一天当中，睡眠是分四段，并且一共只睡四个小时，但是她的精神状态却要比每天睡上八个小时的普通人还要好。

    这真是一位奇女子，穆辰东决定一探究竟，于是又回到了诊所里。

    “老公等我一会儿，这还有两位病人。”

    墨施烟看到穆辰东又进来了，终于又淡定下来，开始给这两位病人诊脉开方。

    然而，当她开完最后一张方子，转身递给药剂师的时候，忽然怔了一下。

    “咦？我怎么在这里？”

    墨施燕说着，看了一下手中自己写的方子，然后随手扔到诊案上，低着头，转身就往外走。

    穆辰东看了一下时间，下午一点整。

    墨施烟低头走到诊所门口，经过穆辰东时，突然停下了脚步，抬头看了穆辰东一眼。

    “小女墨施燕，见过大将军！”墨施燕竟然一脸惊慌地蹲下身子给穆辰东行了个大礼。

    大将军？

    穆辰东听了直蹙眉，这次不是老公，又变成将军了。

    啪――

    一位药剂师被墨施燕的反应给吓坏了，因为她看到墨施燕的父亲墨历川来了，而且就在门口，吓得她手一抖，手边的一瓶蜂蜜都给摔到地上了。

    墨历川看到自己的女儿竟然像个奴婢似地给一位年轻小子行如此大礼，气得他脸色铁青。

    “施燕，你在干什么？”

    墨历川怒吼着，上前一步，一把将小女儿给拉起来了，同时又抬头杀气腾腾地瞪了一眼穆辰东。

    他女儿虽然有病，但是从来没有向任何人行过如此大行。

    穆辰东也感觉到了墨历川的恼怒，毕竟这是当今国内财富值仅次于詹世锦的大佬。

    “你不要误会，并不是我逼她这么做的，我本来是想过来给她治病的，结果……看来我也无能为力了，因为她根本就没有病。”穆辰东说道。

    墨历川有两个女儿，大女儿叫墨希晨，刚从国外顶尖的音乐学院毕业回国，只有小女儿墨施燕一直是他的心病。

    “立刻从我眼前消失，以后再让我看到你出现在我女儿面前，我会剥了你的皮。”墨历川怒道。

    “放心，既然墨施燕没有病，我也没必要出现在她面前了，我这就走。”穆辰东说着，抬腿就要走。

    “不，大将军不能走，小女子真的有病。”墨施燕听到穆辰东要走，竟然挣脱父亲的阻拦，跪在穆辰东面前直接抱住了他的腿。

    穆辰东一脸的尴尬，站在那儿没敢动。

    墨历川肺都快气炸了，女儿墨施燕虽然从小就患有多重人格症，但是每次变换身份之后，仍然会像正常人一样生活甚至是工作，从来没有像现在这样做出如此疯狂而又丢人的事情。

    而且，墨施燕一直都否认自己有病，并且在她变换成女医身份之后，医术超群，一旦有点儿感冒发烧的小病，她都会在变换成这个身份之后，立刻给自己施治。

    此刻，是她第一次承认自己有病。

    “快给我起来，你不是一直都说自己没有病吗？今天怎么了？”墨历川说着，强行把女儿给拉起来了。

    “我……我一直没敢告诉你们，我早就患上了相思病，我想要嫁给大将军，我愿意以身相许……”

    “住口！”墨历川怒吼一声，打断了墨施燕的胡言乱语，气得他嘴唇都在哆嗦，太丢人了。

    穆辰东也是措手不及，本以为终于不喊他老公了，没想到变成了她口中的大将军，却又要以身相许，看来她确实病得不轻。

    “姑娘，你认错人了，我就是一名会做药膳的厨师，不是什么大将军。”穆辰东在一旁解释道。

    “你不要骗我，我不可能会认错，不信你跟我到测字馆来测个字试试。”墨施燕说着，越过父亲，直接走向隔壁的梅花阁测字馆。

    墨历川怔了一下，赶紧跟着走进测字馆。

    穆辰东也赶紧跟过去了。

    “请你随便写下一个字。”墨施燕往案上铺好一方宣纸，然后又给穆辰东备好了毛笔，研好了墨汁。

    穆辰东想到年前在青梅饭店的时候，苏芷爱也曾给他测过字，他还记得当时写的是什么。

    于是，他将毛笔润好，在宣纸上写下了一个“芷”字。

    墨施燕盯着这个字看了半天，拿起一支毫笔，从汉服衣袖里抽出一方刺绣手帕，然后在上面写下了“一起扒窃”四个字递给穆辰东。

    “一起扒窃？什么意思？”穆辰东疑惑地道。

    “应验之时，你自会明白。”墨施燕恢复了淡定。

    “好吧，这条手帕我收藏了，谢谢！”穆辰东说完，转身就要走，因为他怀疑墨施燕根本就不会测字，不过是胡乱写了这四个字而已。

    “将军请稍等。”墨施燕忽然喊住穆辰东。

    “还有什么事情？”穆辰东转身问道。

    “从你写的这个字面上，我还看出了更多的事情，知道你现在是一位非常厉害的厨师，做的药膳几乎无病不治。现在我可以告诉你，我真的病了，请你每天晚上八点钟去我家给我做一道药膳，连续四天，做四道，请将军一定要答应。”墨施燕恳求道。

    “胡闹！”墨历川又想发飙了。

    “父亲大人，我知道你会觉得这很荒唐，你不是希望我变成一个你们口中的正常人吗？大将军厨师高超，拥有神力，一定可以让你如愿，让我变成普通人。如果父亲大人不答应，女儿活着也没什么意义了。”

    “你这是在要挟我吗？”墨历川生气地道。

    “是的。”墨施燕斩钉截铁地说道。

    墨历川气得直瞪眼儿，可是又真怕女儿做傻事儿，只好退让一步，答应了女儿，但是却杀气腾腾地警告穆辰东：“你要是敢胡来，我会让你死得很惨。”

正文 第334章 美女修仙都市重生（一更）

    “可是，我并不知道要给你做什么样的药膳，因为在我看来，你根本就没有病，比绝大多数健康人还要健康，根本不需要治疗。”穆辰东说道。

    “大将军不要多虑，凭你的直觉就可以，我相信你。”墨施燕说道。

    “好吧！”穆辰东答应了。

    晚上八点钟。

    穆辰东跟着去了墨府，甚至进入了墨施燕的闺房，虽然有两名女保镖随时监视。

    这间房子完全按照复古风格装修布局，听说是墨施燕自己要求的。

    然而，此刻的墨施燕，已经切换成十二岁的小萝莉模式。

    “叔叔，我怎么看你好面熟呀！”

    墨施燕趴在雕花红木书案上，托着腮帮子，一双水灵灵的大眼睛好奇地望着坐在她对面的穆辰东。

    “你还记得我为什么来这里找你吗？”穆辰东反问道。

    他到现在还是毫无头绪，不知道要给墨施燕做什么药膳，所以只能在她的闺房里枯坐，寻找灵感。

    “我还想问叔叔呢，这么晚了闯进我的闺房，是不是我父亲想把我许配给你啊？我警告你，别以为你长得帅就可以胡来，我是不会答应的，我心目中的他，应该是个上窥青天，下潜黄泉，挥斥八极，神气凛然的大英雄。”墨施燕稚声稚气地说道。

    穆辰东哭笑不得，同时也很好奇，墨施燕如果是患有多重人格的精神疾患，切换人格的同时，连声线也能变得跟十二岁的萝莉一模一样，那就太不可思议了，毕竟她已经是二十岁的人了。

    忽然，穆辰东想到了仙女小馋逗，也许她会有办法。

    “小馋逗，快出来，我需要你的帮助。”穆辰东盯着自己的右手腕，在心中默念道。

    哗，一道蓝光闪现，仙女小馋逗现身。

    “主人找我有什么事？”小馋逗问道。

    “我对面这位姑娘，我亲眼看到她切换三次身份，是非常明显的多重人格症患者，可是超级厨王系统却告诉我她没病。”穆辰东说道。

    “我来帮你看一下。”

    小馋逗说着，飞身绕着墨施燕的头转了一圈，一个蓝色光圈悬浮于墨施燕的头顶，光环内如同一个圆形荧幕，无数光怪陆离的画面极速跳闪。

    不过三秒钟的时间，蓝色光圈消失，小馋逗也累得坐在穆辰东的右手腕上。

    “你看到了什么？”穆辰东在心里问她。

    “你的手机是多大内存？”小馋逗气喘吁吁地问道。

    “128G。”

    “如果往你这部手机里下载一百倍于128G的信息，会是什么后果？”小馋逗接着问道。

    “死机，或者崩溃。”穆辰东说道。

    “嗯，墨施燕的身体好比你这部128G内存的手机，但是她却强行在这128G的内存里，放置了一千倍于128G的信息。按理说她早该疯了，甚至是暴毙。然而，也不知道她是怎么做到的，竟然把这庞大得吓人的数据压缩了，只留了四个片断定时切换，那些庞大的数据却一直封存着。所以，她才会出现，一天二十四小时，会有四重人格的现象。这就像一部数千集的电视连续剧，她跳跃着挑了四集来循环运行，其他的却一直压缩封存。”小馋逗怕穆辰东听不明白，特意借手机来比喻了一下。

    “怎么会出现这种情况？”穆辰东惊讶地问道。

    “她压缩的数据太庞大了，我无法解读，如果我帮她释放出来，她的身体可能会因为严重的超载而瞬间暴毙，所以我只能猜测。如果我猜得没错，她应该是修仙得道的仙女，不知道因为什么，却要重生为人。”

    “什么？修仙得道的仙女？这也太夸张了吧？”穆辰东惊叹道。

    “难道你不觉得，你的超级厨王系统也很夸张？难道你不觉得，人类从蒸汽时代到电气时代，再到今天的科技时代，这三步连环跳也很夸张？你不觉得牛顿、爱因斯坦等人也很夸张？”

    “哦……”穆辰东竟然无言以对。

    “仙女可能会有数千甚至数万年的记忆，而普通人的身体体魄，能储存一百二十年的记忆已经是极限了，大部分都是七八十年，然后就开始老化衰退。所以，以她现在的体魄，根本就承受不了她封存的这些数据。但是，一般重生的人，都会失去所有的记忆，她不但没有失去，还能用如此精妙的方式储存，实在是令人匪夷所思。但是无论她是怎么做到的，都说明这些数据对她很要重，哪怕是冒着随时出错就会暴毙从此魂飞湮灭的危险，也要保存这些数据。所以，她不需要治疗。何况，如果按准普通人的标准，她不但没有病，还要比普通人更健康。”小馋逗解释道。

    “那，她为非常还坚持让我给她做四道药膳？”穆辰东疑惑地道。

    “也许……她可能只是想吃你做的菜而已。”小馋逗说道。

    “我明白了。”穆辰东恍然大悟道。

    “既然主人已经没有疑惑了，小馋逗要休息了。”她音刚落，立刻隐入穆辰东的右手腕。

    墨施燕托着腮帮子，望着眼前这位盯着自己发呆的叔叔，“喂，你再这么看我，我要喊非礼啦！”

    “你想多了，我怎么会对你这样的小萝莉感兴趣，我喜欢的是轻熟款的。”穆辰东说着，起身要走出墨施燕的闺房。

    “轻熟款的？叔叔，轻熟款的是什么意思？”墨施燕追问道。

    “如果你是一颗尚未成熟的青涩苹果，那轻熟款的就是刚刚成熟透着芬芳香气的甜美水蜜挑。”穆辰东说着，人已经走出墨施燕的闺房了。

    “坏叔叔，又调戏人家。”墨施燕终于咂摸出味儿了，脸颊羞红地娇嗔了一句。

    闺房外。

    “看出什么问题没有？”墨历川阴骛地问道。

    “看出来了，她只是想吃我做的菜而已，带我去你家厨房吧！”穆辰东淡定地说道。

    “我家不缺厨子。”墨历川冷冷地道。

    “我也不缺老婆，更不缺一个头脑不正常的老婆。不让我做菜我就走，让我做菜请先给我钱，我做一道菜，至少一千万起步。”穆辰东回击道。

正文 第335章 极品麻辣小龙虾（二更）

    “把他给我轰出去！”墨历川向保镖怒吼道。

    哗……

    两保镖身强力壮的保镖，立刻朝穆辰东扑上来。

    啪……

    轰――

    穆辰东已经拥有一品真武境界的体魄，对付这两名根本没有踏入品境的保镖，简直就像逗小鸡仔一样轻松，以极快的速度一掌打倒一个，一脚踢飞一个。

    墨历川惊呆了，前后不过一秒钟，被墨历川极为器重的贴身兵王保镖，竟然在眼前这个年轻小伙子面前不堪一击。

    穆辰东气定神闲地说道：“就你们家这么脆弱的防护，我想走就能走，想来就能来。但是你要想清楚了，现在是你女儿想要吃我做的菜，你要对付的是你女儿，不是我。”

    墨历川还真被他给震住了，别看她的小女儿现在像个萌萌的小萝莉，真要到凌晨一点切换第四身份的时候，绝对不敢得罪她，否则那将是非常恐怖的事情。

    “好，我给你一千万，请你给我女儿做一道菜。”

    墨历川说完，转身引领着穆辰东去厨房。

    一辆宾利驶入墨俯车库。

    管家紧急迎上去，恭敬地帮忙开车门。

    车门打开，一条光洁如玉的白嫩大长腿从车里探出，脚上穿着火红色的高跟鞋，单是这一条美腿就已经足够令人惊艳，令人无限遐想了。

    终于，美腿的主人从车里出来了，露出了尊容，身高足有一米七八，又穿了这一双高跟鞋，站在那里比管家还要高出一头。

    她留着齐肩长发，鼻梁高挺，柳叶弯眉，一双翦水秋瞳勾魂摄魄，漂亮的瓜子脸线条细腻优美，红艳美唇更是楚楚动人。

    她穿着一件露单肩的红色连衣包臀裙，雪白如嫩藕的胳膊和笔直的大长腿都裸在外面。

    仿佛这春寒料峭的夜晚，她一点儿也感觉不到冷。

    “我妹妹回来没有？”火辣美女修长手指挑着一串钥匙，一边往车库外面走，一边向管家问道。

    她就是墨历川的大女儿，墨施燕的姐姐墨希晨，对音乐极有天赋，她这是刚参演完一场高端的美声演唱会回来。

    “公主已经回来了，而且……还带回来一个厨艺非常好的男生。”

    “男生？长得帅不帅？多大年龄？是哪个富豪家的公子？”墨希晨听到妹妹竟然带了个男生回来，立刻问了一大串问道。

    “我不认识，应该不是富家子弟。但是，我听公主的贴身保镖说，公主曾喊他老公……”

    “老公？”墨希晨蹙紧眉头，惊讶地重复道。

    “而且，从医术身份切换成玄学身份之后，公主……竟然给那个男生跪下来，喊他大将军，还声称要以身相许。”

    “疯了，这次肯定是真疯了。”墨希晨听到妹妹竟然对一个初次见面的陌生男生，做出这些不可理喻的事情，惊讶地直摇头，以为妹妹是彻底疯了。

    她对这个男生也产生了非常大的好奇心，立刻转身朝厨房方向走去，想见见这位令她妹妹神魂颠倒的男生到底有多帅。

    她踩着高跟鞋，聘聘婷婷地走进厨房。

    厨房里一个人也没人，但是厨房里却弥漫着令人垂涎欲滴地味道。

    “什么东西？闻起来超好吃的样子。”她嘀咕道，一双美眸在厨房里寻视了半天，也没发现有什么特殊好吃的东西。

    她深深地嗅了几下，发觉餐厅方向的香味比这边更浓郁，于是立刻抬腿朝餐厅走去。

    餐厅里除了佣人，也没有其他人，只见餐桌上摆放着一盘麻辣小龙虾，那令人口水横溢的香味就是这盘麻辣小龙虾散发出来的。

    “哇哦，看起来很好像的样子，我尝尝。”墨希晨说着，立刻朝餐桌走过去。

    “大小/姐，老爷吩咐过，这是专门为公主准备的。”佣人急忙劝*******没事儿，我已经数过了，这盘子里一共有十二只麻辣小龙虾，我就尝一个。”

    墨希晨不听劝阻，走到餐桌前，直接戴上一次性卫生手套，抓起一只肥美的麻辣小龙虾，先掰下一只大虾钳吮在口中。

    “嗯……我的天，太好吃了，香而不腻，辣而不燥，鲜味十足，麻味恰到好处，简直就是人间极品美味。”墨希晨吮了一下虾钳，立刻眼放光地惊叹道。

    佣人站在这里，闻着诱人的香味儿，早就已经口水横流了，听到大小/姐这么一说，都想要冲上去不管三七十二一吃上一只了。

    “嗯，好吃，太好吃了。剩十一只有点儿多，我再吃一只吧，留十只也算是一个圆满的数字。”墨希晨吃完一只，不但没有满足，反正更加嘴馋了，按捺不住地又拿起一只狂吃起来。

    佣人站在一边直勾勾地瞅着，看到墨希晨吃得那么香，馋得直咽口水。

    “太爽了，太好吃了，还是给我妹妹留九只好了，九为极数，非常吉利。”墨希晨给自己找了一个借口，又拿起第三只吃起来。

    “这三只虾太少了，感觉还没吃进肚子里就没了，还是给我妹妹留八只好了，八八大发，多吉利。”

    ……

    于是，当穆辰东和墨历川好不容易把处于小萝莉状态的墨施燕哄进餐厅的时候，进来却看到餐桌上的盘子已经空了。

    穆辰东望着那位坐在餐桌前拿着纸巾擦拭娇艳红唇的火辣大美女，直接就怔住了，然后急忙冲她喊道：“喂，你怎么能偷吃别人的东西？”

    “偷吃别人的东西？哈哈，帅哥，你可真够搞笑的，我吃我们自己家的食物，怎么能是偷吃别人家的东西？”墨希晨意犹未尽地望了一眼穆辰东，淡定地说道。

    “那是我给你妹妹量身定做的麻辣小龙虾……”

    “我知道，本来只是想尝一只，但是谁让你做得那么好吃，尝了一下就勾住我的魂儿了，一直停不下来，然后想到我吃完了也没什么，毕竟你还在这里，请你再做一份就可以了。对了，再做的时候多做一些，我还没吃饱。”墨希晨淡定地打断穆辰东的话，说道。

    “哪有你说的那么轻巧？你跟你妹妹的体质完全不一样，你妹妹是百分之百的健康体魄，所以她吃这份极品麻辣小龙虾没有任何问题。但你是病人，你的寒湿体质如此吃了这份极品麻辣小龙虾会出问题的，”穆辰东解释道。

    “我妹妹是健康人？我是病人？哈哈，帅哥，你是来搞笑的吗？”墨希晨被他逗笑了。

正文 第336章 清炖羊肉（三更）

    穆辰东直接走到墨希晨面前，伸手从她裸出来的那一侧香肩滑至她的手臂，同时口中还念念有词。

    “你看看你的胳膊，白得有些不正常，《黄帝内经》有言，白欲如鹅羽，不欲如盐。意思说是说，如果一个人皮肤白皙，这个白应该是像大白鹅的羽毛一般白净亮泽，而不该像盐一样苍白，甚至白中泛着微微的青色。你看看你，这胳膊确实白，但白的没有亮泽，甚至筋膜关节处白里还泛着轻微的淡青色，这就是不健康的白。”

    “拿开你的臭手……怎么跟我妹一样，神神叨叨地非要说我有病。”

    墨希晨看到他竟然敢当着她父亲的面吃自己豆腐，真是吃了熊心豹子胆了，急忙羞愤地一把甩开了他的手。

    墨历川眼里都快喷火了，恨不得用眼神把穆辰东给撕成碎片，竟然敢调戏她女儿。

    可是，想到他那恐怖的功夫，他立刻又忍下来了。

    “你这是讳疾忌医，你妹妹都能看出来你的体质有问题，你还不相信？你看看你这腿……哎哟，比胳膊还要光滑，但是这肌肉有些僵硬，缺少鲜活力。”穆辰东说着，弯腰又在墨希晨光溜溜地腿上捏了一把。

    “滚开，信不信我一脚把你给踢废掉。”墨希晨怒吼道。

    “我这是再给你诊病，刚才我都已经说了，你这体质根本就不能吃这份麻辣小龙虾，很快脸上就该起痘痘了，胳膊腿和身上也该起红疹了。”穆辰东淡定地说道。

    “胡说八道，我又不是没吃过麻辣小龙虾，也没出现过你说的这种情况。”墨希晨驳斥道。

    “因为其他人做的跟我做的不一样，我这里面是加了一些滋补药材，所以功效会比面市上买的麻辣小龙虾强很多倍。”穆辰东说道。

    “我看你就是吓唬我……哎哟……”

    墨希晨正说着，忽然突然脸上些不对劲儿，急忙从坤包里掏出一只精美的补妆小镜子。

    “啊？”

    墨希晨望着镜子中的自己，发出了一声惊叫，因为确实有两颗痘痘在下巴上面冒头儿了，用手指碰一下非常疼，甚至说话的时候牵动下巴都会有一些疼。

    “看吧，我说什么来着？这还只是前奏。”穆辰东说道。

    “前奏？”墨希晨慌了。

    “这两颗只是开路先锋，大部队马上就到，够你受得了。”穆辰东说道。

    墨希晨完听，整个人都快要崩溃了。

    果然，两分钟后，她脸上的痘痘越来越多了，而且手肩和腿上也开始有红色的疹团成片成片地出现，还有些瘙痒。

    “怎么会这样？我的天，明天我还要演出呢！怎么办？你到底在麻辣小龙虾里下了什么药？你把我害惨了你知不知道。”墨希晨急了。

    “是你自己偷吃，怎么还怪我了？”穆辰东说道。

    “你……”

    墨希依刚要发火，结果手机响了。

    “喂，小Q，有什么事儿？”墨希晨烦躁地接通了电话。

    “今天我给你妹妹介绍了一位穆厨王，他做药膳非常厉害，几乎什么病都能治好，应该也能治好你妹妹的病。但是，你白天有演出，我怕打扰你，就没给你打电话，而是给你父亲打了一个电话，估计他也不会相信。那个穆厨王去给你妹妹做药膳了吗？”

    “穆厨王？”墨希晨抬头望了一眼穆辰东。

    “对，别看他非常年轻，但是确实非常厉害。”

    “他现在就在我面前，但是我吃了他做的麻辣小龙虾之后，几乎快要毁容了，这让我明天怎么去演出？”墨希晨气呼呼地道。

    “啊？不会吧？”设计师小Q在电话里惊讶不已。

    “有什么不会的？我拍张照片在微信上给你发过去，你自己看。”墨希晨说道，挂了电话，立刻自拍两张照片给小Q发过去了。

    穆辰东站在她身边，淡定地等她发完照片，然后说道：“既然是药膳，其实就等于是药，我给你妹妹准备的药，你却偷吃了，吃出问题还要怪我。算了，你可以蛮不讲理，因为你长得美，但是我可以再做一道美食，不但能把你脸上的痘痘和身上的红疹治好，还能让你变得更漂亮，让你皮肤白里透红，肤色鲜亮。同时还能让你掉头发和痛经的烦恼也解决掉。”

    “你怎么知道我还有这些问题？是不是我妹妹告诉你的？”墨希晨惊讶地问道。

    “姐姐，我什么都没有告诉他。”墨施燕躲在父亲身边，终于开口了。

    “我可以证明，你妹妹确实没有跟他讲这些。”墨历川说道。

    他也看出来了，这小子可能是有真本事的，居然见人一面就能看出有什么病。

    “你早该听信你妹妹的话，接受她的治疗了。”穆辰东说道。

    他已经猜到了，墨施燕在切换到医生身份的时候，肯定不止一次地向墨希晨说过她这些问题，只是墨希晨一直以为她妹妹有病，不过是在胡言乱语，没有当真。

    “现在说这些有什么用？你不是说能用美食给我治好吗？正好我还没吃饱，你要是真能治好，我就不追究了。”墨希晨说道。

    “好，你稍等。”

    穆辰东说完，又去厨房了。

    三十分钟后。

    穆辰东端上来一份清炖羊肉，鲜香扑鼻，令人食欲高涨。

    “咦？我听人说羊肉是热性的，我这都起痘痘了，你怎么还让我吃羊肉？你该不会想害我吧？”墨希晨一边流着口水，一边质疑道。

    “没错，如果是其他人做的羊肉，可能会让你雪上加霜，让你的痘痘更严重。但是我做的不但不会有这样的问题，还能调好你的身体。”穆辰东说道。

    “为什么你做的就有这功效？”墨希晨追问道。

    “因为我这个清炖羊肉的配方，是针对你的体质配制而成。你是寒湿型的体质，气血又有些偏虚，所以才会让你呈现出一种病态的白。又因为偷吃了麻辣小龙虾，造成火邪内蕴，火邪逼迫你肌肤里的寒湿之气外突，但是你气血偏虚，把寒湿之毒托到肌表之后再也无力将它们托出体外，所以才会形成你脸上的痘痘和身上的红疹。你的痘痘跟别人的痘痘是不一样的，本质上是阴性的，所以我选用了羊肉，加了当归等温补气血的药材，又加入了导火下行的西瓜皮。”

    “西瓜皮？”墨希晨惊讶地道。

    “中药名称叫西瓜翠衣，但我用的是新鲜的西瓜皮，我把你们家的西瓜切了一个，吃完之后把西瓜皮放入汤锅一起炖羊肉了。”穆辰东说道。

    “你吃西瓜，让我吃西瓜皮？”墨希晨瞪大了眼睛。

    “没事儿，我咬过的地方都刀切掉了，所以，你想要跟我间接接吻也不可能。”穆辰东调侃道。

    “呸！谁要跟你间接接吻了？”

    “难道你要跟我直接接吻？”

    “我呸！”

正文 第337章 深夜里的小闷骚（四更）

    墨希晨还是经不住这碗清炖羊肉的诱惑，坐下来把肉吃净，把汤也喝得一滴不剩。

    穆辰东趁墨希晨吃清炖羊肉的工夫，又去厨房给墨施燕做了一份麻辣小龙虾。

    墨施燕没等穆辰东把小龙虾端出来，就被飘过来的麻辣鲜香的味道给勾得垂涎欲滴，等他把麻辣小龙虾端到餐桌上，立刻跑过来吃起来，一边吃还一边赞叹真好吃。

    墨希晨吃完清炖羊肉之后，拿着镜子一直在观察自己脸上的痘痘。

    终于，胳膊和腿上的红疹慢慢消退了，脸上的痘痘也真的像穆辰东说的那样，也开始下去了。

    半个小时后，所有的痘痘和红疹都不见了，而且她的皮肤也真的变得更好了，更有弹性了，面部气色也是白里透红，看起来非常滋润。

    “太神奇了！真的太神奇了！”墨希晨看着自己的胳膊和大腿，兴奋得欢呼雀跃。

    穆辰东也接到超级厨王系统的提示，因为调治好了墨希晨的身体，获得18点经验值，1800点灵币。

    “太好啦！太过瘾了！明天还来给我做小龙虾好不好？”墨施燕吃完最后一只小龙虾，立刻转身向穆辰东说道。

    “好，明天晚上我再过来。”穆辰东说道。

    穆辰东拒绝了墨历川派人开车送他，独自走出墨俯的时候，已经是夜里十点钟了。

    他没有立刻乘坐出租车，而是一边慢悠悠地走着，一边玩弄着手机，盯着屏幕上苏芷爱的手机号，犹豫了很久，最终还是拨过去了。

    “你在哪儿？”穆辰东等电话接通之后，立刻问道。

    “你在哪儿？”苏芷爱并没有回答，而是反问道。

    “我在大街上闲逛呢！”

    “我……还没有准备好去找夏佑坤，你不要多想，回去陪陪你的小闷骚吧！以后，也许我们还可以做朋友，很好的朋友。”苏芷爱有些哽咽地说道。

    “先别说这些，事情还没有定论，一切都还只是你的猜想而已。我冥冥之中已经有预想，你是我的，永远都是我的，也许你师父让你找那个拥有九凤巢的男人，不过是一个考验。你师父那么厉害，难道他不明白，让你违心去爱一个你根本就不爱的人，违心放弃那个你真爱的人，都是非常愚蠢的事情吗？”穆辰东说道。

    “穆辰东，你冷静一点。”

    “我非常冷静，也许九凤巢就是对你的一个考验。如果你真的去找夏佑坤，那只能说明你并没有那么爱我。只有不顾一切的爱，才会激发一个人真正的力量，蔑视一切世俗规则，包括你师父的夙愿。”穆辰东说道。

    苏芷爱在电话那头沉默了半晌，最终还是挂断了电话。

    她，也在纠结。

    穆辰东真想把手机给摔了。

    他心里空落落的，虽然他已经制定了相应的计划，但是他心里仍然很不爽。

    他穿着苏芷爱给他买的那身五万多的西装，如同一个孤魂野鬼一样游走在车水马龙的大街上。

    忽然，一辆SUV缓缓靠近他，最终在他身边停下来了。

    车窗缓缓摇下来，梅若希探出脑袋打量着他。

    “你怎么知道我在这儿？”穆辰东苦笑着问道。

    “你的小傲娇下午就给我打电话了，她全都告诉我了，一切的一切，包括你骗她抱着你睡了一夜，还有你早晨放在她床头的那张字条，你要是不记得那张字条的内容，我现在还可以给你背下来。”梅若希淡淡地笑着，抬头望着穆辰东。

    穆辰东糗大了。

    “别不好意思，你有多爱你的小傲娇，我和小暖温就有多爱你。我知道你心里不好受，所以特意赶过来陪你喝点儿酒。男人跟女人不一样，女人委屈了还能流点泪发泄一下，男人大概也只有借酒浇愁了。”

    梅若希说着，从车上下来，然后从车后厢里取出一辆自行车。

    穆辰东终于明白梅若希为什么没开上千万的豪车迈巴赫，反而开了这辆SUV，原来是为了放自行车。

    梅若希把自行车放下来，然后锁好SUV，骑上那辆自行车，扭头拍了拍自行车后座，浅笑着说道：“坐上来，姐载你去吃路边摊儿。”

    姐？

    没错，无论是苏芷爱，还是梅若希，确实都比他大两岁。

    “你这个总裁有车不开，非要骑自行车？”穆辰东苦笑着说道。

    “小傲娇说，你曾骑着自行车载着她去参加一个同学的生日派对，她说那是她这辈子做过的最浪漫的事情，她很感激你。今天让姐载你一次，赶紧上来吧！”梅若希浅笑盈盈地催促道，丝毫没有生气的样子。

    穆辰东瞅了一下街道上来来往往的行人和车辆，站在那里并没有动。

    “我就知道你拉不下来面子，还是你载着我吧！”梅若希说着，把自行车让给穆辰东。

    穆辰东没有推辞，骑上自行车，载着小闷骚往前驶去。

    梅若希坐在后座，紧紧地搂着穆辰东的腰，脸颊靠在他的后背上，美眸微闭。

    穆辰东漫无目的地往前骑行了约有十几分钟，在人工湖附近看到有一处夜市广场挺热闹。

    “你去夜市吃过东西吗？”穆辰东问道。

    “真以为我是不食人间烟火的仙女啊？走吧，我晚饭还没吃呢，肚子早就饿坏了，赶紧过去寻摸一些吃的。”梅若希说道。

    “苏芷爱把所有的事情都告诉你了，难道你真的不生气？”穆辰东仍然有些不放心地问道。

    “如果不了解，肯定会生气。可是，我知道的事情远比你知道的多，我知道这一切都是命中注定，何况还是我们自己的选择，这是我们欠你的。不止是我和你的小温暖、小傲娇，还会有其他姐妹，这辈子，是我们欠你的。所以，你不必纠结，小傲娇如果真要选择那个夏佑坤，我会第一个去阻止她，否则她会害会我们。我们死活无所谓，但是你不能死。”梅若希认真地说道。

    “你别吓我。”穆辰东说道。

    “你有没有许过这样的愿？比如说，没遇到你之前，我曾经不止一次地祈祷，如果能让我爸好起来，我愿意承受他所有的病痛。如果真有下辈子，而我却患上了我父亲这种病，虽然会很痛苦，但那是我自己选择的。反过来讲，也许现在社会上那些心地善良却身患重疾又一直乐观坚强的人，他们可能正在兑现他们上辈子的许诺。”

    梅若希顿了一下，伸手看着手腕上那枚玄天八卦镯，接着说道：“我们所经历的，正是我们祈愿的，是我们欠你的，欠这个世界的，我们要补救回来。”

正文 第338章 酒店房间里不能酒驾

    梅若希点的菜，一盘水煮花生，一盘水煮毛豆，一盘拌黄瓜，一盘姜汁莲藕，一盘干煸豆角，一盘凉拌西兰花，然后又要了一份烤鱼，两瓶白酒。

    穆辰东一开始还担心梅若希不能喝白酒，一直劝她不要喝，结果很快他就发现自己多虑了，看起来她的酒量比他还要好。

    夜里十二点，两人离开了夜市。

    穆辰东骑上自行车，载着梅若希，原路返回。

    “咱俩都喝酒了，不能酒驾，就近找个酒店住一晚吧！”穆辰东说道。

    “好！”梅若希脸红红地应了一声。

    她有些醉了，坐在后面搂着穆辰东的腰，眯着眼睛，脸贴在他的后背上，双手还会不老实地钻进他的小腹摸几下，甚至向下深潜探索。

    “美女，小心点儿，你这是在玩火。”穆辰东调侃道。

    “我就想引火烧身。”梅若希呢喃道，说完羞涩地咬住嘴唇，脸更红了。

    “好，你等着。”穆辰东说着，更用力蹬自行车了。

    穆辰东记得，前面不远有一家酒店，环境也不错。

    路上已经没什么行人了，来往的车辆也少了很多。

    一辆黑色的奥迪从两人身边驶过。

    “孙哥，刚才坐在自行车上的那个妞你看到了吗？真是极品大美妞啊！”

    奥迪司机是个二十多岁的小伙子，留着光头，脖子里还露着纹身，看到坐在自行车后座的梅若希的一个侧颜，立刻就被惊艳道了，兴奋地向后排坐着的老大说道。

    “看到了，确实是个极品美妞，比咱场子里的那些娇艳贱货漂亮多了，关键是看她那气质也非常好。可惜了，竟然被一个穷小子给哄骗了，大半夜的还坐在自行车上，估计为了装门面买了身山寨版的名牌西装花光了钱，穷得连出租车钱都坐不起了。”孙哥酸溜溜地说道，眼睛仍然向后望着被他们甩在后面的梅若希。

    “孙哥，这妞让那穷小子带走太可惜了，我帮你抢过来好了。”开车的小伙子说着，把车靠边停下来。

    穆辰东骑着车和梅若希聊着天，看到面前有一辆奥迪停下来，立刻绕了一下。

    谁知，那辆车却故意斜插过来，跟他的自行车蹭到了一起，差点儿摔倒。

    “怎么骑车呢？没长眼睛啊！哎哟，这都刮花了，这么贵的车，喷一次漆你知道需要多少钱吗？”

    开车的小伙儿跳下车，拦住穆辰东就是一阵叫嚣。

    “想要钱是吧？”穆辰东已经明白对方是故意得了，冷冷地问道。

    “废话，刮了我的车还想跑啊？门都没有。”

    “想要多少钱？”穆辰东问道。

    “至少也得八千块钱。”

    “才要八千，不多。我只是自行车的轮子碰到了你的车，根本就没有刮花。不如这样吧，我再多刮一些，反正就算再买一辆也花不了多少钱，何况只是重新喷漆。”

    穆辰东说着，伸手对已经跳下车的梅若希说道：“老婆，借你的钥匙用一下，我想在这辆车上画画。”

    梅若希笑了一下，把自己那串钥匙递给穆辰东。

    穆辰东拿着钥匙，当着那个小伙子的面前，在奥迪车上划起来。

    开车的小伙子没想到穆辰东真敢划，看到崭新的奥迪被他划成这个样子，肺都快气炸了。

    “住手，你赔得起吗？”小伙子怒吼着，试探去阻止穆辰东。

    穆辰东一脚把他给踢出去三米多远，手一刻未停，疯狂地在奥迪车上划着。

    孙哥坐不住了，终于从车里出来了。

    他看到车子已经被穆辰东划得不堪入目，不但没有生气，反而笑了。

    “呵呵，只要你高兴，尽情地划吧！这车是我花了五十万买的，我不要了，你得赔我一辆新的，要么立刻赔我五十万现金。”孙哥对穆辰东说道。

    “我最讨厌的就是你这种人，以为自己有两小钱就很了不起了，感觉比我们骑自行车的威风是吧？实话告诉你，我一分钱也不会给你。”穆辰东冷冷地说道。

    “我看你是赔不起吧？赔不起也可以，把你女朋友赔给我好了，这辆车我就送给你了。”孙哥讥嘲道。

    “孙子，看清楚我手里拿的是什么。”穆辰东把梅若希那串钥匙在他眼前晃了晃。

    “迈巴赫的车钥匙？”孙哥的脸立刻僵住了。

    他见过一次这种车钥匙，但也只有幸见过那一次，毕竟上千万的车，不是他能玩得起的。

    “这是我的拳头。”穆辰东吼着，一拳砸在孙哥的脸上。

    “啊……”

    孙哥惨叫起来，鼻梁都被打断了。

    开车的小伙儿子见老大被打了，赶紧冲上来去打穆辰东。

    穆辰东心里正不爽呢，正好碰上这两个不长眼的混蛋，左手一把抓住小伙子的衣领，右手握拳，疯狂地朝他腹部击打。

    片刻工夫，小伙子被打得倒在地上，动弹不得。

    梅若希站在那里静静地看着，也不帮忙，反正她也知道，凭穆辰东的实力，揍这两个根本没有任何武力值的滓渣，那就跟打沙包一样，想怎么打就怎么打。

    果然，不到两分钟的工夫，两人被打得已经奄奄一息，跪地求饶。

    穆辰东仍然不解气，又冲到那辆车子旁边，把车门全部打开。

    轰――

    轰――

    他一脚踹断一个车门，没几下就把所有的车门全都给踹掉了，车前挡风玻璃也都打碎了，把车毁得不堪入目，这才骑着自行车，戴着梅若希扬长而去。

    孙哥鼻青脸肿地爬到车子旁边，吓得脸都抽搐了，已经被穆辰东的神力给吓破胆，都不敢报警了。

    他现在肠子都悔青了，妞没撩到手，毁了一辆新车，小命还差点儿搭进去。

    酒店。

    穆辰东搂着梅若希进入房间，关上房门，立刻吻上她的红唇，开始撕扯她身上的衣服。

    他把梅若希的外套脱掉，只剩贴身的衬衣，胸前紧绷。

    梅若希喝了一些酒，此刻又被穆辰东给撩得烈火焚身，胸口剧烈起伏。

    啪……

    她胸前紧绷的衬衣纽扣竟然被绷开了，真的把衬衣给撑爆了，一对硕大的半球儿呼之欲出。

    穆辰东看到这一幕，不再吻梅若希的唇，直接抱着她奔到床边，把她给压在了床上。

    “不行……不能酒驾！”梅若希双颊绯红，娇羞地调侃道。

    “我都无证驾驶了，还怕什么酒驾？”

    穆辰东说着，已经欺身上去。

    房间里，春色盎然……

正文 第339章 中医是我们的威胁

    夜色朦胧。

    这厢酒店房间里一片春光盎然。

    那边一栋被烧毁的别墅残骸里，有一男一女两个人不顾警方设置的警戒线，正在四处查探。

    男的寸头鹰眼，目光冷冽，看起来有四十岁左右，名叫苍劲松。

    女的身材苗条，面目冷艳，双唇薄如纸片，三十岁左右，名叫冷小妖。

    他们都是玄色宗的花执事，负责执行各种外派任务。

    玄色宗成员，按照分工不同，分为三种职称，除了负责执行任务的花执事，还有花天使。

    花天使负责培育、采集各种鲜花，然后再炼制成各种玄色宗的毒药。

    除了花天使和花执事，还有宗主特使，专门负责给宗主寻找合适的供养体。

    “姬妹虽然是刚入一品真武境界的花执事，但是张圣雄可是拥有二品真武境界的特使，怎么可能会被一个二十出头的年轻人全灭？我总感觉，我们得到的情报有问题。”苍劲松在残骸当中搜寻了半天，也没找到有价值的线索，说出了自己的疑惑。

    “山外有山，人外有人，也许真有旷世奇才二十来岁就能以一敌二，打败两个真武境界的高手。”冷小妖说道。

    “呵，旷世奇才？我从来不相信这世上有什么旷世奇才。”苍劲松说道。

    “信不信，我们找到他试试就知道了。”冷小妖说道。

    “何止是试试，宗主的供养体非常难找，好不容易找到一个，马上就要成熟了，却被一个臭小子给毁了，不提着这小子的人头回去，我们也不好交差啊！”

    “我们现在怎么办？”

    “不是说那小子是个医道高手吗？甚至都可以做到以厨代医而胜于医的境界，不如我们就从这里入手。剿灭真正的中医火苗，一直都是我们宗派的使命，这次我们就使个一举两得的手段。”

    “什么意思？”冷小妖没听明白。

    “这交宗主交给我们两个任务，第一个任务就是从新晋的国医大师焦卫德手里，弄到他收藏的《神农本草经》真本的半部残卷。我们就从焦卫德入手，引来那小子上钩。”苍劲松说道。

    苍劲松也是个硬骨头，竟然不为钱财和美色所惑，不肯与玄色宗所控制的药厂合作，更不肯献出他珍藏的半卷真本《神农本草经》，这次他们潜入江元市的第一任务就是拿到这半卷《神农本草经》，除掉焦卫德。

    苍劲松在里面晃悠了一会儿，转身走出去了。

    冷小妖紧随其后，两人坐进一辆车里，绝尘而去。

    第二天早晨。

    梅若希起床之后，打车回到停放SUV的地方，开车去公司了。

    穆辰东骑着自行车，决定轩风堂找墨施燕。

    他赶到轩风堂的时候，墨施燕正坐在诊案前盯着手机，神色有些肃穆。

    “小仙女，看什么呢？”穆辰东走到诊案前，戏谑地打了一声招呼。

    “老公？我还以为今天见不到你了。”墨施燕抬头看到是穆辰东，竟然跟昨天初次见面时一样，上来就喊老公。

    她身后那两名兼职药剂师的女保镖，只能无奈地摇摇头，她们也阻止不了墨施燕喊穆辰东老公。

    “既然我是你老公，那你知道我叫什么名字吗？”穆辰东笑道。

    “老公姓穆，名辰东，是个上窥青天、下探黄泉、挥斥八极的盖世英雄。”墨施燕媚眼如丝地说道。

    “呃，好吧！你在看什么？”穆辰东没心情再调戏她了，想要岔开话题。

    “我正在看一条在网上疯传的段子，说是刚被评为国医大师的焦卫德老先生，凌晨突发感冒，然后紧急送进医院治疗。于是，一些别有用心的人开始借机黑中医，说什么被评为国医大师的中医高手都治不好自己的感冒，又怎么可能会治得好其他人的病，还说中医就是骗人的。”墨施燕解释道。

    “有些人是真傻，有些人是装傻，无论是真傻还是装傻，你都别想跟他们讲道理，因为真傻的人你跟他讲清，装傻的人你讲什么他都不听。”穆辰东说道。

    “我倒不是因为中医黑而生气，人生在世，无论你做什么，都会有人看你不顺眼，我根本不会把这些人的言行放在心上。我只是感觉这事儿有些蹊跷，以焦老先生的医术，不可能连感冒都治不好。何况，你见谁刚患感冒大半夜的就急忙去挂急诊？何况还是国医大师？”墨施燕说道。

    “你操心的事情还挺多。”穆辰东淡然地道。

    “焦老先生曾公开表示他珍藏有半卷真本《神农本草经》，所以我一直都在关注他。”墨施燕说道。

    “我家还有半卷手抄本的《神农本草经》，据我祖奶奶说，这是最原始的版本，但是我看跟现在市面上的《神农本草经》并没有多大区别，不过是个别文字上有点差错而已。”穆辰东说道。

    “你家存放的半卷手抄本，应该就是真本的上半卷，跟现在市面上销售的全本《神农本草经》几乎没什么差别。其实，《神农本草经》还有后半卷，前半卷是写给普通老姓百看的，而后半卷，则是写给修真者看的。但是，后半卷早就失传，甚至几乎没有人知道还有后半卷。”墨施燕说道。

    “你怀疑焦卫德手里的那半卷会是后半卷？”穆辰东惊讶地道。

    小馋逗说过，墨施燕可能是修仙重生之身，并且带有残存的修仙记忆，肯定知道很多他不知道的惊人内幕。

    “没错，我甚至都怀疑，焦卫德患的根本就不是感冒，可能是四大毒宗对他下了毒手。”墨施燕说道。

    四大毒宗？

    穆辰东立刻就想在刘锦福家发生的那一幕，当时我就碰到了四大毒宗之一的玄色宗特使张圣雄。

    叮铃铃……

    一阵急促的手机铃响，把穆辰东从震惊当中拉回来。

    他低头看了一眼，竟然是苏芷爱打过来的。

    “喂！”穆辰东急忙接通了电话。

    “那个……刚才焦卫德的夫人向我求救，我觉得我可能救不了焦老先生。”苏芷爱说道。

    “明白了！我跟你去。”穆辰东知道苏芷爱有些尴尬，没好意思说出来想请他过去。

    “好，你在哪儿？我去接你。”苏芷爱在电话里说道。

    “我在微信上把地址发给你好了。”穆辰东说完，挂断了电话。

    “老公，我也要跟你一起去。”墨施燕说道。

正文 第340章 药渣人渣和残渣

    苏芷爱收到穆辰东发过来的地址之后，立刻开着那辆玛莎拉蒂，赶到了轩风堂。

    穆辰东这次没有坐副驾驶室，而是坐在了后排。

    墨施燕强行甩开两位女保镖，也跟着冲上了车，紧挨着穆辰东坐下来。

    苏芷爱看到穆辰东身边又多了一位美女，而且看到这位古装美女主动往穆辰东身上贴，她的眼神就有些奇怪了。

    “姐姐，谢谢你教会我医术。”墨施燕坐上车，看到苏芷爱，立刻亲密地向她说道，仿佛她们两个是多年不见的闺蜜。

    “什么？”

    苏芷爱怔了一下，因为她根本就不认识这位古装美女，更不可能教过她医术。

    “我是小花椒啊！还是你给我起的绰号，说我在我老公面前又肉麻又火辣，然后我老公就叫上瘾了，后来都快忘了我本名叫什么了。”墨施燕笑眯眯地说道。

    苏芷爱直接懵了，这哪跟哪呀，她什么时候给人起过绰号了。

    “咳，我只知道小闷骚和小温暖，没想到还有小花椒。”苏芷爱表面上强作镇定，心里这个翻江倒海都是醋啊！

    “嗯？什么小闷骚和小温暖？”墨施燕瞪着一双大眼睛，呆萌地问道。

    “咳，你苏姐姐在开玩笑。”穆辰东赶紧说道。

    “哦。”墨施燕还真信了。

    穆辰东赶紧拿手机悄悄地给苏芷爱发了一条微信。

    苏芷爱听到手机有微信收到信息的提醒，打开看到是穆辰东刚刚发过来的，点开却看到上面写着：“她是个多重人格症患者，她的话你别当真。不信你等到下午一点以后就知道了，那时候她就不喊我老公，该喊我大将军了。”

    “呵呵，你们玩得开心就好。”苏芷爱用微信回道。

    “汗，我们真的不是在玩角色扮演啊！”穆辰东急忙在微信里解释道。

    “没事儿，你们玩不玩，跟我又没关系。”苏芷爱回完这一条，放下手机，立刻踩下油门出发了。

    穆辰东知道，苏芷爱肯定又吃醋了。

    “老公，亲亲。”墨施燕撒娇地说了一声，然后就嘟着嘴主动亲上了穆辰东的脸颊。

    苏芷爱有点儿后悔了，感觉自己就像一颗巨亮的电灯泡。

    这一路上，她想躲都躲不开，虽然一直都是小花椒主动在撩穆辰东，但这更让她尴尬而又酸意翻腾，只能在心里一遍遍地警告自己：这不是你的男人，这不是你的男人……

    二十多分钟后。

    他们赶到了医院。

    苏芷爱从车里出来的那一刻，像是重获自由的囚犯似的，终于可以松口气了，不用被迫看着这两人秀恩爱了。

    重症监护室门外，焦卫德的夫人正在焦急地来回踱步。

    “师母，我师父现在怎么样了？”苏芷爱急匆匆地走过来，向焦夫人问道。

    她高中毕业的那年暑假，曾经通过关系找到焦卫德，拜他为师跟诊了一个暑假，后来读医学院的时候，放假后她也会去跟诊。

    “芷爱，你终于来了。你师父的病实在是太蹊跷了，他夜里出了一趟急诊，回到家之后突然就晕到了，到现在还昏迷不醒，一直高烧不退。”焦夫人忧心忡忡地说道。

    “今天凌晨发病，结果早晨就在网上传得沸沸扬扬，有些反常啊！”穆辰东在一旁说道。

    “网上？怎么会传到网上？”焦夫人根本就不知道，焦卫德生病的事情已经在网上传开了，而且声称只是感冒挂急诊住院。

    “别管网上的事情了，我先进去看看我师父是什么情况。”苏芷爱说着，就要进重病监护室。

    “站住！”

    走廊里突然传出一个女人冰冷的喊斥。

    苏芷爱扭头望去，却发现是一位身材苗条面目冷艳的女医生。

    “病人是我师父，我是医学院的中医方剂学讲师，我要进去看看我师父的情况。”苏芷爱说道。

    “我是焦卫德的主治医师冷小妖，现在病人情况不容乐观，没有我的允许，任何人不得探望。”冷小妖面无表情地说道。

    “我也是医生，我需要亲自诊断一下我师父患的是什么病。”苏芷爱说道。

    “你跟病人一样，也是中医吧？既然你们对自己的医术那么有信心，为什么第一时间想到的是拨打急救电话，寻求我们的救治，而不是找你给病人开方煮难喝的汤药？”冷小妖充满挑衅意味地问道。

    “你……我当时不在我师父身边。”苏芷爱有些生气地道。

    “哼，如果当时你在你师父身边，那就更说不清了，你这么漂亮的女人凌晨出现在你师父的房间里，不能不让能想歪啊！”冷小娇讥诮道。

    苏芷爱气得拳头握得紧紧地，如果不考法律后果，早就一拳打过去了。

    穆辰东已经看出来了，这个女医生并不是个好人。

    “听你的语气，好像对中医成见很大啊！”穆辰东打量着冷小妖，轻蔑地说道。

    “中医这种骗人的把戏，早该禁止了，真想不通国家为什么会允许你们这帮道貌岸然的家伙光明正大地谋人钱财，害人性命。中医要是能治好病，太阳都能打西边出来。”冷小妖挑衅地道。

    “你这么不遗余力地攻击中医，让我不得不怀疑，你妈是不是一辈子都没碰过男人，偷人家的中药渣子洗药浴后怀上了你。”穆辰东淡定地说道。

    苏芷爱听到穆辰东骂得这么恨，而且还不带一个脏字，真是简单又粗暴，让她鸡皮疙瘩掉了一地。

    “所以，我们应该叫她药渣，还是人渣？”墨施燕也一本正经地跟穆辰东一唱一和地搭上了。

    “她不配叫药渣，也不配叫人渣，她应该叫残渣，因为她患有先生性脑残病。”穆辰东说道。

    “残渣？嗯，这个称呼比较贴切，你给看看还有没有得治，能不能给她开个方子挽救一下？”墨施燕无视冷小妖眼里冒出的腾腾杀气，淡定地继续讥讽道。

    “我的医术这么好，她这点儿病我还是有把握治好的，直接用两斤敌敌畏，三斤断肠草，四斤砒/霜，水煮三分钟，保证她喝下之后……就死定了。像她这种人活着，就是祸害，死了才是解脱。”穆辰东说道。

    冷小妖气得浑身发抖，想要爆发，把穆辰东和墨施燕给撕成碎片。

正文 第341章 半夏七花散

    冷小妖快要忍无可忍的时候，苍劲松走过来了。

    苍劲儿这次伪造了一个身份，成为被冷小妖请过来会诊的专家。

    “冷医生，好久不见。”

    苍劲松装模作样地跟冷小妖打招呼。

    “好久不见，苍/老师！”冷小妖缓了缓愤怒的情绪，跟苍劲儿配合道。

    “苍/老师？”穆辰东扭头，看到身后这位四十来岁的男子，然后拍着胸口夸张地道，“吓我一跳，我还以为是我电脑硬盘里那位岛国著名动作爱情片大明星苍/老师呢！”

    “哼，你们中医人看来都很会耍嘴皮子，否则也骗不了别人，有时候骗得久了，连自己都信了。”苍劲松讥讽道。

    “你妈和你妹肯定知道是中医的嘴上功夫厉害，还是西医的嘴上功夫厉害。”穆有东反击道。

    苍劲松的脸立刻阴下来了，杀气腾腾地盯着穆辰东，可是想到任务在身，又忍下来了。

    “有本事你去把焦卫德的病治好，我就服你们中医。”苍劲松黑着脸说道。

    “请问你们能治好吗？”穆辰东反问道。

    “能！”苍劲松毫不犹豫地说道。

    “那好吧，既然你能治好，那就赶紧去把焦老先生的病治好吧！需要多少钱我给你，但是如果你治不好，那就不是钱的问题了。”穆辰东说道。

    苍劲松心里直骂娘，这小子也太不按套路出牌了，正常情况下按照他的设想，穆辰东应该上钩跟他对赌，声称他也能治好焦卫德，可是他并没有。

    “看来你们中医越来越差劲儿了，这么快就认输了。”苍劲松挑衅道。

    “我不代表中医，我只是一名厨师，如果你能说服你的小妞让我们进去看看病人，我就能告诉你，我能不能用一道菜把焦老先生治好。”穆辰东淡定地说道。

    苍劲松望了一眼冷小妖。

    “好吧，苍/老师也是我请来会诊的专家，既然你们都这么自信，都进来一起见见病人吧！”

    冷小妖说着，不再阻拦苏芷爱，推开病房门引领大家都进去了。

    穆辰东进去之后，立刻启用右眼的生理透视，对焦卫德进行扫描。

    结果却发病焦卫德并不是病倒了，而是被人下了毒，一种非常特殊的毒，这让他想起了玄色宗。

    穆辰东不禁又打量了一遍冷小妖和苍劲松，怀疑这两人可能也是玄色宗的人。

    “呀！焦老先生这不是病了，是中毒了。”墨施燕也看出来了，而且还说出来了。

    “什么？中毒？”焦夫人惊讶地问道。

    “是呀！焦老先生明显是中了玄色宗的半夏七花散的毒，我以前见过不少。”墨施燕轻描淡写地说道。

    苏芷爱都惊得瞪大了眼睛，不知道墨施燕说的是真是假，还是这女人真有精神疾患在胡说八道？

    冷小妖和苍劲松都暗暗吃了一惊。

    他们怎么也没想到，这位漂亮的女生竟然一眼就能看出焦卫德是中了他们玄色宗的半夏七花散。

    而且，她竟然还声称以前见过很多这样的病例，这太令人匪夷所思了，因为这个女生看起来二十岁都不一定有，根本不可能有机会见到中过半夏七花散的病人。

    “什么玄色宗？半夏七花散又是什么？”焦夫人也怀疑这女孩儿是不是孩儿在信口开河地胡说八道。

    “学过中医的应该都知道，生半夏本来就有毒，少量可以令人口舌肿痛麻木，过量则会导致烧灼疼痛和全身麻木。玄色宗的花天使使用他们宗门秘法，从生半夏中提炼毒素，然后又用七种花提炼的毒素相混合，制成半夏七花散。”墨施燕解释道。

    苏芷爱听得是目瞪口呆，因为从墨施燕分析生半夏可以听得出来，她讲得条理分明，完全正确。

    但是，她从来就没听说过玄色宗，更没听说过半夏七花散，她师父也从来没有跟她提过这方面的事情。

    她想不明白，这个比她还要小几岁的女孩儿，怎么会知道这么多。

    “你有办法解这种毒吗？”焦夫人急忙向墨施燕问道。

    “一般来说，四大毒宗的毒，只有他们自己人才能用解药解毒。但是……我相信，我老公有办法能解半夏七花散的毒。”墨施燕很自然地往穆辰东身上靠了靠。

    “焦夫人，别听他们胡说八道，什么玄色宗和半夏七花散，肯定是这个小女孩儿小说看多了在编故事骗你。你也不想想，她一个小女孩儿懂什么？看起来也就是个高中生，怎么可能会知道这些东西。”苍劲松赶紧在一旁给焦夫人吃定心丸，免得她听信了墨施燕的话。

    焦夫人也有些怀疑，毕竟这小姑娘确实太年轻了，真的像是还在念高中的小女生。

    “焦夫人，苍/老师是行内权威，听他的准没错。”冷小妖也在一旁边说道。

    “你们……能治好我老伴吗？”焦夫人纠结地问道。

    “肯定能，他的病虽然有些复杂，但是我有信心治好他的病，只是需要一点儿时间而已。”苍劲松说道。

    焦夫人还是有些不放心，犹豫地望着苏芷爱，问道：“芷爱啊！你看该怎么办？”

    苏芷爱心里也没底儿，她不能完全相信墨施燕的话，但是她也看不懂焦卫德是什么情况，所以她也只能用求助的眼神望向穆辰东。

    “焦夫人，你先问问这两位医生，需要多长时间才能治好焦老先生的病，需要花多少钱。”穆辰东看到苏芷爱向他求助，并没有急着表态，而是向焦夫人说道。

    焦夫人把目光投向冷小妖和苍劲松。

    “你放心，我们有信心在一个星期的时间里，让焦老先生的病情稳定下来，并且有一定的好转，然后继续跟进治疗，很快就能康复。”冷小妖说道。

    这是她们的计划，先让焦夫人相信她们能治好焦卫德，但是又得让穆辰东抢在他们前面给焦卫德用药膳，然后他们在做些手脚，让穆辰东栽进去。

    如此一来，穆辰东成了罪人，而焦夫人别无选择，只能相信他们，到时就可以提出更苛刻的条件了，比如让焦夫人拿出焦卫德视之如命的半卷《神农本草经》。

正文 第342章 一剑灭九军

    穆辰东已经用透视眼把冷小妖打量几遍了，发现她身上带着一个非常小巧精致的瓶子，而且这个瓶子他非常眼熟。

    那天他在玄色宗特使张圣雄身上搜出来的噬灵露解药，那个瓶子就跟这个一模一样。

    所以，他就更加断定，这两位就是玄色宗的人，焦卫德肯定也是被他们下的毒。

    穆辰东在心里衡量了一下，对方肯定都是高手，至少也是跟张圣雄同等级别的，那样的话，他和苏芷爱联手，应该还能应付。

    但是，这个病房并不大，除了他和苏芷爱，还有墨施燕和焦夫人，还有躺在病床上的焦卫德，真要在这里动手，对他们而言牵制太多。

    他略一思忖，然后对冷小妖说道：“一个星期控制住病情，然后还不知道要多久才能治好，是不是太久了一点儿？我觉得我能找出更快的治疗方案，保证一天内就能治好。”

    “一天？这可是人命关天的大事儿，说话可是要负责任的。”冷小妖故意激将道。

    “我当然会负责。”穆辰东说着，转身对苏芷爱说道，“苏老师，麻烦你跟我去一趟地下停车场，焦老先生送给你的那半卷《神农本草经》还在你车上吧？我要先去查一样东西，然后就能确定怎么治焦老先生的病了。”

    穆辰东一边说着，一边悄悄地给苏芷爱使眼色。

    “苏姐姐，刚才来的路上我也没看完，我跟你们一起去，我要用手机把后面的内容全拍下来，回家好好研究。”墨施燕仿佛跟穆辰东心有灵犀，竟然立刻就配合着搭话了。

    苏芷爱微微蹙了一下眉，关于焦卫德的那半卷《神农本草经》的事情，她听说过是怎么回事儿。

    但是，她相信穆辰东说这种话，一定是有他的用意。

    “好吧，我跟你一起去。”苏芷爱说着，立刻起身走出了病房。

    墨施燕兴奋地主动拉住穆辰东的手，激动地跟着苏芷爱出去了。

    冷小妖和苍劲松面面相觑，他们在焦卫德家里悄悄地翻了个底朝天，都没能找到那半卷《神农本草经》的踪影，没想到竟然会在焦卫德的弟子苏芷爱手里。

    “焦夫人，我们去商定一下治疗方案，马上就回来。”苍劲松说着，悄悄地给冷小妖递了个眼色，然后也跟着走出了病房。

    焦夫人一个人站在那里呆了好半天才缓过神，转身瞅着病床上昏迷不醒的老伴，幽怨地道：“你个死老头子，我竟然被你骗了大半辈子，你还告诉我根本就没有那半卷《神农本草经》，没想到你不但有，还送给了你的学生。我不贪图那种古董，那书落到芷爱手里，也能救更多的人，但是我生气你不该骗我，难道你连我都不信任？”

    焦夫人有些生气地嘀咕了一大堆。

    外面。

    穆辰东紧挨着苏芷爱，小声说道：“那两个医生就是玄色宗的人，就是他们给焦卫德下的毒。我前两天刚碰到过两个，根据上一次的经验，这两名至少也是二品真武境界的高手，我刚才就是想把他们引出来，不如直接把他们干掉，找到解药直接救人。我就是有些担心，就算咱俩联手，也不一定能打得过他们。”

    “没事儿，我能对付那个苍/老师，你们两个对付那个女人就可以了。”墨施燕在一旁抢先说道。

    “你？”

    穆辰东和苏芷爱异口同声地发出了难以置信的惊叹。

    “唉，也就我这没用的肉体拖累，体魄跟不上，否则别说两个二品真武境界的渣渣，就是白虎境界和大小青龙境界的高手来上十个八个，我一个人也是轻松屠杀。老公，其实你比我厉害得多啊！当年你可是一剑灭九军，十万机甲葬入坟啊！”墨施燕轻描淡写地说道。

    “小花椒，我终于相信了，你病得不轻。”苏芷爱同情地望着她，轻声说道。

    “苏姐姐，我没病啊！”墨施燕睁着一双呆萌的大眼睛望着苏芷爱。

    “嗯，这就像喝醉酒的人都爱没说自己醉了，没喝醉的一直说自己醉了一样。”苏芷爱说道。

    “嘘――他们上勾了，跟过来了。”穆辰东赶紧示意她们两个安静。

    “老公，你说咱要不要做点儿善事，直接把那半卷《神农本草经》做成十万册影印本，免费赠给中医人？”墨施燕立刻兴奋地大声说道。

    苏芷爱心里直嘀咕，墨施燕这反应速度简直就是神速，她都望尘莫及，哪像是病人？

    “不行，不行，你也不想想，既然前辈们刻意把这两卷分开，前卷传世以救众生疾苦，后卷秘藏只待有缘人，那就说明先贤早就意识到，后卷泄露天机，威力巨大，有德着居之有功，无德者居之有害。所以，咱就别做好心办坏事的傻瓜了。”穆辰东装模作样地跟墨施燕搭上戏了。

    “哎，还是老公聪明，心思缜密，如果是我，肯定又犯大错了。”墨施燕感叹着，甜蜜地拉住穆辰东的手，依偎在他身侧。

    苏芷爱的脚步不自觉地就放缓了，她的心真的是被这两人秀恩爱给伤得千疮百孔啊！

    这两人的默契，这两人手牵手的甜蜜，真的都是揉进她眼里的毒药啊！

    从楼上到下地停车场这段距离，苏芷爱感觉自己像是一个人在太空孤独地漫游了十亿光年那么久。

    “苏姐姐，快点啊！”墨施燕到了地下停车场，转身笑眯眯地冲身后的苏芷爱喊道。

    苏芷爱没有吭声，只是默默地加快了脚步。

    他们走到苏芷爱的玛莎拉蒂跟前，打开车门，穆辰东随意抓起放在车里的矿泉水瓶，当成是半卷书，引诱偷偷跟踪他们的冷小妖和苍劲松过来。

    “哎哟，洗手间里的马桶有点儿渴了，我去给它放点儿水去。”墨施燕说着，不等这两人回应，已经捂着小腹跑开了。

    苏芷爱直摇头，心说就这个样子，也别指望她能单独对付一位二品真武境界的高手了，估计连一个普通的高中生都打不过，纯粹就是一个调皮爱玩的小女生。

    然而，很快她就发现，她错了，而且是大错特错，墨施燕不但真的拥有超强实力，还非常聪明。

正文 第343章 混战

    墨施燕并不是真的要去洗手间，而是溜到冷小娇和苍劲松背后准备动手了。

    苍劲松和冷小妖刚到地下停车场，正要小心翼翼地向穆辰东和苏芷爱靠近，忽觉脑后生风，顿觉不妙，两人同时分别向左右横移闪避。

    “呦，耳朵挺好使的嘛，竟然被你们躲开了。”墨施燕一掌落空，调皮地说了一声，脚下未停，立刻又是一掌击向苍劲松。

    苍劲松也是大吃一惊，没料到这位高中生模样的女生，竟然会有这等修为，凭她这出掌之势，推测她这掌劲儿足可开碑裂石，看她这速度，实力并不输于他这个勤学苦修了三十五年的二品真武境界高手。

    他从五岁被宗主收留，开始培养，接触真武功法，从此没日没夜地修习武道，就连现在他也从没间断过日常的修习。

    可是，眼前这位看起来还没二十岁的女生，竟然逼得他连躲两招，丝毫没有给他喘息和还击的机会。

    冷小妖也是心中大骇，急忙冲上去跟苍劲松形成左右夹击，帮苍劲松争取一个扭转劣势的机会。

    终于，冷小妖加入战局之后，墨施燕的凌厉攻击方才受挫，不得不兼顾左右，同时对付冷小妖和苍劲松，一时情况急转直下，只得转攻为守。

    穆辰东看到墨施燕竟然直接动手了，而且还是以一对二，简直服了这丫头。

    他不敢多想，立刻冲上去驰援墨施燕。

    苏芷爱也被墨施燕的胆子给吓了一跳，也赶紧冲上去了。

    “老公，苏姐姐，你们把这个女人收服就可以了，这个渣滓让我一个人好好虐虐，几百年没活动身子骨了，今天过过瘾。”墨施燕还不忘替穆辰东和苏芷爱分配任务。

    几百年？

    苍劲松听了，都有些怀疑跟自己对战的这位高中模样的女生是不是练功走火入魔脑子不正常了。

    穆辰东看到墨施燕的实力确实在他之上，也就不再怀疑她是不是在开玩笑了，转身去攻击冷小妖。

    苏芷爱虽然感觉这小丫头说话没头没脑，甚至是疯言疯语，但是看她这功力确实不输于她，也就放心地跟穆辰东联手，专心攻击冷小妖。

    这一下，墨施燕一个人把苍劲松打得节节败退，想要寻机逃遁都没机会。

    “今天就是你的忌日，你还是别挣扎了，想死得痛快点儿你就一巴掌拍死自己好了，落在我手里，我会让你死得更惨。嗯，这家医院是我爸投资的，也许有些病人还需要器官。”墨施燕一边游刃有余地跟苍劲松对战，一边气定神闲地调侃道。

    “哼，小丫头，不要太狂妄，让你尝尝我们玄色宗的玄花蚀骨掌。”苍劲松说着，就要使出毒招。

    “晚了。”墨施燕冷笑一声，脚下发力，身形一转，凌空而起，猛然拨下头上犀角发簪。

    嗖――

    犀角发簪比离弦之前还要快，在苍劲松即将使出无人能近其身的玄花蚀骨掌之即，嗖地一声，发簪穿喉而过。

    苍劲松顿时双眼圆睁，犹如将死之鱼，眼球外突，踉跄了两步，最终心有不甘地倒地身亡。

    墨施燕的齐腰长发悠然在空中飞扬，汉服裙裾飘逸，犹如天上仙子降临凡间，优雅地双脚落地。

    冷小娇也被穆辰东和苏芷爱逼得快要没有招架之力了，眼角的余光看到苍劲松惨死，心中惊骇，急忙双袖一甩，双掌之上升腾出丝丝白雾。

    穆辰东惊觉不妙，及时拦下正要攻击冷小妖的苏芷爱，“小心，有毒。”

    苏芷爱一听，也注意到了冷小妖的双手有些不同寻常，不敢大意。

    “哼哼，让你们尝尝我们玄色宗的玄花蚀骨掌。”冷小妖冷喝一声，不再像刚才那样畏惧穆辰东和苏芷爱的攻击，采用只攻不防的招式反扑过来。

    玄花蚀骨掌？

    穆辰东没有听说过，苏芷爱也没听说过。

    但是听这听字就不是什么好东西。

    “玄花蚀骨掌是玄色宗花执事的最后杀招，基本上属于玉石俱焚的招数，此时的冷小妖已经是剧毒之身，无人能近其身，但凡触碰到她的身体，便会瞬间被剧毒腐蚀骨肉。但是，使用者本人也会自损一定的功力和身体，所以不到最后时刻，玄色宗的花执事没人愿意用这一招。”墨施燕一边悠然自得地拿出备用发簪盘头发，一边淡定地向穆辰东和苏芷爱解释玄花蚀骨掌。

    穆辰东和苏芷爱听了，一时有了忌惮，不敢跟冷小妖有接触，战况被逆转，他们只能竭力地阻止冷小妖逃跑，却无法伤到她。

    “老公，苏姐姐，对不起啊！我身上只剩这一枚发簪了，没法帮你们，否则我这披头散头又裙裾飘飘的模样跟鬼一样，太吓人了。我心里有数，老公你一定可以轻松地拿下这个恶毒的女人。”墨施燕一边盘着头发，一边若无其事地说道。

    苏芷爱听得直皱眉，心说这丫头真够奇葩的，明明可以帮忙，却为了一点儿形象问题偏要袖手旁观。

    穆辰东也是哭笑不得，心说我哪有你想象得那么强大。

    “哼，有发簪又能怎样？我已经有了心理防备，不可能再像苍劲松一样被你偷袭。”冷小妖冷冷地说道。

    “你的激将法对我没有用，你的小命太贱了，不值得我再浪费一支犀角发簪。”墨施燕不屑地说道。

    激将法？

    冷小娇一边左冲右突想要突破苏芷爱和穆辰东的防线逃跑，一边也是哭笑不得，她才没有用激将法，眼前这两位已经让她头疼了，再来一个更强的疯丫头，她更没有胜算了。

    这时，一辆皮卡冲进来。

    车主是卖朝天九干辣椒的商贩，车厢里满满地红辣椒。

    “老婆，你坚持住，我们已经到医院了。”

    皮卡车主急切地说着，急忙停下车，跳下来抱着老婆就朝电梯方向跑过去。

    穆辰东眼角的余光看到车厢里的辣椒，忽然想到了可以解决掉冷小妖的办法。

    他突然转身冲到皮卡跟前，右手启用食灵手。

    哗……

    满车厢的红辣椒瞬间变成了灰褐色。

正文 第344章 食灵手放出大绝招

    一大团红辣椒灵气凝聚于穆辰东右掌心。

    辣椒太多，灵气太烈，穆辰东竭力控制着，额头上瞬间浸出豆大的汗珠。

    以他现在的实力，这么多的辣椒灵气很难控制太长时间。

    他不敢停顿，转身又飞速冲向冷小妖。

    “苏老师，快让开。”

    穆辰东大声吼道，一跃而起，右掌控着数百斤的辣椒灵气砸向冷小妖的头。

    “哼！找死！”

    冷小妖冷喝一声，仗着自己有毒气护体，挥出一掌迎了上来。

    轰……

    “啊……”

    掌未相击，掌风先至。

    冷小妖的手掌还没有碰到穆辰东的手掌，忽觉手掌撞入一团上千度的烈火一般，令他惊叫一声，居然的烧灼感让她难以忍受。

    穆辰东将掌心中的辣椒灵气砸中冷小妖之后，即时回撤，避免接触冷小妖的玄花蚀骨掌。

    “啊……阿嚏……”

    “啊！我的手，我的胳膊……我的脸……啊……

    冷小妖惊骇不已，不知道穆辰东用了什么毒，她的手和胳膊瞬间红肿得燎泡宣天，如同下了热油锅炸了一遍似的，而且还没等她惊呼完，那团炽烈气团已经穿过她的胳膊撞到她的脸上。

    于是乎，一声撕心裂似的惨叫声都没喊完，脸上、脖子、前胸、身体……瞬息之间，从头到脚全都全面全非，脸肿得恐怖吓人，呼吸系统有双肺还有口腔，全都瞬间被超强度的辛辣味儿给毁了，无法呼吸，无法发声。

    冷小妖倒在地上痛苦地抽搐了几下，心脏因辛辣气流的过度刺激而爆裂。

    她死了。

    死状恐怖得惨不忍睹。

    “你放的是什么毒？”苏芷爱远远地盯着惨不忍睹的冷小妖的尸体，震惊地向穆辰东问道。

    墨施燕盘着长长的秀发，头也不抬地抢着说道：“苏姐姐，我老公虽然爱对漂亮女人耍流氓，虽然对敌人从来不会心慈手软，但是他是不会用毒药这么下三滥的手段滴。这个贱货是死在辣椒的刺激之下，还算走运，我见过被我老公用千吨榴莲熏死的女妖，比她死得要惨多了。”

    苏芷爱直接就懵了，辣椒？榴莲？这哪跟哪儿啊？

    穆辰东心中却是一惊，看来小馋逗说得没错，这个墨施燕真的是位修仙者，而且极有可能真是他老婆？

    这时，墨施燕的父亲墨历川带着一众保镖风风火火地赶过来了。

    昨晚他那两个贴身兵王保镖被穆辰东瞬间KO之后，今天他特意增添了人手，而且人手一把枪。

    他接到轩风堂那两个女保镖的电话之后，立刻就追踪过来了，没想到刚下车，就看到女儿和穆辰东还有一个大美女在这里。

    “爸，你来得正好，这有两具垃圾，你帮着处理一下吧，毕竟是在你的医院，被人发现有些不好。”墨施燕盘好了头，看到父亲气冲冲地赶过来，若无其事地对父亲说道。

    “垃圾？”

    墨历川低头一看，两具尸体横在地上，一位咽喉受伤，鲜血流了一地。

    另一位……

    “我的天，你们干了些什么？这个是怎么回事儿？是中了传说中的生化病毒吗？”墨历川看了一眼冷小妖的尸体，吓得踉跄着后退几步，急忙捂着鼻子惊恐地问道。

    这具尸体太恐怖了，已经看不出男女，甚至看不出是人是兽，还是一团烂肉。

    “哦，不是生化病毒，她就是贪吃了一些，辣椒吃多了。爸，我们还要救人，先走了，这两个倒霉鬼就交给你了。”墨施燕说道。

    穆辰东立刻走到苍劲松的尸体跟前，蹲下来，从他身上取出那枚精致的小瓶子，里面装的是解药。

    “解药已经拿到，我们赶紧上去吧！”穆辰东说着，立刻转身朝电梯方向走去。

    苏芷爱和墨施燕紧随其后，立刻跟了过去。

    “喂，臭小子，你要把我女儿带哪儿去？”墨历川喊道。

    墨施燕抢在穆辰东前面，头也不回地喊道：“爸，你先让人把那两个垃圾处理一下，我跟我老公上楼救个人，你不用担心。”

    说完，她也走进了电梯，关了电梯门，上楼去了。

    老公？

    墨历川身后那一帮保镖一个个身了都震了一下，大老板的小女儿竟然倒追一个男生，还当众直呼老公？

    墨历川也是气得直咬牙，可是又无可奈何，转身把气撤在保镖身上。

    “还傻站着干什么？快去想办法把这两个垃圾处理干净，别留一点儿痕迹。”墨历川转身冲保镖吼道。

    “是！”

    保镖们立刻开始行动了。

    楼上。

    穆辰东带着小傲娇和小花椒，回到了病房。

    “你们从《神农本草经》里找到解毒方法了吗？”焦夫人看到他们回来了，立刻上前问道。

    “师母，其实我并没有那半卷《神农本草经》。”苏芷爱说道。

    “那……刚才你们不是说有吗？”焦夫人疑惑地道。

    穆辰东说道：“我是故意骗那两个医生的，其实他们才是真正的凶手，焦老爷子就是被他们下的毒，我把他们引诱到地下停车场，从他们手里抢回了解药。”

    “啊？”焦夫人大吃一惊，没想到那两个医生竟然就是凶手。

    穆辰东走到病床边，打开瓶子，把里面的滴露滴进焦卫德口中。

    片刻之后，终于有了动静，焦卫德的嘴巴动了几下。

    数分钟后。

    焦卫德终于缓缓地睁开了眼睛。

    “谢天谢地，你终于醒过来了。”焦夫人望着病床上的老伴，激动地说道。

    穆辰东看到焦卫德醒过来了，也跟着松了一口气。

    焦卫德已经能坐起来了，焦夫人把发生的事情给他讲了一遍，他才明白是怎么一回事儿。

    “那些人，可能是冲着你那半卷《神农本草经》来的。”穆辰东说道。

    “哎！”焦卫德听了，无奈地叹了一口气。

    “其实，焦老师并没有那半卷《神农本草经》。”苏芷爱说道。

    “什么？”

    穆辰东和墨施燕几乎是异口同声地惊呼一声。

    “这还要从我年轻时说起，我以前只是一名印刷厂打杂的工人，二十四岁那年无意中接触到中医古典书籍，无聊中翻了几页，从此却一发不可收拾，沉浸其中无法自拔。九个月的时间，我已经自学得可以看出每个人的健康状况。可是，因为我不是科班出身，又不是中医世家，又没有跟诊名医学习，只不过是印刷厂的一名杂工，看了几天书就敢治病？没人信啊，尤其是我家人更不相信。没办法，我只好编了捡到半卷失传已久的《神农本草经》来哄大家，就像武侠剧中意外获得秘籍的主角一样，编了一段神奇的经历，这才有人肯让我试着开方治病。所以，我这也是被逼无奈。”焦卫德解释。

    原来如此。

正文 第345章 真当自己是小仙女啊

    “我还有点儿事，先走一步。”穆辰东看到焦卫德完全康复，打了一声招呼就要往外走。

    “老公，等等我，我跟你一起去。”墨施燕说着，追上了穆辰东，亲昵地搂住他的胳膊，扭头笑眯眯地向苏芷爱问道，“苏姐姐，要不要一起去？”

    “算了，你们去吧，我还有点儿医学上的问题想向焦老师请教。”苏芷爱瞅了一眼甜蜜地依偎在穆辰东身侧的墨施燕，心被什么东西扎了一下似的，赶紧编了个借口。

    “那好吧，我们走。”墨施燕说着，拉着穆辰东走出了病房。

    “以后不准喊我老公了，会被人误会。”穆辰东走出病房之后，对墨施燕说道。

    “怕什么，消除误会很容易，直接娶了我不就行啦！”墨施燕笑眯眯地说道。

    穆辰东心里直嘀咕，这那像是有数百年修为的仙子？简直就是一个十五六岁的萌妹子嘛！

    “老公，你要去哪儿？”墨施燕看到穆辰东并没有下楼，而是朝门诊方向走去，有些疑惑地问道。

    “用掉了人家一车的辣椒，总得给人家一些补偿吧！”穆辰东淡然地说道。

    “老公果然是个好人。”墨施燕说着，突然轻轻一跃，搂住穆辰东的脖子吻了一下他的唇。

    “你不怕被你爹看到？”穆辰东猝不及防，有些尴尬地说道。

    “怕什么。不过，老公，你吻了我，占了我的便宜，总得给我一些补偿吧？”墨施燕笑嘻嘻地说着，松开穆辰东的脖子，飘然而下。

    “我……”

    穆辰东真是无言以对，这哪是他吻的墨施燕，分明就是墨施燕强吻了他啊！

    “难道你想耍懒？原来在你心目中，我的清白还不如一车辣椒啊！”墨施燕故意逗他道。

    “你想要什么补偿？”穆辰东问道。

    “你猜？”墨施燕调皮地说道。

    “肉/偿？”穆辰东一本正经地问道。

    “嘻嘻，老公果然知道疼我，猜对了。”墨施燕娇羞地说道，双颊飞红。

    “好吧，等我先把辣椒帐还了。”穆辰东淡然地笑道。

    “好的。”墨施燕一脸期待地说道。

    三分钟后。

    穆辰东终于找到了皮卡车的车主，他还在领着妻子排队候诊。

    “好你，我叫穆辰东，那辆装满干辣椒的皮卡车是你的吧？”穆辰东走过去，主动向车主问道。

    “是我的，有什么问题吗？”车主疑惑地望着穆辰东，还有他身边那位古装美少女。

    “我那一车辣椒值多少钱，我全买了。”穆辰东说道。

    “真的？”车主激动地道，有些不敢相信。

    “嗯，当然是真的。”

    “车里一共有八百斤辣椒，每斤价格七块钱，一共是五千六百块钱。”车主说道。

    “我给你六千好了，多出来的四百，算是请你帮忙漕运垃圾的费用。因为那八百斤辣椒我已经用过了，但是用过之后的垃圾还在你车上。”穆辰东说道。

    “谢谢！”车主非常感激。

    穆辰东让他拿出手机，然后用微信收帐，给他打了六千块钱。

    他付完钱，看到车主的老婆已经清醒了，此刻就坐在车主身边，于是本能地用右眼的生理透视扫了一下，发现她的善心值76分，患有癫痫病。

    “我当时看到你抱着她上来的时候，她还在昏迷当中。”穆辰东向车主说道。

    “对，把我吓坏了，我老婆是第一次出现这种情况，还好，很快就醒过来了。”车主解释道。

    “她患上了癫痫，这应该是她第一次发病。”穆辰东说道。

    “癫痫？”车主的老婆惊呼道。

    “你怎么知道？”车主怔了一下，惊讶地问道。

    “我老公非常厉害，功夫了得，而且医术更是神乎其技，看人一眼就能知道是什么病，而且还能治好。”墨施燕调皮地抢在穆辰东前面，向车主两口子说道。

    “真有这么神？”车主有些怀疑。

    “老公，你先看看他有什么问题，不证明一下，他们是不会相信的。”墨施燕立刻说道。

    “你左腿膝盖打过封闭针，现在那里有肌肉萎缩的问题，而且还有腰间盘突出。”穆辰东对车主说道。

    “太神了，竟然连我左腿膝盖打过封闭针都知道。你要是能治好我老婆的病，刚才那六千块钱，我一分不少地还给你。”车主说道。

    “钱我就不收了，我给你们两个都治一下吧！而且疗效很快，吃顿饭病就能好。”穆辰东说道。

    “吃顿饭病就能好？”车主简直不敢相信自己的耳朵。

    “听我老公的，准没错，何况又不收你们钱。”墨施燕说道。

    “好，我们试试。”车主答应了。

    这时，诊室里坐诊的医生不乐意了。

    “喂，你们这两个医托也太嚣张了吧？都跑我诊室里抢病人了，太猖狂了。”女医生暂停诊病，直接起身凶巴巴地朝穆辰东走过来。

    “衣脱？喂，看你也是个三四十岁的女人，怎么一点儿脸都不要？大庭广众之下，你让谁把衣服脱掉？”墨施燕立刻冲女医生喊道。

    “你说什么？谁让你把把衣服脱掉了？”医生莫名其妙地说道。

    穆辰东哭笑不得，墨施燕一天学都没上过，整天都被父亲墨历川给严密地保护着，根本就没怎么接触过社会，竟然连医托都不知道。

    “咳，你误会了，她说的医托，并不是把衣服脱掉，而是指责我们是骗子。”穆辰东小声对墨施燕解释道。

    “哦，好吧！我们不是骗子，再说了，我就算要骗人，也不可能跑我爸投资的医院来骗人吗？”墨施燕淡定地说道。

    “你爸是我们医院的股东？”女医生质疑地打量着这位古装美少女，有些难以相信。

    “嗯，我爸是墨历川，这医院就是我爸的，当初我要来这里坐诊，我爸死活不让。”墨施燕说道。

    墨历川？

    诊室里一众病号都快要笑崩了，因为他们只知道墨历川有个女儿叫墨希晨，是个美声歌唱家，绝对不会像眼前这位古灵精怪的少女一样，穿着搞怪的衣服招摇过市。

    “我只知道墨总有个女儿叫墨依晨，人家是个大美女，还是个非常优秀的美声歌唱家，衣品也非常好。麻烦你装也装得像一点儿，穿着个cosplay的衣服出门，真当自己是小仙女啊？”女医生讪笑着讥讽道。

正文 第346章 求你了，娶了我女儿吧

    “她真是的是仙女，至少是我的小仙女。”穆辰东淡定地对女医生说道。

    “呵呵，少在我这里装神弄鬼骗人钱财，赶紧从我诊室里滚出去，否则我喊保安了。”女医生不屑地说道。

    “我们没有骗钱，你没看到我刚才给了他们六千块钱？”穆辰东说道。

    “你这是放长线钓大鱼，先给点甜头让他相信你，然后你再痛宰一顿，别以为我摸不清你们的套路。赶紧走吧，否则我要报警了。”女医生不耐烦地喊道。

    “你也是医生，请问你怎么不把自己的月经不调和不孕症治好？”穆辰东对女医生说道。

    女医生顿时呆住了，怔怔地望着穆辰东。

    “你不用看我，我不是蒙的，我还知道你每天清晨都会有口苦的烦恼，晚上还会有胸闷的毛病。”穆辰东说道。

    女医生吓得鸡皮疙瘩掉了一地，这也太恐怖了吧？竟然对她的身体状况如此清楚，简直比她老公还要熟悉。

    “你……你是怎么做到的？”女医生惊得说话都打结了。

    “没办法，人跟人没法比，我老公就是天才。”墨施燕在一旁得意地说道。

    “天才也做不到看人一眼就能知道对方有什么病，难道这世上真有像扁鹊一样的天纵奇才？”女医生说话的声音都有些颤抖了。

    “没错，我老公就是天纵奇才。”墨施燕开心地说道。

    穆辰东说道：“我知道，刚才你也是一片好心，担心这对夫妇上当受骗。但是，我们真的没有骗你，请你立刻向我的小仙女道歉。当然，我也可以顺便把你身上的所有毛病都治好。”

    他用右眼的生理透视看了一下，女医生的善心值67分，还算可以。

    “对不起，刚才我也是一时情急才说了那番话，像我这样的普通人，根本没有见过像你老公这样的天纵奇才，今天算是开眼了。”女医生立刻向墨施燕说道。

    “算了，跟你们这些凡人计较真没意思，我就原谅你了。”墨施燕说道，那神情仿佛真是仙女似的。

    这时，墨历川也带着人找过来了。

    女医生看到墨历川真的来了，吓得腿都哆嗦了。

    “你在这里干什么？赶紧回去。”墨历川无视众人震惊的目光，蹙着眉头冲依偎在穆辰东身边的女儿喊道。

    “爸，你来得正好，我老公要做几道药膳，你给说一下，借你们医院食堂的厨房用一下，再借你们中药房的药材用一下。”墨施燕若无其事地说道。

    爸？

    女医生看到这个古装美少女，真的喊墨历川爸，吓得额头真冒冷汗，暗自庆幸刚才听信了穆辰东的话，及时向这位小仙女道歉了，否则真不敢设想。

    那对夫妻也是震惊地呆坐在那里，动弹不得，他们还是第一次如此近距离地接触大人物，毕竟墨历川是国内财富榜上排行第二，仅次于詹世锦的男人。

    墨历川心里那叫一个火大，女儿竟然不分场合地喊这个毛头小子老公，可是他又不敢对女儿发火，否则只会让事情更难收场。

    他知道，女儿一天二十四小时，只有从晚上八点开始，一直到凌晨一点这六个小时是没有武力的小萝莉状态，其他三个时段，那真是一个比一个厉害，他是招惹不起。

    “你们两个出来一下，我有点事要说。”墨历川冷着脸，望了一眼穆辰东和女儿。

    他们走出诊室，拐进消防楼梯，这里极少有人来往，算是一个安静的地方。

    “爸，你喊我们到这里来干什么？”墨施燕依旧拉着穆辰东的手，若无其事地向父亲问道。

    “你说干什么？能不能别在大庭广众之下拉着他的手，更不要喊他老公，你一个待嫁的姑娘，这样子成何体统。”墨历川黑着脸说道。

    “那有什么，反正我早晚都要嫁给我老公。”墨施燕说着，还故意把头侧向穆辰东的肩头，摆出一副两小无猜亲密无间的姿态。

    “你……”墨历川气得胸口直发堵。

    不过，他转念一想，自己女儿精神不正常，而这小子又是一表人才，虽然穷了点儿，但是凭他这一手神奇的药膳绝活儿，也能挣不少钱。

    如果让女儿墨施燕嫁给他，也许会是一个不错的选择。

    以前他给墨施燕介绍了几好个富家子弟，结果都被她给拒绝了，甚至是当着他的面就把人家给打了。

    现在，女儿却意外地对这小子感兴趣，看来是时候让女儿成家了。

    “喂，臭小子，如果我让施燕下个月嫁到你家，你能准备好这场婚礼吗？放心，我可以送你们一套豪华婚房，外加豪车和礼金。”墨历川盯着穆辰东，问道。

    “抱歉，我还没打错结婚，何况我已经有女人了，还不止一个。”穆辰东淡定地说道。

    “什么？你再跟我说一遍？”墨历川脸都绿了，咬牙切齿地说道。

    他刚才已经把姿态放得极低了，听上去就像是他想要把女自己的宝贝女儿白送给这小子，而且还赔送豪宅豪车和丰厚的礼金，没想到却被他一口回绝了。

    不但如此，竟然还当着他的面说他已经有女人，还不止一个。

    他的肺都快要气炸了，感觉自己的老脸被这小子扒下来扔到地上给使劲地踩了一通。

    他哪里受到过这种羞辱？

    墨历川已经怒火中烧，盘算着怎么把这小子折磨死才能消他心头之恨。

    “没事儿，我不介意做小的，排行老几都无所谓。”墨施燕轻描淡写地说道。

    噗……

    墨历川听到女儿这句话，顿时气血上涌，差点儿喷出一口老血倒地身亡。

    “抱歉，我这辈子都可能不打算结婚了。”穆辰东对于墨施燕的示好，并不领情。

    他是认真的，当苏芷爱拒绝他的那一刻，他就已经放弃跟其他女人结婚了，宁可做个被世人唾弃的风流子，也要空着心里的那个位子，他只想把这个位子留给一个人。

    墨历川又遭受到一万点儿打击，自己女儿直接了当地说要做他的妾，他还是不愿意。

    这份耻辱，他墨历川忍不下。

    “其实结不结婚也不无谓，只要我们能在一起就行，反正咱们也不用在乎这些凡夫俗子的目光。”墨施燕笑眯眯地依偎在穆辰东身侧，淡然地说道。

    墨历川听了，简直要疯了。

正文 第347章 就是它了

    “离我女儿远一点儿，否则……我去法院告你。”

    墨历川本来是想说我要弄死你，可是想到这小子拥有一身非常厉害的功夫，而他身边此刻又没有保镖，只得强忍着换了个说辞。

    “你搞错了，不是我缠着你女儿，是你女儿缠着我。”穆辰东淡漠地说道。

    “没错，爸，我已经是成年人了，你能不能别干涉我的感情生活？”墨施燕说道。

    墨历川感觉自己的心已经被捅了好几刀，刀刀要命啊!

    关键这捅刀的人，还是他自己的女儿。

    “你……你能不能注意点儿自己的形象？你长得又不差，也不是穷得没饭吃，凭咱家的威望，你想找个什么样的男朋友都是非常容易的事情，用得着低三下四地缠着这个不上道的臭小子吗？”墨历川怒道。

    “我就喜欢他这样的，其他男生根本入不了我的眼，看一眼我都嫌烦。”墨施燕说道。

    “关键是你已经有女人了，而且还说一辈子都不会给你名分。”墨历川恨铁不成钢地怒道。

    “爸，别以为我不知道，我妈没去世的时候，你就在外面养了其他女人，我妈去世后，你更加肆无忌惮了，你说实话，你养的女人不少于十个吧？何况，我老公的情况跟你不一样，我知道他为什么不想结婚，我也知道他最最爱的是哪个女人，可是这又能怎么？我们是命中注定就要在一起的，而且还是我们自行的选择，其实我老公才是被动的。哎哟，反正跟你也说不明白。”墨施燕说道。

    “你……我看你就是真的疯了，明天我就把你送进精神病院去。”墨历川没想到自己的女儿会说出这番话。

    “老公，你家还能再容下一个人不？我可以给你暖床、洗衣、做饭就算了，没你做的好吃。你要是写东西，我可以陪着你红袖添香。我可以给你抚琴，可以陪你跳舞，总之琴棋书画我都懂一些。带我私奔吧！”墨施燕望着穆辰东，淡定地说道。

    私奔？

    “唉……”

    墨历川气得直跺脚。

    穆辰东可不敢把她领回家，到了晚上八点，她要是切换成小萝莉模式，到时就不认识他了，那就麻烦了。

    “听我的话，别气你爸了，否则我以后再也不见你了。”穆辰东说道。

    “啊？”墨施燕叹了一口气，嘀咕道，“我就知道没这么简单。”

    “听到没？人家嫌弃你，你还非要死皮赖脸地往上贴，现在死心了吧？赶紧跟我回去，别在这里丢人现眼了。”墨历川说道。

    “爸，你怎么能这样？我老公只是不让我跟他回去，又没说要跟我分手。”墨施燕说道。

    “你……”墨历川气得说不出话，真想不通女儿碰到这小子之后，怎么就变成这样子了，难道是病情更严重了？

    “爸，我刚才说的事儿你办了没？”墨施燕问道。

    “什么事儿？”

    “当然是借医院的食堂用一下，让我老公做几道药膳。”墨施燕说道。

    墨历川黑着脸，没有回应。

    他的脸都丢尽了，怎么可能还有心情帮这小子做事情。

    穆辰东瞅了一眼墨历川，淡定地说道：“我能治好你的旧伤，兴许你还能老来得子，再添个儿子。”

    墨历川听了，怔了一下。

    当年，墨施燕的母亲刚生下她的时候，墨历川遇过一次险，被竞争对手收买的杀手行刺，虽然大难不死保住了命，可是中刀的位置太凶险，令他再难有生育功能。

    这些年投资了这么多医院，就是希望有朝一日，能有重大医疗技术突破，治好他的难言之隐，让他能再添个儿子，哪怕是做试管婴儿也行，但是得先治好他的无精症。

    他没想到穆辰东竟然看出来他的难言这隐，而且还说能治好。

    “你没开玩笑吧？”墨历川怔了好半晌，有些难以置信地问道。

    “我能治好你的伤，让你恢复男人的育种功效，至于你还能不能再添个儿子，就看你的造化了，但是从你的手相上来看，应该还会有一个儿子。”穆辰东盯着墨历川的左手掌外侧，淡然地说道。

    “好，我这就通知医院领导，让他亲自安排你借用厨房一事，如果缺少什么食材或者药材，我可以派人帮你去买。”墨历川说道。

    昨夜他在自家见识过穆辰东的药膳有多厉害，用一碗清炖羊肉治好了他大女儿脸上的痘痘和身上的红疹。

    为了能再添个儿子，他可以暂时放下对这小子的成见。

    穆辰东有了墨历川的配合，很顺利地给那对夫妻做了药膳，还给那个女医生和墨历川做了药膳。

    诊室里有一些患者见状，也有很多人想让他做药膳。

    穆辰东挑了三位善心值在60分以上的患者，给他们做了药膳。

    中午十二点钟，他从医院出来的时候，超级厨王系统里的经验值已经达到了710分。

    墨施燕十一点钟的时候就去他父亲车上睡觉去了，因为她每六个小时里，都要睡上一个小时，平时都是从九点睡到十点，今天是因为穆辰东的事情才推迟了一些时间。

    穆辰东没有等他，因为他接到了钱铭富和设计师小Q的电话，让他过去看样品。

    钱铭富的办公室里。

    穆辰东赶到的时候，他们两个已经在那里等着了。

    “你看看，这是我们赶制出来的样品。我亲自去看过，甚至拿在手里把玩过夏佑坤戴的那枚九凤巢，我可以向你保证，这个样品跟他那枚一模一样，无论是外观、大小、形态、手感和重量，基本上都没有明显的差别。”小Q取出样品请穆辰东过目。

    穆辰东拿在手里仔细看了一下，确实跟视频里夏佑坤戴的那一枚非常像。

    “这是我给夏佑坤拍的近距离照片，故意让他把九凤巢放在了显眼的位置，你可以仔细对比一下。”小Q说着，又递上来几张高清晰的张片。

    穆辰东发现小Q做事非常用心，这几张照片，每一张上面的九凤巢摆放的都是不同的侧面，这样下来，几张照片就把九凤巢的每一个面都给照下来了。

    他仔细地对比了一下，这枚样品足可以假乱真。

    “好，就是它了，立刻开工生产吧！”穆辰东说道。

正文 第348章 送给最美的女生

    两天后。

    江元市体育馆，人山人海，荧光闪闪，热闹非凡。

    这里是夏佑坤从影视跨界歌手之后的第一场个人演唱会，盛况空前。

    入门处挤满了夏佑坤的粉丝，绝大多数都是年轻女生，他们都是没有抢到票的铁杆粉丝，想要在这里碰碰运气，看看能不能从黄牛手里弄到票。

    然而，黄牛票价格高涨，而且票源极少，很多人拿着钱都买不到票。

    “我这里有一张C区的票，原价380元，现在1800元，有人要没？”

    有黄牛又出一张票，立刻引来无数粉丝的围堵。

    “我要。”

    “我要。”

    “我出2000元。”

    “我出2100元。”

    “我出2800元。”

    最终，在一片疯狂的争抢中，这张位置并不是很好的票，竟然以3000元的高价出手。

    距离开场还有两个小时，苏芷爱以为这个时候赶过来已经足够早了，没想到还是太晚了，附近已经很难再找到停车位，不得不把车停在800米之外的地方，然后又走过来。

    苏芷爱并没有买到演唱会的门票，当她陪着穆辰东买衣服发现夏佑坤戴着疑似九凤巢的吊坠之后，立刻在网上查询，结果那时就已经没有票了，甚至连黄牛票都没有。

    她来这里也是碰运气的，想看看现场有没有黄牛。

    她平时对这些演艺明星并不感冒，所以对粉丝群体也不了解，没想到来到现场之后，她才发现自己太天真了，因为跟她一样跑到现场来碰运气的女生，至少也有上万人了，人头攒动的场景真是太壮观了。

    她站在人群外面，眉头拧成了疙瘩，根本就没有看到有黄牛的身影，别说是寻找机会接触夏佑坤，怕是连入场的机会都没有。

    “我这里有一张第一排超级VIP票，原价16888元，现价1块6毛8，有人要没？”

    一个男生浑厚的声音，忽然在人群后面响起。

    原价16888元的贵宾票，不加价也就算了，竟然还只要1块6毛8？

    “一定是开玩笑。”

    “肯定是恶作剧。”

    “假票都不止这个价。”

    “真是无聊，搞这样的恶作剧实在无趣。”

    很多女粉丝没有跑过去问个究竟，就已经开始不悦地指责喊这句话的男生了。

    “没人要吗？我再降价，只要1块钱，1块钱就能坐在第一排的贵宾席。难道夏佑坤的演唱会门票这么难出手吗？”

    这一回，有女粉愤怒了。

    “喂，你是来踢馆的吗？”

    “肯定是其他爱豆的粉跑来故意恶心人的。”

    “你这样很无聊唉，小心惹怒了大家，把你给群殴。”

    很多没拿到票的女粉丝愤怒地冲他吼道。

    “算了，既然你们不相信，我这张票就不卖了，选个最漂亮的女生送给她好了。”

    他说着，掏出那张贵宾票，在众女粉面前晃了晃。

    顿时，一片寂静。

    然后人群就沸腾了。

    “真票。”

    “居然真的是贵宾票。”

    “天呐！你这票还卖不卖？我买。”

    “我也买，原价也可以。”

    “我可以出两万。”有个女人说道。

    “我出三万。”一个更豪气的中年女人抢道。

    “咳，难道你们都没听到我刚才说的话吗？我要送给一位最漂亮的女生，那位最漂亮的女生过来一下。”

    哗――

    所有的女生都涌过来，把他给淹没了。

    “我、”

    “我才是最漂亮的。”

    “你哪有我漂亮？就你那个B罩杯，还想跟我这D杯抢？”

    “你们哪有我的大？再说了，有我腿长吗？”

    “只有腿长有什么用？至少还得有我这些的翘/臀。”

    一时间，这些女粉已经开始相互攻击了，为了一张能距离接触偶像的贵宾票，她们也都拼了。

    苏芷爱听到这个男生的声音，眉头蹙的更紧了，背对着他，她甚至连身子都没有转一下，更没有像这些女粉一样，为了一张贵宾票而疯狂。

    相反，她怔了一会儿，然后迈步往远处走去。

    “喂，你们哪来的自信？最漂亮的那位已经往远处走了，快让开。”他喊着，冲出疯狂女粉的包围，追上了苏芷爱。

    “咳，美女，你有票吗？”

    穆辰东追上苏芷爱，淡定地问道。

    “没有。”苏芷爱没敢看他，继续漫无目的地往远处走。

    “正好，我这里多出一张贵宾票，刚才我说要送给最漂亮的女生，显然这里只有你符合这一条件。”穆辰东说着，把那张贵宾票递到苏芷爱面前。

    苏芷爱终于停下脚步了，转身望着穆辰东。

    “你拿着票进去吧，我要回去了。”苏芷爱说转，转身往外走。

    “别呀！我这还有一张呢！钱铭富好不容易给我弄到手的两张贵宾票，其实我就是来给你送票的，刚才不过是跟那些女粉开个玩笑而已。”穆辰东说着，立刻又掏出一张票。

    苏芷爱停下来了，望着穆辰东，一时不知道该说什么。

    “拿着吧，早点摸清夏佑坤脖子里戴的是什么，你心里也踏实一些，反正我坚信那不是你要找的九凤巢。”穆辰东说道。

    苏芷爱犹豫了一下，还是接住了穆辰东递过来的票，至少他说的没错，不亲自确定一下，她只会更加纠结。

    穆辰东陪着苏芷爱入场之前，买了点儿香蕉，吃完之后，悄悄地用食灵手把香蕉皮的灵气全都吸走了，然后才丢进垃圾桶。

    苏芷爱跟着穆辰东进场之后，才发现他们的票是最好的位置，就在舞台边上。

    穆辰东和苏芷爱并肩而坐，舞台就在眼前，他已经迫不及待地想让演唱会快点儿开始了。

    终于，时间到了，演唱会正式开始。

    现场一片欢呼声，声浪此起彼伏，无数的荧光棒犹如星光海洋，非常震撼。

    音乐响起，夏佑坤搭乘升降台出场了，一身披风战衣，上来就先唱了一首他的主打歌。

    苏芷爱坐在那里，看着夏佑坤在台上蹦蹦跳跳地唱歌感觉很尴尬，因为夏佑坤唱的真不怎么样，她更喜欢听洛依尘这样有天赋而又有实力的歌手唱歌，而才是一种真正的享受。

    夏佑坤很快就发现了苏芷爱，毕竟这样一个大美女实在是太惹人瞩目了，而且她跟其他那些疯狂的女粉不一样，坐在那里有一种冰冷的女王气质，看她一眼就让他心动了。

    于是，他刻意改变了排练时的路径，走向更靠近苏芷爱的地方。

正文 第349章 对战三品真武境界的高手

    夏佑坤在苏芷爱面前又唱又跳，还不断挤眉弄眼悄悄地向她放电，惹得苏芷爱身后那一片女粉都激动得快要晕过去了，都以为夏佑坤是冲她们放电。

    然而，苏芷爱不但没有热烈的回应，反而嫌弃地将身子往后仰，直皱眉头，冷艳的脸颊上没有因为得到偶像的示好而流露出丝毫的兴奋之情。

    夏佑夏越是撩不动苏芷爱，心里就越痒痒，撩得更加来劲儿了。

    第一首歌唱完，现场又沸腾了。

    苏芷爱坐在那里，心里直打鼓，也不知道怎么了，面对夏佑坤，身体本能地就有一种排斥的感觉。

    “接下来，为大家献上一首翻唱的经典歌曲，《月亮代表我的心》，送给每一位亲爱的你们。”

    夏佑坤说着，做了一个飞吻，然后绕了一圈，最终把目光停留在苏芷爱身上。

    现场又是排山倒海的尖叫，因为偶像的这一个飞吻，女粉们都兴奋得快要疯掉了。

    苏芷爱，依旧一副冰山模样，无动于衷，脸上甚至还浮现出一抹浅淡的无聊和嫌弃的神色。

    “唱这首歌之前，我想请一位现场的女孩子上来配合一下，当我的伴唱。当然，如你不想唱，只需要美美地站在台上望着我就可以，我唱给你听。”夏佑坤说道。

    一时间，现场尖叫声再次此起彼伏，现场的女粉都叫喊着，希望夏佑坤能选自己，毕竟能跟偶像同台，那是她们做梦都不敢想的福利。

    夏佑坤装模作样地绕了一圈，最后还是把手伸向了苏芷爱。

    “这位美女，恭喜你！月亮代表我的心。”夏佑坤暧/昧地向苏芷爱发出了邀请。

    苏芷爱怔了一下，没有说话，坐在那里也没有动。

    “咳！你惹她不高兴了，因为今天是阴天，根本没有月亮，所以你的心就是无心，你的情就是无情。”穆辰东冲上去，凑到夏佑坤的麦克风跟前大声调侃道。

    然后，他又在保安冲过来之前，迅速回到座位上。

    这句话，通过麦克风，传遍了整个体育场，因为穆辰东的肺活量比夏佑坤的大很多，声音更加洪亮，以至整个场内都有巨大的回音。

    一时间，现场的粉丝有人忍俊不禁地笑了，有人认为穆辰东是在羞辱她们的偶像而愤怒了。

    夏佑坤尴尬得脸都绿了，愤怒地瞅了一眼穆辰东，一时也没想到绝妙的救场方法，只能硬着头皮说道：“好吧，看来我要换一位幸运观众了。”

    夏佑坤又随意选了一位女粉丝上台，然后开始演唱这道《月亮代表我的心》。

    “不好意思，我本来以为他能拥有九凤巢，至少也得像我一样是个非常聪明的男人，可以绝妙地救场，展示他的才华。结果，我没想到他连这点儿临场应变的能力都没有。”穆辰东凑到苏芷爱耳边，向她说道。

    “刚才你那句话，你自己能救场吗？”苏芷爱反问道。

    “当然能。”穆辰东胸有成竹地说道。

    “你还是考虑一下散场后怎么逃出去吧，你知不知道，刚才你惹了众怒。”苏芷爱盯着台上的夏佑坤，冷静地对穆辰东说道。

    “为了帮你把关，别说是犯了众怒，就是上刀山下火海，我也不会皱一下眉头。”穆辰东说道。

    苏芷爱不说话了，因为她知道，穆辰东不是在耍嘴皮子，是真的可以为她赴汤蹈火。

    舞台的另一则，最前排的贵宾席，并排坐着一男一女。

    男人是玄色宗的花执事，拥有三品真武境界的实力，名叫宁四海。

    女人是他的情/人，也是拥有三品真武境界的花执事，名叫何仙儿。

    “看到没，夏佑坤佩戴的那枚吊坠，跟咱们玄色宗《玄花宝典》中记载的九凤巢完全符合，根据宗主的意思，咱们可以动手抢过来了。”宁四海压声了声音，对何仙儿耳语道。

    “你确定要在演唱会现场动手？”何仙儿问道。

    “这里人多，反而更有利于我们逃遁。”宁四海说道。

    “好，我听你的。”何仙儿说道。

    台上。

    夏佑坤一首《月亮代表我的心》还没有唱到一半，有幸被请上台的女粉已经激动地哭了。

    夏佑坤一边唱着，一边抬手煽情地给女粉抹了一下脸颊上的眼泪。

    女粉兴奋得都快要晕过去了，现场的女粉们更是羡慕忌妒恨。

    忽然，两道黑影飞掠到舞台上，直奔夏佑坤。

    这两道黑影实在太快了，以至于现场警戒的安保人员都没看清，更没来得及做出反应。

    一直紧盯着夏佑坤的苏芷爱发现了，也没有多想，为了保护九凤巢，本能地以最快的速度冲上去了。

    穆辰东也发现了，他是看到苏芷爱冲过去之后，他才跟着冲上去的。

    他不在乎九凤巢是否会被人抢走，更不在乎夏佑坤的死活，他在乎苏芷爱会不会被人伤到。

    那两道黑影先至，直接去拽夏佑坤脖子里戴的吊坠。

    然而，那吊坠的链子是飞鹰资本请人定制的，异常的结实，夏佑坤的脖子都快被勒断了，还是没有扯断吊坠的链子。

    夏佑坤本能地丢掉手里的麦克风，伸手抓住脖子里的链子，拼命地拽着，因为他已经被勒得喘不过气了。

    怦……

    麦克风摔到舞台上，现场发出一声异响，观众们才回过神来，发现神速冲上舞台的一男一女并不是伴舞人员，而是行剌夏佑坤的杀手。

    全场惊呆，很多人都吓坏了。

    “放开夏佑坤！”苏芷爱冲上去，冲那两人冷喝一声，直接挥拳砸向何仙儿。

    “哼，找死！”何仙儿看到对方拳势凌厉，至少也是二品真武境界的高手，不敢大意，松开夏佑坤的脖子，直接迎战苏芷爱。

    两个女人在台上打起来，拳来脚往，呼啸生风，看得现场观众瞪大了眼睛，这两个女人简直比武侠剧里的女侠还要厉害。

    穆辰东也冲上来了，凌空一跃，直接一脚飞踢，直奔宁四海的脑门。

    何四海皱了一下眉，心中暗道：现场竟然还有这样的高手？

    他以为走漏了消息，被夏佑坤的团队获知他们会袭击现场，提前布下了天罗地网。

    他不敢大意，松开了夏佑坤，抬起手臂挡下了穆辰东这一踢。

    轰……

    一声爆响，穆辰东一脚踢在宁四海的手臂上。

    宁四海被震得向后滑了一丈多远，方才停下来。

    穆辰东也是飞身后退了近两丈远，才勉强平稳地双脚落地。

    “不妙，碰上劲敌了。”穆辰东心中暗道。

    两人一过招，心中都已经有数了。

    穆辰东的实力，比宁四海弱了不止一个等级。

    “哼！现在逃命还来得及。”宁四海眸色阴骛地盯着穆辰东，阴冷地喝道。

正文 第350章 以厨悟道

    “我知道，你的实力比我强，但是这又能怎样？仍然改变不了被我宰杀的命运。这就好比别人碰上鲨鱼都是拼命逃跑，而我身为一名厨师，首先想的是如何把这头鲨鱼肢解烹调，然后决定是煎炸烧烤，还是煮炖溜炒。”穆辰东霸气凛然地说道。

    “原来只是个厨师，我还以为是夏佑坤请来的保镖呢！”宁四海不屑地道。

    “哼，夏佑生根本就不配请我当保镖。”穆辰东冷冷地道。

    “不管你是谁，敢坏我好事儿，就是死路一条。”

    宁四海暴吼一声，猛然发力，身子犹如一道惊鸿，朝穆辰东疾射而来。

    穆辰东没有闪避，而是直接迎上，宛如游龙，腾然而上，然后一拳兜头砸下，直砸宁四海的天灵盖。

    轰――

    宁四海竟然举掌硬生生地接住了，巨大的冲击力令他身体微屈。

    穆辰东却被他强劲的掌力给击得倒飞两丈远才勉强脚稳脚跟，手臂酸麻，气血逆乱。

    他心下骇然，这个宁四海实力太强了。

    他立刻在超级厨王系统里购买了凌波微步，然后再次迎上去，跟宁四海战在一处。

    现场的安保人员看到这一幕，一个个面面相觑，虽然都已经手持警棍冲到了舞台上，但是他们远远地站成一圈，根本没有机会冲上去。

    甚至，那四个人令人目瞪口呆而又眼花缭乱的战斗，让他们都没法接近倒在舞台中央的夏佑坤，无法将他拖出来查看伤情进行施救。

    现场的观众看得都入神了。

    “这四个人太厉害了，我看不像是打架，一定是主办方请来的特技演员排演出来的一出武打戏吧？”

    “谁视力好，看看上空有没有吊威亚，他们怎么可以跳跃那么高。”

    “估计真的是一场特技表演，最厉害的拳击选手也没有这么神的功夫。”

    “如果是特技表演，那就厉害了。”

    “是不是应该鼓掌？”

    “是该鼓掌，明显比听夏佑坤唱歌有意思多了。”

    “你别说，这主办方还挺有创意的，我看以后明星的演唱会也得整得跟大电影大片一样，精彩而又跌宕起伏。”

    现场的粉丝议论纷纷，很多人都怀疑这不是真的事故，而是一场特别策划的特技表演。

    于是，有开始鼓掌了。

    有人开头，其他人就以为这些人知道内幕，也开始相信这是一场精彩的特技表演了，于是也跟着鼓掌。

    很快，现场的鼓掌震天响。

    主办方的领导在后台都已经心急如焚了，听到这震天响的鼓掌声，甚至还有震耳欲聋的叫好声，他们都懵圈了。

    “妈/蛋，这些粉丝也太冷血了吧？”主办方经理骂道。

    夏佑坤的经纪人已经吓得浑身发软，说不出话了。

    舞台上，穆辰东已经渐渐现出败象，被宁四海打得节节败节。

    轰――

    穆辰东正发愁怎么解决掉宁四海这个超强对手的时候，听到身后一轰爆响，眼角的余光就看到苏芷爱一招不慎，被何仙儿给一掌打倒在地上。

    “哼！这么漂亮的美人，我都有些舍不得痛下杀手了。可惜，敢坏我玄色宗的好事儿，除了死，你别无选择。”何仙儿说着，已经飞起一脚，直奔苏芷爱的脖子。

    不好。

    穆辰东看到苏芷爱倒在地上根本来不及闪避，急忙放弃宁四海，转而去救苏芷爱。

    怦――

    穆辰东抢先一脚踢中何仙儿的腿，逼得她横跌出去五六米。

    但是，他也被宁四海一掌击中背部，巨大的掌力令人血脉逆乱，耳膜鼓噪。

    好在苏芷爱得以喘息，重新站起来了。

    宁四海冷笑道：“就凭你们两个，就算使出浑身解数，也斗不过我们。”

    穆辰东知道，他说的是实话。

    这时，何仙儿也重还战场，现在他们就算想撤，也没那么容易了。

    “穆辰东，你走吧，回去好好做你的厨王，好好做你的菜，不要再卷入这种江湖事端。”苏芷爱冷冷地抹了一下唇角渗出的血丝，面无表情地说道。

    “难道这个夏佑坤就值得你以命相护？”穆辰东有些吃醋地质问道。

    “他不值，但是保护九凤巢是我的使命，事关全人类的安危，我不能逃避。”苏芷爱说道。

    “我不在乎夏佑坤的死活，也不在乎九凤巢落入谁手，但是我在乎你，你在，我就绝对不会走。”穆辰东说道。

    苏芷爱心头一热，差点儿流下眼泪。

    “厨王？哼，真是可笑。既然你们都知道九凤巢的事情，那就别想跑了，全都得给我死在这里。”宁四海说着，又向穆辰东杀过来了，这一次，他的攻击更加凌厉，仿佛使出了十成功力。

    厨王？

    对，自己是厨王啊！

    穆辰东忽然神明通达，眼前一亮，终于明白超级厨王系统为什么会奖励他五毒销魂掌了。

    五毒销魂掌，根据金、木、水、火、土五行之属，衍生出白金从革、青木曲直、黑水润下、赤红炎上、黄土稼穑五式。

    世间万物之属，不过金木水火土五行之性。

    眼前这位势不可挡的宁四海，又是什么呢？

    穆辰东知道，从体形相法来看，宁四海肩宽背厚，当属土型人。

    五行相生相克之法，木克土。

    但是，穆辰东也知道，如果只用一招五毒销魂掌之黄土稼穑，根本伤不到宁四海，因为对他而言宁四海的实力太强了。

    但是，五行相生之中，水生木。

    穆辰东想要试一试，在一招五毒销魂掌之中，揉合不同属性的两式掌法，就像做菜，除了酸味和甜味，也可以有酸甜味，只好调配得当，味道会更好。

    这所有的思绪，都发生在瞬息之间，穆辰东终于以厨悟道，瞬间通达了。

    他立刻运气至右手，跟以往使用五毒销魂掌不同，这一次他同时用了三成水属性的黑水润下，用了七成木属性的青木曲直。

    宁四海势如奔雷的掌势已至。

    穆辰东的右掌猛然击出。

    轰――

    整个舞台都为之震动，穆辰东这一掌打出去的掌气，竟然不是一团，而似上千支离弦之箭，锐不可挡，漫天的箭雨朝宁四海射来。

正文 第351章 帮苏芷爱开悟

    宁四海心下骇然，可是已经来不及了，他的身体像是一块豆腐似的，瞬间被无数的箭气钉入体内。

    他那势不可挡的攻击颓然垮下来。

    他整个人都猝然倒地，如同一团烂肉，没有发出任何惨叫，没有流出一点儿血，甚至都没有立刻死掉，惊恐地瞪着眼睛数秒钟之后，才气绝身亡。

    没人知道宁四海怎么了，更没人知道在他身上发生了多么恐怖的事情。

    只有穆辰东一个人清楚。

    三分黑水润水，七分青木曲直，合在一起威力增了不止十倍。

    黑水入肾，肾主骨，当箭气般的掌劲钉入宁四海的体内，瞬间让他身体内的所有骨骼碎裂如米粒。

    青木入肝，肝主筋，当箭气般的掌劲钉入宁四海的体内，瞬间让他身体内所有的筋络绞断如肉泥。

    一个境界再高的武者，筋骨全废，也就彻底废了。

    何仙儿在跟苏芷爱的缠斗当中，惊见宁四海倒地身亡，而且死得有些莫名其妙，这让她大吃一惊。

    穆辰东看到宁四海死了，终于松了一口气，刚才他瞬间悟道，飞跃真武境界，直入白虎境界。

    可是，那只是暂态，瞬息之间又下来了，但是实力也确实提升了很多，已经跃至三品真武境界，与一品白虎境界，只有一线之隔。

    他转身望了一眼仍处于劣势的苏芷爱，并不有急着上前帮忙。

    “小傲娇，有句话叫治大国如烹小鲜，如果你真的背负着人类的使命，你的眼界和格局就要跟得上，不要局限于一招一式，不要受限于一人一物，甚至不要只看一城一地。”

    穆辰东说着，顿了一下，接着说道：“天下虽大，其道则一。术数有万千，其道则同。一个地球，跟一粒黄豆，在道的层面都是一样的。你最擅长医术，那就借医道以治世，借医理以除恶。不要把这个女人当成人，从形体相法来讲，她五行属火，你就把她当成是一种邪火病毒，纵使她有龙雷之势，只要摸透她的病机，只要使出对症的招术，使可四两拨千斤。就像一个体重百斤的病人，只要你摸准了她的病机，小小的几十克药，就能让她乖乖就范。”

    穆辰东没有上前帮忙，而是站在这里讲了这样一番话，目的就是想让苏芷爱也能有所开悟，提升自己的实力和境界。

    苏芷爱也是极有天赋之人，慧根不同凡人，听到穆辰东的话，略一思忖，豁然通达。

    她如同一个眼睛被长刘海遮挡了视线的人，在门口摸索了半天却始终不得入门，穆辰东的一席话，就像伸手帮她撩起了长刘海，不但让她看清了门，而且可以更加灵活而又清醒地运用自己的力量。

    果然，形势逆转，苏芷爱的招式瞬间大变，从简单粗暴的强硬对抗，变得灵动起来。

    何仙儿大惊失色，这对她来说太恐怖了，自己从二品真武境界跃升到三品真武境界，苦苦修炼了九年。

    但是，眼前这位美女，在听到那个男生神神叨叨地一番话之后，竟然瞬间提升境界，不但跃入三品真武境界，而且似乎突破极限触到白虎境界的迹象。

    何仙儿立刻从占据优秀转为劣势，此刻她就是想逃也逃不掉了。

    轰――

    苏芷爱接连回避了三招之后，忽然一掌看似轻柔无力地推向何仙儿的腹部。

    何仙儿竟然被这一掌打得倒飞数丈，直接撞在后面搭建的升降架的钢板上，然后滚落下来，吐血而亡。

    “好！”

    “太精彩了。”

    “啪啪啪啪啪……”

    直到此刻，现场的观众仍然以为这是一场精彩的特技表演，叫好声之后，便是震天响的鼓掌声，经久不息。

    终于，保安人员和夏佑坤的经纪人都跑上来了。

    “谢谢！谢谢！”

    主办方的经理向穆辰东和苏芷爱又是鞠躬又是道谢，如果不是他们两个，今天这事儿真的无法收场了，如果夏佑坤惨死台上，麻烦就大了。

    “佑坤……佑坤……”

    夏佑坤的漂亮经纪人小露，吓得腿都软了，跪在地上呼喊着夏佑坤。

    穆辰东立刻用右眼的生理透视扫描了一下夏佑坤，然后对小露说道：“他的脖子被勒得不轻，但也不至于造成太严重的损伤，他不过是被吓得昏厥过去了，赶紧背到后面让随行医生处理一下，十分钟后应该就能接着上台唱歌了。”

    “谢谢！”

    小露听了，稍稍松了一口气，立刻让场务把夏佑坤抬下去了。

    苏芷爱站在那儿，盯着被背下去的夏佑坤直皱眉，没有一点儿武道修为也就算了，胆子竟然还这么小，怎么会是九凤巢的主人？

    穆辰东立刻又对主办方的经理说道：“你让人立刻把这两具尸体拖下去，他们是一个神秘组织的杀手，都已经被打死了，危机已经解除。我和苏老师帮你们撑十分钟的场子，你们处理一下场现，等夏佑坤重新登台我们再下去。”

    “好，谢谢！”经理感激不尽，立刻吩咐人把现场清理干净。

    苏芷爱听了，呆呆地望着穆辰东，心说你又不是艺人，怎么撑这十分钟的场子？

    穆辰东走过去，拴起夏佑坤掉丢的麦克风，然后递到苏芷爱面前，“你先来？”

    “还是你来吧，我没什么才艺，嘴也笨。”苏芷爱说道。

    “凭你这美若天仙的姿色，再加上刚才精彩绝伦的‘特技’表演，你就是随便说几句话，哪怕是只发出一点儿声音，现场上万名观众，也会为你倾倒痴狂。”穆辰东笑道。

    “你这嘴皮子功夫太厉害了，现在终于有用武之地了，还是你来吧。”苏芷爱淡定地说道。

    “我怕我一开口，会抢夏佑坤的风头。像我这么帅，又这么有才的男生，如果要进娱乐圈，肯定能秒杀一大堆像夏佑坤这样的当红小生。”穆辰东自嘲道。

    苏芷爱笑了一下，没有出声。

    穆辰东拿好麦克风，试了一下音，然后说道：“现场的观众朋友们，刚才那一场特技表演精彩吗？”

    “精彩！”

    万人齐声，其势震天。

    苏芷爱也不知怎么了，望着这个轻易就能调动万名观众情绪的男生，感觉他刚才那番话，好像真的没有吹牛。

正文 第352章 在一起

    “你们刚才已经欣赏了这位美女的惊艳功夫，想不想再听她唱首歌？”穆辰东拿着麦克风，强行把苏芷爱推向了前台。

    “想！”

    现场上万观众，异口同声地做出了非常强烈的回应，呼声震天。

    “咳，苏老师，看来你的美非比寻常，男女通杀，我听到女生的呼喊声好像更大一些。”穆辰东拿着麦克风调侃道。

    苏芷爱被他给弄得手足无措。

    然而，现场的观众热情高涨，无论男女，都开始齐声呼喊。

    “苏老师……”

    “苏老师……”

    一时间，苏芷爱成了万众瞩目的焦点。

    苏芷爱幽怨地瞪了一眼穆辰东，心说你真把我害惨了，治病也好，打架也好，她都不怯场。

    可是，让她在上万名观众的注视下唱歌，那真是要了她的命。

    “苏老师，来一首吧！”穆辰东说完，笑着把麦克风递给苏芷爱。

    “苏老师，来一首！”

    “苏老师，来一首！”

    现场的观众又开始齐声高呼了。

    苏芷爱拿上麦克风，有些紧张地说道：“其实……我会听歌，但我不会唱歌。不过，我身边这位大哥帅应该会唱歌，因为他的口才实在是太好了，还是让他给大家唱一首吧！而且，我也没有听过他唱歌，真想听一次。”

    苏芷爱说完，又把麦克风递到穆辰东面前。

    “真想听我唱首歌？”穆辰东接过麦克风，望着苏芷爱迷人的眸子，轻声问道。

    苏芷爱点点头。

    “好吧，其实我最喜欢听许巍的歌，像《蓝莲花》、《像风一样自由》、《礼物》等等。这是一位非常低调的歌手，他的音乐没有任何喧嚣，纯净得可以直抵你的心灵。但是，他的歌一般人都唱不好，我也不例外。所以，今天我也不会唱他的歌。刚才夏佑坤的那首《月亮代表我的心》还没有唱完，不如我就借花献佛，清唱一段我即兴乱编的rap版《月亮代表我的心》。”穆辰东拿着麦克风，从容淡定地对全场上万名观众说道。

    “我记得你好像说过，今天是阴天，看不到月亮，这代表你没有心，也没有情。”苏芷爱想到他曾说过，他可以接这个梗，于是又抛给了他。

    “我会用说唱回答你。”穆辰东胸有成竹地说道。

    “我会好好地听着。”苏芷爱说道。

    穆辰东清了一下嗓子，然后真的开始用说唱的方式，现场编词唱起来了。

    还别说，唱得挺溜，苏芷爱都被震惊到了。

    他这是清唱，现场的观众很快就被他给带动了，很快就跟上了他的节奏，齐刷刷地用手给他打着拍子。

    这可是上万人的现场啊，没有了背景音乐的遮掩，纯粹的清唱伴着现场上万人的自觉打拍，简直太震撼了。

    苏芷爱望着沉浸在自己说唱当中的穆辰东，眸子里放出光来，因为她仿佛看到了一位未来的巨星。

    哗――

    苏芷爱忽然感觉好像时空交错了似的，眼前的画面瞬间切换，年轻帅气的穆辰东，变成了一位衣襟飘飘手舞光芒神剑的战士，而且还是站在山岗之上，一边舞剑说唱，一边在一口巨大的青铜鼎里烹制麻辣野鸡煲，而山岗之下，却是无数形态各异却神情悲壮的伤残神兽，它们陶醉在青铜鼎里飘散出来的香味中，随着穆辰东舞剑说唱的节拍起舞……

    这诡异的画面一闪而过，苏芷爱却怔怔出神。

    因为，也不知道怎么回事儿，刚才那一闪过的画面，让她心惊肉跳，莫名其妙地悲从中来。

    此时，穆辰东正好说唱到“纵使乌云遮蔽”这一句。

    苏芷爱也不知道怎么了，突然抢过穆辰东手里的麦克风，生涩而又激动地跟着唱道：“核/爆燃烧天际，漫天战火将一切变为灰烬，待那千年万载无数的日夜迁移，终会有新的神话告诉你，我的爱，永远都会在暗夜中守护你，月亮代表我的心，那是我对末日点亮的指引轨迹……”

    苏芷爱顺着穆辰东的节奏唱完这几句，然后就懵呆了，手里紧紧地攥着麦克风，身子在发抖。

    她自己都不知道，刚才怎么会冲上去夺过穆辰东手里的麦克风。

    她更不知道，自己怎么会顺其自然地就唱出接下来的这几句。

    穆辰东也惊呆了，因为这是他现场即兴胡编的说唱词，而刚才苏芷爱唱出来的那几句，正是他刚想出来，准备要接着“纵使乌云遮蔽”唱下去的词。

    但是，苏芷爱抢走了他的麦克风，而且还神奇地唱出了他心里刚刚想出来的词。

    现场的观众并没有因为台上的突然寂静而停下节拍，仍然在延续着手动打节拍的调子。

    这上万名的观众，都不会知道，此刻台上这两人的内心是有多么的惊涛骇浪。

    穆辰东远比苏芷爱还要震惊，这已经不能用心有灵犀一点通来形容了，因为不用点，苏芷爱就唱出了他心中所想，而且一字不差，甚至连说唱的律动都跟他预想的一模一样。

    穆辰东再也控制不住了，冲上去紧紧地抱着苏芷爱，热烈而是不顾一切地吻上了她的烈焰红唇……

    时空仿佛静止。

    画面已经定格。

    现场上万名观众，全都被眼前这一幕惊呆了，每个人都本能地停下打节拍的手，目瞪口呆地望着台上深情拥吻的两个人。

    偌大的体育场，上万名观众的现场，竟然瞬间寂静无声。

    真的像极了电影里时空静止的那一瞬间。

    大约过了三秒，现场观众终于反应过来，随之而来的是排山倒海的欢呼。

    “在一起！”

    “在一起！”

    上万观众，自发地齐声高呼，震天响的呼喊在整个体育场内回荡不绝。

    苏芷爱头脑里一片空白，情不自禁地吻至快要窒息，这才睁开眼睛，瞬间清醒，然后紧忙推开了穆辰东，转身往台下跑。

    “你知道吗？你刚才唱出来的，正是我刚刚在心里编出来的词。”穆辰东追上去，一把拉着苏芷爱的手，激动地对她说道。

    “那……只是巧合！”苏芷爱甩开穆辰东的手，快步朝后台跑去。

    场务都知道，苏芷爱和穆辰东刚才救了夏佑坤，所以也没人敢阻拦她。

    穆辰东一个人站在偌大的舞台上，心有不甘地望着跑入后台的苏芷爱，眼神令人心疼。

    “在一起！”

    “在一起！”

    不明真相的观众，仍然在齐声高呼！

正文 第353章 我来暖你

    苏芷爱冲入后台，正好碰到惊魂未定却被经纪人催着重新登台的夏佑坤。

    “你脖子里的吊坠是什么？”苏芷爱问道，语气有些让人害怕。

    夏佑坤怔了一下，想起他代言的那个厂商负责人说过，如果有漂亮的女人问起这枚吊坠，就说是九凤巢。

    “九凤巢。”夏佑坤赶紧说道。

    “哪来的？”苏芷爱立刻质问道。

    “我家祖传的。”夏佑坤按照厂商负责人的交待，回答道。

    啪啪――

    苏芷爱抬手连扇夏佑坤两个响亮的耳光。

    夏佑坤直接被打懵了，惊讶地望着眼前这个冷艳而又傲然的美女，伸手捂了一下自己生疼的脸。

    “你撒谎！”

    苏芷爱丢下这句话，转身又朝舞台方向走了。

    夏佑坤的经纪人，还有一众场务，都看得目瞪口呆，可是没有人敢追上去找苏芷爱的麻烦，因为刚才在舞台上的激烈对战他们都看到了，没人能打得过这个骨子里都透着傲娇气质的美女。

    “她是谁？”夏佑坤莫名其妙地挨了两耳光，扭头向经纪人问道。他只知道，这个美女是他开场就注意到的那位美女，可是想不通她为什么会跑这里来打他耳光。

    “她是你的救命恩人，一位非常厉害的女侠。”经纪人心有余悸地说道。

    夏佑坤摇了摇头，立刻让化妆师补一下妆，修饰一下脸上被苏芷爱打过的痕迹。

    苏芷爱越过舞台，直接跳下去，然后往出口方向快步走去。

    她所经过的地方，周边的观众都热烈地向她欢呼，可是她却冷冰冰地目不斜视，脚步未停，径直朝出口赶去。

    穆辰东丢下麦克风，立刻追上去了。

    “怎么回事儿？”穆辰东走出体育场后，立刻向冷若冰霜的苏芷爱问道。

    “他说那是九凤巢，是他家祖传的。但是他说话时，眼珠往左上跑，明显是在撒谎，所以真假未知。”苏芷爱说道。

    “我觉得今晚的事情有些蹊跷，如果我猜得没错，夏佑坤肯定是被人利用了，故意放出风来被你看到，引你上钩，然后再谋杀你。今晚这两个玄色宗的高手，可能就是冲着你来的。”穆辰东说道。

    苏芷爱没有回应，但是她也清楚，今晚确实非常凶险，如果不是穆辰东关键时刻开悟，他们两个极可能都会死在舞台上。

    穆辰东一直跟着苏芷爱，走到她那辆玛莎拉蒂跟前。

    “你要去哪儿？”穆辰东问道。

    “锦宫别院。”苏芷爱说道。

    “正好，我也要回那儿去，捎上我吧！”穆辰东说道。

    苏芷爱没有回答，但是却帮他打开了车门。

    路上。

    穆辰东坐在副驾驶室，看着苏芷爱脸上全程都没有一丝笑容，冷冰冰的，知道她此刻肯定很纠结，不知道该不该相信夏佑坤。

    嘀嘀……

    穆辰东的手机忽然传来微信收到信息的提示音。

    他拿出手机，看到是钱铭富发过来的，说是已经把那枚九凤巢送给了一位女星，并且拍下了照片让女星发在微/博上。

    穆辰东立刻打开微/博，搜到那位女星，果然看到一组这位女星佩戴九凤巢的照片，底下已经有一大堆粉丝在夸这枚吊坠很漂亮了。

    “小傲娇，你把车先靠边停一下，我给你看一个重磅消息。”穆辰东说道。

    苏芷爱也不知道穆辰东在搞什么，找了一个合适的地方，把车停下来了。

    “你看，又一枚九凤巢，但是这次却是一位女人戴着。”穆辰东说着，把手机递到苏芷爱面前，屏幕上正是那位女星佩戴九凤巢的照片。

    苏芷爱立刻抢过穆辰东手里的手机，拿在眼前仔细地观看。

    “天呐！真是跟夏佑坤那枚一模一样，怎么回事儿？”苏芷爱皱起了眉头。

    “要么有人设计圈套想要引你上钩，要么有人无意中在哪部古籍中看过有关于九凤巢的一些记载，由此产生灵感设计了这款产品。至于夏佑坤说是他家祖传的，可能只是撩妹的套路而已，你不是也看出来他在撒谎了吗？”穆辰东说道。

    苏芷爱听了，也觉得穆辰东说的有几分道理。

    她一声不响地把手机还给穆辰东，然后重新上路，朝锦宫别院赶过去。

    锦宫别院。

    小萝莉系着可爱的卡通围裙，望着案上那盘焦掉的烧青菜，眉头拧成了疙瘩。

    “汪汪……”

    哈士奇在她腿边转了个圈，仰头汪汪叫了几声，然后尾巴摇起来。

    “唉，你在等等，我先把烧青菜研究好了，再给你炖排骨。好怀念穆哥哥在的时候，天天都有那么好吃的饭菜。现在，他天天去暖小闷骚和小温暖的胃，哪还记得我们啊！重色轻友的家伙，哼！”小萝莉向哈士奇报怨道。

    “汪汪呜……”

    哈士奇又朝小萝莉叫起来，仿佛很激动的样子。

    “我也知道你饿了，我比你还饿，可是也得等我把饭做好啊！这盘烧焦的青菜你吃不吃？肯定不会吃吧？那就多点儿耐心，不是每个人都能像穆哥哥那样，拥有烹饪天赋，做菜速度又快又好吃。”小萝莉望着脚边狂吠的啥士奇，有些心疼地说道。

    “是谁在背后说我坏话呢？”

    客厅里，忽然传来一个熟悉的声音。

    “汪汪……”

    哈士奇欢快地跑出去了。

    “穆哥哥？”小萝莉抬头，果然看到穆辰东朝厨房走过来，身后还跟着面无表情的苏姐姐。

    “一定饿坏了吧？我来拯救你们的胃了，赶紧给我腾战场。”穆辰东调侃道，走进了厨房。

    小萝莉欢快地把围裙解下来，然后又亲手给穆辰东系上，看到苏芷爱去浴室泡澡了，笑嘻嘻地说道：“我给你打下手，我要学做饭，等你去暖梅若希和赵暖央的时候，你的苏老师也可以由我照顾了。”

    浴室里。

    苏芷爱泡在浴缸里，白如羊脂暖玉的手臂，轻轻地在水中撩着，涟漪在她手中一圈圈地漾开。

    “为什么他没有九凤巢？一个人战斗中就能开悟连跃两层境界的男生，难道还有比他更适合的人选？舞台上，那时光交错的画面又是怎么回事儿？”

    苏芷爱心中，有很多疑问。

正文 第354章 学校沦陷

    穆辰东一直在苏芷爱家里呆到夜里十一点多才离开。

    夜色阴沉。

    华夏南方一个山清水秀的小镇，距离江元市约有五百公里，虽然已经是深夜，此刻却是月朗星稀，江元市上空的阴云并没有飘到这里。

    镇子不大，依山而建的房屋约有三十多座。

    最高处是一座城堡式的建筑，巨石堆砌的墙壁青苔斑驳，更是有茂密的藤蔓攀岩而上，几乎遮蔽了整个城堡，看起来这座建筑有些年头了。

    这里是玄色宗宗主的领地，而整个小镇则是分属于所有的玄色宗成员。

    一个身影急匆匆地走进城堡，直接步入玄妙厅。

    玄妙厅摆放着很多散发迷人香气的鲜花，整个大厅内都弥漫着醉人的香气。

    一个肤白胜雪的美艳女子，盘坐于漂亮的玉床之上，四周有素色帷幔相遮。

    走进来的是宗主特使燕征天，进门之后一直低着头，不敢抬眼。

    不要说外人，就是玄色宗的成员，都没人知道宗主长什么样，因为没人见过，见过的人都死了。

    “禀报宗主！刚刚接到电话，何仙儿与宁四海夺取九凤巢失败，两人全部牺牲！不仅如此，那枚九凤巢恐怕也是假的，因为又有一枚一模一样的九凤巢现世，是一位娱乐圈的女星佩戴着。”燕征天进门之后，立刻停下脚步，垂首禀报道。

    帷幔中那位盘膝而坐的美艳女子听罢，并没有睁开眼睛，甚至都没有呼吸声，只有垂至玉床的乌黑秀发似有微风吹拂。

    “请宗主明示，下一步该怎么办，还要不要继续追查另一枚九凤巢？”燕征天没有得到回应，等了一会儿，继续问道。

    终于，帷幔中的女子，长长的睫毛动了一下，美眸微启，微隆的胸口终于有了起伏之状，似乎有了呼吸。

    “现在已经可以断定，九凤巢是假，你们被人耍了。至于我们在江元接连损失六位成员，我认为是时候对江元市进行一下惩罚了。你去问问花天使，最近有没有需要进行试验的新品，这次不选择其他偏远小城了，就定在江元市好了，算是对我们六位成员的祭祀。”

    女子声若银铃，非常好听，可是说出来的话，却令人毛骨悚然。

    “是！”

    燕征天应了一声，立刻退下了。

    第二天。

    江元市仍然阴云密布，似有风雨将至。

    中午十一点半，一阵凉风乍起，随后噼里啪啦漫天的雨珠倾洒而下，来势凶猛。

    一座小学校，凉风乍起之时，班级里的学生和老师都闻到了沁人心脾的花香。

    “老师，你今天是不是用香水了，好香啊！”有个小男孩儿嗅着鼻子，好奇地向漂亮的夏老师问道。

    “老师从来都不用香水，而且，我也闻到了，好像是花香，看来春天真的来到了。”夏老师浅笑盈盈地说道。

    “夏老师说得没错，我闻到了桃花的香味，去年春天我爸妈带我去了桃花园，当时我闻到的就是这个香味。”一个扎着马尾辫的小女生站起来说道。

    “不对，这明明就是牡丹花的香味，我妈每年都带我回老家参加牡丹花会，我对这香味最熟悉了。”另一个小女生站起来争辩道。

    “你们都错了，这是槐花的味道，我爷爷奶奶在老家包了两座山，用来养蜂做槐花蜜，山上那些槐花的味道跟这一模一样。”

    “不是槐花的味道，这里面有好几种花的味道，我妈是开花店的，我对花香最有发言权，我闻出来这里面有玫瑰花、郁金花、百合等五六种花的香味。”

    一时间，班里的学生都开始争论起来，每个人的意见都不一样。

    夏老师怔怔地望着班里的学生，心里直犯嘀咕，因为她闻到的香气很特别，很像小时候外婆家后面那满山遍野的薰衣草味道。

    外面已经噼里啪啦地下起雨了，空气变得湿润起来，有些凉凉的。

    夏老师情不自禁地走出教室门口，想看看香味儿的来源。

    “啊……”

    她刚走出教室门口，忽然听到隔壁班的黄老师一声尖叫，神色慌张地跑出来。

    黄老师是刚毕业的师大高材生，今年刚投入工作，是个文静内敛的女生。

    “怎么了？”夏老师急忙走过去，望着惊魂未定的小黄，轻声问道。

    “夏……夏老师，你看……”

    黄老师吓得舌头都打结了，颤抖地指了一下自己班级里的学生。

    夏老师走过去往里瞅了一眼，结果也是吓得花容失色。

    “夏……老师，你们班里的学生……”

    黄老师瞥了一眼夏老师的教室，结果又被吓到了。

    夏老师听了，急忙望了一眼自己班里的学生。

    “啊？”

    夏老师惊叫一声，差点晕过去。

    刚才还在热烈讨论香味儿的学生，此刻全都在抽搐，有的趴在桌子上，有的已经滚到地上了，这景象太吓人了。

    “怎么办？”黄老师吓得魂都没有了。

    此刻，其他班上的老师也都惊异失措地跑出来了。

    不用问，肯定也是跟他们两人班里的情况一样。

    “还能怎么办，求救啊！”夏老师说着，哆嗦着掏出手机，急忙拨打急救电话。

    下午两点钟。

    穆辰东正在青梅饭店，给一位病人做药膳。

    忽然，厨房的门打开了。

    黄起新笑嘻嘻地说道：“老板，苏老师来找你了。”

    “苏老师？”

    “嗯，就是那位非常非常漂亮的苏老师。”

    “我知道是她，我这会儿正忙着，没法离开灶台，你让她过来吧。”穆辰东知道，苏芷爱这个时候找他，肯定是有事儿，否则也不会主动过来找他。

    “好的。”

    黄起新赶紧小跑着向刚坐下来喝茶的苏芷爱通报。

    苏芷爱放下茶杯，缓缓走进厨房，看到穆辰东正在做药膳，也没有出声，默默地站在他身侧看着。

    “你来找我，不会是想偷师学艺想做药膳吧？”穆辰东一边翻着锅，一边打趣道。

    “江元市可能有大事发生，也许会是全国性的，甚至是全球性的。”苏芷爱说道。

    “什么意思？”穆辰东急忙追问道。

    “有个学校出事了，要么是中毒，要么就是爆发了新型瘟疫。”苏芷爱说道。

正文 第355章 主动请缨

    “等会儿再说。”穆辰东将药膳出锅，然后让黄起新给病人端过去。

    “到底发生什么事情了？”穆辰东等黄起新走出厨房，向苏芷爱问道。

    “一个小时前，我在学校无意中听到吴校长接了一个电话，好像江元市某个学校爆发了奇怪的病。全校的小学生，一千六百多名，全都出现神智不清浑身抽搐的情况，而所有的老师和校领导并没有任何问题，现在已经被全部隔离。消息已经封锁，卫生系统的领导正在全力召集传染病方面的专家，研究相关应急和施救方案。”梅若希说道。

    “吴校长接到的电话，应该就是让他召集学校里的教授们应援的吧？”穆辰东说道。

    苏芷爱点点头。

    “为什么没有请你过去？”穆辰东好奇地问道。

    “这些年，中医早已经被排挤出传染病和瘟疫病的急救行列，急先锋都是西医。身为中医，我是不会被邀请的，所以才赶过来找你。我知道，也许你有办法治好那一千六百多名孩子。”苏芷爱说道。

    “你有办法接解患到病的学生吗？”穆辰东问道。

    苏芷爱摇了摇头。

    “知道他们在哪个医院被隔离吗？”穆辰东追问道。

    苏芷爱又摇了摇头。

    穆辰东想了一下，拿出手机，搜索江元市卫生局的网站。

    像这类突发性的集体卫生事件，一般都会有卫生局接管。

    他在网站上找到了卫生局的办公电话，立刻拨过去了。

    “你好，我听说今天有一所学校爆发了传染性疾病，有一千六百多名学生被隔离。我也是一位医疗工作者，想出一份力，也许能帮得上忙，请问你们局长的电话是多少？”穆辰东拿着手机说道。

    “先生，请你不要听信谣言，目前为上，我们并没有发现哪所学校有异常情况。”接线员打着官腔说道。

    “我是江元市医学院的校领导，不是在跟你们开玩笑，而且我也知道确有此事，请你一定要相信我。”穆辰东故意编了一个身份。

    “如果你有任何疑问，请咨询你们校长，谢谢！”接线员说完，直接挂断了电话。

    苏芷爱摇了摇头，说道：“这件事儿如果传出来，肯定会引发市民恐慌，会带来更严重的后果，所以，他们是不会向不确定的人员透露任何消息。我们只有一个最笨也是最有效的方法，那就是把江元市所有的小学都转一遍。走吧，跟我上车。”

    苏芷爱说完，直接朝外面走去。

    穆辰东赶紧跟上去了。

    下午三点多钟，春雨还在淅沥沥地下着。

    苏芷爱开着她那辆玛莎拉蒂，载着穆辰东已经跑了江元市三分之二的小学，仍然一无所获。

    车子停靠在一所私立贵族小学大门前。

    学校大门紧闭，他们根本没法进去。

    “应该就是这所小学了。”苏芷爱说道。

    还没有到放学时间，学校大门却已经落锁，校园里已经看不到一个人影，这显然不正常。

    “这不正是钱铭富的儿子读的那所学校吗？那天我和你都来过这里。”穆辰东说道。

    他想起了，那天他还逗过一位漂亮的夏老师。

    “没错，肯定就是这所学校。”苏芷爱说道。

    “我有办法了。”穆辰东说着，立刻掏出手机，拨通了钱铭富的电话。

    十几分钟后。

    穆辰东和苏芷爱来到钱铭富的别墅。

    “这是我儿子的班级通讯录，上面有各位家长的联系方式。”钱铭富说着，把通讯录摆在穆辰东和苏芷爱面前。

    穆辰东拿出手机，翻开通讯录，开始拨打电话。

    他连着打了十几通电话，结果接电话的家长都说没有接到任何通知，并不知道学校里的事情。

    他这才想到，那所贵族小学是寄宿学校，今天又不是周末，家长们并不会扶持学位接孩子，卫生局肯定担心引发恐慌，还没敢通知学生家长。

    他又开始拨打通讯录上面所有老师和校领导的电话。

    结果，这些老师和校领导的电话，全都无法接通。

    “现在可以肯定，百分之百是这所小学出了问题，关键是我们接触不到病人，也就帮不上忙。”穆辰东无奈地说道。

    “你们是不是有点儿大惊小怪了？也许他们只是伙食出了点儿问题，吃坏了肚子，医院里住两天就能出院继续上课了。”钱铭富在一旁嘀咕道。

    钱铭富心里也直犯嘀咕，别人碰上瘟疫都躲着，这两位却在千方百计地想要去接触，脑回路真是与众不同。

    “如果是寻常瘟情，卫生局的领导根本不会再打电话求助于医学院的吴校长，医院自己就能解决了。”苏芷爱在一旁说道。

    穆辰东看了一眼钱铭富，忽然灵光一闪，对他说道：“钱总，打听这些学生在哪家医院的重任就交给你了，最好能联系上主抓这件事情的领导。”

    “我？”

    “没错，你想想，这可是一千六百多名小学生啊!如果通过你的努力能救这些小学生，这该是何等的福德，也许这件事过后，我就能治好你儿子的病了。”穆辰东说道。

    穆辰东自己心里也在盘算，如果能通过超级厨王系统治好这些小学生的病，经验值肯定能达到一千点，可以顺利升级到阴阳谱，到时也可以治疗钱铭富的儿子钱亦龙了。

    钱铭富听了，立刻有精神了，拿起手机开始翻通讯录。

    医院会议室。

    卫生局的刘局长，亲自主持会议。

    在座的都是江元市医疗行业的翘楚，然而他们已经研究了三个多小时，仍然毫无头绪。

    “这是非常严重的情况，直到现在，我们还能弄清楚这些孩子患的是什么病，也没有确认是否具有传染性，可以说，我会毫无进展。”刘局长面色凝重地敲着桌子说道，对工作进度十分不满。

    在座的专家都紧绷着脸，他们确实没有见过类似的疾病，所有的常规检测，都检查不出什么问题。

    可是，那些孩子全都陷入了昏迷，偶尔还会有抽搐状况。

    那些被隔离的老师和学校教务人员，直到现在，也没有表现出任何不适的情况。

    “吴校长，你有没有更好的人才推荐？”刘局长向医学院的吴校长问道。

    “刘局长，我把我们学校所有优秀的医学人才全都喊来了，如果他们也束手无策，我也不知道该怎么办了。”吴校长无奈地说道。

    叮铃铃……

    恰在这里，刘局长的手机响了。

    “刘局长，我听说有一所小校出事儿了，正好我认识两位医道高手，其中一位还是医学院的优秀老师，他们让我给你打电话，主动请缨，希望能为这一千六百多名学生出一份力。”

    “医学院的优秀老师？”刘局长重复了一句，然后疑惑地望了一眼旁边坐着的吴校长。

正文 第356章 多说一句题外话

    上上一章末毛，我说有病人求诊，耽误了一些时间，有读者说我又找借口。

    其实信不信无所谓，就像以前我回复一个读者的评论，问我是不是中医大夫，我说我是身患绝症，自学中医自救，结果被人喷我在吹牛。

    其实，我经历的，是你们难以想象的，看这本书的读者当中，有几位是我朋友，他们知道一些我的情况。

    我03年病发，确认AS，之后的十余年，疼痛就再也没有离开过后，直到我偶然的机缘巧合，一脚踏入中医大门，自学自求，才让我解脱出来。但，我学的晚了，脊柱已经融合，所以我看起来有点儿站不直，双侧骶骼关节面毛糙，软骨早已经损伤得快要完了，而且十年前关节腔就已经狭窄。

    在我自学中医自救之前，左腿已经无法跟右腿并扰，外撇严重，因为左骶骼关节腔融合情况最严重，万幸自己治疗之后恢复到可以正常并排了。

    我现在的情况，时不时的还要喝几天中药调理一下，因为这么多年下来，我的身体真的已经损伤严重，跟正常人的体质是没法比的，比如你们坐一节课的时间，甚至上班族坐两三个小时都没多大问题，而我坐二十分钟就会累，因为脊柱形态已经变了，无法正常承重。但是，我还是幸运的，很多人自学中医学不会，我好像跟中医很有缘分。所以，当初病友群里的病人，有人已经股骨头坏死了，有人已经置换了陶瓷关节，当然，大部分还还是正常的带痛生活，并没有太厉害的发展和恶化。

    说这个病是绝症，有些夸张。但是，不要信广告，医学界公认的难题，周那么有名气，有钱，不照样每天承受着折磨人的疼痛，他有朋友曾经爆料过，他从自家床上起来去开门，都要半个小时。只有我们这样的病友知道，这一点儿都不夸张，因为我们的病有一个特征――晨僵。

    我那些年，起床真是要命的事情，站起身还得扶墙，忍受着你们无法想象的疼痛，很长时间才能站起来，活动一会儿，疼痛才会减轻，可以正常一些。

    别相信现在的医疗技术多牛B，治不好的病太多了，只有生病后才会看清事实，当时群里有几个病友都在国外，有在英国留学的，有在美国工作的，但是外国医院对这病更没招，止疼药都不会轻易给你开，更别说打生物针。只有你真的无法承受了，医院才给你开止疼药，这是当时病人说的。

    所以，现在医院对这病，只有一个思路，止疼，防止病情加速进展。

    不知道什么是AS的，可是去百度一下。说一句，周杰伦也患有这病，但是这个病每个人的情况都不一样，有的病发一两年内，脊柱就已经严重侧弯坐轮椅，一部位并不会这么严重，只不过要常年伴随着疼痛生活，还有一部分更轻一些，只是间歇性的疼痛。

    好像说太多了。

    算了，不解释了，反正学了中医自己把病治个差不多了，于是身边的亲人朋友有病，都会来找我。

    有人会问了，中医能治，为治还要自学，去中医院啊。

    抱歉，这比你想象的复杂的多了，中医庸医数量惊人，我没那么好的运气，大部分病人都没那么好的运气。我也是被逼无奈。

    嗯，一般我是不想对外人说这些的，但是被说得多了，不吐不快。四十八小时后，我会删除。

正文 第357章 学渣天才

    刘局长此时正是求贤若渴，听说有优秀医疗专家主动请缨，立刻把医院地址告诉了钱铭富，并且叮嘱他不要向任何人透露，以免引起恐慌，造成更大的混乱和损失。

    他挂了电话，然后望着吴校长，说道：“吴校长，看来你还有压轴人才没有给我请过来。”

    “怎么可能，这么严重的事情，我可不敢开玩笑，凡是在校的优秀医疗专家，我都给请过来了。”吴校长辩解道。

    “没关系，他们主动请缨，马上就要赶过来了。”刘局长说道。

    吴校长听了，怔了一下，思索了半晌，在校老师像这么多管闲事的人，他只能想到一个苏芷爱。

    难道真是她？

    吴校长的脸色有些难看了，心中暗自责怪苏芷爱没事儿找事儿，让他很没面子。

    刘局长听完没有任何进展的汇报，又让这些专家继续忙活了。

    十几分钟后。

    钱铭富领着穆辰东和苏芷爱，走进了医院会议室。

    刘局长看到除了钱铭富之外，只有一个二十多岁的年轻美女，一个更年轻的男生，不禁皱起了眉头，心里已经有些失望了。

    “刘局长，就是这两位主动请缨要求加入进来救治学生。”钱铭富介绍道。

    “你好，我叫苏芷爱，医学院中医方剂学讲师，这位是我的学生穆辰东，目前已经被吴校长开除。”苏芷爱无视在一旁冲她瞪眼睛的吴校长，淡定地向刘局长介绍道。

    “呵……哈哈，有意思。”刘局长哭笑不得。

    他本来以为会是两位顶级高手，没想到一位是刚任教的年轻女老师，另一位竟然是已经被开除的医学生。

    而且，他们竟然还若无其事地说出来了。

    “刘局长，我知道，我们很容易被人误会只是口出狂言的狂人，但是请你相信，你可以轻视我，请不要小看我的学生穆辰东，他才是最厉害的天才。”苏芷爱看得出来刘局长的失望之情，以及他的无奈和哭笑不得，于是立刻又解释了一下。

    “天才？呵，真是天大的笑话，一个门门挂科，天天翘课，几乎是全校出名的学渣，竟然被你说成是天才。苏老师，身为你的领导，这让我很尴尬，很丢人啊！”吴校长摇着头，冷冷地讥讽道。

    “天才，总会有异于常人的地方，这很正常。”苏芷爱替穆辰东解释道。

    “呵，关键他是学医的，身为一个学渣，竟然还敢自称是医学天才，你不觉得这本身就是莫大的嘲讽吗？”吴校长挑衅地说道。

    本来他还念着跟苏芷爱的父亲有些交情，给她留点面子，结果现在苏芷爱对他是越来越肆无忌惮了，当着刘局长的面给他难堪，他也忍不住了。

    苏芷爱还想再说什么，结果被一直没有开口的穆辰东给拦住了。

    他走到吴校长面前，若无其事地说道：“我觉得，你请来的所有专家都束手无策的病，被我这个全校出名的学渣解决了，那才是莫大的讽刺。”

    “刘局长，你也看到了吧？他们两个就是过来捣乱的，趁早把他们也隔离起来，以免他们到处宣扬这事儿。如果这些学生的病还没治好，再闹得满成风雨人心惶惶，只会让事情更棘手。”吴校长不再理会穆辰东，转而对刘局长说道。

    刘局长有些犹豫了，眼前这两位年轻人，真的很难让他相信有逆天的医学才华。

    “刘局长，反正这些专家也没有查出一点儿头绪，既然我们已经过来了，让我们见见那些学生又何妨？如果我找不出病因，拿不出治疗方案，你再把我们隔离也不迟。”穆辰东从容不迫地对刘局长说道。

    “好吧。咱丑话说在前面，如果你们接触了那些学生，如果你们解决不了这个病，我真的会把你们隔离起来，因为我们直到现在还无法确定这些病是否具有传染性。”刘局长说道。

    “我明白。”穆辰东说道。

    “你呢？现在还确定要加入进来吗？”刘局长望着苏芷爱，问道。

    “我自己没有把握能治好这些学生，但是我相信我的学生，无论是什么结果，我都相信他的选择。毫无疑问，我愿意加入进来。”苏芷爱说道。

    “啧啧，今天我算是长见识了，苏老师的气度果然不一般，竟然主动承认自己不如学生。”刘局长感叹道。

    “这很正常，如果老师教出来的学生不能比老师更好，那才是老师的失败，才是教育的悲剧。老师只是一个指路人，不应该是高高在上的神。”苏芷爱淡定地说道。

    啪啪――

    刘局长听了，情不自禁地为她鼓掌，对她的看法立刻有了很大的改观。

    “就凭你这态度，我就非常欣赏，真希望华夏的教师队伍里，能有更多像你这样的好老师。”刘局长赞叹道。

    “刘局长，你先别把他们捧上天，否则我真会怀疑你是在说反话，在捧杀他们。吹牛谁都会，反正又不上税。”吴校长在一旁说道。

    穆辰东被吴校长的嘴脸给恶心到了，决定惩罚他一下，于是立刻在超级厨王系统里购买了三十分钟的迷心术。

    “吴校长，还记得麦东升的妻子吗？当时你不相信我，最终导致她死掉了，麦东升没有找你的麻烦吗？说直白一点儿，麦东升的老婆，是死在你手上了，你就是杀人凶手，明明可以被我救活，你却拿着方子死活不给人家。”穆辰东厉声喝道。

    吴校长刚想反击，可是也不知道怎么回事儿，却突然向穆辰东跪下了。

    扑通……

    刘局长吓了一跳，怔怔地看着扑通一声跪倒在穆辰东面前的吴校长。

    “求你别提这事儿了，我认错。都是我这人心眼儿小，记恨你当初在全班同学面前不给我留情面，所以才会处处针对你，甚至不相信你的医术，耽误了麦夫人的救治。因为对你怀恨在心，才会开除你。”吴校长跪在穆辰东面前，痛心疾首地说道。

    刘局长惊得目瞪口呆。

    穆辰东听了，立刻撤销迷心术，不再控制吴校长。

正文 第358章 失败的魔变僵尸粉

    吴校长立刻清醒过来，怔了一下，赶紧起来了。

    怎么会向穆辰东跪下了？

    吴校长羞得无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

    “刘局长，有进展了。”一名传染病专家激动地闯进来。

    “查出是什么病了？”刘局长急忙问道。

    “还没有，但是，我们发现这些孩子的脑神经活动异常，应该是神经系统方面的问题。”专家说道。

    “搞了半天，就才发现这么一点儿情况？”刘局长失望地说道。

    “至少已经有一丝线索了，这是进步。”专家说道。

    “好了，辛苦你们了，继续努力！”刘局长耐着性子安抚一句。

    这名专家又匆匆地跑出去，接着研究去了。

    “刘局长，现在该让我们去见见那些孩子了吧？”穆辰东说道。

    “好，我这就安排人给你们发放防护服，让你们去见这些可怜的孩子。”刘局长心情沉重地说道。

    十几分钟后。

    穆辰东和苏芷爱，终于在隔离病房见到了其中六名陷入昏迷的学生。

    他看到这些孩子虽然已经陷入昏迷，但是呼吸正常，气色也很正常，总之一切看起来都很正常，他们都像睡着了一样，根本不像病人。

    他觉得这里面有蹊跷，立刻启用右眼的生理透视功能，对这六名孩子一个一个地进行扫描。

    结果系统提示，这些孩子都中了一种非常特别的毒，应该是玄色宗早已经失传的魔变僵尸粉的半成品。

    “魔变僵尸粉？”穆辰东疑惑地道，他不明白这是什么东西。

    苏芷爱听到这个奇怪的名称，也好奇地蹙了蹙眉头，等着穆辰东给出详细的答案。

    穆辰东立刻唤醒了仙女小馋逗。

    他右手腕上一缕蓝光乍现，小馋逗现身了。

    “魔变僵尸粉是怎么回事儿？”穆辰东立刻在心里向小馋逗问道。

    “这应该是玄色宗的余孽试制出来的失败品，如果成功的话，当这些孩子闻到他们记忆中最美的香味时，就会立刻变成受玄色宗宗主操控的僵尸傀儡，所以才会被称为魔变僵尸粉。真正的魔变僵尸粉配制秘术早已经湮灭，玄色宗余孽可能正在试图重新研究出来，这次用的是试验品，接近成功，但是还没有成功。”小馋逗说道。

    “系统提示，必须在二十一天之内，给这些孩子喂龙骨汤，而且必须用真龙骨。我知道，有一味常用中药材叫龙骨，其实就是哺乳动物的骨骼化石。这个真龙骨，难道是指的恐龙化石？”穆辰东问道。

    “不是。真龙骨，就是真正的龙骨化石。”小馋逗说道。

    “这个世上真有龙？”穆辰东惊讶地问道。

    “不，在这个世界，已经没有龙了，但是龙的化石应该还是有的。”小馋逗说道。

    “在哪里才能找到？”穆辰东急忙问道。

    “我不知道，这个要靠你自己了。”小馋逗说完，立刻又隐入穆辰东的右手腕。

    “刚才，你说的魔变僵尸粉是怎么回事儿？”苏芷爱看到穆辰东站在那里怔了半天，终于忍不住好奇地问了一句。

    “还记得昨天晚上演唱会现场的那两个玄色宗的高手吗？这些孩子就是被玄色宗的一种魔变僵尸粉给害的。幸运的是，玄色宗只做出了一个半成品，否则这些孩子早就变成受人控制的僵尸了。不幸的是，我们只有二十一天的时间去找真龙骨来救这些孩子，否则他们全都会变成植物人，一辈子都不可能再醒过来了。”穆辰东说道。

    “龙骨并不难找，一般的中药店都能买到啊！”苏芷爱说道。

    “是真龙骨，就是传说中的龙，要找到龙的骨骼化石。”穆辰东说道。

    “这……”

    苏芷爱觉得，这几乎是不可能的任务。

    “走，我们去见刘局长，不能让他们对这些孩子进行任何治疗，除了龙骨汤，任何治疗都无济于事，甚至还会增添新的病情。”

    穆辰东说完，本能地拉住苏芷爱的手要往外走。

    苏芷爱怔了一下，然后随即抽回手，低头跟着穆辰东往病房门口走去。

    会议室里。

    一组专家正在跟刘局长研讨初步治疗方案。

    “刘局长，终须立刻停止所有的救治工作，这些孩子目前不需要任何治疗，保证他们的正常饮食供应，请护工对他们定时进行康健护理就可以了。我们有二十一天的时候，去找一种可以治好这些孩子的化石，只有这种化石，可以治好这些孩子的病。”穆辰东立刻对刘局长说道。

    “化石？”刘局长的眉头拧成了疙瘩。

    “刘局长，我说什么来着？他们就是捣乱的，现在你该相信了吧？竟然说需要找一种特殊的化石来给孩子们治病，我觉得他应该说去找七龙珠来给孩子们治病，也许更可信一些。”吴校长在一旁讥讽道。

    刘局长也彻底失望了，毕竟找化石这种借口，实在是太无聊了。

    “你们已经知道是什么原因导致这些孩子昏迷了？”刘局长耐着性子问道。

    “他们全都中了一种毒，一种还没有彻底研制成功的毒，名叫魔变僵尸粉。”穆辰东说道。

    噗――

    一名研讨专家刚喝了一口水，听到穆辰东这句话，直接就喷了，还全都喷到吴校长脸上了。

    “对不起……对不起……他讲的实在是太好笑了，魔变僵尸粉，哈哈，我一时没忍住，笑喷了。”惹祸的专家说着，急忙给满脸怒气的吴校长擦脸。

    “呼……让我说什么好呢？本以为你们会给我一个惊喜，结果还真是一个惊喜！以后好好学习，少看点儿都市修仙的玄幻小说吧！我看你快要走火入魔了。”刘局长哭笑不得地对穆辰东说道。

    “我讲的都是实话，如果你们现地对这些孩子进行治疗，不管是哪个方案，都不会有效，而且还会出现副作用。”穆辰东说道。

    “刘局长，他们已经头脑不正常了，我都怀疑他们是不是也感染了，我看是时候兑现你的承诺，该把他们跟那些老师一起隔离起来了。就他们这胡说八道的嘴，出去之后肯定会到处乱说，所以绝对不能心软放他们出去。”

    吴校长一把推开帮他擦脸的专家，阴沉着脸对刘局长说道。

正文 第359章 她的初吻

    “麻烦你们配合一下，在我们没有查明是否具有传染性之前，接触过病人之后，都要隔离四十八个小时。”刘局长对穆辰东和苏芷爱说道。

    “这种病并不具有传染性，大可放心。”穆辰东说道。

    “有没有传染性，不是你一个被开除的学生能断言的。”吴校长在一旁不屑地说道。

    “吴校长说得没错，会不会传染，我们还需要更精确的诊断，现在必须把你们隔离起来。”

    刘局长说完，立刻喊人，把穆辰东和苏芷爱送到隔离病房。

    穆辰东正好也需要时间思索该从哪里入手去找龙骨，也就没有反抗。

    他们两个被关进了一间隔离房，里面已经有两个人了，正是夏老师和黄老师。

    “怎么会是你？难道病毒已经扩散至全城了？”夏老师看到穆辰东也被隔离进来，惊讶地道。

    “没有，我是来给孩子们看病，结果没人相信我，于是被隔离进来了。”穆辰东一边解释着，一边启用右眼的生理透视，扫描夏老师和黄老板。

    “不好！”穆辰东说着，急忙转身，对送他们进来的护士妹子喊道，“美女，你先别走。麻烦你去告诉刘局长，再过十五分钟，被隔离进来的这些老师也会陷入昏迷状态，请他做好准备。”

    “什么？”穿着防服的护士妹子，惊讶地问道。

    “我说的都是真的，不要怀疑我的能力。比如，我现在就能知道，你有轻度的贫血，血压低，月经周期28天，经期较短，只有三天，而且第三天量极少，呈黑褐色。我知道你左手腕容易酸胀，知道你左肋时不时的会有胀痛感，知道你最近几个月掉头发有些严重，知道你现在穿的是豹纹款的贴身衣服……哦，后面这句是我蒙的。”穆辰东发现说漏嘴了，赶紧又补充了后半句。

    护士妹子震惊了，居然全都被他给说对了，而且，贴身衣服也被他给“蒙”对了。

    “听我的，赶紧去告诉刘局长，等我从这里出去，我会免费帮你把身体调好。”穆辰东对护士妹子说道。

    “好！”护士妹子听了，赶紧转身去找刘局长。

    夏老师听得目瞪口呆。

    黄老师本来就已经非常忐忑了，听了穆辰东这番话，更害怕了。

    “你……你刚才说的都是真的？我们真的会昏迷过去吗？”黄老师哆嗦着问道。

    “没错。不过你放心，二十一天之内，你们都不会有生命危险，也不会对你们造成多么严重的伤害。”穆辰东说道。

    “二十一天之后呢？”黄老师魂不守舍地问道。

    “放心，我会在二十一天之内，找到能治好你们的药材。”穆辰东说道。

    “如果找不到呢？”黄老师一个二十多岁的女孩儿，跟穆辰东同岁，听到他死活不说二十一天后会有什么后果，就已经往最坏处想了。

    穆辰东不知道该不该向她们说实话，担心会吓着她们，一时有些犹豫了。

    “如果二十一天之后，我们不能找到真龙骨，你们和那一千六百多名学生一样，都会成为植物人，永久性的。”苏芷爱忍不住说出来了。

    “啊？”

    黄老师惊呼一声，直接抽过去了。

    穆辰东发现这位年轻女生抽过去了，竟然没了自主呼吸，想要进行施救，忽然意识到苏芷爱还在现场，怕她吃醋，于是急忙对她说道：“苏老师，快对她进行心肺复苏，她已经没有自主呼吸了。”

    “还是你来吧，我心里没谱。”苏芷爱说道。

    “喂，你们俩个能不能别推让了？救人要紧！”夏老师急得大声喊道。

    穆辰东只好立刻对黄老师进行施救，人工呼吸的同时，也开始进行胸外心脏按压。

    片刻工夫，她终于苏醒了。

    穆辰东也停下来了。

    “我的初吻……”

    黄老师喘了一会儿气，轻声呢喃道。

    她是个性格内敛的女生，上学时就是十足的书呆子，虽然白白净净，但是长相并不是太出众，又从来不化妆，衣着保守，所以一直没谈过恋爱。

    “哦，我刚才是为了救你，我可不负其他责任。”穆辰东苦笑道。

    “不让你负责，帮我在变成植物人之前，认真地享受一下美妙的吻吧！”她说着，竟然激动地攀缠到穆辰东的身上，不顾一切地吻上了穆辰东的唇。

    夏老师目瞪口呆地看着她，简直不敢相信自己的眼睛，这是那个斯斯文文第一天登上讲台害羞得都不能抬头看学生的那个女生吗？

    苏芷爱也是一脸的尴尬，扭过脸去，不忍直视。

    穆辰东却是一脸的无奈。

    她似乎嫌吻得还不过瘾，居然抓住穆辰东的手。

    穆辰东惊得睁了眼睛……

    还好，她并没有再做出更过分的事情，否则穆辰东都有些不好意思了。

    “谢谢你，在我变成植物人之前……让我有了新的体验，好后悔没有谈爱……”黄老师松开穆辰东，有些遗憾地嘀咕道。

    “放心，我说过，我会努力在二十一天之内治好你们所有人。”穆辰东说道。

    “你们都已经被关在这里，还怎么救我们，既然我们能被传染，你们肯定也不能幸免。”黄老师悲伤地说道。

    “你们不是被传染的，你们是跟那些学生一起中的毒，只不过你们是成年人，体量更大一些，毒药起效需要的时间比孩子们多。我和苏老师当时并不在场，所以我们两个不会有任何问题。等我们从这里出去，会立刻去找药材救你们。”穆辰东解释道。

    “希望你们能早点儿出去。”夏老师在一旁说道，她还算镇定一些。

    “为了一防万一，要不要我帮你把初吻也解决掉？”穆辰东望着比黄老师漂亮很多的夏老师，笑眯眯地调侃道。

    “我……有……男……朋……友！”夏老师一字一顿地吼道。

    会议室里。

    刘局长正在跟专家组商议初步的治疗方案。

    “刘局长……刚才……被送去隔离的男生，他说十几分钟后，那些老师也将陷入昏迷，让你做好准备。”护士跑进来，气喘吁吁地说道。

    “什么？”刘局长惊讶地道。

    “刘局长，用不着大惊小怪，那就是个头脑不正常的臭小子，一会儿说孩子们中了什么魔变僵尸粉，一会儿又说不用给孩子们进行任何治疗，一会儿又吓唬你，说老师们也将昏迷。这种人的鬼话，不值得你浪费时间。”吴校长在一旁说道。

    “可是，那个男生真的好厉害，看我一眼，就知道我身上所有的健康问题，说得一点儿都没错。”护士替穆辰东辩解道。

正文 第360章 暴打吴校长

    “你是被他忽悠了，他的话一句都不能信。不要在一个疯言疯言的臭小子身上浪费时间，现在我们还有很多更重要的事情去做，比如尽快给那些孩子进行初步治疗。”吴校长固执地道。

    “吴校长说得没错，根据我们的监测，那些老师没有任何异常症状。”

    “我也支持吴校长，医学是件严肃的事情，中医那套阴阳五行的迷信玩意儿本来就不可取，何况还只是一个胡言乱语的臭小子。”

    “我儿子跟那小子一样大，现在除了沉迷于网络游戏，啥事儿都干不成，像他这样的年轻人，除了吹牛，没啥真本事。”

    一时间，会议室里专家组的成员，纷纷表示支持吴校长的说活。

    “你们说的也有道理，不过小心一些总是没错。”刘局长说着，抬头对护士说，“你留意一下那些隔离人员，如果有情况，随时向我汇报。”

    “好！”护士应了一声，立刻走出了会议室。

    隔离室。

    他们的手机都被收走封存了，以防他们向外传播谣言。

    苏芷爱抬腕看了一眼手表，距离穆辰东说的十五分钟，只剩下两分钟了。

    “看来，他们还是不相信你。”苏芷爱无奈地叹道。

    “我就知道他们不会相信，但是两分钟后，刘局长应该不会再怀疑我们的能力了，到时我们才能真正获到他们的支持，才能全力救治这些学生，还有老师。”穆辰东说着，望了一眼仍然非常紧张的夏老师和黄老师。

    两分钟后。

    夏老师和黄老师同时出现抽搐症状，然后全都倒在地上昏迷过去。

    会议室里。

    那个护士妹土急匆匆地闯进来了。

    “刘局长，不好了，那些被隔离起来的老师，真的像那位男生说的那样，一阵抽搐之后，全都陷入了昏迷。”

    护士妹子这一次亲眼目睹了整个过程，那画面太吓人了，仿佛置身于世界末日一般，眼睁睁地看着刚才还好好的人，瞬间全部倒下去，甚至都来不及发出一声惊叫和呻/吟。

    “唉！看来我们真的误会穆辰东了。”刘局长悔恨地道。

    “刘局长，你不用自责，这只是个巧合而已，如果他一个臭小子真能知道得这么清楚，那就不得不令人怀疑，就是他下的毒。”吴校长在一旁煽风点火地说道。

    这时，两名专家神色慌张地跑进来。

    “刘局长，初步接受治疗的三十位学生，在接受药物注射之后，没有任何效果，还出现了新的症状，高烧不退。”

    “不得不承认，我们误判了。”

    两名专家羞愧地低下了头。

    刘局长彻底震惊了。

    “穆辰东说什么来着？他说不能给那些孩子进行任何治疗，否则会出现新的症状，越治越重。果然被他言中，快通知下去，停止所有的治疗方案。”刘局长急忙说道。

    “我这就去通知。”

    两名专家说完，立刻跑出了会议室。

    “你去把穆辰东和苏老师请过来，替我向他们说向抱歉。”刘局长对护士妹子说道。

    “好的。”

    护士说完，急匆匆地跑出去了。

    两分钟后。

    穆辰东和苏芷爱在护士妹子的陪同下，再次走进会议室，这里早已经成了应急指控中心。

    “抱歉，是我低估了你们的能力，如果从一开始就听取你的意见，也不会让事情变得越来越糟糕。”刘局长终于向穆辰东认错了。

    “刘局长，你不应该向他道歉，而是应该报警把他抓起来。我严重怀疑就是他下的毒，所以才会对病情了解得这么清楚……”

    啪――

    穆辰东没等吴校长这个老混蛋把话说完，直接一巴掌甩过去，打得吴校长踉跄着转了一圈，摔倒在地上。

    刘局长和在场的专家都惊呆了，怔怔地望着突然爆发的穆辰东。

    “吴校长，你这个自私自利的老混蛋，事实都摆在眼前了你还煽风点火不干正事儿只会添乱，你这种人就该出门被车撞死。你知不知道，因为你的愚蠢，让这些受害者损失了多少宝贵的救治时间？”穆辰东冲摔倒在地上的吴校长厉声怒斥道。

    一旁的护士妹子望着穆辰东，一脸的崇拜，忽然觉得这个帅气弟弟好霸气，瞬间变成了他的迷妹。

    “你……你一个乳臭未干的臭小子，怎么可能会比我们这些经验丰富的专家还要清楚这些孩子的情况？唯一合理的解释只有一个，那就是，你就是真正的凶手。”吴校长爬起来，恶毒地瞪着穆辰东，嚣张地说道。

    轰――

    穆辰东这次是真的一点儿都不留情面了，当着刘局长的面，一脚把吴校长给踹飞了。

    一阵噼里啪啦的嘈杂过后，吴校长撞翻了一张桌子，趴在地上半天都没能爬起来。

    “你这个老不死的混蛋，你就是一个无能又自私的家伙，不想承认我们年轻人比你们更强。长江后浪推前浪，这是谁也改变不了的事实，如果我们年轻人不能超越你们，这个社会又怎么可能会进步得这么快？我知道对你这种心胸狭窄的人来说，承认别人比自己优秀是非常困难的事情，何况这个人还是比你小很多的年轻人。但是，我还是警告你，再敢向我泼脏水，我绝对不会再留情面，你说一次我就打一次。”

    穆辰东无视众人的震惊，踹完了吴校长，还霸气地怒骂了一通。

    吴校长挣扎着爬起来，不甘心地道：“你小子死定了，敢打我，不让你坐几年牢，我TM就不是个男人……”

    啪啪啪啪啪啪啪――

    穆辰东双掌齐上，十秒之内，左右开弓，连抽吴校长六十个耳光。

    吴校长直接被打成了猪头，耳膜轰呜，脸肿成了气球，嘴巴都张不开了。

    刘局长等人都吓傻了，因为他们刚才看到的那一幕太震惊了，穆辰东抽吴校长的时候，双手的速度之快，快到他们都看不清他的双手了。

    前有佛shan无影脚，今有江元无影手啊！

    “这就是你不听警告的下场，有本事你再说一句试试？”穆辰东霸气地对吴校长怒吼道。

正文 第361章 天行组

    “这……打人不太好吧？”刘局长有些为难地说道。

    虽然他也觉得吴校长欠揍，可是真打成这样，吴校长肯定也会纠缠不休。

    “小伙子，这次你摊上大事儿了。”

    “你知道吴校长的儿子是干什么的吗？”

    “说出来能吓尿你，还是赶紧给吴校长道歉认错吧！”

    一时间，吴校长请来的那些专家，纷纷向穆辰东劝说。

    这些人都精明的得很，吴校长是他们的领导，领导被打，他们不挺身而出已经说不过去了，再不帮衬着说几句话，以后还怎么在学校混？

    “没打死他，已经够仁兹了，怎么可能会向他道歉，他应该感激我才对。”穆辰东不屑地说道。

    这时，会议室门口突然专来一个人洪亮有力的声音。

    “没错，没打死他已经足够仁慈了，他应该感谢穆厨王。谁敢阻止穆厨王救治这一千六百多名孩子的命，我就立刻把他抓起来。”

    众人抬头望去，却看到一个身穿便服眉宇间透着凌厉正气的男子走进来，身后还带着五名身穿白大卦的专家。

    穆辰东听这声音好熟悉，转身一看，发现是程富侠。

    程富侠曾是一名边境缉/毒战士，后来因伤调到江元市做了刑警，年前穆辰东免费给他和他女朋友做过药膳，治好了他的伤。

    “程警官？你怎么在这里？”穆辰东惊讶地道。

    “此事说来话长，稍后我再细说。”程富侠说着，抬头对刘局长说道，“刘局长，让你的人协助我这五位专家对这一千六百名孩子重新诊断一次。然后，除了穆厨王和他的朋友之外，其他闲杂人员一律请出去。”

    闲杂人员？

    众人皆惊，纷纷暗自揣测这个身穿便衣的男子是什么身份，竟然如此狂傲。

    刘局长也是怔住了，因为他并不认识这名男子，对方也没穿制服，根本不知道他是什么身份，代表哪个单位。

    叮铃铃……

    刘局长的手机响了，他急忙接通了电话。

    “是。”

    “好。”

    “好的。”

    刘局长对着手机，一脸震惊地应答着。

    他挂了电话，再也不会质疑程富侠的身份，立刻安排人员协助程富侠带来的五位专家，重新对那一千六百多名孩子进行诊断，并且把其他人都赶出了会议室。

    房间里只有穆辰东、苏芷爱、程富侠和刘局长了。

    “刘局长，你也可以出去了。”程富侠说道。

    “我？好的。”刘局长应了一声，赶紧走出会议室，并且帮他们关好了房门。

    程富侠看到没有外人了，这才说道：“穆厨王，我现在已经不是刑警了，春节前夕因为一起案件，我加入了一个特别组织，一个并不会公开的组织，名叫天行局。”

    “天行局？”

    穆辰东和苏芷爱异口同声地问道。

    “天行局负责调查一些神秘组织和事件，我当年在边境服役的时候，其实就接触过这个组织，当时我是因为有战友死于天鹰会成员手里，配合他们调查。现在，我成了天行局的一员，担任第三中队第五小组的组长。当然，这得感谢你，如果不是你春节前用药膳治好我的伤，我根本没有能力胜任这份工作。”程富侠感激地说道。

    “这么说，你们已经知道，这起事件也是玄色宗所为？”穆辰东问道。

    “其实，在这之前，两年时间里，已经在偏远小城发生过五起类似的案件，只是前五次都没有这么多的受害者，最少的一次是十二人，最多的一次是一百七十九人。受害着的状态跟这大同小异，天行局根据这些年的调查，怀疑是玄色宗的人干的，但是一时抓不到证据，也找不到他们的老巢在哪儿。而且，前五次的受害者，没有一个活下来。第一次的十二人生存了九十天，后面四起案件受害者的生存时间却是越来越少，上一次的一百七十九人只生存了三十天。”程富侠说道。

    “这一次，他们的毒药离成功更进了一步，因为这些孩子只有二十一天的时间了。所以，我必须在这二十一天的时间里，找到能救这些孩子的极品药材。”穆辰东说道。

    “既然你已经确诊了，我也不用等那五位专家的诊断结果了，你需要什么帮助，只管开口，我一定鼎力支持。。程富侠说道。

    “我要去找一味极其罕见的药材，在我回来之前，别让任何人对这些爱害者进行任何治疗，否则只会加重他们的病情。”穆辰东说道。

    “这个简单，现在这里已经由我来直接负责，我说了算。”程富侠毫不犹豫地答应了。

    “其实他的也没什么了，等我需要的时候再联系你。”穆辰东说道。

    “好。对了，昨天在夏佑坤的演唱会发生的事情，我们的线报全都看到了，并且汇报给了我们领导，领导让我邀请你们加入天行局，可以直接让他们各自负责一个中队。”程富侠说道。

    “我不会参加任何组织。”苏芷爱立刻拒绝道。

    “我暂时也不想加入任何组织，我还没玩够，不想被人管。”穆辰东也跟着拒绝道。

    “好吧，我们不勉强你们。”程富侠说。

    十几分钟后，穆辰东和苏芷有走出了医院。

    “你准备去哪儿？”穆辰东问苏芷爱。

    “我不能陪你去找龙骨了，毕竟我还要给学生讲课。”苏芷爱说道。

    “理解。”穆辰东说道。

    “保重！”苏芷爱说完，驾车离去。

    穆辰东望着湿漉漉的路面，心里却在琢磨该从哪里入手，才能找到真龙骨。

    夜幕降临！

    墨府。

    墨施燕已经切换成小萝莉的身份，趴在二楼窗台上，眼神有些幽怨。

    她的姐姐墨希晨，身穿一件火辣包臀裙，悄悄地走过来。

    墨希晨知道妹妹喜欢下雨天，于是故意逗她道：“真是春雨贵如油，说不下就不雨了。”

    “姐姐，你说那个帅哥，还会来给我做麻辣小龙虾吗？”墨施燕眼睛望着窗外，有些惆怅地问道。

    “嘿，吃上瘾了？不过，我也希望她能来，他做的饭真是太好吃了，我也吃上瘾了。”墨希晨说道。

    “姐姐，你不会爱上他了吧？”墨施燕回头，瞪着一双大眼睛向她问道。

    “哈哈，你想哪儿去了？我一个艺术家，怎么可能会喜欢上一个根本就没有任何共同语言的厨子？我的白马王子，不求别的，至少也得精通音乐。”墨希晨说道。

    “想做我的梦中情/人，只会唱歌还不行，必须嘴上功夫特别好！”穆辰东悄然潜入她们身后，笑着调侃道。

正文 第362章 污后的兔宝宝

    “呵，看来你挺有自信的，那我先问你，你是F几？”墨希晨淡定地笑道。

    “F几是什么意思？”穆辰东疑惑地道。

    “你连这都不知道，还想出来耍流氓啊？意思就是说，把你的家伙甩到键盘上，看看能到F几的位置。”墨希晨脸不红心不跳地说道。

    噗――

    穆辰东差点儿笑喷，经她这么一说，秒懂。

    “没想到啊！你这么火辣的一个大美女，还真够火辣的。”穆辰东惊叹道。

    “不要逃避我的问题，你是F几？看你不想回答的样子，难不成你是小龙虾？”墨希晨调侃道。

    “小龙虾又是什么梗？”穆辰东问道。

    “长度到不了F6就是小，龙就是说你耳朵聋，需要你负起责任的时候就装聋作哑。虾很好理解，意识到就是你眼瞎吗？小龙虾，其实就是小聋瞎。”墨希晨解释道。

    “你厉害。”穆辰东甘拜下风。

    “这就认输了？我当年在大学经常调/戏室友，被她们称为污后，今天我还没使出一成功力，你就认输了，没意思。”墨希晨说道。

    “太巧了，我被室友们称为‘万睡’，我觉得咱俩挺配，‘污后万睡’，要不今晚我就不走了，先完成第一次任务，乘下的九千九百九十九睡，以后再慢慢补。”穆辰东调侃道。

    “我对小龙虾不感兴趣。”墨希晨挖苦道。

    “我不是小龙虾，我是蛟龙。可是我对你也不感兴趣，因为我怕碰上你这个污后，那就是蛟龙入海啊！我这个人有洁癖，喜欢入井，可以说我是井龙王，不喜欢大海，太辽阔了，不知道里面藏着多少条东西呢！”穆辰东回击道。

    “我不是海，也不是井，至今还没有能让我看上眼的龙。至于小龙虾？还是有多远滚多远吧！”墨希晨听得懂他在说什么，立刻反驳道。

    “我不信。”穆辰东说道。

    “难道你想试试？呸――你吹得挺大，还井龙王，我看你顶多也就是一条小蚯蚓，连小龙虾都不如。还是趁早滚吧！”墨希晨坏笑着回击道。

    穆辰东立刻上前一步，一把抓住墨希晨的手，趁她还没有反应过来，让她的手抓住了一条龙。

    “是什么？”穆辰东一脸坏笑地问道。

    墨希晨的手在抖，脸发烫，怔了一下，急忙抽回手，然后咬着嘴唇不敢看眼前这个男生了。

    “别忘了我是谁，一个能用药膳包治百病的男人，还能把自己的宝贝养不肥？”穆辰东笑道。

    墨希晨更羞了。

    “喂……你们两个有完没完了？还让不让人吃小龙虾了？你们太恶心了，现在想起小龙虾我就想吐。”墨施燕终于忍不住了，冲两人发飙道。

    “今晚给你换一道菜。”穆辰东对墨施燕说道。

    “我的呢？”墨希晨听到要做饭了，终于又扭头望着穆辰东。

    “你的？刚才不是给你了吗？”穆辰东笑道。

    “滚！”墨希晨羞涩地吼道。

    “你看看，你这么着急干什么？我先去给你妹做好饭菜，咱俩再去滚！”穆辰东说道。

    “我是让你一个人滚！”墨希晨吼道。

    “你当现只能让我一个人滚，敢让其他人滚，我一掌劈了你！”穆辰东一本正经地说道。

    “你能不能别这么无耻？”墨希晨哭笑不得，平时她也就在姐妹面前耍耍威风，今天是人生当中第一次跟男人斗法，没想到会被逆袭，输得这么惨。

    “喂！你们两个能不能注意一下？这里还有一个人呢！”墨施燕无奈地吼道。

    “我不介意！”穆辰东笑道。

    “我介意！”墨施燕吼完，走开了。

    穆辰东淡定地伸手撩了一下墨希晨漂亮的下巴，“我去做饭，你去洗澡，等着我啊！”

    穆辰东说完，迅速逃进厨房了。

    “混蛋，越来越放肆了，不剁了你这两个爪子，你都不知道我是谁，竟然敢调/戏我。”

    墨希晨说着，跑到楼上，拿了一把锋利的水果刀，然后又跑下来把水果刀藏在了餐桌底下。

    穆辰东一个人在厨房里忙碌着。

    十几分钟后，他端着两盘菜进入餐厅。

    墨希晨和墨施燕已经坐在餐桌前待着了。

    “这是给你做的麻婆豆腐煲，我稍微改良了一下，先用泡椒和鲜青藤椒加入葱姜蒜炝了一下锅，倒入切成花生米大小的卤猪蹄和线椒圈。然后中火翻炒，直到把猪蹄的醇香、青藤椒的清香鲜麻、还有线椒圈的火辣全都出来之后，又加入了鲜虾仁，再加入高汤和红油，最后浇入放了嫩豆腐的煲里。”

    穆辰东说着，把那份鲜浓红艳的汤汁仍然在滋滋冒泡的改良版麻婆豆腐，放在了墨施燕面前。

    “哇哦！这味道太好了。”墨施燕已经彻底被麻婆豆腐煲的香味给吸引住了，拿起餐具，已经有些迫不及待了。

    穆辰东把另一份菜放到墨希晨面前，对他说道：“这是给你做的，用的是那份麻婆豆腐的下角料。你看看，这是虾壳，虾仁在你妹的麻婆豆腐煲里面。这是猪蹄骨，皮肉都在你妹妹的麻婆豆腐煲里。这些白色的小碎块儿，是你妹妹那一大块儿嫩豆腐的边角料。哦，我怕你这些不够吃，又加了一些白菜叶和纯正的红薯粉条，最后又放了一些香葱碎、花生碎和熟芝麻。”

    “好东西都给我妹妹吃，不能吃的虾壳和猪蹄骨都给我，你故意整我是吧？”墨希晨气呼呼地吼道，但是闻着煲里飘出来的香味，好像又非常好吃的样子。

    “我这都是为了你好，其实骨头比肉香，再说了，你看看你这里，还没有你妹妹的大，我加了猪蹄骨和虾壳，又加了一些特殊的药材，可以让你的也变成很大。”穆辰东说着，很自然地伸手戳了戳她那对兔宝宝。

    墨希晨看到他又对自己动手动脚，这是她最反感的事情，别说是男生，闺蜜碰她一下她都非常反感。

    她一咬牙，右手从桌子底下摸出那把锋利的水果刀。

    “哎呀！你看看你，我就说你的比妹妹的小，你就生气想割掉啊？刀我替你保管着，你把这份下角料吃完，保证明天比你妹妹的大。”穆辰东早就发现她的小动作了，刀刚亮出来，他顺手就给夺过来了，同时又调侃了一句。

正文 第363章 寻龙诀

    墨希晨没想到穆辰东的反应这么快，居然没得逞。

    她面前那份下角料做的菜，飘散出来的香味已经令她垂涎欲滴了。

    她只好暂时放弃报复心，拿起筷子夹起一片白菜叶尝了一口。

    “嗯？”墨希晨刚把白菜叶放入口中，立刻就被溢满口腔的香浓汤汁给征服了。

    汤汁浓而不腻，而且香得很有层次感，猪蹄的醇厚，虾壳的鲜浓，花生碎和芝麻各有其妙的酥香，香葱的清香，还有其他香料的味道，全都和谐地揉合在一起，真的是难以言喻的美妙味道。

    墨希晨尝这一口就彻底陶醉了，深深地陷进去了，再也舍不得伤害这么会做饭的男生了。

    “我没骗你吧？不要看不起下角料，有时候最香的就是它。也不要看不起白菜叶，虽然便宜，但是特别会撩汤汁，而且撩得不多不少，不肥不淡，撩得恰如其分。”穆辰东说道。

    “这次就饶你一回。”墨希晨嘴硬道。

    “我吃完了，洗澡去了，你们慢慢撩，嗯，谁撩谁我也不管了。”墨施燕说着，头也不回地走了。

    “等等！”穆辰东喊道。

    可是，已经切换成小萝莉身份的墨施燕，根本就不甩他。

    “你喊我妹妹干什么？”墨希晨问道。

    “我有事情要求助于她。”穆辰东说道。

    “呵，向一个神经病求助，我看你脑子钻井钻多了，也进水了吧？”墨希晨调侃道。

    “说得好像你比你妹懂得多似的。”穆辰东故意激将道。

    “我还不信了，你说吧，想向我妹请教什么？”墨希晨问道。

    “我就想问问她，啥时候做我的女人……”

    “你……”

    “开个玩笑。其实，我就是想问问她，关于龙的传说，她都知道些什么。”穆辰东说道。

    小馋逗曾经说过，墨施燕是仙女重生，并且保存有相关记忆，关于去哪里能找到龙的化石，她应该更清楚一些。

    “你没开玩笑？”墨希晨惊讶地问道。

    “我是认真的。”

    “我爸今天不在家……”

    “我能去你房里了？”

    “滚！你能不能正经一点儿？我是说，我爸不在家，你可以暂时在我们家留宿，然后等我妹妹在后半夜性情大变的时候，也许你就能听到关于龙的故事了。当然，如果你不认为那是疯言疯语的话。”墨希晨说道。

    穆辰东听后，更加好奇，决定今晚留在这里一探究竟。

    凌晨两点钟，银月西挂，月光倾洒。

    一直守在外面的穆辰东，终于看到墨施燕的窗户透出明亮的灯光。

    他立刻蹑手蹑脚地溜进别墅里面，一直摸到墨施燕的房间门口，然后轻轻地推开了房门。

    嗖――

    他刚把门开了一条缝，一条丝带竟然如长剑一般直奔他的面门。

    “喂，小花椒，我是你老公啊！”穆辰东吓得猛然推开房门，闪身躲进去了。

    墨施燕披头散发，垂至腰际，面目全遮，在这样的夜晚看起来有些吓人。

    墨施燕的眼光透过长发，看了一眼闯进来的穆辰东，看到那张稚嫩而又非常熟悉的面孔，身子情不自禁地哆嗦了几下。

    “老公？呵呵，为等你这一句话，我等得东海九次变为桑田。可我等来的，却是你跟她唱，纵使乌云遮蔽，核爆燃烧天际，漫天战火将一切变为灰烬，待那千年万载无数日夜的迁移，终将有新的神话告诉你，我爱你……”墨施燕声音悲凉地念道。

    穆辰东心中一惊，这不是他在夏佑坤的演唱会上，为苏芷爱现场即兴发挥的唱词嘛？

    “我等来……你的队伍战绝尽。”

    “我待来……你的血雨洗天地。”

    “我等来……她笑葬你的芒天剑。”

    “我等来……残存的部落败如蚊。”

    “我等来……画卷开阖重演义。”

    “我等来了一切我不愿等来的东西，却没等来你的一句我爱你。”

    墨施燕悲怆地说到这里，忽然安静了。

    穆辰东却震惊得灵魂都快要出窍了，这是什么情况？

    “而如今，真是令人难以相信，我忍受着重如泰山的悲寂，却换来你这样的嬉戏。哼……哼……”墨施燕说到这里，竟然哽咽着耸动双肩。

    穆辰东彻底被震撼了，小心翼翼地走到她身边，然后小心翼翼地把她抱进怀里。

    他知道，她刚才那混乱的话语，肯定是有关她重生前的记忆。

    墨施燕靠在他怀里，过了片刻，终于渐渐冷静下来。

    “这个时候找我，一定是有什么事情吧？”墨施燕再度开口。

    “我需要龙骨救人，但是我不知道在哪里能找到，而我的时间又不多了。”穆辰东说道。

    “向南三千里，有座大城市，你曾亲手把它们葬在那里。”墨施燕说完，转身走向床畔，然后又说了一句，“你走吧，这六个小时，我不想见任何人。”

    穆辰东默默转身，走出了卧室，溜出了墨府。

    两天后。

    往南三千里的陵王市。

    这里虽然已经是异国之都，但是居民大多都是华夏族后裔。

    穆辰东找程富侠快速办好了一切手续，赶到这里已经是傍晚时分了。

    他还有十八天的时间，可是除了墨施燕告诉他的这个大概方位，其他的还是一无所知。

    他把行李放在酒店，洗了个澡，然后换了一身干爽的衣服就出来了。

    这里是热带气候，街上的人都是夏装，街上养眼的美女很多，因为是旅游城市，所以能在这里看到各种肤色的美女。

    “嗨！帅哥，一看你就是从华夏来的吧？一个人吗？要不要贴身导游？”一个妖艳美女，挺着大/胸故意往穆辰东身上蹭了一下。

    “我对硅胶不感兴趣。”穆辰东用透视眼看穿了她是假胸，不屑地高道。

    “我这是真的，不信你捏捏。”妖艳女子仍然缠着穆辰东不肯放弃。

    “算了，我嫌脏。”穆辰东冷冷地道。

    他也猜得到，这肯定是仙人跳，他要是真捏了，肯定会被人算讲的，说不定旁边就埋仗着她的人。

    妖艳女子听到他说自己脏，气得直咬牙，然后又缠上穆辰东，啪一地声，偷偷地自己扯断了肩带，然后惊呼道：“啊！来人啊！光天化日之下有人耍流氓啊！”

正文 第364章 妖艳女子的仙人跳

    果然，妖艳女子一声呼叫，立刻从两旁冲上来两名膀大腰圆的汉子，两人都是光着膀子穿一条大马裤，一个身上纹着大青龙，一个纹着猛虎。

    “你们这是敲诈。”穆辰东冷冷地扫了一眼这两人，然后淡定地对妖艳女子说道。

    “华夏人傻钱多，像你这样一个人过来，这么年轻又住这么好的酒店，在华夏肯定也是个富二代吧？我们不敲你敲谁？敲个没钱的还不够我们浪费时间呢！”妖艳女子倒是毫不避讳地小声说道。

    “能要点儿B脸吗？”穆辰东鄙夷地道。

    “B也不要，脸也不要，我们只要钱。如果不给，你就等着被拘留吧，万一曝光到你们华夏，你在国内就丢人了，在国外调戏女人，肯定会被人骂死，说你丢人都丢到国外去了。识相的，给我五千块钱，算是赔偿我的精神损失。”妖艳女子恬不知耻地说道。

    此时，那两个壮汉已经拿手机对着穆辰东一阵狂拍了。

    “呵，我以为你们会要个三五百万，没想到只要五千块钱，看来你们也是一群窝囊废。五千块钱是吧？我给你们一万。”

    穆辰东说着，立刻伸出右手去掏裤裆。

    两位壮汉被人骂窝囊废，本来要发火了，可是听到对方主动增加到一万，立刻又忍下来了。

    “呦，帅哥你可真有意思，主动给我们加钱，而且竟然还把钱放那里，呵呵！”妖艳女子瞅着穆辰东往裤子里掏的手，直想笑。“不好意思，刚洗了个澡，洗得太干净了。我还是看看能不能从你这里掏一万出来。”穆辰东说着，左手扯开女子的束腰裙，右手直接就钻进去了。

    “啊……”

    妖艳女子怔了一下，很快就惊觉到穆辰东的手指甲把她的皮剐下来了，疼得她惊叫起来。

    “哎哟，你几天没洗澡了？一下子就搓出一丸。。”穆辰东说道。

    妖艳女子已经疼得满脸通红，心说那也不是搓下来的灰啊，明明是剐下来的肉丝，腿都快疼死了。

    “哎哟……疼死我了……你找死啊……”妖艳女子疼得直哆嗦，腿都站不住了。

    那两名壮汉气得想要动手打人。

    “等等，这是我刚才说的那一丸，你们拿好。”穆辰东说着，把剐下来的肉丝揉成丸状，递到两名壮汉面前。

    两名壮汉直接就怔住了，呆呆地望着穆辰东手里那一小枚肉丝丸。

    “混蛋……哎哟，疼死我了……你刚才说的是一丸，不是一万？”妖艳女子气急败坏地吼道。

    “看来你们的华夏语学得还不合格，玩万丸完晚碗都分不清楚。如果你们向我交一笔学费，我可以临时帮你们进修一下，方便你们以后继续玩仙人跳的骗人把戏。”穆辰东讥讽道。

    终于，两名壮汉爆发了。

    “臭小子，跑到我们的地盘上还敢耍横，我会让你跪下来喊爷爷。”青龙纹身男怒吼一声，一拳砸向穆辰东的胸膛。

    轰――

    穆辰东淡定地挥拳迎上，拳拳相撞，只听轰地一声，青龙纹身男直接跪下了，疼得脸都扭曲了。

    “啊……我的手……”

    他惊恐地喊着，右拳撞上穆辰东的拳头之后，手指直接被撞骨折了，疼得撕心裂肺。

    猛虎纹身男还不知道是怎么回事儿，已经打出去一半的拳头，硬生生地给收回来了，他怕落得个跟同伴一样的悲惨下场。

    穆辰东没打算饶过猛虎纹身男，一掌拍在他的背上。

    “哎呀！我的腿……”

    猛虎纹身男惊恐地喊了一声，也不知道怎么回事儿，双腿的膝关节仿佛废掉了似的，疼得他动弹不得。

    他低头一看，两个膝盖已经肿起来了。

    娇艳女子看到这一幕直接吓懵了，她看到穆辰东明明打在猛虎纹身男的背上，为什么受伤的会是双腿膝关节？

    她哪里知道，那是五毒销魂掌的作用。

    穆辰东自从在夏佑坤的演唱会上开悟之后，对五毒销魂掌的应用是越来越顺手了。

    “我说伙计，你的两条腿都患上严重的滑膜炎了，还跑出来干坏事儿啊？碰到我算你走运，谁让我可以妙手回春，包治百病。如果你能给我五千元的治疗费，然后再告诉我你们当地有没有人知道很多奇闻秘事，我就可以帮你治好你的腿。”穆辰东对那名猛虎纹身男说道。

    “你……你不要太嚣张，有你哭爹喊娘的时候。”猛虎纹身男说着，掏出手机，想要报警。

    “哎，别怪我狠心，是你们自己放弃了活路。”

    穆辰东叹了一声，然后又在猛虎男背后拍了一掌。

    猛虎男的报警电话都已经打通了，突然却变成哑巴了，也不知道是怎么回事儿，喉咙嘶哑，发不出一丁点儿声音。

    穆辰东没有犹豫，抬手又是一掌拍在青龙纹身男的背上，让他也发不出声音。

    妖艳女子看到这一幕，已经吓得两腿发软，想跑却迈不开步，只能扑通一起跪在穆辰东面前。

    “大爷，求求你，放过我吧，是我有眼不识泰山，冲撞了大爷……”

    “啊呸……谁是你大爷？我有那么老吗？”穆辰东狠狠地往她脸上啐了一口。

    “大哥……”

    “呸……我才不想有你这么浪贱的妹妹。”

    “帅哥……”

    “这还差不多。”穆辰东说道。

    “帅哥，我已经知道错了，求求你放过我们吧！下次再也不敢了！”妖艳女子苦苦哀求道。

    “干过多少次了？”穆辰东轻蔑地问道。

    “啊？这个……我也没数过，高三的时候有了第一次，然后第一个男友平均每天两三次吧，但是时间短。第二个男友一周也就两三次。第三个……”

    “啊呸……谁问你哪事干过多少次了？我是问你玩仙人跳骗人的事情干过多少次了。”穆辰东哭笑不得地骂道。

    “哦，对不起，我以为你想跟我那个……骗人的事情，我才干了三年而已。”妖艳女子说道。

    “三年？而已？我勒个去，不知道有多少人被你坑过，今天我也要为民除害，不能再留你这个烂货在这里继续祸害人了。”穆辰东说着，连接在妖艳女子背上拍了两下。

正文 第365章 穷人家的女儿被欺负

    妖艳女子不但喉咙嘶哑无法发声，脸上一阵火辣辣的疼痛过后，用手一摸，立刻绝望了，因为她脸上迅速长满了硕大的痘痘。

    穆辰东扬长而去，留下这三人各自沮丧。

    夜色渐深，陵王市南面的风景区却是更加热闹，斑斓的灯光之下，除了霓虹闪烁的商店，露天夜市也是人山人海。

    最热闹的夜市广场边上，有很多摆摊售卖各种新鲜水果和当地特产的商贩。

    其中有一个穿着素色长裙云鬓高挽的女子，显得与其他商贩有些格格不入。

    女子身材高挑，亭亭玉立，眉目清雅，只是神色有些晦暗。

    她面前横着一辆农用三轮车，上面摆满了清香四溢的新鲜大青芒。

    旁边一张夜市桌上，两个一脸猥琐相的男人一边喝酒，一边时不时地打量着这位女子。

    “这妞儿长得挺漂亮的，虽然这身裙子看起来太旧了，但是她身上有种说不出来的气质……”

    “仙气。”另一个人笑道。

    “对，仙气。虽然看得出来，她是南蒙山守山族部落的女子，但是比咱陵王市里的妞还要美。”

    “动心了？”另一人男人一脸浅笑地问道。

    “何止动心，我都要把持不住动身了。”这位说着就要起身去勾搭。

    另一位却一把拉住了他，“还是老老实实地坐下来喝酒吧，你以为只有你看得出来这是位难得的美人？咱陵王市首富的大公子陵逸天，昨天晚上就看中她了。没想到这妞还挺倔强，别的女人都是削尖了脑袋想缠上陵逸天，这位是削尖了脑袋想要拒绝陵逸天。陵逸天昨晚没得手，放言今晚还会来。所以，咱这小鱼小虾的，还是别动陵逸天的菜了，小心美人没到手，命再搭进去。”

    这位听了，顿时吓出一身冷汗。

    “哎哟，幸亏你拦住我了。陵逸天连市长的儿子都敢打，我要是碰了他看中的女人，下场肯定会更惨。”

    “嘘……陵逸天来了，咱还是默默地看戏吧！”

    果然，一辆红色超跑，华丽丽地停在这位散发着仙气的漂亮女子摊前。

    后面接连又停下来两辆卡宴，下来六个年轻男子，都是陵逸天的狐朋狗友。

    陵逸天从超跑上下来，在一众兄弟的簇拥下，一脸淫笑地走到守山族姑娘面前。

    “龙新瑶，一日不见，真是如隔三秋啊！我想你想得茶不思饭不想，一天就瘦了三斤啊！”陵逸天眯眼盯着龙新瑶，戏谑地道。

    龙新瑶怔了一下，没想到这才一天的工夫，陵王市的头号纨绔就已经打听到她的姓名了。

    “别怕，我不但知道你是守山族四大部落之一的天龙寨寨主龙蕴生的女儿，我还知道你父亲病了。你这个大小/姐亲自下山卖青芒，就是为了筹钱给你父亲治病。”陵逸天说道。

    “你想怎样？”龙新瑶紧张地质问道。

    “别怕，我是在帮你，帮你用更好的方式做生意。咱们国家最不缺的水果就是大青芒，最便宜的水果也是大青芒，你这一车大青芒全部卖完，还不够我这辆车一天的油钱。何况，两天了，你这一车大青芒才卖了三分之一而已，够你这辆小三轮来回上下山的油钱不？哦，对了，我听说，你昨夜没回山，而是在这里将就了一晚，怪不得你眼睛有些发红了，真让我心疼。”陵逸天说着，伸手就要去摸龙新瑶的脸。

    龙新瑶一脸厌恶地往后退了一步，躲开了。

    “哼，看来你还是没开窍。大青芒不值钱，你就算在这里卖上一年的大青芒，也挣不出给你父亲看病的钱。不过，你有更好的资源，可以做更好的生意，不但不用这么辛苦，而且挣钱还快。比如，你就是最好的产品，我陵逸天最爱尝鲜，我也不会霸占你一辈子，你不嫌腻，我还嫌乏味。我只买你一周的时间，给你七万……美元。怎么样？”陵逸天一脸淫笑地说道。

    “你就死了这条心吧！”龙新瑶气愤地道。

    “我陵逸天想要的东西，没人敢不给，我愿意给你钱，已经是给你面子了。我可告诉你，我已经没有耐心了，今晚你必须出现在我床上，不管是你自愿的，还是被迫的。反正我只要结果，过程不重要。”陵逸天看到龙新瑶还是不上道，面色立刻阴冷下来，目露凶光地威胁道。

    “我是不会让你得逞的。”龙新瑶恨得直咬牙。

    她也知道，陵逸天有多霸道，连市长的儿子都敢欺负，何况是她这个山上穷人家的女儿。

    陵逸天一挥手，说道：“兄弟们，大青芒是你们的，大姑娘是我的，动手吧！”

    于是，他那六个狐朋狗友，嘻笑着开始拿龙新瑶三轮车上的大青芒四处乱扔。

    街上的人都躲得远远的，没人敢惹这位纨绔。

    龙新瑶看着那一颗颗她亲手采摘的青芒，被这帮混蛋给扔得满地，心疼得眼含泪水。

    “呦，想哭？动你一点儿水果你就想哭，等会儿我动你这个美人，你还不得哭死啊？反正是躲不掉了，你还是乖乖地给爷笑一个，好好享受今晚的鱼水之乐吧！”

    陵逸天说着，扑上去就要强行抱住龙新瑶。

    嗖――

    陵逸天就要得手之际，一条凳子突然横在他和龙新瑶之间，把他给拦住了。

    有人不长眼睛敢坏他好事儿？

    陵逸天还是第一次遇到这种不怕死的，愤怒地扫了一眼，却看到手持长条凳横插进来的人，是一位二十来岁的男生，他另一只手里还拿着一大串香辣烤鱿鱼吃得正爽。

    “臭小子，你敢多管闲事儿？”陵逸天对他怒目而视。

    “这事儿一点儿也不咸，甜得很，毕竟能救这么美的一个姑娘，我这心里甜着呢！”穆辰东一边嬉笑地说道，一边继续吃着烤鱿鱼。

    “听你口音，不是本地人吧？”陵逸天孤傲地问道。

    “我胸怀天下，所以苍穹之下，对我来说，都是本地。”穆辰东调侃道。

    “口气倒是不小，你知道我是谁吗？”陵逸天嚣张地说道。

    “我只看到一头猪想要拱一颗好白菜，于是就出手拦下了，我哪在乎这头猪有没有名字。”穆辰东吃完了确鱿鱼，把签子随手一丢，嗖地一声，竟然直接射进那辆红色超跑的轮胎里。

正文 第366章 脸上长条鱼

    陵逸天愤怒地盯着穆辰东，并没有注意到这令人乍舌的一幕。

    但是，龙新瑶看到了，惊得她瞪大了眼睛。

    陵逸天招了招手，那六名狐朋狗友立刻集聚在他身后。

    “把这小子的狗腿打断。”陵逸天狠狠地喊道。

    唰――

    六人飞快地跑回卡宴车上，每人拎了一根一米多长的钢管冲过来了。

    龙新瑶被这阵仗吓坏了，害怕连累这位好心人，急忙冲他喊道：“你快跑吧，他们是这里的一霸，没人敢招惹他们。”

    “那我更不能跑了。”穆辰东淡定地说道。

    “他们真的会打断你的腿。”龙新瑶急了。

    “你太抬举他们了。”穆辰东轻描淡写地说道。

    这时，那六人已经冲上来了，纷纷挥着钢管朝穆辰东打过来。

    穆辰东左手持凳，仍然阻在陵逸天和龙新瑶之间，站在那里稳如泰山。

    他的右手却像铜爪铁臂似的，空手同时对付六名手持钢管的混蛋。

    最先冲上来的一位，挥动手中钢管，直接朝穆辰东的后背狠狠地砸过来。

    穆辰东右手飞速夺下那根钢管，然后又以迅雷不及掩耳之势，横扫这名男子的右膝。

    啪――

    一声闷响。

    “啊……”

    一声撕心裂肺的惨叫，第一个冲上去的男子应声倒地，再也没能站起来，惨叫声响彻夜空。

    穆辰东的手法太快了，没人看到他是怎么做到的。

    大家只看到这名男子冲在最前面，一棍砸向穆辰东的后背，然后在不到一秒的时间里，这名男子就惨叫着倒地了，钢管却已经在穆辰东手里。

    夜市摊上的食客，全都被这惨叫声给吸引，纷纷投来好奇的目光。

    “我的天，这少年真要作死了。”

    “敢伤了陵逸天的人，真是个不要命的愣头青。”

    “虽然挺佩服他，但是……唉，希望他能死得痛快一些，别被陵逸天折磨太久。”

    夜市上的一些本地食客，都在小声议论着。

    虽然第一回合穆辰东赢了，而且赢得非常漂亮，但是人们仍然心疼穆辰东，没人相信他能斗得过陵逸天。

    后面五人也陆续冲上来了。

    然后，他们跟前面那位倒霉蛋一样，根本就没能伤着穆辰东一根毫毛，然后就被穆辰东给打断了腿。

    前后不过五六秒钟的时间，穆辰东的右手已经紧紧地攥着六棍拇指粗细的钢管，而他面前却躺了六名惨叫不止的男子。

    哐啷啷……

    穆辰东一松右手，六根钢管应声落地。

    夜市上的食客，这次真的被惊呆了。

    穆辰东打伤第一个的时候，他们还以为是运气好，结果现在终于知道了，这少年是个顶尖高手啊！

    “我的天啊！太好了，陵逸天终于碰上硬茬儿了。”

    “小声点儿，别传到陵逸天的耳朵里。不过，看到陵逸天吃瘪，真的挺爽。”

    “希望这少年能好好收拾收拾无法无天的陵逸天。”

    食客们都在交头接耳，窃窃私语。

    龙新瑶心肝乱颤！

    一是震惊于穆辰东的功夫。

    二是担忧穆辰东，因为打伤了陵逸天的狐朋狗友，这事儿就难收场了。

    三是担心陵逸天会报复她们整个天龙寨。

    穆辰东倒是一副气定神闲的样子，抬头对目瞪口呆的陵逸天说道：“你说让打断腿，我就打断他们的腿，任务已经完成，你还需要追加其他任务吗？比如，让他们的下场更惨一些？”

    “你……你给我等着，我会让你知道，你得罪了谁。”陵逸天心惊胆战地说着，两腿发软地就想撤退。

    “站住！给这位姑娘道歉，否则我打断你三条腿。”穆辰东对陵逸天说道。

    “他只有两条腿。”单纯的龙新瑶纠正道。

    “嗯？他是人/妖？”穆辰东故作惊讶地道。

    “哦……”龙新瑶的脸红了，终于反应过来穆辰东是什么意思了。

    陵逸天的脸都黑了。

    可是，他真的担心被这个天不怕地不怕的男生给打断双腿。

    “对不起！”陵逸天从来没有向人道过歉，憋了半天，终于向龙新瑶说出了这三个字。

    “没……没关系！”龙新瑶吓得直哆嗦。

    她可不敢真的让陵逸天道歉，否则让他恼羞成怒，以后肯定还会加倍报复她，甚至是她整个家族。

    “喂，有你这样道歉的吗？一点儿诚意都没有，这个不算，快道歉。”穆辰东不依不饶地说道。

    “少侠……我看就算了。”龙新瑶忧心忡忡地对穆辰东说道。

    “你放心，我不会就此撤手不管，我会一直帮你，直到他们再也不敢欺负你为止。”穆辰东说道。

    龙新瑶听了，终于稍稍放松了一些。

    “你想让我怎么做？”陵逸天仍然摆出一副孤傲的姿态，向穆辰东问道。

    “跪下来向这位姑娘磕头认错，同时加倍赔偿姑娘的经济损失。”穆辰东说道。

    陵逸天怔住了。

    他是绝对不会当众向任何人下跪的。

    穆辰东也看出来了，决定再小小地惩罚一下他们。

    穆辰东扫了一眼不远处那些食客们桌子上的饭菜，灵机一动，右手悄悄启用食灵手。

    哗……

    他连用六次，分别吸引了那些食客们的六份烤鱼，然后再融入这六名倒地惨叫的家伙们的腿上。

    他现在已经踏入三品真武境界，以前只能在十几公分的范围内使用食灵手，现在已经扩展到二十米的范围了。

    “啊？我的天，我是什么病毒？”

    “我的腿……我的腿……”

    “怎么成了烤鱼的样子？”

    “天呐……我的腿……还有烤鱼的味道……”

    这六个家伙吓得乱嚷嚷，因为他们受伤的那条小腿肚上的肉，全都变成了烤鱼的模样，而且还散发着烤鱼的味道，太恶心、太恐怖了。

    陵逸天听到兄弟们的惊呼，扫了一眼，结果吓得两腿一软，差点儿跌倒。

    这是魔法吗？

    陵逸天暗自惊呼。

    穆辰东看到夜市摊主养的有活鱼，于是又用右手的食灵手，吸取了一条一斤多重的小鲶鱼的灵气，然后融入到陵逸天的脸上。

    “啊……我的脸……”

    陵逸天直接蹲坐在地上，惊恐地用手去摸自己会动的右脸，结果摸起来滑溜溜黏乎乎的，而且还有几根软滑的细长须，还有鲶鱼嘴一样的东西。

    龙新瑶眨了几次眼睛，仍然不敢相信眼前这一幕。

正文 第367章 美女，请你以身相许

    “美女，还愣着干什么？开上你的小宝马，赶紧载我回你家啊！”穆辰东淡定地冲震惊不已的龙新瑶说道。

    “回……回我家？”

    龙新瑶把视线从陵逸天脸上移开，转而望着穆辰东，有些紧张地问道。

    “是啊!我帮你教训了这群臭流氓，难道你不应该报答我吗？”穆辰东笑道。

    “我没钱，怎么报答？”

    “美女，请你以身相许。”穆辰东调侃道。

    “啊？”

    龙新瑶吓了一跳。

    “开个玩笑，我看得出来，你气血偏虚，肝气郁结，心志不畅，需要调养，我可以帮你。而且，我刚才听这帮混蛋说，你是为了帮你父亲治病才出来卖水果。所以，我决定好人做到底，跟你回家把你父亲的病也治好。”穆辰东说道。

    “真的？”龙新瑶激动地问道。

    “当然是真的，就像你的胸一样，一点儿也不掺假。”穆辰东说着，若无其事地伸手抓了两下，隔着轻纱，那手感软软的，暖暖的。

    龙新瑶怔了下，发觉自己被占了便宜，急忙羞涩地退了两步。

    她羞红了脸，但是也不知道怎么回事儿，好像对这个男生耍流氓的小动作并不反感。

    她赶紧发动那辆农用三轮车，英姿飒爽地坐在驾驶座上，对穆辰东说道：“请你上车吧！”

    穆辰东跳上车，然后若无其事地拿起车厢里的水果刀，捡起一枚大青芒，怡然自得地吃起来。

    龙新瑶驾着三轮，迅速朝南蒙山驶去。

    出了城，山路蜿蜒，一直行驶了一个多小时。

    放眼望去，月光之下都是郁郁葱葱的山景，看不到村落的影子。

    穆辰东看这山势起伏和走向，前面不远处的主峰风水极佳，上面似乎有点点灯光，山上好像有村落。

    “前面就是南蒙山了，我们的寨子就在山上。”龙新瑶没话找话地对穆辰东说道。

    “前面有灯火的地方，就是你们的寨子？”穆辰东站在三轮车厢上，借着月光远眺。

    “是的，山上共有四个寨子，都是我们守山族的部落。”龙新瑶说道。

    “我看你们那座山所处之地，阴气极盛，阳气微弱，估计你们部落里女多男少吧？”穆辰东说道。

    “没错。我们部落女男比例，一直都是三比一。而且，我们四个寨子都有一个非常古老的族训，不准对外通婚。所以，我们部落里的女人很少外出。”龙新瑶说道。

    “这么说，你们那里的男人，可以娶三个老婆？”穆辰东一脸艳羡地问道。

    “没有具体限制，特别能生育的女人，可以拥有五六个老公。反之，特别强壮的男人，也可以拥有更多的老婆。”龙新瑶说道。

    “你订婚没有？”穆辰东问道。

    “我们那里没有订婚这样的规矩，只要两人看对眼了，随时就可以同房结婚。”龙新瑶说道。

    “结婚这么容易，能离婚吗？”穆辰东惊奇地问道。

    “一切跟着感觉走，没感觉了随时都可以离，有感觉了随时都可以再婚。总之，我们是最自由的民族。”龙新瑶说道。

    “是够自由的。”穆辰东嘀咕道。

    “我先说明，我们部落是不允许外族男人入山的，但是我父亲是天龙寨的寨住，我又是我爸的大女儿，所以我是世袭少寨主，可以让你在部落男人的监视下入山。”龙新瑶说道。

    “女儿也能世袭寨主之职？”穆辰东好奇地问道。

    “我说过，我们是最自由的民族，男女平等。”龙新瑶说道。

    穆辰东对这个部落越来越好奇了。

    天龙寨。

    寨主龙蕴生脸色惨白地躺在床上，咳嗽不止。

    床前众人环侍，除了他的二女儿龙香雪，还有寨子里的六位队长，有男有女。

    “寨主，少寨主龙新瑶下山一夜未归，今天仍然没有回来，我请求立刻下山去市里寻找少寨主。”刚刚从他父亲那里继承了三大队队长职务的龙夜白说道。

    “他们……都是你召集过来的？”寨主龙蕴生虚弱地问道。

    他知道，龙夜白这小子对他大女儿龙新瑶有好感，其实他也打心眼里希望大女儿能嫁给龙夜白，可惜龙新瑶一直对龙夜白没兴趣。

    “我们是自愿加入。”

    “没错，我们要是知道龙新瑶下山卖水果，绝对会拦着她。现在她已经两天一夜没有回来了，我们都不放心。”

    “请寨主答应我们下山吧！”

    其他几个队长，纷纷帮着龙夜白发声。

    “爸，我也担心姐姐。”龙香雪跟着说道。

    “不行，你们谁也不准下山。别忘了我们的使命，守山才是我们的职责……咳咳……要防止陵皇青的人偷袭，我看他们这次是势在必得，我们不能大意。”龙蕴生吃力地说道。

    陵王市首富陵皇青想要买下南蒙山，跟他们守山族的四个寨子已经谈判一年了，无论陵皇青加价到多少，他们都是寸步不让，死活不肯搬出去。

    眼下，陵皇青已经放出风来，随时都要进山强拆他们的寨子，因为陵王市已经跟陵皇青签了合同，已经办完了相关手续了。

    这时，守夜人跑进来。

    “寨主，少寨主回来了。但是……她带来一个陌生男人。”

    “什么？”寨主没想到自己的大女人会无视族规，擅自带外族男人进山。

    “少寨主说，那人是个医生，是来给寨主治病的。”

    “医生也不行，我们寨子里有自己的医生，轮不到他们外族医生来给我看病。我可以死，但是族规不能坏，赶紧去拦着她，把那个外族男人赶下山。”龙蕴生生气地说道。

    可是，已经晚了。

    “爸，我回来了。”

    龙新瑶已经推门而入。

    随同她一起进来的，还有穆辰东。

    龙夜白等人纷纷杀气腾腾地盯着穆辰东，一副随时都要把穆辰东给生吞活剥的样子。

    “哦，我知道你们的族规，我也知道你们的风俗。不过你们放心，我……”

    轰隆隆……

    穆辰东的话还没说完，忽然一阵地动山摇。

    “啊！”

    龙新瑶一个站立不稳，一下子扑到了穆辰东怀里，而且不偏不倚，两人的嘴对上了嘴……

    瞬间，大地又恢复了平静。

    然后，这屋子里的人，除了穆辰东之外，没有人能平静下来了。

    按族规，他们要立刻把穆辰东碎尸万段，然后扔到后山喂狼。

正文 第368章 野外体验

    龙新瑶也是暗道一声完了，这下真把恩人害惨了，吓得她已经没有力气从穆辰东怀里挪开了。

    穆辰东倒是非常淡定，索性化被动为主动，不但吻了龙新瑶软柔温香的唇，还直接在这些人杀气腾腾的注视之下，从唇吻到龙新瑶的脸颊，又一路吻至耳垂和脖颈。

    龙新瑶从来没有过这样的极致体验，娇躯酥软，心潮涌动，更加没力气拒绝穆辰东了。

    穆辰东的双手紧紧地搂住龙新瑶的腰，吻至深处，双手下滑使劲儿抓了一下龙新瑶那丰盈Q弹的美臀。

    “嗯啊……”

    龙新瑶被他这么一抓，竟然情不自禁地发出了一声令人销魂蚀骨的呻/吟。

    好羞……

    龙新瑶的脸滚烫得厉害。

    龙新瑶那刚满十八岁的妹妹龙香雪，看到这一幕，直接羞得捂上了双眼。

    龙夜白等人，震惊了好半晌才回过神。

    自己的女神，居然被一个外族男子当着他的面给吻了，而且还做了更加不堪入目的亲昵举动。

    刷……

    昏黄的灯光之下，一道寒芒闪过。

    龙夜白蓦然抽刀，三尺余长的龙纹刀，闪着令人胆颤的寒芒，飞速朝穆辰东的肩头砍去。

    “姐姐，小心！”

    龙香雪看到龙夜白动手了，担心伤到姐姐龙新瑶，急忙喊了一声。

    然而，她立刻就看到自己想多了，因为很快就出现了让众人目瞪口呆的一幕。

    穆辰东右手搂着娇躯酥软的龙新瑶，左手的食指和中指牢牢地夹住了龙夜白砍下来的龙纹刀刀刃。

    龙夜白倒抽一口凉气，怔了一下，急忙抽刀。

    然而，穆辰东那两根手指，竟然像是两根合金铆钉一样，任凭龙夜白使出了吃奶儿的劲儿，仍然纹丝不动。

    “我知道，按照你们的族规，我必死无疑。可是我这么年轻，就这么死了太可惜。不过你们放心，我早晚都会死的，但是死之前，我决定先爽一回。拜拜了！”

    爽一回？

    众人皆惊。

    穆辰东说罢，左手一扬，指劲将龙纹刀往后逼去，龙夜白双手握刀，踉跄着后退到了床畔，被床挡了一下才勉强站稳。

    随后，穆辰东抱着怀里软若无骨的美人，迅速消失在众人眼前，一路朝郁郁葱葱的后山掠去。

    “你们还愣着干什么？我姐被人掳走了。”龙香雪惊呼道。

    “大伙儿跟我追，一定要救出少寨主。”龙夜白吼道，第一个冲出去了。

    其他人也相继握刀冲出去了。

    守山族人，祖上传下来的习俗，除了下山，平时在山上都是刀不离手。

    然而，他们追出屋外，再也没有看到过穆辰东和少寨主的身影。

    穆辰东的速度实在太快了，龙新瑶被他抱在怀里，惊讶地望着眼前飞速倒退的风景，有种坐火箭飞行的感觉。

    终于，穆辰东停下来了。

    “他们一时半会儿应该找不到这里。”穆辰东说道。

    “你胆子也太大了，我想帮你都帮不了。”龙新瑶说道。

    “喂，你还好意思说？都是你害得，你要是不吻我，我能这么惨吗？你得负责！”穆辰东说道。

    “我会想办法偷偷送你下山，但是……你能不能先给我父亲看病？”龙新瑶说道。

    “下山？我下山了你怎么办？”穆辰东说道，他也没打算下山，不过是在逗她而已。

    “在我们族人眼里，我是受害者，他们不会找我麻烦，还会好心安慰和照顾我。”龙新瑶说着，挣扎着从穆辰东怀里下来了。

    “既然如此，我就好事儿做到底好了。”穆辰东说着，作势要去扯龙新瑶的裙子。

    “你想干什么？”龙新瑶惊呼一声，急忙退后。

    “这里除了树和石头，也就是花花草草，我对这些不感兴趣，除了你，我什么也不干！你也别装了，在屋里的时候你也挺享受的。”穆辰东笑眯眯地说道。

    “不行，我们不能做那事儿。”龙新瑶惊慌地说道。

    “这里挺不错的，月下银辉，绿树成荫，花草芬芳，虫鸣悠扬……我还没有在这么美妙的野外做过这种事情，今晚算你走算，这样的第一次给了你。”穆辰东戏谑道。

    “不行！”龙新瑶吼了一声，连连后退，同时解释道，“虽然我们本族人非常自由，但是我们无论男女，绝对不能跟外族人做那事儿，否则就会被认为污染了守山族人的纯净血统，会被处以狼刑。”

    “狼刑？”穆辰东好奇地道。

    “我们族人死了之后，不会像外族人那样下葬，而是在尸体上涂抹一种特制的香料，抬到祭龙台上，然后入夜之后，尸体就会被狼群吃得干干净净。如果是犯了族规，而要处于狼刑的时候，就会被绑着抬到祭龙台上面，活着被涂抹香料，活着被狼群撕咬吞食。”龙新瑶解释道。

    “我的天呐，你们还真够残忍的。”穆辰东惊呼道。

    “保持纯净血统，是我们的底线，否则会被龙神惩罚，后果不堪设想。”龙新瑶说道。

    “龙神？”穆辰东皱眉道。

    “我们守山族的神。”龙新瑶说道。

    穆辰东心里直狠嘀咕，因为他入寨之后，每见一人，就会用右眼的生理透视功能扫描守山族的人，结果到目前为止，他看到的每一个人，善心值都是100分。

    这也是他在陵王市救龙新瑶的原因，能碰上一个善心值100分的人不容易，没想到进入寨子之后，见到的每一个人善心值都是100分。

    “狼！”

    龙新瑶忽然定在那里，惊恐地望着穆辰东身后，吓得声音都小得快要听不见了。

    “郎？哎哟，刚才还说不愿意，这会儿就如此肉麻地喊我啊？”穆辰东调侃道。

    “不……”

    “你看看，你到底从不从？我可要脱裤子了。”穆辰东说道，假装要解皮带的样子。

    “你身……”

    “我身体强壮着呢！会让你尽兴，并且保证你会求着我让我结束。嗯，我若是你们族人，就我这体魄，估计得给我整个三宫六院七十二妃。”穆辰东没等她把话说完，继续调侃道。

    龙新瑶心里都快急死了，她刚才想说的是“你身后有儿狼群”，结果还没说完就被他给打断了，而她吓得已经快要发不出声音了，双腿一软跌坐在身后一块光滑的石头上。

    穆辰东身后，足有上百双闪着绿光的眼睛，正在悄无声息地靠近穆辰东。

正文 第369章 龙神转世

    “你……你身后……有狼群！”龙新瑶费了九牛二虎之力，终于说出来了。

    她虽然在南蒙山长大，但还是第一次如此近距离地遇到狼群，而且还是如此众多的数目，那一双双在暗夜中闪烁的绿眼睛，让她心惊胆战。

    “你应该担心的不是狼群，而是山顶上的人群。”穆辰东淡定地说道。

    龙新瑶看到穆辰东仍然无动于衷，对于身后渐渐逼迫的狼群没有任何反应，她都快急死了。

    “我是说……你身后有狼群，这下我们死定了。”龙新瑶再次提醒他。

    “我早就发觉了，但是这些狼对我们并没有表现出攻击性，否则早就冲上来了。如果我猜得没错，它们是冲着山上那些人过来的。”穆辰东淡定地说道。

    龙新瑶听得目瞪口呆，不过，她很快就意识到，穆辰东可能是对的，因为她还从来没有听说过守山族的族人被狼袭击的事情。

    “你们族人的体质比较特殊，这可能是狼对你们并不会有攻击性的原因之一，否则所谓的狼刑也不可能需要涂抹特制的香料才会引来狼群撕咬。”穆辰东解释道。

    “有道理……不过，你刚才说山上有人？”龙新瑶仍然非常紧张。

    “没错，他们正在朝这边赶过来，我都能听到他们说话的声音了。”

    穆辰东说完，走到忐忑不安的龙新瑶跟前，将她护在怀里，然后示意她保持安静。

    龙新瑶有了穆辰东的贴身呵护，终于镇定下来，她发现这些狼群果然如穆辰东说的那样，并没有攻击他们，而是从他们身旁经过，悄无声息地朝山顶方向移动，然后在跟离们两米远的地方停下来。

    这些狼竟然像纪律严明的军队，阵形令人震撼。

    “能把后背放心交给你的，绝对是值得信赖的盟友！”穆辰东在龙新瑶耳边小声呢喃道。

    龙新瑶明白，穆辰东说的是这些背对着他们的狼，但是被他在耳边吹着热气呢喃，竟然令她的身体有种酥麻骚痒的感觉，一股力量蠢蠢欲动。

    龙新瑶正在意乱情迷之际，忽然真的听到有人交谈的声音传过来。

    “陵皇青这脑子进水了吧？南蒙山这么偏远的地方，花那么多钱买过来干什么？”

    “管他呢！有钱人的世界咱不懂，他要是不买这座山，咱也没今晚这笔生意做，两百万的巨额酬金，够咱哥几个过快活十几年了。”

    “你说的也对！但是刚才轰隆隆一阵地动山摇，还真把我吓坏了，真怕突如其来的地震会引爆我们装置的炸药。幸好只摇了一下，否则那些足可炸毁整个山头的炸药若是爆炸了，咱们绝对会尸骨无存。”

    “这个陵皇青还真够狠的，为了成功买下这座山，居然想要炸毁整个山头，伪造成天灾的样子把半山腰的整个守山族灭掉。”

    “我们也要小心点儿，别剩下的钱没拿到手，再被他给杀人灭口。”

    龙新瑶躲在穆辰东怀里，听着这些人渐渐清晰的对话，整个人都不好了，头皮发麻。

    如果这些人真的潜入山顶埋藏了威力惊人的炸药，她的族人可就要危险了，山头炸毁，山石滚落，处于半山腰的整个守山族的四个寨子就会遭受灭顶之灾。

    “嗷呜……”

    “嗷嗷嗷……”

    头狼一声嚎叫之后，群狼紧随其后，发出了令人胆颤的嚎叫。

    “啊？狼群？”

    “完了，快跑……”

    “啊……”

    刚才还静若处子的狼群，此刻全都如离弦之箭朝那些人扑上去了。

    一阵惨绝人寰的哀嚎之后，密林之中再次恢复安静，狼群消失在夜色中。

    “不好，我们族人有危险，我得下山告诉他们。”龙新瑶心有余悸地说着，从穆辰东怀里挣脱出来就要往山下去。

    “我陪你一起去。”穆辰东说道。

    “你不怕被我的族人大卸八块儿？”

    “凡事都会有风险，谁让我想泡他们的少寨主呢！”

    穆辰东调侃着，又迅速在龙新瑶微凉的红唇上吻了一下。

    山下。

    正在四处搜索穆辰东和龙新瑶下落的龙夜白等人，听到从山顶方向传来声势浩大的狼嚎声，纷纷停下脚步，本能地朝山顶方向望去。

    虽然有月光，但是目光所及之处，影影绰绰，他们什么也没看到，不明白狼群为什么会突然嚎叫，只是隐隐感觉到有些不同寻常。

    龙夜白立刻停止搜寻龙新瑶，转而去跟其他同伴汇合，打算先回寨子上跟寨主商议一下，要不要派人到山顶查看一下。

    然而，等他好不容易找齐同伴，匆匆赶到寨子，推开寨主家的院门，却看到穆辰东正搂着龙新瑶往寨主家的厨房走过去。

    而且，他看到穆辰东那只猥琐的手，正搂在龙新瑶翘起的丰臀之上，这令他羞愤交加。

    “大胆流氓，竟然还敢回来，看我不剥了你的皮。”龙夜白吼着，拎着龙纹刀冲上去了。

    其他人也紧随其后，拔刀朝着穆辰东冲上去了。

    穆辰东淡定地笑了一下，然后在超级厨王系统购买了三十分钟的迷心术，决定对龙夜白等人开个玩笑。

    于是，龙夜白气势汹汹地冲到穆辰东跟前，只有一步之遥了，却突然刀尖杵地，扑通一声给穆辰东跪下了。

    “啊！龙夜白罪该万死，不知龙神大人转世，冲撞了龙神大人。”龙夜白跪在穆辰东面前，惊骇地道。

    “龙神转世？”

    其他人惊得目瞪口呆，纷纷停下来，一脸茫然地望着穆辰胨。

    他们不知道龙夜白为什么突然说穆辰东是龙神转世，但是，他们相信冲在最前面的龙夜白，一定是得到了龙神感召，才会突然做出此举。

    于是，这些人在怔了片刻之后，也都纷纷跟着龙夜白给穆辰东跪下来了。

    龙新瑶吓了一跳，呆呆地看着跪在他们面前的龙夜白等人，然后又惊恐地打量着身边这个男生。

    难道他真是龙神转世？

    她想起在陵王市的那一幕，一根烤鱿鱼的竹签子被他轻松钉入超跑轮胎，五六名手持钢棍的恶徒斗不过他赤手空拳的一只手，还有发生在那六名恶徒腿上的恐怖魔法，以及让陵逸天脸上长活鱼的惊悚魔法，这哪会是一个凡人能做到的？

    龙新瑶越想越觉得穆辰东真是龙神转世，双腿发软，哆嗦着就要跟着其他人向穆辰东跪下来。

正文 第370章 暖暖的两座大山

    穆辰东看出了龙新瑶的意图，在她即将下跪之际，一把拉住了她。

    “你要是想跪，晚上咱关起门，你可以在床上好好地跪，各种花式跪法随便你玩儿，在这里你就不必跪了。”穆辰东在她耳边小声呢喃道。

    龙新瑶怔了一下，然后脸更红了。

    “你们寨主是中毒了，肯定是被陵皇青的人在谈判中下的毒，我去厨房给你们寨主做顿饭，保证他今晚就能恢复。”穆辰东对跪在地上的龙夜白等人说道。

    众人皆惊，怪不得一向药到病除的寨医对此束手无策，原来是被陵皇青下毒了。

    “还有一件非常重要的事情，陵皇青派人在山顶埋藏了数量惊人的炸药，想要炸毁山头，将你们半山腰这四个寨子一举毁灭，以清除他买下此山的障碍。你们可以先去跟寨主商议一下对策。”穆辰东对他们说道。

    众人又是一惊。

    穆辰东说完，转身拉着龙新瑶，若无其事地进了厨房。

    龙夜白立刻带人进入寨主的屋子，急忙商议对策。

    厨房里。

    龙新瑶再也无法用平常眼光去看穆辰东，一颗小心脏扑通扑通地都快要冲破胸前那两座挺拔的大山蹦出来了。

    龙神转世。

    那可是她的神啊！

    想到她已经跟自己的神接过吻，她就激动得不能自己。

    “你……真的是龙神下凡来帮我们的吗？”龙新瑶望着在厨房里忙碌了半天的穆辰东，终于鼓起勇气开口说话了。

    “我确实是来帮你忙的，但我不是你们的神，不过我不介意做你的神。”穆辰东笑道。

    龙新瑶在穆辰东面前害羞起来，一句话就被他给说得脸红红的，以为穆辰东是在调/戏她。

    “你们守山族守的是什么？”穆辰东突然好奇地问道。

    “龙神啊！”

    “是不是有龙埋在这山底下？”穆辰东问道。

    他已经有些怀疑，他要找的真龙骨，可能跟这个部落有一定的关系，就不定就在这座山上。

    “你就是龙神，山底下埋的就是你啊！”龙新瑶一脸仰慕地说道。

    “像我这种人，一座山肯定是埋不住的，必须两座大山。”穆辰东一脸淫笑地说道。

    “两座大山？”龙新瑶有些疑惑地问道。

    她只知道，部落只负责守护这一座山，没听说还有第二座。

    “对，必须是暖暖软软白白嫩嫩的两座山。”穆辰东快要忍不住笑出声了。

    “暖暖软软，白白嫩嫩的两座山？哪里会有这样的两座山。而且，山怎么可能会是软软的？而且还嫩嫩的？”龙新瑶歪着个脑袋，想破了脑袋也想不出哪里会有这样的山，火山爆发时是热热的，可也不是白白嫩嫩的。

    “你肯定知道。”穆辰东笑道。

    “我真的不知道。”龙新瑶一脸茫然地说道。

    “好吧，我来告诉你。”

    穆辰东说着，忽然把脸埋进龙新瑶胸前那两座暖暖软软白白嫩嫩的大山里。

    龙新瑶一时手足无措，怔住了。

    “好香！嗯，能埋得下我穆辰东的大山，只有这样的两座大山。”穆辰东嗅了一下，然后抬头望着龙新瑶调侃道。

    龙新瑶终于反应过来了，自己又被调戏了，羞得她俏脸通红，下意识地咬住了嘴唇。

    五分钟后。

    木瓜银耳汤做好了。

    龙新瑶小心翼翼地端着汤，和穆辰东一起回到她父亲的病床前。

    龙蕴生躺在病床上，听完龙夜白等人的解释，说穆辰东是龙神，吓得他病都好了一半。

    忽然，房门开了，穆辰东领着龙新瑶，端来了一碗鲜香四溢的木瓜银耳汤。

    一屋子人都是战战兢兢，目不转睛地望着穆辰东。

    “爸，这是龙神大人亲手为你熬制的木瓜银耳汤，只要你喝了这碗汤，保证你的病今晚就会好。”龙新瑶把汤端到父亲面前，轻声说道。

    “谢谢龙神大人！”龙蕴生受宠若惊地挣扎着，想要起来给穆辰东行大礼。

    “不必多礼，你只需要安心地把汤喝完，等你康复了，我还有事要跟你商量。”穆辰东立刻劝阻了他。

    龙蕴生激动地从女儿手里接过汤碗，开始喝汤。

    一碗汤喝完，龙蕴生已经能自己起床了，忽觉肚中一阵后重，急忙跑出去上了一趟厕所。

    他从厕所里出来的时候，已经是一身轻松，恢复了往日的神采，再也没有咳嗽了。

    “太神了，我都以为自己要死了，没想到被龙神大人一碗木瓜银耳汤给救回事了。”龙蕴生回到屋里，激动地说道。

    龙夜白等人见状，更加坚信穆辰东就是龙神了。

    “寨主，陵皇青派人偷偷地在山头埋藏了炸药，必须尽快派人找出来，然后排除掉，否则后果不堪设想。”穆辰东说道。

    “刚才我已经听龙夜白等人说了，但是现在已经是夜里十点钟了，按照你给我们守山族立下的族规，入夜之后，不准登顶。而且，就算是白天，想要去山顶，也必须同时有四个寨子的人一起去，否则必有灾劫。我们明天早晨会立刻去联络其他寨子，一起上山排除炸药。”龙蕴生说道。

    “我给你们立下的族规？”穆辰东惊讶地道。

    “没错，我们守山族世代相传的族规，相传都是龙神大人你给定的。”龙蕴生说道。

    “寨主，既然龙神大人在此，我们应该可以在龙神大人的允许之下上山吧？”龙夜白开口说道。

    “咦？对呀！你看我都老糊涂了。”龙蕴生一拍脑门，恍然大悟地道。

    “我看还是先遵从既有的族规行事好了，毕竟我转世下凡，很多事情已经不记得了，既然当初是我立下这样的规矩，那就有一定的道理和用意，还是明天找其他三个寨子商议之后再上山吧！”穆辰东赶紧说道。

    他心里清楚，自己这个龙神是冒牌的，万一真犯下严重的错误，让这些人遭受灾劫，那就惨了。

    龙蕴生也觉得穆辰东的话有道理，于是立刻让龙夜白等人早点儿回去，明日早起再商议此事。

    龙新瑶帮穆辰东收拾了一间屋子，安顿他睡下，然后跟妹妹龙香雪一起回闺房了。

    穆辰东刚躺下，右手腕上蓝光乍现，仙女小馋逗现身了。

    “去跟龙新瑶一起睡吧！”小馋逗说道。

    “你什么时候也操心我这种事情了？”

    “既然你已经来到南蒙山，如果不这么做，南蒙山就会有灭顶之灾，龙新瑶也会惨死。”

    “我今晚过去跟她一起睡，就能救下她？”

    “难道你还没有意识到，他们口中的龙神，其实真的就是你，当年就是你挑选了他们的祖先守护这里。这都是你一手安排好的，包括遇见龙新瑶，包括后面发生的事情，其实你在前世就已经有所预见，虽然会很惨烈，但已经是最佳选择。别忘了，你在试图挽救一个走向毁灭的世界，你想设法弥补上一次惨败的教训。”

    小馋逗说完，也不再多作解释，立刻又隐入穆辰东的右手腕。

    隔壁闺房里有两张床，龙新瑶和龙香雪各睡一张。

    时间一点一滴流逝，夜色渐深，闭着眼睛身要床上的龙新瑶却毫无睡意，满脑子想的都是一个人。

    “我知道，你想我了。”

    某人的声音，忽然在她耳边呢喃，而且她能感受到他嘴巴里呼出来的温热气息。

    他什么时候溜进来的？

    龙新瑶紧张极了，继续闭着眼睛，假装已经睡着了。

正文 第371章 月夜双娇

    穆辰东听到龙新瑶的呼吸都变得急促了，但仍然在闭着眼睛假装睡着了。

    龙新瑶侧躺着，快要控制不住自己的心跳了，不知道穆辰东大半夜的溜进来想要干什么。

    穆辰东翻身上床，躺到龙新瑶身后，然后从后面贴上去。

    “嗯……”

    龙新瑶只穿了一件轻薄的纱质睡裙，被他这么紧紧地贴上来，感受到他炽热的体温，顿时血脉喷张，情不自禁地从鼻腔里发出一声轻微的呻吟声。

    “你知道……我要干什么吗？”穆辰东紧紧地搂住龙新瑶，在她耳边小声呢喃道。

    龙新瑶仍然闭着眼睛，咬了一下嘴唇，继续装睡，但是她的娇躯却出卖了她，已经开始微微颤抖了。

    她太紧张了。

    “你别装了，我知道你没睡，你肯定也在等着我过来，否则为什么要给我留门？”穆辰东压低了声音在龙新瑶耳边说道。

    她猛然睁开了眼睛，嘀咕了一句：“留门？我没有留门啊！我亲自插上的门栓，难道你不是翻窗进来的？”

    穆辰东听了，抬头望了一眼对面那张木床上躺着的龙香雪。

    此刻她正侧躺着背对着这边，好像已经熟睡，借着透过窗户倾洒进来的月光，看到她也只穿了一件轻薄的纱质睡裙，雪白的大长腿一览无余。

    “窗户正对着你妹妹的床，我能从那里翻进来吗？真要从那里溜进来，我估计都没有定力跑你这里来了，你妹那撩火的睡姿就能把我给拦下来。”穆辰东戏谑地在龙新瑶耳边小声调侃道。

    龙新瑶听到他调侃自己的妹妹，咬了一下嘴唇，壮着胆子伸手掐了一下穆辰东的腿，但是她却没使劲儿，一是不敢，二是舍不得。

    不过，她看了一眼自己的妹妹龙香雪，确实够撩火的，也不知道她是故意还是无意，睡裙的裙摆都跑到臀上了，而且肩带也滑至肩膀以下，整个香肩都露着，在月光之下散发着令人喷火的诱/惑。

    龙新瑶的眼神有些幽怨，她怀疑妹妹是故意的，她可能根本就没睡着，而且还刻意把房门给偷偷地拔下门栓，给穆辰东留了门。

    心机妹！

    龙新瑶在心里暗暗嘀咕道。

    穆辰东听到龙新瑶否认给他留门，立刻就明白可能是龙新瑶的妹妹龙香雪留的门。

    他笑了笑，迅速抬起右手。

    啪――

    寂静的房间里，突然响起一声清脆的声音。

    穆辰东的手，打在了龙新瑶丰盈的臀上。

    “你干什么？会把我妹妹吵醒的。”龙新瑶吓了一跳，急忙压低了声音小声说道。

    “有蚊子。”穆辰东坏笑地说道。

    “房间里放有驱蚊草，哪来的蚊子？”龙新瑶幽怨地小声说道。

    “已经拍死了，你要不要看看？”

    “不看。”

    “不看就赶紧给我开门。”

    “开门？”

    “嗯。”

    “你好坏……”

    然后，房间里响起OO@@的声音，间或会有一声极度压抑的呻/吟……

    啪――

    房间里突然响起一声清脆的声音。

    两人紧张地望向对面床铺上的龙香雪。

    刚才的声音，正是龙香雪自己一巴掌打在自己屁股上的声音。

    龙香雪拍了一巴掌之后，含混不清地嘀咕了一声：“怎么会有蚊子？”

    然后，龙香雪翻了个身，本来是背对着龙新瑶这边，现在变成了面对这边，而且翻身的过程中，睡裙的肩带又往下滑了一截，已经快要一览无余了。

    龙香雪并没有睁开眼睛，仍然闭着眼睛继续睡觉，甚至还发出了明显的呼噜声。

    龙新瑶吓得魂都快飞出来了，万幸妹妹没有睁开眼睛。

    …………

    清晨，龙新瑶刚清理好床上的血渍，妹妹就醒了。

    “姐姐，夜里你休息好没？”龙香龙从床上坐起来，伸起懒腰问道。

    “挺好的呀！”

    “唉，我这一夜睡得，做了一夜的梦，没休息好啊！”龙香雪嘀咕道。

    “什么梦？”龙新瑶有些心虚地问道。

    “算了，不告诉你！”龙香梦说道。

    龙新瑶隐隐有种感觉，莫非这丫头昨夜是装睡的？

    否则，龙香雪这黑眼圈是怎么回事儿？

    龙香雪穿上衣服，然后就出去了。

    龙新瑶长长地吁了一口气，有些不敢面对妹妹的感觉。

    穆辰东在厨房里忙碌着，准备今天的早餐。

    “好香！”

    龙香雪走进来，忍不住赞叹了一句，然后朝穆辰东走过来。

    “香吧？等会儿就可以吃了。”穆辰东瞅了一眼龙香雪，笑眯眯地说道。

    “我是说你的身体好香，你用的什么沐浴露？”龙香雪说着，高挺的鼻梁凑到穆辰东的脖子上嗅了嗅。

    穆辰东没想到自己被一个妹子给套路了。

    “不但很香，还很甜，要不要尝尝？”穆辰东调侃道。

    “算了，我怕我姐打我。”龙香雪意味深长地笑道。

    穆辰东笑了笑，也没再说什么。

    半个小时后。

    饭菜摆上了餐桌。

    穆辰东和龙新瑶面对面地坐着，龙蕴生和小女儿龙香雪坐在两旁，一番客套之后，开始用餐。

    穆辰东吃着饭，桌子底下也没消停，一直拿小腿去蹭龙新瑶的腿。

    龙新瑶偷偷地向他投来好几次幽怨的小眼神，可是穆辰东不但没有收敛，反而更加得寸进尺，害得她假装低头认真地吃饭，都不敢抬头了。

    忽然，穆辰东心头一禀，目光悄悄地移到旁边坐着的龙香雪身上。

    龙香雪淡定地坐在那里吃着米饭，可是左手却放在桌子底下，搭在了穆辰东的大腿上。

    “龙神，等吃完饭，还得烦请你跟我一起去一趟其他三个寨子。”龙蕴生并不知道桌子底下已经快乱套了，吃饭的间隙，仍然恭敬地对穆辰东说道。

    “应该的。”穆辰东故作镇定地应道。

正文 第372章 大战将至

    穆辰东吃过早饭之后，和龙蕴生一起去另外三个寨子了。

    与此同时，陵王市的首富陵皇青却是一夜未眠。

    他儿子的脸也不知道怎么回事儿，竟然变出一条活鱼，每隔半个小时就要把脸浸到干净的水里，否则全身都像缺氧一样出现严重的窒息感。

    他连夜派人请来陵王市所有的顶尖医疗专家，可是这些人看到这一幕，都吓得直哆嗦，声称从来没见过这么恐怖的事情，没人敢接手治疗。

    “爸，你快想想办法，再这么下去，我还不如死掉好了。”陵逸天痛苦不堪地躺在院子里的露天泳池里，绝望地向他父亲喊道。

    “你冷静一下，我一定会想办法救你。”陵皇青心焦地在泳池旁边来回踱步。

    这时，管家勿匆跑来。

    “老爷，刚刚得到消息，派往南蒙山埋藏炸药的人再也没有下山。据留在山下的眼线说，南蒙山昨夜出现异象，先是整座山震动了一下，然后又传来一阵群狼嚎叫的声音。”管家小声说道。

    “我现在没心情管这些。”陵皇青不耐烦地说道。

    他唯一的宝贝儿子都变成妖怪了，哪还有心情操心南蒙山的事情。

    “老爷，飞鹰资本的人请来两位大仙，此刻就在门外，他们说有办法能治好公子的病。”管家说道。

    “你怎么不早点儿说？赶紧把人家给请进来啊!”陵皇青吼道。“是！”管家赶紧小跑着去请大仙。

    很快，管家领着一男一女进来。

    “我叫姜半夏，这是我女友白薇。昨天我们夜观星象，看到有一股妖气降入贵宅。我们是天鹰会的人，飞鹰资本其实也是我们天鹰会控制的公司，你是飞鹰资本的合作伙伴，自然也是我们天鹰会的朋友。所以，我和女友不远千远，赶到贵地前来协助你。”姜半夏介绍道。

    其实，他们这一路都在跟踪穆辰东，昨天晚上他们亲眼目睹了陵逸天被穆辰东收拾得很惨的那一幕，没想到今天早晨就接到总部命令，要他们说服陵皇青，不惜一切代价赶在穆辰东得手之前，将整个南蒙山夷为平地。

    “妖气？”陵皇青吓得脸色惨白。

    “没错。相信你也听过一些关于南蒙山的传说，山里的守山族一直都在守着南蒙山下的恶魔，等待它们复活。其实，传说是真的。我们飞鹰资本一直想要开发南蒙山，不过是个幌子，那种地方能有什么好开发的？不过是找个借口，想要找到山中隐藏的恶魔遗骸，趁它们还没有复活之前彻底销毁，永除后患。”姜半夏说道。

    “这跟我儿子有什么关系？”陵皇青惊恐地问道。

    “沧海桑田，在很久很久之前，也就是那个传说开始的时代，现在的陵王市，还是一片汪洋大海，这里潜藏得很多海妖，而镇压在南蒙山下的恶魔，则是它们的首领。如今恶魔复活在即，有残余海妖已经开始兴风作浪了。你儿子就是被海妖给附体了，如果南蒙山下的恶魔复活，何止是整个陵王市会成为人间炼狱，你们这个海边小国，都会地动山摇，海水倒灌，瞬息之间会有大半陆地消失，成为汪洋大海。”姜半夏恐吓道。

    “啊？”陵皇青吓得双腿发软。

    虽然他不愿意相信这么离奇的事情，可是瞅着眼前儿子脸上活生生的恐怖现实，他不得不接受姜半夏的说法。

    “现在唯一能补救的方法，就是以最快的速度，拿下南蒙山，找到恶魔残存骸骨，随便拿一点恶魔余骨，就能将你儿子身上的海妖驱离，也能让陵王市免除灭顶之灾，你的财产也不会藏身海底。”姜半夏说道。

    “可是，南蒙山上的守山族太固执了，无论我出多少钱，他们都不肯搬下来，也不肯让我们的人上山。昨天我派人偷偷潜入到山上埋藏炸药，结果到现在还没有音讯，估计已经死了。”陵皇青说道。

    他对南蒙山也是一愁莫展，否则一年前就拿下了、

    “我们总部已经跟你们的国王和首相沟通好了，允许你对南蒙山做任何事情。明白了吗？是任何事情！”姜半夏说道。

    白薇也终于开口了，接着说道：“首相已经私下答应了，可以把这当成是卫国战争开打，毕竟他们也不愿看着自己的半个国家沉入海底，所以给了你调派兵权的权限，包括五架武装直升机，两架轰炸机，三个炮兵连，四个特战队。”

    陵皇青听得目瞪口呆，这阵仗，真是要打一场战役的样子。

    “真要动手……就凭南蒙山上守山族的三千族人，只需要一个特战队就可以解决了吧？”陵皇青说道。

    “没那么简单！等开打之后你就明白了，这么多的武力，仍然有可能会败下阵来，所以你不能轻敌，必须全力以赴。因为，这对你和你的国家来说，基本上赞同于生死之战。”姜半夏说道。

    “爸！赶紧打！赶紧拿回恶魔骨，我可不想活得人不人妖不妖，更不想被倒灌的海水淹死。”陵逸天在泳池中喊道。

    陵皇青没有出声，抽了一支烟压压惊，然后抬头问道：“你说的那些武装，什么时候能到位？”

    “最快今天晚上就能全部到位。”姜半夏说道。

    “好！今晚……开战！”陵皇青终于下定了决心。

    南蒙山上。

    下午三点多钟，穆辰东终于和龙蕴生一起，把其他三个寨子的人也都聚集起来。

    守山族的四个寨子的民众全都沸腾了，龙神出世，这可是他们全族的大事。

    “现在四位寨主都在这里，是时候立刻上山去寻找炸药了，事不宜迟，否则天黑之后更难办了。”穆辰东说道。

    “好！我们都听你的！”

    “没错，这是我们守山族有史以来最重要的日子，我建议由我们四位寨主带上自己的子女，亲自护送龙神上山。”

    “我支持！”

    “我也支持！”

    四位寨主意见迅速达成一致，都要带着自己的儿女跟穆辰东上山，因为对他们来说，这是无尚荣耀。

    穆辰东无所谓，谁跟他上山都可以。

    龙新瑶有些纠结了，因为按照族规，只有处子之身的女人才可以登顶南蒙山。

正文 第373章 龙的传人

    然而，穆辰东根本没给她犹豫的机会，直接拉着她的手出发了。

    “龙新瑶竟然被龙神牵手了？”

    “真让我羡慕啊！”

    “为什么不是我？”

    其他单身萌妹子看到穆辰东很自然地牵上龙新瑶的手，惹得她们非常羡慕。

    龙香雪跟在他们两个身后，也是一脸的艳羡，时不时的都会轻轻地咬一下嘴唇，心里嘀咕当初就不该听姐姐的，如果她当初坚持去陵王市卖水果，也许就是她遇到龙神了，哪还轮到她姐姐这么幸运。

    一行人向山顶开拔。

    南蒙山是群山之中的主峰，海拔很高，他们一直走到天色将晚，总算在距离山顶约有两百米的一个山洞里，找到了那些被安装好的炸药。

    “天呐！”

    “这太恐怖了。”

    “居然是定时的，再有六个小时就要炸了，那时我们都还在睡梦中……太可怕了，如果不是及时发现，后果不堪设想啊！”

    “这些人真是太可恶了。”

    四位寨主进入山洞，看到那些炸药，全都惊出了一身冷汗。

    穆辰东立刻用透视眼，扫描了一下那些炸药的定时引爆器，然后让其他人全都退出山洞，他一个人留下来拆除定时引爆装置。

    十几分钟后。

    他终于成功拆除了定时引爆器。

    他走出山洞的那一刻，龙新瑶终于松了一口气。

    “天要黑了，你们先下山吧，我去山顶上看一眼再走，以我的速度很快就会追上你们。”穆辰东说道。

    “龙神多保重，山顶是我们的禁忌之地，我们就不陪你登顶了！”龙蕴生说道。

    “没关系，我一个人去就可以了。你们回去之后，立刻做好准备，陵皇青这次没有得逞，肯定不会善罢甘休。”穆辰东说道。

    四位寨主点头头，然后率领各自的子女开始下山。

    龙新瑶犹豫了一下，突然停下脚步，转身对穆辰东喊道：“我跟你一起去吧？”

    “好啊！来吧！”穆辰东淡然地道。

    龙蕴生吓了一跳，可是看到龙神都答应了，女儿应该也不会出事儿，这才稍稍放心一些。

    其他三位寨主却是非常的羡慕，他们当然看得出来，龙神和龙新瑶的关系非常亲密。

    龙新瑶欢快地跑上去，然后跟穆辰东手拉手地朝山顶进发。

    终于，他们达到了山顶。

    龙新瑶也是第一次登上山顶，只见巅峰之上，横着一块儿巨大的青石，长约三十米，宽约二十米，厚约两米，将整个山顶覆盖。

    这块巨石非常光滑，没有任何风雨侵蚀的痕迹，令人惊奇。

    穆辰东蹲下身子，伸手摸了一下这块巨石，竟然寒如极冰，差点儿把他的手给冻得粘上去。

    他把手从石头上拿下来，可以看到他的手掌还冒着丝丝寒气。

    然而，在这云雾缭绕的山顶，虽然会比山下多一些凉意，但是温度还算正常，也有十二三度的样子，巨石周边依然有郁郁葱葱的植被。

    龙新瑶看到穆辰东摸了一下巨石，并没有什么奇怪的事情发生，她也兴奋地想要伸手去摸一下。

    “不好！”穆辰东忽然喊了一声。

    龙新瑶吓了一跳，本能地缩回了手，然后抟头看到穆辰东正眺望着远方。

    “怎么了？”龙新瑶疑惑地问道。

    “你看哪里，有五架直架机朝这边飞过来，看样子像是武装直升机，估计是冲着你们的寨子过来的。”穆辰东说着，指了一下那五架直升机的方向。

    龙新瑶望过去，果然看到了五个小黑点儿，不得不在心里佩服穆辰东的视力，这么远的距离竟然都看得出来是武装直升机。

    “我要下去告诉我父亲和族人。”龙新瑶紧张地道。

    “晚了！”穆辰东说着，仰望着另一个方向。

    两架速度更快的轰炸机已经俯冲过来，他已经能听到引擎的轰鸣声。

    龙新瑶也听到了，等她惊讶地抬头望去的时候，两架轰炸机已经飞过来了。

    四枚炸弹在他们头顶上呼啸着落下来。

    穆辰东仰望着那四枚吓人的炸弹，第一次有了深深的无力感，碰上这样的武装，他还是太弱了。

    他立刻拼尽全力，拿出五毒销魂掌，想要把这四枚炸弹在空中击爆。

    嗖――

    他一掌朝空中击出，无数箭气一般的掌劲呼啸而上。

    轰隆――

    他这一掌，只击毁了一枚炸弹。

    没等他使出第二掌，剩下的三枚炸弹已经近在眼前了，马上就要落下来了。

    穆辰东抱上龙新瑶，急忙施展凌波微步，想要尽可能地把龙新瑶给送到相对安全的区域。

    他们刚跃下山顶，三枚炸弹尽数落下。

    轰隆隆――

    火光冲天，浓烟爆起。

    大地在颤抖，南蒙山在剧烈的摇晃。

    哗……

    那块巨石忽然掀动，飞贱的炸弹残片和爆起的山石碎屑瞬间被吸入巨石之下的洞中。

    穆辰东抱着龙新瑶，也感觉到身后有一股强劲的吸力，是他无力抗衡的力量。

    “啊……”

    龙新瑶惊叫着，紧紧地抱着穆辰东。

    两人一起被倒吸过去，卷入巨石之下的洞中。

    巨石合上，眼前一片漆黑，而他们还在急速下坠。

    也不知道下坠了多久，忽然听到有石块落水的响声，然后他们就被一股柔力托住，减缓了下坠的速度，最终让他们安全双脚落地，但是脚下极不平整。

    忽然，无数斑斑点点的蓝色荧光亮起来，犹如漫天的星辰，非常壮观和震撼。

    终于，借助这些荧光，他们发现这个山底洞天非常大，足有三个足球场那么大，四周都是规整的峭壁，仿佛是经过刻意雕琢的隐藏基地建筑。

    再往下看，却是白骨累累，堆积如山，下半部分浸着水里，所以也看不出这堆巨大的兽骨山到底有多高。

    穆辰东发现，他们就站在这堆白骨之巅。

    “主人！终于等到你回来，我是你的战龙，你可还记得？”

    一个空灵的声音传来。

    “战龙？”穆辰东惊讶地道。

    “华夏都是龙的传人，而你曾是龙的领袖。上古时期，华夏是我们修仙派的大本营，南蒙山是我们的一处重要海外基地，金字塔是天鹰会创建的科学教基地。那是一场惨烈而又胶着的战争，华夏与天鹰会两败俱伤，最后天鹰会的首领启动了同归于尽的末日计划，引爆了他们剩余的数万枚核弹……是你，牺牲了自己上千万年的修为，用自己的气血幻化成漫天的血雨，净化了空气中的核污染，清洗了大地上的核残留……在这个世界，仙道湮灭，科学消逝，人类也只有少许火种得以幸存和繁衍……但是你早有预见，他们还会死灰复燃，卷土重来……你曾说过，科学没有错，错的是被疯狂的人掌握。”

正文 第374章 十万龙骑

    穆辰东听了，起想墨施燕说的画卷开阖重演义。

    “如今科技已经这么发达，难道还要再来一次？”穆辰东蹙眉道。

    “不可避免！你曾经说过，凡人修仙难比登天，数千年也难出一个。而科学则相对容易得多，一旦死灰复燃，百年之内就能恢复到相当高的水平。所以，主人现在面临的情况非常严峻，因为你几乎要以一人之力对抗天鹰会，虽然会有人鼎力相助，可是仍要以寡敌众。但是我相信，最后的胜利，仍然属于华夏，属于龙的传人，让修仙萌芽，让科学回归理性。”

    这时，穆辰东右手腕上蓝光乍现。

    小馋逗出现了。

    “战龙！好久不见！”小馋逗说道。

    “小馋逗，我们又见面了。”

    穆辰东有些惊讶，原来他们认识。

    但是，直到现在，他仍然没有看到战龙现身，只是听到它的声音。

    “主人现在实力还弱，超级厨王系统尚处在三才谱，武道修为只有三品真武功境界。所以，现在主人需要龙骨救一千六百多名小学生，方可让超级厨王系统升级到阴阳谱，让武道修为跃升到一品白虎境界。”小馋逗说道。

    “我明白了。我送主人一颗龙齿，足够用了。但是，眼下南蒙山遭受攻击，必须先要保护南蒙山，毕竟这里葬着我十万龙骑的骸骨，还盼着主人重回仙道巅峰的时候，能让我们十万龙骑复活。”战龙的声音说道。

    “十万龙骑？”穆辰东惊呼道。

    “没错。十万龙骑，尽数战死！只有我还存留一口灵气，还在守护这座基地。但是，今天我这一口灵气也将消散。我发现主人身边这位女子，已经被主人注入纯阳之气，而其善心值非常圆满，我可将我的一部分修为赠送于她，让她与主人结成命运共同体。以后主人武道修为有多强大，这位女子就有同样的修为，这样她可以带领族人，继续守护南蒙山，一直等到你重新踏入仙道，能让十万龙骑复活。”

    战龙话音未落，穆辰东就看到一颗龙齿凭空悬浮，飘到他面前。

    穆辰东伸手接住，龙齿森寒，质感沉重。

    “道生阳，阳生阴，阳阴和则万物生。龙新瑶，今后你就是南蒙女王，替主人守护好这一片净土，守护好这十万龙骑骸骨……”

    龙新瑶已经惊呆了，这太玄幻了。

    然而，她目瞪口呆之际，忽然感觉到全身被一团温热气流缠绕，瞬间神识通明，体魄通达，仿佛有了使不完的力量。

    她惊奇地望着自己的双手，仿佛已经有了开碑裂石的掌力。

    “龙新瑶，我将我残余的修为赠与你十分之一，现你你已经拥有三品真武境界的武道修为，今后你就是主人的守护使，是南蒙的女王了。”战龙的声音说道。

    “我一定不负你的重托！”龙新瑶激动地道。

    小馋逗说道：“现在还有一件急事，外面有两架轰炸机，五架武装直升机，恐怕此刻守山族人已经死伤惨重了，如果不及时阻止，南蒙山也将不保。”

    “小馋逗，以后照顾好主人。我战龙这一口灵气苟延残喘了这么多年，是时候解脱了。”

    “你放心，待到主人成功时，便是你们十万龙骑重生日，我们还会相聚的。”小馋逗说道。

    “主人，战龙想载你最后再飞一次。”战龙的声音说道。

    “好！”穆辰东立刻答应道。

    轰隆隆……

    一阵地动山摇，地下潭水里有蓝色光芒现身，一条巨龙形象的蓝色光芒腾空而起，虽然是一团灵气，却也霸气无比。

    穆辰东被眼前这一幕震撼了，情不自禁地喊了一声：“战龙！”

    “主人！我让们给那些疯狂的人一点儿颜色看看！”

    呼――

    巨龙飞腾，穆辰东和龙新瑶都被巨龙给驼在背上，然后呼啸直上，巨石移位，冲出山巅，直上云霄。

    山顶巨石重新合上，战龙载着穆辰东和龙新瑶朝山腰战火连天的寨子俯冲。

    五架武装直升机正在对四个寨子进行疯狂的打击，守山族族人死伤惨重。

    “爸！快看，龙神和姐姐去救我们族人了！”龙香雪看到夜空有巨龙，龙背上正是她姐姐和穆辰东，激动地向父亲龙蕴生喊道。

    龙蕴生等人还没有赶到寨子，看到寨子战火连天，他们都快要急坏了。

    其实，不止龙香雪一人看到了巨龙，龙蕴生和其他人也都发现了，毕竟那动静太大了，想看不到都难。

    “龙神保佑！”龙蕴生没想到自己有生之龙，竟然真能看到巨龙现身，而且自己的女儿竟然还在龙背上和龙神一起战斗，这对他来说绝对是无尚荣耀。

    寨子里。

    多数房屋已经毁坏，死伤惨重。

    “妈妈！快看天上！”小个五六岁的小女孩儿，满脸灰尘地跪在躺在血泊里的妈妈身边，泪流满面地喊道。

    小女孩儿的妈妈虚弱地睁开眼睛，望了一眼夜空中呼啸而来的巨龙，“别怕，那是我们龙神驾驭的战龙，就说传说中的那样，他们会保护你，会保护我们族人。”

    “妈妈，你要坚强，我相信龙神大人一定能治好你。”小女孩儿握住妈妈已经冰凉的手，紧紧地贴在自己满是泪水的脸上。

    轰隆隆……

    五架武装直升机上的人，也看到了俯冲而来的巨龙，他们都没想到传说中的巨龙竟然真的存在，一个个都吓得忘记了呼吸。

    有一架直升机甚至因为只顾目瞪口呆地望着俯冲而至的巨龙，直接撞在了一棵参天大树上坠落下来。

    “你们的死期到了！”

    一声巨吼，响彻夜空。

    “快跑，快往回飞……”

    剩余四架武装直升机回过神来，急忙向目瞪口呆的飞行员大声呼喊。

    然而，已经晚了。

    轰……

    巨龙吐出一团滔天烈焰，瞬间将两架武装直升机给烧为灰烬。

    呼……

    龙尾一摆，飓风骤生，另两架武装直升机宛如闯进龙卷风中的飘零枯叶，被飓风裹挟着疾速摔向九百米开外的另一座山峰的崖壁上面，瞬间摔成了齑粉。

    这时，那两架轰炸机又来了。

正文 第375章 我会想你的

    战龙把穆辰东和龙新瑶放下来，然后飞向苍穹，直奔那两架呼啸而来的轰炸机。

    一声震天龙啸，八风顿起，方圆百里，飞沙走石，苍穹之上，乌云聚拢。

    瞬息之间，从四面八方聚拢而来的厚厚乌云遮蔽苍穹，在南蒙山上空形成一个圆环，只有这个圆环之内的夜空仍然通透，没有被乌云遮蔽，而且整个南蒙山也没有起风。

    轰――

    战龙瞬间吞噬两架飞到南蒙山上空的轰炸机，一声巨响，声传百里，一道巨大的球型闪电形成，爆炸的烈焰在上空平铺辐射上千米，照亮整个夜空。

    战龙灵气不在，灰飞烟灭。

    两架轰炸机更是连一点儿残片都没有落下来。

    轰隆隆……

    除了南蒙山这片夜空，方圆百里的遮天乌云纷纷电闪雷呜，飓风渐停，倾盆大雨却兜头而下……

    整个陵王市的百姓都目睹了这一奇观，很多人甚至拿手机拍下了夜空突变的震撼而又诡异的画面，有的甚至传到了网上。

    陵王市首富陵皇青，站在阳台上目睹了整个过程，震惊得他张大了嘴巴，以为世界末日要来了。

    窗外已经下起了瓢泼大雨，不时有刺目的闪电照亮漆黑的雨夜。

    “爸……会不会是南蒙山的魔王复活了？”陵逸天以纱遮面，惊恐不安地父亲问道。

    “没事儿，你安心养病吧！根据我的指示，轰炸机已经对南蒙山进来了毁灭式的打击，武装直升机对守山族进行了扫荡，接下来就该是特战队和炮兵连进攻了。现在突然变天下起大雨，对我们更有利，可以遮盖炮击的声音，而不会被百姓怀疑。”陵皇青强作镇定地说道。

    叮铃铃……

    陵皇青话音刚落，手机响了。

    “喂，前线情况怎么样？”陵皇青接通电话，立刻追问道。

    “五架武装直升机毁了四架，无一人生还，有一架坠落到天龙寨，机上人员生死不明。”

    “什么？”陵皇青吓得额头真冒冷汗。

    “而且……两架轰炸机……被一条神龙攻击，在空中爆炸，连一点儿残骸都没有留下。”

    “神……龙？”陵皇青双腿一软，差点儿跌倒，赶紧一把扶住了墙。

    “天气异常，南蒙山这时一点儿雨都没下，一丝风都没有刮，抬头还能望见夜空里的星星。这景象实在太吓人了，我们的特战队还要出动吗？”

    “打蛇不死，必被蛇咬。我命令，特战队和炮兵连，火力全开，一定要把守山族灭掉，把南蒙山彻底拿下。”陵皇青声音颤抖地说道。

    他放下手机，心里已经有种不祥的预感，估计这次玩大了，难以收场。

    不止陵皇青忐忑不安，整个陵王市的百姓都恐慌起来，真以为天有异象，要发现什么灾祸。

    不过，他们很快又放松下来，因为电视和广播上都在播放首相的声明，说是刚才有人传到网上的视频和照片，根本不是什么不明飞行物，也不是天生异象，而是陆空两军联合演习，呼吁大家不要恐慌。

    绝大多少百姓都相信了首相的声明，只有陵皇青心里清楚，首相在撒谎。

    一个多小时后。

    雨越下越大，丝毫没有停歇的迹象。

    陵皇青的心情比这天气还要糟糕，眼睛一直盯着那部手机。

    叮铃铃……

    终于，手机又响了。

    陵皇青忽然没了接通电话的勇气，因为他担心再次听到失败的消息。

    他哆嗦着手，犹豫了半天，终于接通了电话。

    “喂？炮兵连有没有把南蒙山夷为平地？”陵皇青在电话里问道。

    “陵皇青，谢谢你为南蒙山送来这么好的迫击炮和加榴炮。嗯，特战队的装备也不错，我一并照单全收了。至于这些尸体，还不够南蒙山上的野兽享受，你那还有后备部队没有？再送点儿过来呗！”

    “你……你是谁？”陵皇青听到是一个陌生的声音，惊恐地问道。

    “我叫穆辰东，你儿子脸上的鱼就是我弄的。”

    “穆……穆辰东？”陵皇青的魂都快没了，他已经彻底绝望，看来他派出去的队伍已经全军覆没。

    “没错，就是我。后天晚上在你家摆上盛宴，我要去拜访你。如果你敢爽约，我会让你比你儿子的下场更惨。”

    “喂……喂……”陵皇青听到对方已经挂了电话，吓得脸色苍白，瘫软在沙发上面。

    南蒙山。

    穆辰东把从俘虏手里拿来的电话扔掉之后，立刻和龙新瑶一起，开始帮助受伤的村民进行救治。

    四个寨子，共有一百六十三人阵亡，两百七十九人受伤。

    两天后的下午。

    寨子里的人都在忙着修缮损毁的房屋。

    龙新瑶站在穆辰东身边，眸子里有些依依不舍的神色。

    “你真的要走？”龙新瑶问道。

    “是分别，不是永别，我还会回来的。”穆辰东说道。

    “就是不知道还要过多久，才能再见到你。”龙新瑶低下头，有些怨念地说道。

    “两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？本来我是想带你走的，可是你有你的使命，你必须留下来守护你的族人，守护南蒙山下那十万龙骑骸骨。”穆辰东说道。

    “我……会想你。”龙新瑶说完，羞得脸都红了，头更低了。

    穆辰东一把将她抱在怀里，在她耳边呢喃道：“我也会想你的，还有你妹妹……”

    “滚……”龙新瑶娇嗔道。

    “两天没见你笑了，终于在临走前看到你的笑容了。”穆辰东调侃道。

    “谁笑啦？我这是生气？”

    “生气？你生气的模样也太可爱了吧？”穆辰东逗她道。

    “龙神大人！”

    忽然，一个五六岁的小女孩儿向他们跑过来，手里捧着采摘过来的野花，身后还跟着一个中年女人。

    “龙神大人，谢谢你救了我妈妈，这是送给你的。”小女孩儿稚声稚气地说道，然后踮着脚尖把花捧到穆辰东面前。

    “谢谢！”穆辰东开心地接过花，然后嗅了一下，一脸陶醉地对小女孩儿说道，“嗯，好香，我喜欢！”

    “龙神大人，我也想变得像和新瑶姐姐一样厉害，可是我不知道该怎么做，才能变得那么厉害。”小女孩儿蹙着可爱的眉头说道。

    “很简单呀！赶紧认你新瑶姐姐师父啊！”穆辰东笑道。

    “师父在上，请受徒儿一拜！”小女孩儿灵机着呢，知道龙新瑶肯定不会拂了龙神大人的面子，赶紧给龙新瑶跪下拜师。

    “好，以后我就是你师父了！”龙新瑶说完，抬头对小女孩儿的母亲说道，“这孩子以后就交给我带吧！”

    “太好了，谢谢你们！”女孩儿的母亲非常激动。

    “嗯，我要走了。在回华夏之前，我还要去见两个人，以防他们再攻击南蒙山。”

    穆辰东说完，立刻转身下山了。

正文 第376章 和美女杀手落难荒岛

    陵皇青从儿子口中得知，穆辰东是个二十来岁的男生，于是便找来了二十多位美女在屋里候着，然后又让厨子备上好酒好茶，还提了一辆好车。

    总之，他准备了一切可以诱惑男人的东西，想要让穆辰东高抬贵手。

    他不是没想过逃跑，可是他能跑到哪里去？

    他以为穆辰东精通魔法，既然能在他儿子脸上弄上活鱼，能唤醒南蒙山的神龙，还能找不到他？

    所以，他想了一下就放弃逃跑了，毕竟逃跑再被穆辰东给找到，下场肯定会更惨。

    夜幕降临。

    陵皇青紧张得快要无法呼吸，仿佛已经有锋利的屠刀架到他的脖子上，随时都会要了他的命。

    终于，穆辰东来了。

    “你请座！”陵皇青亲自点头哈腰地恭迎穆辰东。

    “不必了，我不想浪费时间。”穆辰东说道。

    “我明白了。”陵皇青陪着笑脸，然后给管家递了个眼神。

    于是，管家打开另一个房间的门，二十位身穿比基尼的美女鱼贯而出，一长溜都是白花花的大长腿。

    “你这是干什么？”穆辰东瞅了一些这些搔首弄姿的美女，淡定地问道。

    “这都是送给你的，还有一辆一千多万的好车。”陵皇青陪着笑脸，小心翼翼地讨好道。

    “我看不上这些娇艳贱货，我过来不是想跟你要东西，而是过来给你送点儿东西。”穆辰东说道。

    “给我送东西？”陵皇青有些意外。

    “没错！”

    “不敢！不敢！怎敢让你破费！”陵皇青诚惶诚恐地说道。

    “一点儿也不破费。”穆辰东说着，走到陵皇青身边，接连在他背上拍了两巴掌。

    陵皇青立刻感觉到浑身乏力，双腿发软，视力下降。

    还没等着他流露出惊讶的表情，忽然又有一股气流在他体内飞速扩散，瞬间流向他全身的每一处关节，然后那些关节便疼痛起来。

    “哎呀……”

    陵皇青感觉自己快要死了似的，吓得魂飞魄散。

    “我是来给你送病的，作为见面礼，送你一个肾衰竭，然后又送了一个全身性的类风湿关节炎。这两个病，无论你请来多么高明的医生，都治不好。”穆辰东说道。

    啪！

    陵皇青吓得一下子瘫坐在沙发上，手抖得把茶几上的杯子都打掉地上了。

    “你这两种病，只有我能治得好，但是现在我不会给你治。你可以定时去医院做透析维持生命，一年之后，如果没有人再去南蒙山找麻烦，我就回来治好你这两种病。如果有人还敢去找南蒙山的麻烦，我也会回来，但我是回来灭你满门的。”

    穆辰东说完，然后又大摇大摆地走了。

    陵皇青头都大了，穆辰东远比他想象的还要狠，这一招比直接杀掉他还要绝。

    陵皇青想要保命，不但自己不能再找南蒙山的麻烦，还得通过自己的人脉和势力，阻止其他人想要打南蒙山主意。

    深夜。

    陵王市一架飞往华夏江元市的航起飞。

    穆辰东坐在座位上，从这些人的聊天中发现，这一飞机的人好像都是一个公司的，他们相互之间都认识。

    他习惯性地用右眼的生理透视看了一下，结果这些人的善心值都在50分以下，不禁在心中暗道，这趟航班晦气太重了，有些不吉利。

    穆辰东这两天实在是太累了，不是在忙着救治南蒙山守山族的伤员，就是在帮助他们收拾战场，修缮房屋。

    他上了飞机之后，很快就坐在座椅上睡着了。

    “啊……”

    机舱里突然一阵惊恐的尖叫，把穆辰东给吵醒了。

    穆辰东睁开眼睛，却看到两个冷艳美女，正在忙着背降落。

    “哼，劫机成功，飞行员已经被我们杀死，而且航班早已经偏离航线，三十秒后飞机就会因为燃油用尽而坠海，你们全都得死。”

    “别怪我们狠，要怪就怪你们倒霉，我们也是奉命行事。”

    两位冷艳美女说完，强行打开舱门就往下跳。

    穆辰东怔了一下，然后也急忙跟着跳下去了。

    没错，他没有降落伞。

    但是，他很快就抱住了其中一位美女。

    这位美女杀手想要甩掉他，可是她挣扎了好几下也没得逞。

    穆辰东为了不妨碍降落伞的打开，变换了一下位置，转到美女的正面抱着她。

    这位美女都快崩溃了，没想到会碰上这种奇葩，甩不掉，冲他脸上打了一拳，结果竟然像打到了铜墙铁壁上面，试了几下，她的双手都快废了，而对方却一点儿事儿都没有。

    她只能忍了，心说等安全降落到岛上再弄死你个混蛋。

    轰――

    远方夜空传来爆炸声，一团火光冲天而起，客机真的爆炸了。

    嘭――

    降落伞打开了，她们像预定的那样，降落到海里一个荒岛上。

    啪――

    穆辰东刚一落地，狠狠地抽了这位冷艳女杀手一记耳光，怒吼道：“你们都干了些什么？”

    “我们在执行任务，你又是什么人？”美女杀手怒吼着，飞起一脚猛踢穆辰东双腿之间。

    “啊呀……疼死了我，你TM那里面是不锈钢的吗？”美女杀手抱着肿掉的脚，疼得都快哭了。

    “你要不要试试？”穆辰东怒吼道。

    他从空中抓住这位美女的时候，就已经在系统里购买了金钟罩。

    “你到底是什么人？”美女不敢再小瞧眼前这个帅气男生了。

    “我还想问你们呢！坐着飞机睡着觉，差点儿就被你们给害死了，现在又被困在这荒岛上，你TM的到底是什么人？玄色宗的？还是天鹰会的？”穆辰东伸手掐住美女杀手的脖子，愤怒地问道。

    “住手，放了她，否则我开枪了！”另一个美女杀手跑过来，用手枪指向穆辰东的脑袋。

    穆辰东已经在系统里购买了迷心术，然后对那位美女喊道：“把枪扔地上，然后像小狗一样爬过来。”

    啪！

    那妹子竟然真的把枪给扔到地上，然后趴在地上，像小狗一样撅着屁股一扭一扭朝穆辰东爬过来。

    被穆辰东挣掐脖子的这位美女杀手都看傻眼了，心说同伴没有SM的倾向啊！何况，现在可是执行任务的生死存往关头。

正文 第377章 荒岛美食家

    穆辰东松开这位美女的脖子，然后走过去捡起刚才另一个妹子扔在地上的手枪。

    “你叫什么名字？”穆辰东向那位趴在地上学小狗的美女问道。

    “左盈娜。”

    “你叫什么名字？”穆辰东用枪指了一下那位还在捂着脖子拼命呼吸的美女。

    “陶尚娇。”

    “床上娇？”

    “不是……是陶尚娇。”陶尚娇鄙夷地瞥了他一眼。

    “说吧！前来接应你们的船几时到这里？”穆辰东问道。

    “最多再有十分钟。”陶尚娇说道。

    此时，左盈娜已经学着小狗的模样，爬到穆辰东腿边开始蹭他的腿了。

    “滚一边去，别学的这么逼真好不好？老子现在急着回江元市，没心情跟你搞SM。”穆辰东抬脚在左盈娜撅起的屁股上踹了一下，不耐烦地说道。

    左盈娜赶紧往一边爬去。

    陶尚娇脸都绿了，真不知道自己这位同伴中什么邪了，刚才明明可以一枪崩了这小子，却莫名其妙地听从这小子的命令把枪扔了做人家的小狗。

    “现在告诉我，为什么劫机。”穆辰东冷冷地问道。

    “我们只是奉命行事，反正有人出钱，想让你们公司里的高层全部死掉。”陶尚娇说道。

    “我们公司？哦，我是个例外，我跟其他乘客不认识。”穆辰东说道。

    “不认识？怎么可能？”陶尚娇不相信。

    “飞机上那些人应该都是陵王市的人吧？我是华夏人，我是今天傍晚才买的机票，我也是上机之后才发现，飞机上除了我，其他乘客都是相互认识的同事。”穆辰东说道。

    “哦，看来你是背锅侠。”陶尚娇说道。

    “背锅侠？”穆辰东蹙眉道。

    “没错！你是机上唯一的个例，所以事故发生后，你理所当然地会成为第一个嫌疑人，然后……你就成了劫机的罪犯了。”陶尚娇说道。

    “这么说，是有人故意给我留了这么一张机票，让我搭上这趟死亡航班？”穆辰东说道。

    陶尚娇点点头，除此之外，真的没有其他可以解释的了。

    穆辰东掏出手机，想要打个求助电话。

    “该死，怎么一点儿信号都没有？”穆辰东盯着手机屏幕，骂了一句。

    “我们组织策划了一个多月的动机事件，怎么可能会留下漏洞。选在这里爆机，就是因为这里是盲区，别想从这里打电话求救，目的就是防备万一有幸存者向外界求救。”陶尚娇说道。

    “完了，你们肯定也成了弃儿，你们的组织绝对不会来救你们了。”穆辰东说道。

    “不可能！”陶尚娇脸色一变，本能地朝海面上眺望了一眼，月光银辉之下，根本看不到任何船只。

    “按照你们说的时间，此时应该已经可以在海上看到船只了，现在什么也没有。所以，你们也是被灭口的对象。”穆辰东说道。

    他现在有些后悔了，登机前真应该给苏芷爱或者梅若希打个电话，这样的话，至少也有人知道他乘坐的航班失事了。

    半个小时后。

    陶尚妖和刚刚恢复神智的左盈娜已经快要疯掉了，因为已经超过约定来救她们的时间，看来她们真的是被抛弃了。

    穆辰东也彻底不抱任何希望了，没想到自己一步失算，竟然落到这般田地。

    “你们两个贱人，真把我害惨了。飞机上那些人可能是死有余辜，可TM的我还等着去救一千六百多名孩子呢！现在只乘下14天的时间，到时候我要是没有出现在江元市，那就是一千六百多条人命啊！我真想把你们这两个胸大无脑的贱货给剐成肉片涮着吃。”穆辰东愤慨地骂道。

    陶尚娇和左盈娜也是无言以对，她们现在也在骂自己脑子进水了，那么相信组织，结果却被组织给害了。

    但是，她们并不死心，仍然呆在海边不停地往海面上眺望。

    穆辰东搜走了两位美女身上的武器，除了手枪，还有两把匕首，然后转身朝岛上走去。

    荒岛并不小，至少他在夜色中一眼没有望着岛的尽头。

    岛上绿树成荫，穆辰东朝树林走去，因为他知道，一时半会别想离开这里了。

    既然是被人策划好的地方，恐怕不只是信号盲区，也是远离海上航线的盲区，所以也别抱有被过往船只看到的希望，因为一般情况下不可能会有船只从这里经过。

    转眼，天亮了。

    左盈娜和陶尚娇坐在海边，目光呆滞。

    “混蛋，如果我能从这里活着出去，一定要把组织里的人杀个鸡犬不留。”陶尚娇愤怒地说道。

    “娇娇姐，你闻到什么味道没有？”左盈娜说着，缓缓扭头朝岛上密林处望去。

    有一缕青烟从密林当中升起。

    “好香，好像是烤鱼的味道。”陶尚娇也闻到了，跟着扭头望过去。

    “难道是那个帅哥在烤鱼？”左盈娜望着那一缕袅袅而上的青烟，口水都流出来了。

    一夜了，她们的肚子早就饿得咕咕叫了。

    “你说……我们去求他……他会让我们也吃点吗？”陶尚娇说着，抹了一把唇角溢出来的口水。

    这味道实在是太香了，真不知道在这么荒凉的地方，他怎做出这么香的烤鱼，难道是个职业厨师，身上带着调料上的飞机？

    “会让你吃个****左盈娜叹气道。

    “他那么帅，真要这么做，好像咱也不吃亏。”陶尚娇馋得眼睛都直了，望着那炊烟升起的地方，说话都不经过大脑了。

    “哈……娇娇姐，你傻了？”左盈娜哭笑不得地说道。

    “走吧，咱去试试运气，说不定这辈子咱俩都要跟他耗在这岛上了，他总不会忍心看着咱俩饿死在岛上吧？”陶尚娇说着，爬起来朝炊烟升地的地方走去。

    “等等我！”左盈娜也赶紧爬起来，追上陶尚娇一起赶过去。

    她们走进密林，在岛上最高处，看到穆辰东真的在烤鱼，而且品种还非常的丰富，除了大黄鱼、石斑鱼之外，竟然还有生蚝。

    她们两个都惊呆了，因为石斑鱼这样的深海鱼，他是怎么抓到的？

    而且，他身后还有一间刚搭建好的小木屋，看起来非常结实，可以遮风挡雨。

    “你真是个奇男子！”陶尚娇双眸放电地主动向穆辰东打招呼。

    “不，你说错了，我是骑女子。”穆辰东说道。

正文 第378章 我不要暖床的

    “骑女子？”

    陶尚娇和左盈娜几乎是异口同声地惊诧道。

    “嗯，我对男人不感兴趣，我只骑女子，而且必须是漂亮的美女。”穆辰东一本正经地说道。

    哦。

    她们两个这才反应过来，穆辰东这是在调戏她们两个呢！

    他说的是骑马的骑，不是奇怪的奇。

    “这些鱼……都是你抓的吗？”陶尚娇望着火上冒着滋滋香气的鱼，没话找话地问道。

    “不是我抓的。”穆辰东头也不抬地说道。

    “不是你抓的？那是从哪弄来的？”陶尚娇接着问道，说完舌尖舔了一下嘴唇，馋得她都想要不顾一切地冲上去抢烤鱼和烤生蚝了。

    “今天早晨我起床的时候……”

    “床？”陶尚娇听到这里，下意识地探着脑袋往小木屋里望了一眼，结果发现里面还真的放着一张软藤条编织成床面的木床。

    “不用看了，那是单人床，不是双人床，也不是三人床，所以你们两个别想蹭我的床睡。”穆辰东一边说着，一边一丝不苟地说道。

    他那神情，真看不出来是在开玩笑，一脸认真模样。

    “哦，我们不蹭你的床……但是，能不能让我们蹭点儿你的鱼？”陶尚娇嗔怪道。

    “想吃鱼你们自己去喊去。”穆辰东毫不犹豫地说道。

    “喊？”

    “嗯，刚才你不是问我这鱼是哪来的吗？今天早晨，我饿了，于是走到海边，对着大海喊道，我饿了，看在我这么帅的面子上，给我一些好吃的鱼吧！于是，这些大黄鱼啊、石斑鱼还有生蚝，全都从海里蹦出来了，跟着我一路蹦到这里，然后自己张嘴串到荆条上面，又一起努力跳到了火架上开始自己烤起来……”

    “帅哥，你就别逗我们了，鱼怎么可能会自己蹦到岸上，又自己串到荆条上，自己跃到火上把自己烤了。”陶尚娇妩媚地笑着，向穆辰东挤眉弄眼地说道。

    “呦！原来你智商还在线啊！既然鱼都不会这么傻，你觉得我会傻到同情两个把自己差点儿害死的杀手吗？这些食物是我和我的宠物吃的，你们两个还是自己弄吃的吧！我没杀你们，并不代表我就会养你们，我只是懒得动手，反正凭你俩的智商，早晚都得自己饿死。”穆辰东淡定地说道。

    “宠……宠物？”陶尚娇惊讶地道。

    穆辰东没理会她。

    一直没说话的左盈娜，悄悄地指了指穆辰东脚边。

    陶尚娇这才注意到，穆辰东脚边还有一只小海龟。

    “你不会是想喂小海龟吃烤鱼吧？”陶尚娇尴尬地问道，真是人不如龟啊！

    “不喂小海龟，难道还能喂你们两个？我把小海龟喂熟了，也许能跟它商量商量，看看它爸爸妈妈在不在这一片，在的话就可以驼着我游过大海回到陆地上了。我要是喂你们两个，除了浪费食物，一点儿好处都没有。”穆辰东说道。

    陶尚娇都快崩溃了，如果说他是在开玩笑，可是他明明是一本正经地在说这种话，如果说他是认真的，这么离谱的话能是认真的吗？

    “我能暖床！”陶尚娇盯着香喷喷的烤鱼，流着口水红着脸说道。

    “这么热的天，我还想找个风扇把床吹凉呢！谁还需要你暖床！”穆辰东依旧用一本正经地口吻说道。

    “喂，帅哥，这岛上就咱们三个人，如果我们两个饿死了，你一个人也会很孤单吧？”陶尚娇不死心地说道。

    “现在最重要的是保存体能尽可能地活下去，你们两个尤物在我眼前乱晃，万一我忍不住动了邪念，你俩再把我的身体擦干掏空，估计我还没等到有人来救我，先死在你们两个身上了。”穆辰东说道。

    陶尚娇一脸的怨恨表情。

    “嗯，熟了，太好吃了。”穆辰东说着，拿起烤生蚝，美美地吃起来。

    陶尚娇和左盈娜伸长了脖子，情不自禁地跟着穆辰东的动作嚼起来，只不过她们嘴里什么也没有。

    如果不是顾忌穆辰东手里有枪，她们早冲上去抢了。

    陶尚娇终于忍不住了，走到穆辰东前面，一边妩媚地笑着，一边动手一件一件地解去衣衫。

    她想要用美人计来诱惑穆辰东。

    很快，衣衫尽除，她甚至都开始做一些舞蹈动作了。

    “身材不错，一看就是经常锻炼的女人，身上没有一丁点儿多余的脂肪。”穆辰东一边吃着鲜香的烤生蚝，一边目不转睛地欣赏着眼前的美景。

    “喜欢吗？”陶尚娇一脸娇媚地问道。

    “还错，赶紧去海边洗干净了再回来。”穆辰东淡然地说道。

    “好。”陶尚娇以为穆辰东终于答应可以用身体换美味的烤鱼了，兴奋地往最近的海边跑去。

    左盈娜看到陶尚娇得逞了，犹豫了一下，也走到穆辰东面前，伸手就要去解衣衫。

    “你就不用了，在她赶回来之前，把这个吃完，别让她看到。”穆辰东说着，随手递给左盈娜一条烤大黄鱼。

    “谢谢！”左盈娜受宠若惊，简直不敢相信自己的耳朵，怔了一下，激动地接过来，然后就狼吞虎咽地吃起来。

    “小心鱼刺别卡坏了喉咙，万一真要在这里呆一辈子，也许哪天我来兴致了，还用得上。”穆辰东一本正经地调侃道。

    左盈娜才不在乎穆辰东是不是在调侃她，嘴巴根本没空跟穆辰东说话。

    她从来没吃过这么鲜美的烤鱼，真是人间极品，虽然没有麻辣和海鲜酱料之类的味道，但是怎一个鲜字了得，而且竟然隐隐有一种淡淡的花草的芳香味，简直妙不可言。

    一条鱼，转眼就被左盈娜给吃得干干净净，意犹未尽。

    她看到陶尚娇已经洗干净回来了，赶紧用手把嘴巴抹净，然后装作什么也没吃到的样子，呆呆地站在那里。

    “我洗干净了，保证每一个地方都非常非常的干净。”陶尚娇跑到穆辰东面前，激动地说道。

    “就地躺下。”穆辰东命令道。

    “好！”陶尚娇瞅了一眼所剩无几的烤鱼，咽了一下口水，然后麻溜地躺下来了。

    然后，她以为穆辰东会对她做羞羞之事。

    然而，她太低估穆辰东了。

    穆辰东拿着匕首，把烤好的生蚝挑出来，抹到陶尚娇那两座暖暖软软白白嫩嫩的大山上，然后……

正文 第379章 美人毒药

    陶尚娇以为穆辰东想玩点儿有情趣的东西，结果却看到他抹完了生蚝，却捧着那只小海龟放到她胸上。

    “啊……你个混蛋！”陶尚娇怔了一下之后，惊恐地拨掉小海龟，爬起来连连后退了几步。

    左盈娇也是目瞪口呆，心说这男生看起来长得挺正派，没想到心理却是这么变/态。

    “后悔了？”穆辰东淡定地问道。

    “你个混蛋，你要是不想动，我自己动都可以，你拿个海龟算什么？把我咬伤了怎么办？”陶尚娇气愤地吼道，吼完还不忘拿身上烤生蚝的汁解馋。

    “难道你洗身子的时候，就没发现自己的胸有问题？还有你的脖子，以及手背，你仔细看看，皮下有些淡淡的青黑色。这些地方，都是昨天夜里我接触过的地方。”穆辰东说道。

    陶尚娇听了，急忙低头，果然跟穆辰东说的一模一样。

    “你……你给我下了什么毒？”陶尚娇惊恐地吼道。

    “是你们想给我下毒，刚才我幸亏经受住了考验，否则我和你一旦水乳交融，咱俩全都得被毒死，因为你就是一个行走的春……哦，是行走的毒药。”穆辰东说道。

    他昨天并没有看出这两个美女杀手有什么特别的问题，但是今天她们跑过来的时候，他一眼就发觉不对劝儿，这两人身上都不同程度地有了一些非常罕见的毒素，而且陶尚娇的比左盈娜的更严重一些。

    “什么意思？我怎么可能会是毒药？”陶尚娇以为穆辰东在逃避。

    “左盈娜昨天夜里扮小狗的时候，是用什么地方蹭我的腿？你自己也看看，是不是也出现了淡淡的皮下青黑问题。”穆辰东并没有回答陶尚娇的质问，而是转头对左盈娜说道。

    左盈娜低头一看，果然像穆辰东说的那样。

    “这……这是怎么回事儿？”左盈娜有些惊慌了。

    “我刚才跟你们两人闲扯的时候，心里来回推敲了好几遍，如果我猜得没错，这趟航班原本是没有把我计划进去。但是，在南蒙山发生的一些事情，可能让某些人害怕了，比如天鹰会，或者玄色宗。于是，他们决定把我也借机除掉，永除后患，故意让其中一名乘客退了机票，然后‘碰巧’被我买到。但是这些人知道我的实力强大，担心爆机坠海仍然杀不死我，于是又把你们两个变成了第二炸弹。”穆辰东说道。

    “你……你知道天鹰会？”左盈娜惊讶地问道。

    “不但知道天鹰会，天鹰会还一直视我为眼中钉，肉中刺。”穆辰东说道。

    左盈娜和陶尚娇都怔住了。

    她们也开始怀疑组织对她们隐瞒了一些真实动机。

    “刚才你说，我们两个是第二炸弹，是什么意思？”陶尚娇问道。

    “我问你们俩，你们执行任务之前，组织给你们服用或者注射过什么东西没有？”穆辰东问道。

    两人同时点点头。

    “这就对了，你们的身体本来是一瓶水，无毒无害。当然，你们的心可不是水这样无毒无害。当你们被组织服用或者注射了某种东西之后，你们的身体就像是变成了可乐。而我就是是一粒薄荷糖，可乐和薄荷没有接触的时候都能相安无事，而一旦薄荷糖进入了可乐，会是什么结果，你们也听说过吧？”穆辰东解释道。

    “我们也玩过这个小把戏，往可乐里投薄荷味的口香糖，然后就会变成沸腾可乐，喷射而出。”陶尚娇说道。

    “没错，你们现在已经被组织改造成了一种特殊的人体毒药，如果没有跟我进行实质性的接触，就不会有任何问题。而我一旦进入了你们的身体，你们就会瞬间变成剧毒，我们全都会死掉。这一次，你们组织用的毒太先进了，昨天晚上我都没看出来，差点儿中招。”穆辰东说道。

    陶尚娇和左盈娜面面相觑，被穆辰东的话给吓得了。

    她们心寒至极，没想到竟然会被组织利用，下此狠手。

    “我们身上的毒，多长时间才会消失？”左盈娜试探着问道。

    “不知道，估计毒效消退之时，也是你们的身体衰竭之日。”穆辰东说道。

    她们听了，都吓得哆嗦了一下。

    “既然你能看得出来我们的情况，肯定也有办法帮我们治好吧？”陶尚娇害怕地问道。

    “我没有太大的把握，因为你们组织这次下毒的手段太高明了，连我都看不透。但是，按照中医治病的理论，寒则温之，热则凉之。我是纯阳之体，既然这是专门针对我设计的美人毒药，那一定就是以我的体质为目标设定的，你们两个遇阳则毒发。所以，我刚才打算反其道而行之，用极阴之物试探一下，看看能不能解掉你们身上潜藏毒药。”穆辰东说道。

    “极阴之物？”陶尚娇不明白穆辰东说的是什么。

    “就是这只海龟，它就是极阴之物。刚才本想让它咬你一下，看看能不能清除你身上的毒，结果你不配合。”穆辰东说道。

    “我哪知道你在干什么？”陶尚娇沮丧地道。

    “海龟给你们，剩下的烤鱼也给你们，是吃饱了等死，还是吃饱了让海龟试试，你们自己选择。”穆辰东说着，放下海龟，转身拿上手枪和匕首，决定去岛上其他地方看看。

    她们两人喜出望外，看望剩下的两条烤黄鱼和两条石斑鱼，两人毫不犹豫地扑上去狂吃起来。

    “好吃，这么鲜香的烤鱼，是我吃过的最好吃的鱼。”陶尚娇终于尝到了美味的烤鱼，刚才的惊恐和不安一扫而光。

    穆辰东现在反而不担心从这个岛上出不去了，一架航班失事，肯定是轰动全球的大事件，乘客名单肯定很快就会被公布出来，到时肯定会有人想尽一切办法来救他。

    他在岛上转了一上午，基本上已经把岛上的地势情况摸透了。

    一阵海风吹过，他感到了空气中有凉凉的湿润气息，抬头朝风吹过来的方向眺望，看到远处黑压压地乌云铺天盖地朝这边过来，犹如大军压境。

    他急忙朝自己花了一个晚上搭建的小木屋快步走过去。

    十几分钟后。

    他跑到小木发前面的时候，乌云已经遮蔽了小岛的上空，天空顿时暗如黑夜。

    轰隆隆……

    一阵电闪雷呜，大雨呼啸而至。

    穆辰东的衣服瞬间就被打湿了，他看到小海龟正在木屋前欢快地来回跑，好像吃了兴奋剂似的，看来海龟真的吸引掉了她们身上的毒。

    这些毒对于他这个纯阳之体来说是致命毒药，而对海龟这类的极阴之物就是非常好的保健品。

    他抬头看屋里，陶尚娇和左盈娜挤在他那张小木床上睡着了，两人的大白腿纠缠在一起，这么大的雷声都没把她们给吵醒。

正文 第380章 东瀛捕鲸船

    陶尚娇和左盈娜由于一夜未眠，再加上解毒的时候过度消耗元气，导致她们睡得很沉。

    傍晚时分，雨过天晴。

    陶尚娇被一股香味儿给诱醒了，躺在小木床上缓缓地睁开眼睛，却看到左盈娜像小狗一样，闭着眼睛循着香味儿朝外面爬起去。

    外面。

    穆辰东正在煮一锅东西，一口硕大的石锅，那令人垂涎欲滴的香味儿就是从锅里飘出来的。

    陶尚娇立刻打起了精神，从床上起来，看到身上的衣服还在，立刻走过去在左盈娜屁股上踹了一脚，“醒醒，当小狗还当上瘾了，梦游还扮小狗。”

    左盈娜醒了，急忙爬起来，揉了揉惺忪睡眼，然后又朝穆辰东走过去。

    那口沸腾的石锅里，有鱼有虾，汤色已经煮至乳白，浓香四益，而且石锅旁边的石头上还摆放着新鲜的野菜。

    “哇哦！你太厉害了，竟然凿出这么大一口石锅。”左盈娜一脸崇拜地说道。

    “还没睡醒吧？睁大你的眼睛看看，这是石头吗？”穆辰东说道。

    左盈娜揉了揉眼睛，仔细一下，才发现这个外壳已经被柴火熏黑的锅，并不是石头做出来的，而是一个硕大的龟壳。

    “这么大的龟壳？”左盈娜惊呼道。

    “估计是咬你们的小海龟的祖先留下的，被我在岛上发现就拿过来了。你们两个倒是挺会享受，躲在我建的小木屋里，睡着我编织的软垫床，害得我冒着大雨在岛上四处寻找蓄积雨水的东西，否则没有淡水，我们也撑不了几天。”穆辰东说道。

    陶尚娇望着大龟壳里的乳白色的香浓海鲜汤，轻描淡写地说道：“辛苦你啦！晚上也该让你享受享受了，这锅汤可以喝了吗？”

    “先跟你们两个立下规矩，白天你们休息，晚上我休息。我休息的时候你们不准接近小木屋，我对你们两个不感兴趣。”穆辰东说道。

    陶尚娇和左盈娜脸都黑了。

    过了一会儿，海鲜汤做好了。

    陶尚娇以为终于可以大饱口福了，没想到穆辰东竟然把整锅海鲜汤都端到了海边。

    穆辰东在这两个美女的注视之下，奋力将锅中的汤尽数抛向海里。

    哗――

    他的力道非常大，一锅鲜美香浓的海鲜汤，全都给抛进了三十米开外的海水里。

    “他是不是疯了？”陶尚娇目瞪口呆地嘀咕道，为那一锅鲜美的海鲜汤心疼不已。

    “我想……他肯定不是故意气我们，因为他自己好像也没有喝。”左盈娜说道。

    “费那么大的工夫煮了一锅好汤，结果全都倒进海里，肯定是被这场大雨淋透了，脑子灌进水了。”聊尚娇幽怨地说道。

    穆辰东拎着那口大龟壳，静静地站那里，一直眺望着海面。

    忽然，那片海域有动静了，一个庞然大物从海里冒出来，然后把穆辰东刚才抛入海鲜汤的那一小片区域尽数吸进口中。

    “鲸……鲸鱼？”左盈娜眼睛都看直了。

    “我的天！难道这家伙是在给鲸鱼做海鲜汤？”陶尚娇惊讶地嘀咕道。

    “有可能。”左盈娜目瞪口呆地应道。

    穆辰东是无意中用食灵手抓鱼的时候，感知到了这个庞然大物，而且发现它病了，吞食了太多人类丢弃在海洋里的塑料垃圾，全都聚在腹中，已经濒临死亡。

    他做这一锅海鲜汤，是一道药膳，帮助这头鲸鱼恢复体能，帮助它把腹中的垃圾顺利地排泄出去。

    他看到鲸鱼把海鲜汤吃进腹中，然后就继续潜入水中了。

    他也拎着那口特殊的锅，转身往回走。

    “帅哥，晚上咱吃啥？”陶尚娇立刻贴上来，妩媚地问道。

    “吃吃吃，你就知道吃，别人漂流到荒岛上就算没饿死，至少也会饿得****骨，我看你要是跟我在荒岛上呆一年，肯定能吃成猪。”穆辰东不为所动地说道。

    “谁让你做的饭那么好吃，就算变成猪，我也乐意被你饲养！”陶尚娇妩媚地笑着，没羞没臊地说道。

    “养头猪我还能宰了卖钱，养你除了浪费食物好像没啥用处。”

    “我用处多多啊！比如，可是帮你洗衣服，帮你暖床，帮你生孩子。”

    “啊呸！被小污龟咬过，我才没兴趣。”

    ……

    第二天傍晚。

    那头鲸鱼又来了，这次它带来了两位同样很受伤的同伴。

    穆辰东看到它们喷出的水柱之后，立刻赶到了海边，发现它已经痊愈，带着它的两位同伴前来求助了。

    呼哗――

    三头鲸头，猛然朝岸上喷吐海水，海水里裹挟的全是活蹦乱跳的活鱼活虾。

    穆辰东知道，这是它们准备的药膳食材，还有一些是送给他的礼物。

    陶尚娇和左盈娜都被这一幕给惊呆了。

    “好像……养头鲸鱼是比养我们好。”陶尚妖目瞪口呆地叹道。

    “还愣着干什么？赶紧过来捡鱼虾，今天的鱼虾多，可以分给你们一份。”穆辰东冲她他们两个喊道。

    她们两个急忙跑过去帮忙了。

    第三天傍晚，这三头鲸鱼，又带来六头需要帮助的鲸鱼。

    还好，它们会自己准备食材，煮汤也只需要海水，不用淡水，否则就穆辰东储存的那点儿淡水根本就不够用。

    第十天傍晚。

    穆辰东来到岸边，等着其他鲸鱼的到来。

    这十天里，每天都有鲸鱼过来向他求助。

    忽然，一道水柱冲天而起，一头鲸鱼浮出水面。

    然而，这一次它并没有往岸上送鱼虾，而是在这一片水域里来回游曳。

    “我明白了……我明白了，它这是让我做好回家的准备。”穆辰东终于看明白这头鲸鱼想要表达什么意思了，兴奋地攥住挂在脖子里的那枚龙齿。

    “没让海龟驼着你回去，难道要骑着鲸鱼回去？你是不是傻了？”陶尚娇一头雾水地说道。

    左盈女也觉得有些不可思议，鲸鱼不过是在游来游去，他怎么就看出来是让他准备回家？

    何况，一头鲸鱼而已，怎么能送他回去？

    这简直就是痴人说梦。

    远处的海域里。

    一艘东瀛捕鲸船，正在追猎一头鲸鱼。

    这头鲸鱼并没有逃跑的意图，反而一直在引诱他们朝一个方向追过来。

    “松井船长，前方有一座小岛，这头鲸鱼竟然朝这座小岛游过去了。”舵手发现了前方的小岛，立刻向船长报告道。

    “追，无论无何，都要抓住这头鲸，上一次出海我们空手而归，这一次一定要猎到这头鲸鱼。”松井船长命令道。

正文 第381章 你还活着

    “船！”

    陶尚娇终于看到船了，激动地喊了一声。

    穆辰东一眼就看到了船上的旗帜，不禁蹙紧了眉头。

    他猜测，如果这艘船真是鲸鱼引诱过来的，那可就是东瀛的捕鲸船，也说是说，鲸鱼冒着生命危险给他引来了一艘捕鲸船。

    穆辰东被鲸鱼知恩图报的精神给感动了，真是比很多人还要有情有义。

    他是，他也意识到，那些一心想要捕杀鲸鱼的船员，肯定也都是冷血动物，不可能为了救他和两位落难的女人而放弃捕猎鲸鱼，不可能靠岸来救他们。

    哗……

    穆辰东正犹豫着怎么才能上船的时候，海里忽然有了异常动静。

    接下来，他看到这一幕，差点儿流下眼泪。

    数不清有多少头鲸鱼，一字排开纷纷同时浮出水面，形成了一条震撼无比的鲸鱼浮桥。

    鲸鱼浮桥跟捕鲸船呈三十度角，远端跟捕鲸船横向保持一定的距离，但是正在逐渐向捕鲸船合拢。

    “你们两个脱下鞋，别伤到了鲸鱼。我们要踏着这座史无前例的鲸鱼浮桥登船了。那是一艘捕鲸船，他们是不会靠岸救我们的，你们愿不愿意上浮桥，能不能顺利通过浮桥，就看你们的命了。”

    穆辰东说着，脱下鞋子，立刻跪进海里，游了一段距离，终于靠近第一头鲸鱼。

    那头鲸鱼主动下潜了一点儿，然后从海里托住穆辰东上来。

    穆辰东终于顺利登上浮桥，开始拼尽全力踏鱼狂奔。

    陶尚娇和左盈娜也是杀手出身，身手还算利索，紧跟着穆辰东，顺利登上浮桥。

    穆辰东跑至浮桥尽头的时候，鲸鱼浮桥终于也跟捕鲸船靠扰了。

    船上的船员都被这震撼的一幕给惊呆了，他们跟随船长出海捕杀鲸鱼已经十几年了，还没有见过这样的场面。

    “还愣着干什么？这么多鲸鱼，赶紧猎杀。”松井船长激动地吼道。

    “大胆，谁敢猎杀鲸鱼，我就立刻把他扔进海里喂鲸鱼。”穆辰东凌空一跃，从鲸鱼背上纵身跳上捕鲸船，立刻暴喝道。

    他同时用右眼的生理透视看了一眼，这些人的善心值都非常低，全都死有余辜。

    “哪来的臭小子？先把他给我扔海里。”松井船长看到有个胡子拉茬的陌生男生跳上船，惊异之余，立刻愤怒地向船员吼道。

    穆辰东见状，也懒得跟他们纠缠，不如直接先把他们丢进海里算了。

    此时，已经有五名船员向穆辰东扑过来。

    穆辰东身为一名三品真武境界的高手，对付他们这些没有任何武道修为的船员，那简直就是虐杀。

    啪啪啪啪啪！

    五掌拍飞五个，全都落进海里。

    “看见没？打你们这些混蛋，就跟打乒乓球一样容易，论起打乒乓球，谁敢挑战我华夏神威？”穆辰东吼道，一步步逼向已经惊呆的松井船长。

    “你……你是华夏人？”松井也懂一些华夏语，终于明白穆辰东说的是什么意思了。

    “哼，我是把你扔进海里喂鱼的人。”穆辰东说着就要冲上去把松井拍飞到海里。

    “别动！”松井急忙掏出手枪，大喊一声的同时，毫不犹豫地向穆辰东开枪了。

    穆辰东在他伸手掏枪的时候就已经发觉，当松井扣下扳机的时候，他已经躲开枪口的射程了。

    怦――

    一声枪响，惊得正在掌舵的舵手急忙跑出来察看情况，结果却发现船长惊叫着落进了海里，而甲板上站着一个陌生男生。

    穆辰东抬头，目光冷冽地盯着舵手。

    舵手直接吓得尿裤子了，看到船上的同伙全都被扔进海里，他扑通一声给穆辰东跪下了。

    “求求你饶我一命，我上有老下有小……有个十八岁的女儿，非常漂亮滴女儿，我可以给你开船……”

    舵手生怕下一秒就被这个从天而降的男生给扔进海里，吓得都语无伦次了。

    “回去好好开船！”穆辰东想到自己不会开船，就暂时饶了他一命。

    “是！”舵手吓得急忙滚回去继续开船了。

    陶尚娇和左盈娜终于跑到捕鲸船旁边了。

    这一路上，她们从鲸鱼背上滑进海里好几次，都是鲸鱼及时把她们又驼到背上，重新送她们上来。

    可是，望着近在眼前的捕鲸鱼，她们根本就没办法向穆辰东那样轻松跃到船上。

    “喂……快帮我们一把！”陶尚娇气喘吁吁地拼命朝船上喊到。

    穆辰东听到呼喊，立刻给他们扔下救生索，同时说道：“我不是生疼你们，而是心疼你们脚下的鲸鱼。”

    “我替鲸鱼谢谢你啦！”陶尚娇说道。

    “你就不要侮辱鲸鱼了，鲸鱼都是用行动来感谢，哪像你只会用一张嘴。”

    “别小瞧我这张嘴！”

    “放心，我也不想给你机会让你施展你的嘴上工夫。”穆辰东打击她道。

    陶尚娇脸都绿了。

    终于，她们都顺利上船了。

    鲸鱼浮桥散开了，但是那些鲸鱼并没有离去，而是形成一个圆形矩阵，把捕鲸船围在中间，给穆辰东护航。

    天黑下来了。

    穆辰东的手机也充上了电，终于可以开机联上网络了。

    手机刚开机，立刻就快爆掉了，全都是未接电话的短信提示，微信和QQ上的信息更是爆掉了。

    除了他的室友和那些食疗客户的关心之外，其他的全都是苏芷爱、梅若希、赵暖央和龙新瑶打过来的。

    但是，他好像并没有看到父母的未接电话。

    九天前空难事故才爆光，陵王市的航空公司拖延了一些时间，并且说是客机失联，也没有调查出客机最后飞到了哪里，客机上的乘客是死是活都不知道。

    虽然直到现在并没有报道指责他是这起空难的罪魁祸首，但是乘客名单已经曝光，除了他是华夏人之外，其他乘客都是陵王市人。

    陵王市虽然出动了很多搜救船和飞机，但是偏偏没有往那个荒岛方向进发。

    显然，他们是故意不往这边搜救的。

    他没耐心看更详细的事情，现在他最担心父母和梅若希等人。

    他首先拨通了父亲的手机号码。

    “喂？你还活着？太好了！”

    电话那头，竟然传来梅若希激动得哽咽的声音。

正文 第382章 一个字，一个世纪

    “你……在我家？”穆辰东怔了一下，感动地说道。

    “是咱家！我怕咱爸妈看到新闻后担心你，所以立刻赶过来一直阻止咱爸妈接触相关新闻。这边你就不用担心了，一切都好，咱爸妈到现在还不知情。你在那里怎么样？”梅若希语速飞快地问道。

    “我也很好，在荒岛上困了十天，现在已经搭上返航的船。”穆辰东说道。

    “你先给苏芷爱打个电话吧！我负责在家陪咱爸妈，苏芷爱主动要求出海搜救，赵暖温在负责相关的通联工作。我打电话通知赵暖央，你还是立刻给苏芷爱打电话吧！我先挂了。”梅若希说完，立刻挂断了电话。

    将心比心，她知道，苏芷爱肯定也跟她一样承受着常人难以想象的煎熬。

    虽然苏芷爱一直不肯接纳穆辰东，但是梅若希心里清楚，她比谁都爱穆辰东，比谁都更担心穆辰东。

    梅若希省下一些时间，就是为了早点儿让苏芷爱接到穆辰东的电话，早一秒，就能让苏芷爱少受一秒的煎熬。

    穆辰东挂了梅若希的电话，先去看了一下苏芷爱发给他的那些微信。

    苏芷爱在微信上还给他发了一条长文：天行局的程富侠说，根据天行局调查得到的情报，已经怀疑这是天鹰会搞的鬼，所以我们不再相信飞鹰资本旗下公司主导的搜救工作。我们也不知道你在哪里，不知道你是什么情况。我算了一卦，得出一个大致方位，由梅若希出资，已经租了一些船朝这个方位去搜救，希望我没算错，希望你还活着。

    叮铃铃……

    穆辰东信息还没看完，手机又响了。

    ……

    月朗星稀，海水轻摇。

    夜幕之下，六艘船只组成的搜救队正在加班搜寻线索。

    中间领航船只的甲板上面，苏芷爱凭栏而望，眉头紧锁，拿着手机拨着那个熟悉的号码。

    这些天，她不知道已经拨了多少次，但是每一次都是无法接通。

    “嘟……”

    这一次，手机里竟然响起拨出等待音。

    她的身子为之一禀，激动得嘴唇都在哆嗦。

    虽然电话还没有接通，但是这意味道穆辰东的手机终于可以联络上了。

    她的心悬到了嗓子眼儿，在心里焦急地祈祷着，千万不要听到那句冰冷的“您所拨打的电话无人接听”。

    “喂！”

    电话接通了，她又听到了那个熟悉的声音。

    虽然只是短短的一个字，可是她却像获到了全世界最好的奖励。

    她这么傲娇的一个女人，这么坚强的一个女人，从没出过海的她，独自带领着六艘船驶上深海，她都从来没有在外人面前表现出过一丝的脆弱和悲伤。

    但是，此刻她的泪流犹如决堤之江水，压眶而出，顺着脸颊肆意奔流。

    她泪流满面，把嘴唇咬得生疼，也不想让对方听出来她在抽泣。

    她的身子像被抽空了一样，这些天来强撑出来的坚强形象瞬间崩塌，拿着手机流着眼泪，顺着甲板围栏瘫坐下来。

    一个字，她仿佛等了一个世纪，终于听到了。

    “喂！”她努力让自己的情绪平复下来，然后极力装出非常淡定的口吻，说出一个没有温度的字眼儿。

    “我想你了！”穆辰东在手机里云淡风轻地说道。

    他知道，此刻的她，一定是怀里揣着个滚烫的火炉，却还在用冰冷伪装自己。

    我想你了。

    四个字，却如四枚核弹引爆。

    她差点儿就要失控了。

    可是，她还是控制住了。

    “你在哪里？现在是什么情况？”苏芷爱故作淡漠地说道。

    “我很好，已经在船上，我相信你的判断，我相信我们终会在海上相见。”穆辰东说道。

    他听得出来，苏芷爱的声音透着抖颤和哽咽，肯定是在极力假装若无其事的样子，但是他并没有揭穿她。

    “别冒险了，赶紧告诉我确切方位。”苏芷爱说道。

    “当我爱上你的那一刻，我就知道我不是在冒险。”穆辰东说完，直接挂断了电话，然后立刻关机。

    “喂……喂？”苏芷爱没想到穆辰东挂了电话。

    她立刻又拨过去，这可不是闹着玩的。

    “对不起，你拨打的电话已关机！”

    “该死！”苏芷爱听到这句冰冷的提示音，几乎没有暴过粗口的她，也忍不住骂了一句。

    她可以在任何事情上冒险，唯独没法在事关穆辰东性命的事情上冒险。

    她紧紧地握着手机，重新站起来，擦干了眼泪，一直站在那里努力向前方眺望。

    时间一分一秒的过去了，她仍然没有看到任何船只，除了一望无际的大海，什么都没有。

    她不淡定了，开始怀疑自己的判断是不是错了。

    她再次拨打穆辰东手机号，可是仍然无法接通。

    “你怎么可以这么淡定？”

    苏芷爱忍不住责怪了一声，都已经过去三个多小时了，仍然没有会面，居然还能沉得住气不开机。

    她一直等天亮，朝阳浮出海平面，忽然望见前方出现一艘船，正朝这边驶过来。

    她激动了，眼睛再也不愿移开。

    很快，她就看到那艘船头，也站着一个人，跟她一样，正在凭栏而望，甚至在向她挥手。

    她终于露出了笑脸。

    十几分钟后。

    穆辰东登上了苏芷爱的船。

    捕鲸船由陶尚娇和左盈娜控制，她们已经学会了驾驶这艘船，然后调头驶向另一个方向，她们要回陵王市，船上的舵手已经被她们给扔海里了。

    “我以为再也见不到你了，没想到我们还会在海上相会。我觉得，我们应该拥抱一下。”穆辰东走到苏芷爱面前，轻描淡写地说道。

    苏芷爱故作冷漠地上前一步，象征性地抱住穆辰东，其实她非常想紧紧地抱着他。

    穆辰东紧紧地抱着苏芷爱，两人就这么一直抱了约有三十秒钟。

    忽然，船只前方出现奇妙的景观，数十头鲸鱼组成一个“心”形矩阵，一起喷出数米高的水柱，而这些柱在阳光的映射下，竟然折射出漂亮的七色彩虹，壮观极了。

    “你看！那是送给我们的礼物！”穆辰东立刻指给苏芷爱看这一奇观。

    苏芷爱望见这一幕，直接惊呆了。

    “太美了！”苏芷爱动容地惊叹道。

正文 第383章 升级阴阳谱（重要章节，尤其后半章）

    穆辰东顺利回到江元市，为了避免更多的麻烦，他直接声称自己并没有登机，而是临时改变主意回到南蒙山深入荒山探险，手机坏了，所以失去了联系。

    他带着龙齿，立刻赶向医院。

    已经加入天行局的程富侠，带着五名组员亲自在医院门外相迎。

    钱铭富也在这里，他担心得这些天都没睡好觉，儿子的病这些天越来越重，如果穆辰东出现意外，那就没人能治好他儿子的病了。

    “程组长，我虽然已经找到真龙骨，这龙骨逐邪安神的功效，比普通的兽骨化石强数千倍。但是，只有龙骨还不够，现在还需要五十斤赤小豆，九十斤薏米仁，十斤桂圆肉，二十斤红皮花生米，六十斤粳米，三十五斤白扁豆，二十斤鸡头米，十斤莲子，二十斤老冰糖。另外还需要几口能煮一千六百多碗粥的大锅。”穆辰东赶到医院，立刻对程富侠说道。

    “这些食材倒是好买，但是想找几口这么大的煮粥锅，需要一些时间。”程富侠有些为难地说道。

    钱铭富立刻说道：“这个简单，我有个工厂为了升级工厂食堂设备，年前刚订了六口超大型号的汤锅，我打电话让人开车拉过来。”

    “那就快点儿准备吧！”穆辰东说道。

    程富侠立刻安排人手去采购食材。

    钱铭富也开始打电话了。

    一个多小时后。

    六口直径有三米长的超大型保温电热煮汤锅，被见缝插针地摆放在医院的空地上，请来电力公司的人接通了三相电，然后开始往锅里注水，分配粥料。

    穆辰东将龙齿裂成六块儿，分别放入六口锅中，然后开始煮龙骨八宝粥。

    天色渐晚。

    六口锅终于烧开了，热气氤氲，开始有浓郁的香味飘散。

    随时煲粥的时间越来越长，这些粥香也越来越浓，不但整个医院里的人都闻到了令人垂涎欲滴的粥香，整个城区里的人都闻到了。

    医院对面一栋写字楼的楼顶，姜半夏和白薇站在楼顶，望着医院里那六口热气腾腾的大锅，馋得口水四溢。

    “这小子命真够大的，居然没死在海里。”白薇盯着医院里正在忙着盛粥的穆辰东，不禁感叹了一句。

    “命确实够硬的，我都怀疑九凤巢是不是在他手里。”姜半夏说道。

    “接下来怎么办？”白薇问道。

    “反正我们不能直接跟他对抗，否则我们两个可能也会败在他手里。毕竟，他现在已经是三品真武境界的修为，咱不能冒这个险。但是我知道，玄色宗的人还会来找他的麻烦，咱等着看好戏就行了。”姜半夏说道。

    “如果玄色宗也失败了呢？”白薇问道。

    “咱天鹰会的王牌太多了，比如，离这里最近的，还有东瀛的秘密忍者组织，简称秘忍组。这小子在海里猎杀了一船捕鲸船，那可是东瀛秘忍组的财产，这些捕鲸船敢无视国际社会的强烈指责，仍然肆无忌惮地猎杀鲸鱼，就是因为有这个组织撑腰。表面上猎杀的鲸鱼是为了食用，实际上是在为秘忍组提供一些特殊材料，用来培养忍者。”

    “我听说那些忍着不是人。”白薇说道。

    “如果人可以那么厉害，那就太奇怪了。等这小子碰上秘忍组的人，就有得他头疼了。哼哼！”姜半夏想到那种情况，便忍不住发出一阵冷笑。

    医院里，所有的学生和老师都喝上了龙骨八宝粥，穆辰东也累坏了。

    “太神奇了，那些学生和老师正在陆续醒过来。”程富侠走过来，兴奋地向穆辰东说道。

    “太好了。”穆辰东终于松了一口气。

    钱铭富听了，也松了一口气，这意味着穆辰东终于可以给他儿子治病了。

    半个小时后，那些学生和老师全部康复了。

    超级厨王系统也响起了提示音。

    “恭喜你，成功升级到阴阳谱。”

    “奖励：五毒销魂掌和食灵手的结合体，也可以说是药膳的终极版――四气五味结印术。”

    哗――

    一道蓝光界面，在穆辰东面前拉开，跟三才谱的界面完全不一样，最明显的就是没有了应用商店，无法再用灵币购买功法。

    “阴阳谱终极任务：淬炼芒天剑！这是复活十万龙骑的第一步！”

    “淬炼芒天剑，需要集齐金、木、水、火、土五大元素石。”

    “九枚红印灵石加上九枚绿印灵石，可以合成任意一种元素石。”

    “红印灵石：可以通过四气五味结印术，将雄性鬼魂结成红印灵石。”

    “绿印灵石：可以通过四气五味结印术，将雌性鬼魂结成绿印灵石。”

    “无论是善鬼或者厉鬼，皆可结印。”

    穆辰东明白，所谓的四气五味结印术，不需要再辛苦地开火上灶真刀真枪地做菜了，只要你心里清楚这道药膳的温、热、寒、凉四气属性，辛、甘、酸、苦、咸的五味比例，便可凭空结印，功效与真正的药膳相同，可以治病救人，也可以像五毒销魂掌一样杀人，也可以将鬼魂结印。

    “穆厨王！恭喜你，成功救治好这些学生和老师！现在……可以去给我儿子治病了吧？”钱铭富激动地路过来，向穆辰东问道。

    “可以。”穆辰东说道。

    钱铭富立刻开车载着穆辰东回自己别墅了。

    此时天已经黑了。

    穆辰东刚进入别墅，就听到从地下室传来疯疯癫癫的笑声。

    “我要打开地下室的门了，我儿子天黑以后就像个疯子，你得小心些，别被他伤着。”钱铭富叮嘱道，其实他已经紧张得两手发抖了。

    “你放心地开门吧！”穆辰东说道。

    他已经有些迫不及待地想要试用一下升级到阴阳谱的超级厨王系统了。

    钱铭富小心翼翼地打开了地下室的房门。

    “我要掐死你……我要剥了你的皮，抽了你的筋……”

    房门一开，钱铭富的儿子钱亦龙，立刻张牙舞爪地冲出来，直接扑向钱铭富。

    钱铭富已经不是第一次遇到这种情况了，有所防备，急忙往后跑。

    轰――

    穆辰东上前一步，一脚把钱亦龙给踹进地下室。

    “你别心疼，我是在救你儿子。”穆辰东对惊魂未定的钱铭富说道。

    钱铭富哆嗦着点点头。

    穆辰东淡定地走进地下室，看到钱亦龙已经老实了，不敢在他面前撒野了。

    他用透视眼看了一下，这一次果然看到一个面目狰狞的女人附在钱亦富身上，约有三十四五岁的样子。

    “我看得见你的存在，而且也看得出来，你的怨气很重。说吧！有什么冤情，我帮你解决！”穆辰东望着附在钱亦龙身上的女鬼，淡定地问道。

    他身后的钱铭富听了，直接给吓跪了。

正文 第384章 小闷骚和小傲娇一起回家

    “你……你看得见我？”

    “嗯，不但看得见，我还听得到你说话。”穆辰东说道。

    “你也是降头师吗？”

    “我不是。但是我比降头师厉害，我看得出来，你不是厉鬼，所以我可以认真地跟你讲条件。如果你有什么心愿，或者有什么冤情，可以告诉我，我会尽力帮你完成。但是，你必须离开这个小男孩儿，而且我要把你结印成灵石。”穆辰东说道。

    “我也不想这样，可是我也身不由己，如果你能把我从这个男孩儿身上解脱出来，我也愿意。其实，我也有个儿子，名叫孟河贵，我死的那一年，他应该也是这么大，现在应该也有二十六岁了。我老公生前本来经营着一家饭店，可是被人下套在牌桌上输给了别人，全部家底输光，还倒欠了六十万的高利贷，我就是被放高利贷的逼死的。现在，我最放心不下的就是我儿子。”

    “我可以帮你儿子一把，但是我要把你结印了，待到他日芒天剑完成它的使命，你也会有一份修为，重现人间。当然，如果芒天剑失败损毁，你也会魂飞烟灭。”穆辰东说道。

    “我无所谓，随你处置！”

    “好！”

    穆辰东没想到这个女鬼如此随和，大概是多年不能与人说话，实在太孤寂了，突然来了一个可以交流的人，一下子就释然了。

    他看清了这个女鬼的体质，根据她的体质，使用四气五味结印术，勾兑出一团西红柿炖牛腩味道的气流，然后一掌击向女鬼。

    嗖――

    女鬼没有闪躲，被气流击中，瞬间消失。

    “叮――”

    “恭喜你！获得第一枚绿印灵石。”

    穆辰东很快就听到了超级厨王系统的提示。

    这时，钱亦龙犹如劳累过度似的，两眼一闭，瘫软在地上。

    “儿子……儿子。”

    钱铭富吓得一直远远地躲在地下室门口观望，看到儿子突然倒在地上，急忙呼喊着跑过来了。

    “不用担心，让他好好地睡上一觉，明天醒过来就什么事情也没有了。”

    穆辰东说着，起身离去。

    云诚酒店一个包厢里。

    梅若希和苏芷爱面对面地坐着。

    “苏老师，这次多亏了你，把他给接回来了。”梅若希微笑着向她说道。

    “他的命硬，其实我是多此一举了，就算我什么也不做，其实他一个人也能安全地回来。”苏芷爱淡漠地说道。

    “话虽如此，可是我知道，纵使你百分之百地相信他有能力保护自己，可是你仍然会担心，会去搜寻，这就是爱的力量。”梅若希故意把“爱”这个字眼重加了一下音。

    苏芷爱抬眸扫了一眼梅若希，从她面上看不出任何吃醋和不悦的表情。

    其实她也知道，她对穆辰东的那份爱慕，无论如何都瞒不过眼前这个女人。

    “你说的没错。但……你也可以放心，我不会是你们两人之间的障碍，因为我等的人不是他。”苏芷爱说道。

    “你误会了，我不是吃醋，也不是……算了，我也不解释了。我们还是换个话题吧！其实我非常佩服你，如果咱俩能成为无话不谈的闺蜜，那就太好了。”梅若希笑道。

    她本来是想帮穆辰东劝劝苏芷爱，可是忽然又顿悟了，因为她希望有朝一日，苏芷爱不是因为九凤巢而义无反顾地选择穆辰东，而是强烈到足以焚尽天下所有条条框框的爱之烈焰。

    苏芷爱也不想谈这个话题了，她其实是个很无趣的人，无论是什么样的聚会，她永远都是最安静，而且还是面部表情最冷漠的那一个。

    她仿佛是一个人世间的旁观者，时刻都在冷眼观察这世上的人间百态。

    两个女人喝着红酒聊着天，基本上都是梅若希在说，苏芷爱在听。

    聊着聊着，也许是酒喝得有些多了，梅若希的话题一时没刹住车，又聊到穆辰东身上，讲起了她跟穆辰东相识相爱的点点滴滴，甚至还聊起他们两人的夫妻生活。

    苏芷爱有些尴尬了，可是听着她详细地描述穆辰东的温柔和勇猛，也不知道是怎么回事儿，她脑海里竟然也脑补出很多画面，甚至幻想自己是女主角。

    “哎哟，我怎么说了这么多不该说的？看来喝酒真的很害人，丢死人了，我先去趟洗手间。”梅若希说着，起身走进洗手间，然后在里面悄悄地给穆辰东发了一条微信，让他来云诚饭店接她。

    一个多小时后。

    包厢的门开了。

    穆辰东走进来，看到跟梅若希喝酒的人竟然是苏芷爱，不禁怔了一下。

    “你来得正好，我们俩个都喝了不少酒，没法开车了，你开车送我们回去吧！”梅若希立刻对穆辰东说道。

    “让他送你回去就好，我在网上找个代驾好了。”苏芷爱有些尴尬地说道。

    “你这么漂亮的女人，大半夜的独自一人找代驾，我们两个都不放心。这样好了，今晚你住我家，咱俩睡床，让他睡沙发，正好我还有好多话想跟你聊呢？”梅若希说着，已经醉熏熏地搂着苏芷爱往外走了。

    苏芷爱几番推让，可是梅若希就是不撒手，软磨硬泡，一直把她给拉进自己车上。

    穆辰东只好开车戴着她们两个，直奔梅若希的别墅。

    十几分钟后。

    梅若希的别墅里。

    “苏老师，看到没？双层别墅，这么多房间，住得下我们仨。他也不会睡沙发，你也别心疼了。”

    梅若希也不知道是真醉还是假醉，疯言疯语地拉着苏芷爱参观着二楼的几个房间。

    她让穆辰东到另一个房间睡了，然后给苏芷洗拿了一套全新的洗浴用品和浴袍，让她去洗澡了。

    “喂，今晚想不想跟我们两个一起睡？”梅若希等苏芷爱去洗澡之后，溜进穆辰东的房间，神秘兮兮地问道。

    “想！”穆辰东一脸坏笑地说道。

    “去梦里想去吧！”梅若希说着，抓起一只枕头，使劲砸向穆辰东的头，然后扭着小蛮腰出去了。

    穆辰东就知道，肯定没有这么美的事儿。

正文 第385章 令人心疼的孟河贵

    穆辰东以为今晚真没什么事儿了，谁知睡到后半夜，梅若希竟然偷偷溜进来了，钻进被窝就开始了……

    干柴烈火啊！

    梅若希也不知道怎么了，声音和动静也比以往还要大。

    两人一直累得筋疲力尽才躺下来。

    穆辰东披上睡袍出去洗澡的时候，才发现梅若希进来的时候，竟然没有关上卧室的房门。

    他走出去朝苏芷爱睡的那个房间望了一眼，发现梅若希从那个房间溜出来的时候，也没有把门关上。

    天啊！

    穆辰东有些尴尬了，刚才他和穆辰东的动静，肯定能把苏芷爱吵醒。

    他没敢在客厅多呆，赶紧跑进浴室洗澡了。

    清晨。

    穆辰东很早就起床了，做了一桌子的丰盛早餐。

    苏芷爱起床后，一直不敢直视穆辰东，甚至都有些不好意思看到他，吃完穆辰东做的早餐之后，立刻就要走。

    梅若希赶紧追上去，开车载着苏芷爱去云诚酒店取苏芷爱的车，然后她才回公司。

    穆辰东收拾完碗筷，决定去找孟河贵。

    转眼，一天过去了。

    夜幕之下。

    鸿品楼的生意非常火爆，两层近两千平米的营业面积，几乎座无虚席。

    鸿品楼对面，有一家刘记小馆子，面积不大，也就十几张桌子。

    刘记小馆子的厨房非常狭小，厨师孟河贵正在不停地翻炒，鼓风机和排烟机的轰鸣让厨房里显得非常聒噪。

    一个多小时后，已经是夜里九点半了，孟河贵在灶前一直忙碌了三个小时，终于可以歇会了。

    他拿起挂在脖子里的白毛巾，擦了一把脸上的汗，然后打开厨房的后门走出去。

    后面就是居民区的绿化带，环境还算比较安静。

    打杂的老赵，正坐在一只小马扎上削土豆，那一大盆子土豆都是明天要用的食材。

    “孟师傅，来一根？”五十多岁的老赵放下手中的活计，抽出一根劣质香烟，善解人意地递给孟河贵。

    孟河贵也没客气，接过来香烟点上，然后就在旁边另一个小马扎上坐下来了。

    “今天要发工资了，还去赌？”老赵问道。

    “嗯。”孟河贵淡漠地应道。

    “哎，你这孩子，工资比我高几倍，我一年还能赞个两三万块钱，你看看你，我在这里干三年了，除了发工资后这两个小时，我就没见你兜里装过一百块钱。舍不得吃，舍不得穿，舍不得花钱追女孩儿，怎么就舍得钱去赌？而且我就没见你赢过。”老赵有些心疼地说道。

    在一起工作三年了，孟河贵是他见过的最平易近人的厨师，脾气非常好，心地也非常善良，可就是好赌。

    人家都说十赌九输，可是他这三年来就没听说孟河贵赢过一回。

    孟河贵淡漠地笑了一下，老赵已经不是第一次这么说他了，几乎每到发工资前后，赵老都会念叨几遍，他也知道老赵是为他好。

    “赵叔，你这么辛苦地攒钱，以前是为了供儿子上大学，现在是为了给儿子攒买房的首付钱，我考虑着很快你又该给儿子攒结婚钱了。虽然很辛苦，但是你好歹有个奔头。我呢？一人吃饱，全家不饿，有钱不花，留钱何用？”孟河贵嘴里叼着烟，淡漠地说道。

    “看你说的，你一个二十六七的大小伙子，在我们农村，孩子都该上小学了，你到现在连个女朋友都不有，还不赶紧攒点钱谈个女朋友。”老赵都替他着急。

    “要钱才能谈的女朋友，要她何用？”孟河贵笑中透着苦涩地调侃道。

    “你这孩子，人家女孩儿跟你是图啥？给你暖被窝，给你洗衣做饭，给你生孩子，你不应该给人家一个好点儿的生活？”老赵说道。

    “赵叔，你要说我找了女人，女人会给我暖被窝倒有可能，但是会给我做饭我绝对不会相信，我那几个同学都是给他们女朋友洗衣做饭。一个大老爷们，给女人洗丝袜端洗脚水，我真的一点儿都不羡慕他们。我天天工作都够累的，不想再找个皇太后伺候着。”孟河贵戏谑地说道。

    “你小子，还是缘分没到，你能碰到命中注定的女孩儿，你小子就会明白，给女人端洗脚水，有时也是一种幸福。”老赵以一个过来人的身份，语重心长地说道。

    叮铃铃……

    孟河贵的手机响了。

    他从油腻腻地工装口袋里掏出来，看了一眼来电显示，犹豫着要不要接。

    “你看看你，一个二十多岁的小伙子，居然还用那么破的老人机。你看看我的，虽然是山寨的，但好歹也是九核的智能机，能听戏还能看电影。”老赵说着，掏出自己刚买没几天的大屏智能机晃了晃。

    “九核，哼哼……卖手机那小子肯定是看你好骗，其实是一部只值九个核桃的手机。你别看不起我这部诺鸡鸭8810，现在可是古董级别的手机，收藏价值极高，上次牌桌上一个大老板掏一万块钱想要买，我都没舍得卖给他。”孟河贵说道。

    “你就吹吧！我看你这部手机都换不了一把菜刀。算了，不打击你了，你怎么不接电话？”老赵看到他拿着手机发呆，好奇地问道。

    孟河贵想接，可是又不想接，因为打电话的是他非常喜欢的女同学。

    嗯，他只接受过九年义务教育，这个女孩儿是他初中同学。

    “喂！小双，有什么事吗？”孟河贵还是接通了电话。

    两人已经有两年没联系了，他怕这是马小双通知他参加婚礼的电话。

    “河贵，今天我生日，有没有空过来参加我的派对？”马小双在电话里问道。

    “哦，我很想去，可是我跟女朋友已经约好了要看电影。”

    “女朋友？”

    “嗯。”

    “那好吧，我先挂了。”

    孟河贵望着已经挂断的电话发呆。

    “你啊你……你就作吧！我都听见了，人家女孩儿的声音这么温柔，肯定是喜欢你，才给你打的电话，你小子还骗人家你有女朋友了……哎！真不上道。”老赵都想掐死他了。

    “赵叔，你不懂，她是个好女孩儿，就是太善良了，我不能伤害人家。”孟河贵说道。

    “你这是什么屁话？人家都是打着灯笼想找个善良的女孩儿，你倒好，送上门的还往外推，活该你单身一辈子。”

    孟河贵刚想接一句他正想单身一辈子，突然一整捆百元大钞杵到他眼前。

    他抬头，看到拿钱的是一个二十三四岁的男生，不禁蹙了一下眉头。

    “这是你的工资，半个小时前，你们老板把店卖给我了。”穆辰东淡定地说道。

正文 第386章 帮我打包一个美女带走

    “这个老柳，真不够意思，不声不响地就把店卖了。”

    孟河贵看到穆辰东给他的钱比工资多了一倍，以为他被新老板开除了，不禁嘀咕了一句原来的老板。

    他接过这一万块钱，一边往兜里塞，一边对老赵说道：“赵叔，永别了！”

    “你小子咋说话呢？永别是说给死人听的。”

    “哦，是我用词不当。嘿嘿，我被开除了，以后咱就不能一起抽烟聊天了，我走了。”

    孟河贵说着，转身就要去收些东西走人。

    “等等，你被谁开除了？”穆辰东喊住孟河贵，笑道。

    “你多给了我一倍工资，难道不是要开除我的意思？”孟河贵站在那里，头也不回地说道，神情淡漠。

    “谁说要开除你了？我这人没啥优点，就是钱多，想给大伙儿都涨一倍工资，难道你还不乐意了？”穆辰东调侃道。

    “你是说，所有的员工都涨一倍工资？”孟河贵惊讶地道。

    “没错。前面服务员和配菜的工资我刚才已经发了，你可以去问一下。”穆辰东说着，从包里又拿出一叠钱，直接递给老赵，同时说道，“你数数，是不是比平时多了一倍。”

    “好勒！”

    老赵激动得都快合不扰嘴了，看这厚度就比平时多了一倍。

    他急忙数了数，真的多了一倍，两千五的工资，变成了五千。

    “没错，真的是多了一倍。老板，你太好了，抽根烟！”老赵赶紧乐呵呵地拿出自己那盒最便宜的劣质烟。

    穆辰东也没客气，更没嫌弃，虽然平时他并不抽烟，但是此刻还是接过来抽上了。

    孟河贵转回身，惊讶地望着这个比他还年轻的老板。

    “真奇怪，上个月我跟老柳谈了半天，想让他给大伙儿涨一百块钱的工资，结果他死活不肯，没想到你一上阵立刻把工资翻一倍，就不怕下个月入不敷出？”孟河贵问道。

    他们这只是小店儿，一个月的利润其实也不会太多，这一下子每月多出三万多的支出，基本上也就没什么利润了。

    “没事儿，这是大伙儿的店，挣了钱大伙儿分，又不是我一个人的。”穆辰东说道。

    “行，就凭你这句话，从明天开始，我也会带着兄弟们拼命地干，争取把生意再上一个台阶，不能让你这样的好老板吃亏。”孟河贵说道。

    “今晚还去赌吗？”穆辰东瞅了一眼孟河贵，淡然地问道。

    “去！不过你放心，我不会耽误工作。”孟河贵毫不犹豫地说道。

    “我带你。”穆辰东说道。

    “那可不行，我自己坠落没事儿，但你这样的好老板绝对不能坠落。如果你是想用这一招让我戒毒，我觉得你还是直接开除我比较好。”孟河贵说道。

    “你想多了，我没想过劝你戒赌。而且我跟你过去，也只看，不赌。嗯，我就是打算写部有关赌博方面的书，想找找灵感而已。”穆辰东说道。

    “写书？如果是这样的话，你可以去。”孟河贵说道。

    “你去通知一下，送走最后一桌客人，立刻打烊，大伙儿都换下工资，我请大家去对面的鸿品楼吃饭。”穆辰东豪爽地说道。

    孟河贵听到鸿品楼三个字，眸子里闪过一丝不易察觉的异样神色。

    “你们去吧，我就不去了。”孟河贵立刻推脱道。

    “不行，你是咱们店里有大厨，必须到场，否则我不但要扣光你的工资，也会扣光所有人的工资。”穆辰东说道。

    老赵上来就给孟河贵弹了个爆粟子，“你小子想啥呢？老板主动请咱吃大餐，这是求之不得的好事儿，你小子竟然还敢拒绝。”

    “好吧，我去。”孟河贵长长地吁了一口气，脸上并没有流露出任何喜悦的表情。

    半个小时后。

    穆辰东领着四个服务员，还有后厨三个员工，直接杀向对面的鸿品楼。

    他知道，鸿品楼曾经是孟河贵的父亲开办的饭店，后来被他父亲的朋友下套给骗走了。

    此时已经过了饭点儿，鸿品楼里的食客已经走了三分之二，他们很容易就在大厅找了一张桌子坐下来。

    穆辰东让他们点菜，结果这些员工拿着菜谱手直哆嗦，只挑最便宜的点。

    “算了，还是我直接点吧！”

    穆辰东说着，直接从他们手里抢过菜谱，然后直接递给服务员，淡定地说道：“给我们做十六道菜，挑这张菜谱上最贵的菜。”

    孟河贵和老赵等人都看傻眼儿了，新老板简直太霸气了。

    “对了，把你们店最好的白酒拿来一瓶给这位大叔，最好的啤酒拿来三箱给这三位小伙子，最好的红酒拿来四瓶给这四位美女。”穆辰东分别指着老赵、孟河贵和两位厨工，还有四名服务员，淡定地对服务员说道。

    这一下，孟河贵等人都目瞪口呆了。

    “先生，我们这里的酒水可是不退的，不如你们先少点一些，不够再加。”服务员也被震惊了，怔了一下，赶紧提醒道。

    “没关系，喝不完就让他们打包带走放宿舍，想什么时候喝什么时候喝。对了，你们这里有美可以打包带走吗？给我们来一位，让我们这位大厨带走。”穆辰东一本正经地对服务员说道。

    孟河贵直皱眉，不知道这位新老板在搞什么把戏。

    老赵等人都在抿嘴偷笑。

    “先生，你说笑了。”服务员脸一红，赶紧说道。

    “我没开玩笑。算了，我店里的大厨估计也看不上你们这里的美女，赶紧去下单做菜吧！”穆辰东说道。

    服务员再也不敢磨蹭，赶紧转身离开了。

    很快，饭菜上桌，酒水满上，大伙儿很快就活跃起来。

    当然，只有孟河贵一直闷着脸，不停地喝啤酒。

    这时，鸿品楼的老板楚俊峰走进来，走到吧台去对帐，无意中看到了孟河贵，于是便走过来。

    “小孟，发工资了？”楚俊峰走到孟河贵身边，以居高临下的姿态拍了拍孟河贵的肩膀。

    “嗯！”孟河贵低着头，轻声应了一下。

    “这桌菜，还有这些酒，估计也能把你那点儿工资挥霍掉七八成了，晚上还有本钱去玩吗？”楚梭峰调侃道。

    “放心，工资我分文未动，就等着晚上跟你们玩呢！这桌饭菜，是我们老板请的。”孟河贵说着，抬头望了一眼穆辰东。

正文 第387章 你摇摇脑袋

    楚俊峰望着这位比孟河贵还要年轻的男生，有些不敢相信。

    “你买下对面那间小店了？”楚俊峰神色轻蔑地问道。

    “闲来无事，花点儿小钱耍耍，就把那间小店买下来了。”穆辰东淡定地说道。

    “看你面生，不是江元市哪个大佬的公子吧？”楚俊峰问道。

    “我老家在农村，我爸妈都是农民，我花的钱都是我自己挣来的。”穆辰东说道。

    “了不起，年纪轻轻就能凭自己的本事买下一间饭店，不知道你是做什么生意挣的钱，能不能分享一下，让我们也学习学习。”楚俊峰说道。

    “这个你学不来，我是靠吹牛挣钱的，来钱快，有时一天就能挣几十亿。”穆辰东说道。

    一桌人都懵了，老赵他们怔了一下，差点儿笑喷了，以为穆辰东是在开玩笑。

    “吹牛，一天能挣几十亿？”楚俊峰笑得很尴尬，心说你这玩笑一点儿都不幽默。

    “请你摇摇头。”穆辰东淡定地对楚俊峰说道。

    楚俊峰怔了一下，没明白穆辰东是什么意思，但是他仍然摇了摇头。

    “听见海浪的声音没有？”穆辰东问道。

    “江元又不是海边城市，怎么可能听得到海浪的声音。”楚俊峰说道。

    他心说这小子脑子一定有病，说话都不靠谱。

    “哎，我的意思是说，你脑袋里全是水，摇摇头就能听到里面有海浪的声音。”穆辰东讥讽道。

    楚俊峰的脸都绿了，愤怒地瞪着穆辰东。

    那几个服务员和年轻厨工都笑喷了，心说老板骂人真是太绝了。

    “你也不想想，谁会把自己发财的秘密轻易地告诉别人？竟然让我分享是怎么赚钱的，那我反过来问问你，你这个饭店是怎么开起来的？”穆辰东瞥了一眼楚俊峰，一脸鄙夷地问道。

    孟河贵听到穆辰东问出这个问题，心头一禀，隐隐有种不一样的预感，不禁仔细打算起眼前这个年轻的老板。

    “我怎么开的饭店，关你什么事儿？”楚俊峰品出味儿了，怀疑这小子是孟河贵找来的帮手，想要找茬。

    “我也可以回你一句，我是怎么赚的钱，关你什么事儿？”穆辰东说道。

    “你……”

    楚俊峰气得脸红脖子粗，可是又无言以对。

    “你别生气，你心脏本来就不好，动怒会更严重。何况，你还有肝阳上亢引起的高血压，万一动怒引发脑梗，你都没地方说理去，死了也是白死。”穆辰东说道。

    “小子，你是故意找事儿是吧？”楚俊峰愤怒地道。

    “看吧，我就说这年头好人难做，街上扶个老太太都会被人讹钱，我这也差不多，看出来你有病，好心提醒你一句还被你威胁。算了，我也不多说了，你的壮/阳药该吃还接着吃，反正也快吃出来肾衰竭了。”穆辰东说道。

    “你小子再说一句？我掐不死你。”楚俊峰彻底愤了。

    他确实经常服用强行壮/阳的药，但是当面被人拿来开涮，还是第一次，他根本没法忍。

    “你这个人好无趣，我们在这里吃饭，是你腆着脸要过来瞎掺和，竟然还敢骂我。信不信我抽你？”穆辰东淡定地说道，甚至都不抬头看一眼楚俊峰。

    孟河贵都懵了，心说老板你脾气好大，竟然直接怼上楚俊峰了。

    老赵他们也是紧张得都不敢动了，真怕这位新老板跟楚俊峰打起来。

    楚俊峰瞪了半天，最终还是忍下来了，因为他在心里算了一笔帐，如果真打起来，穆辰东这一桌饭钱很有可能就泡汤了。

    “臭小子，别太狂，有你载跟头的时候。”楚俊峰说完，转身就走了。

    “老板，你太霸气了！”老赵第一个向穆辰东竖起了大拇指。

    “他这样的小人物，我根本就没看在眼里，如果不是怕影响大伙儿的食欲，刚才我早就一巴掌把丫的给抽跪下了。”穆辰东说道。

    “你……跟楚俊峰有仇？”孟河贵试探着问道。

    “我跟他没仇，就是看他不顺眼儿，一副小人相，肯定是个对朋友背后捅刀子的孬孙货！”穆辰东说道。

    孟河贵听了，心头又是一禀。

    一个小时后。

    饭局结束，除了孟河贵，其他人都打包了饭菜和酒水回宿舍了。

    “走吧，咱也该出发了。”穆辰东对孟河贵说道。

    “你是不是知道我跟楚俊峰有过节？”孟河贵突然开口问道。

    “没错！”穆辰东毫不犹豫地承认了。

    “谁告诉你的？”孟河贵追问道。

    “你妈给我托了一个梦，于是我就过来了。”穆辰东没敢告诉他实话。

    “怎么可能？为什么没有给我托梦？”孟河贵有些激动地问道。

    “因为她知道，她劝不住你。如果我猜得没错，你一直跟楚俊峰赌，肯定是想用这种方式，企图帮你父亲复仇吧？既然如此，那就赶紧走吧，今晚你会成功。”穆辰东淡定地说道。

    “我妈……都跟你说了什么？”提起母亲，孟河贵的呼吸都变得急促了。

    “她说不想看你过得这么辛苦，让我过来帮你打开这个心结。当年你父亲被楚俊峰下套，在牌桌上把鸿品楼输给了楚俊峰，今晚咱就在牌桌上赢回来。时间不早了，我们赶紧去吧！”穆辰东说道。

    “你花钱买下刘记小馆子，就是为了帮我？”

    “没错。”

    “可是……如果今晚万一还是失败，我可能这辈子都还不起你花掉的这些钱。”孟河贵说道。

    “我也没打算让你还，何况你妈帮我挣的钱远比我花的这点儿钱多，所以你尽管心安理得做你的事情就好了。”穆辰东说道。

    如果不是孟河贵的母亲附身于钱铭富的儿子，他也不可能从钱铭富手里弄到六十亿的资金。

    孟河贵看到穆辰东说得非常真诚，也就不再多问，立刻带着他赶到附近一家酒店。

    楚俊峰和一帮朋友，几乎每天晚上都会在这家酒店的一个房间里赌钱。

    孟河贵轻车熟路，很快来到房间门前，指节用特殊节奏敲了好几下。

    门开了。

    “小孟，今晚你可来晚了。”

    “呦，还带朋友来了？”

    “不会跟你一样穷吧？我们也就是看在楚老板的面子上才让你来玩，换其他人，没十万以上的资本，根本不会让他进门。”

    里面的人跟孟河贵很熟，看到他来了，都笑着调侃他。

正文 第388章 擅自想你，属于侵权（一更）

    “放心，虽然我很穷，但是十万这么一点儿钱我还是有的，不信的话，你们来验证一下。”

    穆辰东说着，拿出手机，在微信上给苏芷爱转了十万块钱。

    “先给我老师发个十万的红包。”穆辰东淡定地说道。

    凑过来看的那些人都惊呆了。

    嘀嘀……

    响起了手机短信提示音。

    穆辰东立刻打开短信箱，看到那是一条银行的短信提醒。

    他故意当着众人的面，点开了短信。

    “我……草！”

    “这么多余额？”

    “我数数，个、十、百、千、万、十万、百万、千万、亿、十亿？”

    “十亿？”

    在场的每一个人都惊得目瞪口呆，龙其是孟河贵和楚俊峰。

    孟河贵的眼睛都红了，眼前这位比自己还年轻的男生，竟然已经有十亿身家？

    楚俊峰则暗暗捏了一把汗，庆幸自己在饭店的时候忍下来了，否则真动手，估计会被整惨，这小子肯定是哪个大佬的公子。

    这些人的嘴脸立刻就变了，众星捧月似地把穆辰东迎进了房间。

    叮铃铃……

    穆辰东还没落座，手机响了。

    “苏老师，有什么事儿？”穆辰东淡定地接通了电话。

    “你给我转十万块钱干什么？”苏芷爱疑惑地问道。

    “没什么，在岛上的那十天，我每想你一次，就往另一个帐号里转一块钱，这十万块钱就是那些天攒下来的。我未经你的允许，擅自想你，属于侵权，应该把想你得到的这十万块钱上缴给你。”穆辰东一本正经地说道。

    一圈人都安静极了，纷纷佩服地望着穆辰东，这逼装得，真是没话说，泡自己的老师还能如此光明正大。

    “等会儿我转给你。”苏芷爱魔怔了半天，终于想起来回话。

    “别，你要是再转给我，这十万块钱放我这里会生利息，一天翻十倍。就如同我的思念，一日不见，如隔三秋。”穆辰东淡定地说道。

    “你能不能别这么说话？”

    “哦，是我大意了，‘日’这个字，确实不雅，很容易让人误解我的意思，我改。应该是，一天不见，如隔三秋。”穆辰东说道。

    噗――

    一圈人都憋着没敢笑出来，一个个脸都憋红了。

    苏芷爱也是无语了。

    “苏老师，我先挂了，晚安！”穆辰东说完，赶紧挂了电话。

    “兄弟，你牛！”

    “我今天算是遇到真正的牛人了。”

    “你这位老师一定非常漂亮吧！”

    几位比穆辰东还要大一二十岁的中年男子，不停地向穆辰东发出赞叹。

    只有孟河贵和楚俊峰一直沉默，一副心事重重的样子。

    “你们接着来，反正我又不参与，我就是看个热闹而已。”穆辰东对他们说道。

    “那是，你这般身价，就我们这点儿小钱，你也看不在眼里。”

    “没错，别说想赢我们这点儿钱，估计我们双手奉上你都懒得接。”

    这几个人对穆辰东又是一番吹捧和拍马。

    穆辰东也不再理会他们，静静地坐在一旁看着。

    他们玩的很简单，就是炸金花，锅底一百。

    第一局开始，等他们都发完牌，穆辰东已经用透视眼把所有的牌都看了一遍，这一次孟河贵的牌并不好，只是一个对子，还不如楚俊峰的同花顺，更别说还有个人的牌是豹子。

    孟河贵跟了两圈，看到楚俊峰和另一位哥们气势很强，也就没底气跟下去了。

    第二局。

    孟河贵的牌更差点儿了，连个对子都没了，最大的单张是一张Q。

    接下的牌局也都差不多，孟河贵的运气并没有好转，那一万块钱很快就剩薄薄的几张了。

    他的手在有些发抖了，面色凝重。

    然而，一直到最后，他的运气也没见好转，最后一张票子也输进去了。

    “对不起，让你失望了，看来我是没救了。”孟河贵垂头丧气地向穆辰东说道。

    他原来以为，有了母亲的守护，今晚一定可以运气爆棚，一雪前耻，甚至能把楚俊峰输得连裤子都不剩，把鸿品楼也赢过来。

    可惜，好像事实就是这么残酷。

    “我早就料到了。”穆辰东淡定地说道。

    “什么？”孟河贵十分惊讶，心里揣测这小子是不是在耍他，就像当年他父亲被楚俊峰下套一样，他开始担心自己是不是也中了穆辰东的圈套。

    “只有实力足够强大的人，才有资格期待奇迹，比如像我这样的人。否则，一个没有实力的人不切实际地希望靠碰运气出现奇迹，帮助自己逆转人生，本身就已经开始输了。如果你一直这样下去，你会比你父亲更惨。你爹输了一个酒楼，输了家产，而是输掉了人生。”穆辰东说道。

    “难道……我妈托梦给你，就是让你来教训我的？如果是这样，那对不起，世间的大道理我都懂，轮不到你来给我讲，毕竟事情没有发生在你身上。”孟河贵红了眼睛，激动地道。

    “你以为你很努力？其实只是假装在努力，实际上是在逃避。算了，我就证明给你看，你的牌技有多烂。你一直输，并不是你的运气不好，而是你的技术和心态有问道。”

    穆辰东说着，坐到刚才孟河贵的位子，掏出钱夹里的一叠现金摆到桌上，然后对一圈牌友说：“接下来由我替孟河贵玩，输了算我的，我会分文不少地给你们，赢了算孟河贵的，我分文不取。”

    “好。”

    “我们相信你出得起，毕竟十亿身家，不会赖这点儿帐。”

    几位牌友都很乐意让穆辰东参与，因为他们都想把穆辰东那十亿给瓜分掉。

    孟河贵则是呆若木鸡，不知道穆辰东是要玩哪一出。

    牌发完了，穆辰东都不看自己的底牌，因为他已经用透视眼看出来了。

    但是，他拿起那三张牌，只让孟河贵看了一眼。

    表面上看，只有孟河贵一人知道这三张牌是什么。

    穆辰东把这三张牌重新扣在桌子上，然后对孟河贵说道：“我让你看看，打牌凭的不只是运气，还有心理学。比如这一把，就算我这三张牌是最烂的不同花色的245，照样能赢。”

    穆辰东说着，直接加码一千块钱。

    孟河贵定住了，因为那三张牌真的是非常烂的不同花色的245。

正文 第389章 牌场上装神弄鬼 （二更）

    然而，这一局穆辰东输了，而且输了三万多块钱。

    “知道为什么输吗？因为我让你看牌了，而你看牌之后就紧张和害怕了，你的眼神和表情早已经出卖了我们。”穆辰东对孟河贵说道。

    “我看你就是找借口而已。”孟河贵有些不服气地说道。

    “借口？那好，我不再让你看牌，让你看看我的心理素质。”穆辰东淡定地说道。

    牌发下来了。

    穆辰东拿起牌，小心翼翼地自己看了一眼。

    其实，他不用拿牌就已经用透视眼看出来了，拿起来看牌就是装个样子而已。

    他的牌很不错，AKQ的同花顺，在这一圈人里面是最大的。

    “哎哟，不错，竟然是同花顺，这次赢定了。”穆辰东看着牌，兴奋地说道。

    其他人都笑了，心说你这把戏也太小儿科了，吓唬谁啊，真要是同花顺，不可能会说出来，说出来谁还跟牌？

    所有的人都认为穆辰东在虚张声势，所以有两个牌友一直在跟进，他们有个是对子，有个是顺子。

    结果，筹码一直压到十万了，那两个人终于开牌了。

    “不好意思，我的真是AKQ的同花顺。”穆辰东淡定地亮出底牌。

    “我……草！”

    “还真是同花顺！”

    这两牌友悔得直拍自己脑袋。

    孟河贵虽然有些羡慕，但是心里仍然不服气，认为穆辰东只不过是运气好而已。

    又来一局。

    穆辰东又看了一下牌，然后一直叹气牌太烂，但是却一直跟注，而且还慢慢地往上加注，加了几轮之直，直接加注到二十万。

    有了上一次的经验，这次那几个牌友谨慎了，以为穆辰东肯定又拿好好牌了，故意说是烂牌，于是投牌认输。

    “咦？你们怎么不跟了？我的牌真是烂牌啊！本来是想给你们多送点儿钱，结果你们还不要。”穆辰东说着，亮出了自己的底牌。

    “什么？单牌最大的是个梅花9？”

    “我……草，我的对K都跑了。”

    “我的小顺子都跪了。”

    牌友们肠子都悔青了。

    穆辰东转头对孟河贵说道：“看到没？不但要有继续跟进的实力，还要有不被任何人看穿的气场。”

    孟河贵低头不说话了。

    接下来几局，穆辰东采用虚虚实实的招数，一路赢下来，很快其他牌友带来的钱都输干净了。

    “不玩了，你太厉害了，我们认输。”

    “再玩下去，估计我们输得连底裤都没了。”

    牌友们全都想要结束，包括楚俊峰。

    “谁都可以不玩，但是楚俊峰不行。”穆辰东说道。

    “什么意思？见过强买强卖的，还没见过赢了牌不让其他人离场的。”楚俊峰神情一变，愤怒地嚷嚷道。

    “你心里应该比我清楚，你不但见过，你还干过这样的事情，否则鸿品楼又怎么会成为你的饭店？那酒楼本来属于孟河贵的父亲，是你在牌桌上下套弄到手的。今天我就是受人之托……不对，是受鬼之托，来帮孟河贵讨回鸿品楼。所以，别人都可以离场，但是你必须继续跟我赌下去。要么，你把我这十亿全部赢过去，要么，你把鸿品楼和全部身家输给我。”穆辰东毫不客气地说道。

    “我还不信了，我就不玩，你能拿我怎么办。”楚俊峰说着，起身就要离场。

    穆辰东并没有起身阻拦楚俊峰，只是伸手从果盘里拿了一个苹果，然后往空中一举，仰头大声说道：“大婶，你也看到了，楚俊峰不上道啊！他不想玩，既然这样，就让你走好了。你先吃个苹果，晚上再去他家找他们一家人算帐！”

    楚俊峰怔了一下，抬头望了一眼，天花板上什么也没有，穆辰东在跟谁说话？

    其他人也都是一头雾水，不知道穆辰东在干什么。

    孟河贵倒是有些有激动，怀疑穆辰东是不是在跟他母亲说话。

    穆辰东悄悄地启用右手的食灵手，吸取了那个苹果的灵气。

    唰――

    刚才还新鲜无比的苹果，瞬间变成了腐烂的灰褐色。

    穆辰东赶紧扔进了垃圾桶。

    哗……

    另几个牌友吓得情不自禁地往后躲，脸色惨白。

    楚俊峰更是吓得腿都软了，他眼睁睁地看着那枚苹果瞬间变得腐烂，难道这个房间里真有阴魂不散的秽物？

    楚俊峰吓得再也抬不起步子了。

    “什么？大婶，你也真够宅心仁厚了，如果是我，直接弄死他算了，还给他什么机会，反正他也不想继续跟我赌了。”穆辰东仰着头，对着空气继续说道。

    另几个牌友吓得魂都快没了，一个个哆嗦着，屁都不敢放一个。

    孟河贵眼眶发热，望着穆辰东望着的那一片虚空，仿佛看到了他记忆中母亲的笑容。

    他嘴角抽动着，想要喊声妈，可是又张不开口。

    “我明白了，你肯定是个魔术师，刚才的牌，你一定利用手法换掉了，如果不出千，你不可能一直赢。”楚俊峰怔了半天，仔细想了想，感觉这里面有蹊跷，于是强做镇定地向穆辰东质问道。

    “有些人就是这样，不见棺材不掉泪。不如这样，我再给你一次机会，你自己发牌，我全程不看牌，不摸牌，咱俩再赌两把怎么样？”穆辰东淡定地对楚俊峰说道。

    “好!”

    楚俊峰同意了。

    他回到牌桌上，重新换了一副新牌，然后打乱之后，开始发牌，放自己面前三张，放穆辰东面前三张。

    穆辰东已经利用透视眼看清楚了，自己的牌是对8，楚俊峰的牌是对K。

    “什么？大婶，你说我的牌是对8，他的牌是对K，这一把不能跟？那好，我听你的，不跟了。”穆辰东抬头望着头上一片虚空，淡然地说道。

    楚俊峰刚看了自己的牌，看到自己手里的确是个对K，立刻吓得头皮发麻，目瞪口呆。

    另几个牌友也都凑过来看了，也都吓得毛骨悚然，喉结发干。

    穆辰东倒是非常从容的样子，淡定地翻开自己的牌，果然是个对8。

    楚俊峰吓得脑袋一片空白，冷汗浸湿衣衫，不敢抬头，害怕一抬头就看到孟河贵母亲的狰狞阴魂。

    “你可以接着发牌了。”穆辰东提醒道。

    楚俊峰如泥塑一般，僵硬地洗了几下牌，然后哆嗦着又发了一局。

    “大婶，你确定这次咱能赢？好吧，我相信你。”

    穆辰东用透视眼看过之后，装模作样地又冲着头顶一片虚空说了一句，然后掏出自己的卡往桌上一拍，对楚俊峰说道：“我用十亿，赌你全部身家。这一局论生死，要么你赢走我这十亿，要么你把全部财产输给孟河贵。”

正文 第390章 遭遇忍者 （三更）

    楚俊峰犹豫了。

    “我劝你一句，别作死！把你用不正当手段得来的东西，还给孟河贵，这是你保命的唯一机会。”穆辰东淡定地对满头是汗的楚俊峰说道。

    楚俊峰下意识地摸了摸手腕上的檀香佛球，这是在一个有名的寺院里花了一万块钱买来的，开过光。

    他不想把鸿品楼给任何人，吃到嘴里的肥肉，不可能再还给别人。

    他心说这串珠子应该能保护他，至少不会被一个阴魂不散的秽物给伤害。

    “我不赌了。”楚俊峰想了半天，没有勇气再赌下去了，起身就要走。

    啪――

    穆辰东一巴掌将楚俊峰给抽得飞出去摔在地上。

    “哎哟，这手咋不听使唤了？大婶，你要是想弄死他，也别借我的手啊！打这种人渣，我都嫌脏了我的手。什么？如果楚俊峰不把鸿品楼还给你儿子，你要把楚俊峰和他这帮狐朋狗友全弄死？哦，这事儿我不管了，你想弄事谁弄死谁吧！”

    穆辰东打完楚俊峰，故意仰头有模有样地说道。

    那几个人吓得纷纷往后躲。

    穆辰东装作右手不听使唤的样子，立刻使出五毒销魂掌，接连向那几位拍过去。

    啪啪啪啪……

    这几个人被拍了之后，全都咳嗽起来，惊惧不已。

    “哎哟，不好意思，你们也别怪我，这手不听我使唤了。大婶说了，她给你们一点儿惩罚，如果你们不帮着孟河贵把鸿品楼要回来，三天之内，你们就会跟楚俊峰一样，死于非命。”

    穆辰东说完，拿起自己的卡，然后把自己的本金也揣兜里，剩下的全扔给了呆立一旁的孟河贵，对他说道：“我们走吧！”

    这时，那几个被穆辰东的五毒销魂掌拍得咳嗽连连的人，已经冲上去把刚刚挣扎着站起来的楚俊峰又给摁住了，纷纷逼迫他赶紧把鸿品楼还给孟河贵。

    穆辰东走出了酒店房间，头也不回地往电梯方向走去。

    “你确定，这事儿就这样结束了？”孟河贵再也不敢怀疑穆辰东，追上来问道。

    “你放心，没有不怕死的人，明天他们几个保证能帮你把鸿品楼要回来，就算出了人命，也没有我们什么责任。而且，也能让楚俊峰尝尝被朋友背叛的滋味。”穆辰东淡定地说道。

    “你……刚才真的在房间里看到我母亲了？”孟河贵接着问道。

    “没有，我是吓唬他们的。”穆辰东说道。

    “我母亲托梦给你的事情，也是假的？”孟河贵追问道。

    “假的。我就是从你原来老板口中了解到你的事情，决定帮你一把而已。以后做事多动动脑子，你这么执着地用这种方式复仇，在外人看来真的很蠢，牺牲了这么多年的花样年华，不值啊！我能帮你的就这些了，以后你自己看着办吧！”穆辰东说道。

    孟河贵被他说得羞愧无比，自己比穆辰东还要大几岁，但是在他面前，自己仿佛就是个还没长大的任性孩子。

    “刘记小馆子送给你了，你自己管理吧！如果三天之内，楚俊峰没有乖乖地把鸿品楼还给你，你再联系我。还有，以后别再赌了，男子汉大丈夫，就算没有经天纬地之才，没有仰望星辰和大海的胸怀，至少也得把眼界放得比赌桌更多一些。”穆辰东说道。

    孟河贵没有吭声，但是在穆辰东强大的气场面前，他也发现了自己的软弱和渺小，发觉这些年来，自己真的是太颓废了。

    穆辰东走出酒店，拦了一辆出租车就离开了。

    某星级酒店宴会厅。

    星梅集团举行的一行场宴会，招待新品牌的渠道商。

    这是星梅集团跟穆辰东的公司合作推出的一款保健品，批文已经下来了，马上就要投产，现在正努力布局，争取一炮打响。

    宴会结束了。

    穆辰东走出酒店，已经是夜里十二点多了。

    她让助理宋娇娇和秘书卓小雅赶紧回家休息了。

    她自己驾车也往家赶。

    二十分钟后。

    车子驶进别墅区里的小道，已经是深夜，非常安静。

    梅若希困得打了个哈欠。

    嘭……

    梅若希听到一声响，眼睛看到自己的车子好像撞到一个人。

    “天呐！”

    她吓了一跳，急忙下车察看。

    然而，她跑到车前面看了一下，什么也没有。

    轰――

    车子突然响起轰鸣声，疾速朝梅若希撞过来。

    梅若希大吃一惊，身为二品真武境界的向手，她迅速转身一掌抵住车头，把车子给硬生生地拦下来了。

    飞转的轮毂，让车胎在马路上飞速摩擦起烟，发出刺耳的声音。

    梅若希看到溜进她车里，驾车想要撞她的人，是一位全身穿着黑色练功服的人，而且整个头都用特制的黑色料子包着，连眼睛都看不到。

    她从来没有见过这种打扮的人，仿佛就是从漫画中走出来的黑暗角色，像极了忍者。

    忍者？

    嘭……

    车里的那个黑衣忍者，瞬间消失不见了，

    梅若希又是一惊，然后就感觉到脑后生风，有人偷袭。

    她急忙闪躲。

    嘭――

    一声闷响，那个不知道用了什么方法瞬间移到梅若希身后的忍者，一拳砸在了车引擎盖上。

    他把拳头从引擎盖上拿起来的时候，被他打中的地方竟然像是被烧红的熟铁，片刻之后才冷却下来。

    这太恐怖了。

    “把玄天八卦镯交出来，我可以饶你不死！”忍者用一种奇怪的声音说道。

    “呵，原来是冲着玄天八卦镯来的。”梅若希冷笑道。

    “没错，我们接到情报，就是一个拥有玄天八卦镯的女人，派人猎杀了我们的捕鲸船，那个女人就是你。”

    “你是谁？”梅若希谨慎地问道。

    “东瀛秘忍组，金相组的下忍――龟田侍郎！想必你也没有听说过，但是这不重要，重要的是……听说过的都得死！”

    龟田侍郎说完瞬间原地消失。

    梅若希大惊失色，难道这家伙儿会隐身术？

    “小心左边！”

    梅若希突然听到穆辰东的大声呼喊，于是急忙横移躲避。

    果然，龟田侍郎现身了，如果刚才她没及时躲开，就要被他偷袭得逞了。

    “奇怪，竟然有人能看得到？”龟田侍郎嘀咕道，扭头望着飞速奔来的穆辰东。

正文 第391章 冰与火之歌 （四更）

    “我不但能看到，我TM还能弄死你……呃，确实来说，你TM早就已经死了。”

    穆辰东怒吼着，已经使出一招四气品味结印术，一掌击出，立刻有数十粒花生米一样的小气团高速旋转着射向龟田侍郎。

    “这是什么暗器？”

    龟田侍郎从来没见过这样的东西，不敢硬接，飞速闪身躲开了。

    “刚才那是一招五香花生米，我再给你来一招超级酸辣粉！”穆辰东吼道，又出一掌，数十根粉条状的气流齐刷刷地射向龟田侍郎。

    “我……草，这是什么功法？”龟田侍郎没摸清是什么情况，再次闪身。

    但是，这一次穆辰东的掌气实在太快了，而且距离比刚才更近，龟田侍郎大腿上还是被其中一根粉条状的气流击中。

    “啊……好酸……好辣……”

    龟田侍郎连声惊叫，那投气流钻入体内之后，居然真的像吃到了又酸又辣的酸辣粉似的，不过这种味道不是从口腔和胃里感觉出来的，而是受伤的腿部神经传达出来。

    “我告诉你了，那是酸辣粉。现在你再尝尝臭豆腐。”穆辰东说着，又是一掌。

    十几片凌形气流飞速袭向龟田侍郎。

    “我……草！”

    龟田侍郎还没有中招，就已经嗅到浓烈的臭味儿了，还真是带有味道的功法。

    他再次拼命躲闪，同时随手一甩，五枚在路灯之下闪着寒光的飞针疾速射向穆辰东。

    穆辰东看出来了，这是一种剧毒暗器，沾身即死。

    嗖……

    他横移三尺，顺利躲过那五枚飞针。

    啪啪啪……

    五枚飞针尽数打在路面上，厚厚的水泥路面竟然被这五根飞针熔穿五个孔洞，冒出气味难闻的烟雾。

    一旁观战的梅若希看得直皱眉，这该是何等强烈的毒性，才能把这么厚的水泥路面熔穿。

    龟田侍郎看到五枚飞针没有打中穆辰东，转而攻击梅若希，而且这一次他同时甩出了十枚飞针，速度更快，辐射面积更广。

    嗖……

    “小心！”

    穆辰东扑上去，抱着梅若希飞速翻滚，勉强躲过这些飞针。

    龟田侍郎已经受伤，不敢恋战，也趁这个机会，迅速溜掉了。

    “这是什么鬼东西？”梅若希从穆辰东怀里挣脱出来，心有余悸地说道。

    “东瀛秘密忍者组织，其中一个金相组的下忍，看他的功力，应该只能隐身三秒钟。”穆辰东说道。

    “你怎么知道的？”梅若希问道。

    “我祖奶奶留下的一部书里曾经提到过这个组织，按五行分为金相组，木相组，水相组，火相组，土相组。每组忍者的修习功法各不相同。从刚才他使用的暗器来看，应该是金相组的下忍。”穆辰东说道。

    “看来以后需要小心一些了。”梅若希说道。

    “从现在开始，我做你的保镖。”穆辰东说道。

    “这倒不必，我刚才主要是没有心理防备，不知道此人的来路，摸清了他们的路数，也就不会有什么危险了。我觉得，你应该保护的是赵暖央。”梅若希说道。

    她和苏芷爱都有一定的修为，只有赵暖央已经和穆辰东有一定的关系，却还没有任何武道修为，如果碰上坏人，会有危险。

    “那个混蛋被我打伤了，就算他有能力把那些气流逼出来，也需要一些时间恢复。我们还是先回家吧！”穆辰东说道。

    “你刚才说的五香花生米、酸辣粉，还有臭豆腐都是真的吗？”梅若希好奇地问道。

    “都是真的，这是一种从药膳延伸而来的功夫。”

    “你越来越厉害了。”梅若希欣喜地说道。

    “其实我还有更厉害的功夫。”

    “是什么功夫？”

    “走，到家我就施展给你看看。”

    五分钟后。

    梅若希脱了衣服，穿上浴袍就往浴室走去。

    穆辰东也换上浴袍跟过来。

    “干什么？”梅若希看到穆辰东跟进了浴室，娇笑着问道。

    “刚才不是告诉你了，我要给你施展一下更厉害的功夫。”穆辰东说着，随手关上了浴室的房门。

    “我猜到了，你说的该不会是……那种……功夫吧？”梅若希笑道。

    “不……那多没新意，你体验一下就知道了，这个更妙。”穆辰东说着，伸手扒下了梅若希的浴袍。

    哗……

    穆辰东的眼睛都直了，昨天晚上碍于苏芷爱也在，没敢好好地在灯光下欣赏分别了十几天的梅若希，此刻看到，她的皮肤更白嫩了，真有种晶莹剔透的感觉。

    他伸手从她的鼻梁，缓缓地滑下来，掠过她漂亮的下巴，颀长的脖颈，在她漂亮的锁骨上轻轻地绕了一个圈，然后就顺着那渐渐隆起的曼妙坡度往高峰上滑。

    梅若希美眸微闭，被他挑弄得身子微颤，尤如过电一般。

    “你的皮肤越来好了，尤其是这对大/白/兔，你这里的肤色，晶莹柔滑，简直就像刚剥了壳的荔枝肉，饱满鲜嫩，还透着香甜的气息，我都忍不住想咬一口了。”穆辰东一边拿手指在高高的山峰上滑绕着圈，一边调侃道。

    “为什么要忍？”梅若希说完，立刻咬住下嘴唇，一副娇羞模样。

    啪……

    穆辰东先打开了淋浴，温热的水洒在她曼妙的身体上，又是一番美妙的风景。

    “你干什么？”梅若希猝不及防，淋着水娇嗔道。

    “我在洗水果。”

    “水果？”

    “嗯，荔枝肉，还有葡萄。”

    “你好坏……”梅若希听出来他说的是什么，娇羞地道。

    “别动，我去吃水果了。”穆辰东缓缓地伸过脖子，轻轻地咬住他刚说的鲜美荔枝肉。

    “嗯……”

    梅若希情不自住地发出一声酥软的呻/吟，头往后仰，胸往前挺……

    穆辰东咬着鲜美的“荔枝肉”，感觉到了她的反应，他的脸都被那软软的大/白/兔给挤到了，本能地伸出双手，左手扶着她往后仰的香肩，右手放在她丰盈的美臀之上。

    片刻之后。

    穆辰东的右手悄悄施展食灵手，将外面冰箱里的冰镇雪碧的灵气吸来，聚在右掌。

    “啊……什么鬼？怎么那么凉？”梅若希娇呼一声，急忙跳起睁开美眸，却看到穆辰东手里什么也没有。

    “嘿嘿，别怕，这就是传说中的冰与火之歌。”穆辰东调侃道。

    “你给我等着。”

    梅若希娇笑着跑进了浴室，很快又拿着一瓶冰镇冰雪进来。

    “我也让你体验一下传说中的冰与火之歌。”梅若希娇笑着，拧开盖子，含了一口冰凉的雪碧就朝穆辰东扑过去……

正文 第392章 闭月羞花是任姐

    第二天，梅若希并没有让穆辰东跟着她做保镖，她有信心能保护好自己。

    穆辰东把云诚酒店交给沈百秋管理，上午接到他的电话，说是打算做一家快餐连锁店，不但要在国内发展，也要真正走出国门，让全世界都能享用华夏美食。

    他赶过去之后，开始和沈百秋具体研究这个方案。

    转眼，一天又过去了。

    天色渐晚，夜幕徐徐拉下。

    江元市北郊有一片LC区都是青砖灰瓦的老房子，低矮潮湿，在周围摩天大厦的遮蔽之下，几乎一天也见不到太阳，显得有些阴凉。

    这些房子早已经租给来江元打工的一些低收入人群，虽然环境差了些，但是房租便宜。

    只有一个小院子比较特殊，仍然是户主住在这里，而且是一个非常美丽的女人，没人知道她多大年轻。

    周围的租房换了一茬又一茬，但是每家租户都能跟这个美丽而又有些奇怪的女人和谐相处。

    她白天基本上都是大门紧闭，院子里养着一群狸猫，简直比狼狗还要厉害，白天有它们看护，绝对不允许任何人打扰主人的休息。

    一旦太阳落山，这位美丽的女人才会现身，一番洗漱妆扮之后，喂喂狸猫，然后就出去了。

    今天也不例外。

    天色朦胧，她果然又准时打开了房门，穿着一袭飘逸的素色长裙，步态优雅地走出来，开始给那些狸猫喂食。

    没人知道她叫什么名字，大家都喊她任姐。

    任姐喂完了狸猫，这才打开院门，聘聘婷婷地走出来。

    “任姐好！”

    邻居的租户热情地跟她打着招呼。

    她也不说话，只是浅笑盈盈地向对方点头示意，一颦一笑都是那般令人倾心。

    “任姐，我咋又听说这一片要拆迁啊？真要拆了，我们又得跑到郊外找房子住，这些年房租涨得简直比火箭还厉害，我们都快要在这里混不下去了。”一个抱着一个一岁大的女孩儿，屁股后面还跟着一个三岁的男孩儿的母亲，向任姐问道。

    这两个孩子仿佛都有些怕任姐，一个扑着妈妈的怀里不敢看任姐，一个躲在妈妈的身后不敢露面。

    任姐也不会像其他女人那样去逗弄那些孩子，虽然她也会时常买一些好东西分享给这些孩子们的父母。

    “放心，至少三年之内，还没有开发商敢买这片地，更没人敢来这里强拆。”任姐开口说道，那声音好听得如珠玉落盘，清脆婉转。

    “任姐说得没错，我听人说咱住的这一片阴气太重，相传这地底下曾经是东汉时代的一处战场，发生过一场非常悲壮的战役，死伤无数。所以，那些略懂一些风水的，懂不敢来这里住，也不敢来这里做买卖。那些房地产开发商，其实比咱还迷信，买地之前，哪个不找大师先看看风水？所以，听任姐的没错，至少咱还能在这里安心住上三年，争取在这三年里多攒点儿钱吧！”一个五大三粗的糙汉，一边摆弄着小吃车准备出夜摆，一边说道。

    “那我就放心了，这两年我家养着两个孩子，老家又个双方的四个老人需要赡养，都快把我们压得喘不过气儿了，真要是这里也拆了，我们真是拿不出多余的钱去租更贵的房子。”孩子的母亲稍稍松了一口气。

    任姐没有多做停留，仿佛是不食人间烟火的女子，优雅地朝狭窄而又弯弯曲曲的胡同口走过去。

    她出了胡同口，已经有一辆出租车在那里守着了。

    “任姐，今晚要去哪儿？”

    司机跟任姐也算是老朋友了，这七八年里基本上每晚都会乘他的车，所以他现在每到这个点儿，都会在这里等着。

    “市中心人民医院。”任姐淡雅地说道。

    “医院？任姐生病了？”司机倒是把任姐当成朋友了，有些担心地问道。

    “你多虑了，我是去那里找一个人。”任姐说道。

    “那就好，我还以为你身体不适呢！不过话又说回来了，你怎么可能会生病呢？你简直比现在的医生还厉害，如果不是你给我一个方子，我这腰间盘突出的老毛病也不可能治得好。而且，你肯定也非常懂得养生，你看看我，这七年多来，从一个帅小伙都变成颓废的大叔了，你还是那般光鲜靓丽，说你永远都是十八岁，真的一点儿都不夸张。”司机一边开车，一边夸赞道。

    “从明天开始，你不要来这里接我了。”任姐突然说道。

    “怎么了？是我哪里说错话了吗？对不起，任姐……”

    “不是，我是为你好！我看得出你是好人，所以我在帮你回避一些灾劫！”任姐淡定地说道。

    “好吧！我相信任姐！”司机对她的话，从来不会有任何怀疑。

    二十多分钟后。

    司机把车停靠在医院门口，等任姐下车，然后迅速离去。

    任姐一直等到司机走远，她才迈步往对面的青梅饭店走去。

    黄起新看到有一位美得闭月羞花的女人走进来，赶紧堆着笑脸迎上来。

    “你好，里面边。请问你是来找我们老板做药膳的吗？”黄起新在任姐面前，竟然害羞起来。

    “我听说这里有个穆厨王，本领高强，可以用一道菜令人起死回生，用一道菜令让平胸女人傲然挺胸，不知道是不是真的。”任姐说道。

    “当然是真的，我可以向你保证，虽然这些听起来很夸张，但确实是真的。”黄起新赶紧说道。

    “那好，通知你们老板，今晚九点，银色酒吧，不见不散。”任姐说完，转身就要走。

    “美女，你还没有说你是谁，让我们老板怎么找你？”黄起新急忙问道，心说你就是不报上姓名，至少也得说个包厢号吧，否则让穆厨王跑去找谁？

    “告诉你们老板，纵然我们人潮人海中陌路相逢，他仍然能够一眼就认出我。”任姐脚下未停，话音刚落，人已经走出青梅饭店。

    “好奇怪的美女。不过，这么美的女人，如果是我，我也一眼能从人群里注意到她。”

    黄起新嘀咕着，拿出手机，开始给穆辰东打电话。

正文 第393章 通灵师貂蝉

    银色酒吧。

    穆辰东不是第一次来这里了，但这一次他却有些莫名其妙。

    他接到黄起新的电话，听说有个美得闭月羞花的女子，也不肯透露姓名，却让他来这里找她，于是就好奇地赶过来了。

    银色酒吧的人很多，美女也不少，可是他瞅了一圈，也没有发现比较特殊的美女，不是有些风尘气，就是有些妖媚气，少了一些清雅脱欲的气质。

    穆辰东以为是个恶作剧，转身要走的时候，眼角的余光却看到从二楼走下一位女子，真的是沉鱼落雁，闭月羞花。

    然而，他一眼就看出来这名女子的气色有异，立刻用透视眼看了一下，不禁有些大吃一惊。

    他立刻走过去，然后向她打招呼：“嗨！如果我没猜错，去青梅饭店找我的女人，就是你吧？”

    任姐上下打量着穆辰东，看了半晌，表情没有任何变化，然后转身往楼上走，同时低声说了一句：“跟我来！”

    穆辰东跟着她上了二楼，进入一间包房。

    “你敢来主动找我，难道就不怕我将你结印成灵石？”穆辰东进入包厢之后，对任姐说道。

    “借尸还魂数千年，我早已经对人间没有任何眷恋，唯一让我放心不下的，不过是一个使命！”任姐说道。

    “普通鬼魂，很难像你这样可以像人类一样拥有肉体，这是我第一次见到。”穆辰东好奇地打量着任姐。

    “中药材里有两味药，一个叫桑寄生，一个叫槲寄生，类似于这样的生物还有很多，没有什么可大惊小怪。何况，我这具肉体，已经保养了数千年，我对人间无欲无求，所有的心思都花在了修心养身之上。”任姐说道。

    “像你这般闭月羞花的容貌，如果存在了数千年，不可能没在史书上留下过痕迹。”穆辰东好奇地说道。

    “实不相瞒，我原名任红昌，也就是传说中的四大美女貂蝉。但是《三国演义》中的记载，完全是捕风捉影的编造，事实并非如此，那不过就是一部小说而已，不能当历史来读。”任姐大方地承认了。

    “貂蝉？”穆辰东大吃一惊，没想到传说中的四大美女之一就坐在自己面前，而且还不是人。

    “这不应该是我们今天相谈的重点，我也知道你在干什么，我不介意被你结印成红印灵石来淬炼芒天剑。相反，我反而很期待。现代社会发展远比以前迅速，估计用不了多久，就不会再有像我这样的非人类生存藏匿的空间。不过，现在我还不能被你结印成灵石。”貂蝉说道。

    “为什么？”穆辰东追问道。

    “你一定听说过《山海经》吧？”貂蝉问道。

    “当然听说过。”穆辰东说道。

    “在史前文明，曾经有一场大战，全世界都被核爆摧残，而启动这一末日计划的人却躲在金字塔里避难，这一劫造成无数生灵涂炭，《山海经》所记载的那些史前异兽，也在那一场浩劫当中灭绝，只有少数有修为的异兽，肉体虽毁，灵体尚在，为祸人间。后来被封印深埋地下，其实就在江元市北郊一片地下埋着。我一直守在那里，但是这些年社会发展太快，很多事情是我无力阻止的，一家开发商还是买下附近的地，建造了高层建筑。楼层越高，往下走的地基就越深，否则楼体不稳，他们往下打桩的时候，打得很深，无意中损毁了其中一个封印异兽灵体的秘坛，造成九只异兽灵体出逃。”

    貂蝉略一停顿，接着说道：“这些年我一直在追踪它们，但是它们太强大了，我根本没有能力制服它们，更别说印封。当我听到一些关于你的传闻事迹后，别人都当是笑话和骗术，只有我觉得你可能是我要等的人。如果你要淬炼芒天剑，不妨试着去结印那九只异兽的灵体。你所用的结印灵石原体的能力越强，将来你淬炼出来的芒天剑也就越强。如果这九只异兽灵体落入东瀛秘忍组织手里，万一被他们改造成威力更强大的兽忍，你将来所要面对的麻烦，恐怕会远超你的想象。”

    穆辰东也能看得出来，貂蝉虽然也非人类，但绝对是个善鬼，她的话应该可以相信。

    “你说的九只异兽灵体，有什么踪迹可循？”穆辰东追问道。

    “这些异兽都是非常聪明的，它们都找了最安全的地方藏身。在这个世界上，有一些比较低调的世家，外界对他们一无所知，其实他们几乎操纵着人们生活中的一切东西。比如，詹世锦和墨历川能霸占首富榜前两名，就是因为他们身后有这样的世家支持。我已经追踪到其中一只异兽灵体，就藏匿于一个这样的世家大宅院里。”貂蝉说道。

    “那好，赶紧带我去。”穆辰东说道，他已经有些迫不及待地想要见识一下异兽灵体了。

    “这样强大的世家，不但有武道修为极深的高手相护，更有精通鬼神之术的人相佐，我这样的鬼魂之躯，根本难以靠近。所以，只能你一个人去。”貂蝉说道。

    “既然你不能去，为什么异兽灵体就能去？”穆辰东质疑道。

    “电蚊拍可以轻易地电死无数的蚊蚁，却很难电难一头大象。我跟那些异兽灵体比起来，弱得就像是一只蚊子，而它们则是大象，所以可以无视那些灵符秘术，而且会因为有这些东西的存在，成为它们的护身符，让其他能感应到灵体存在的人无法靠近，比如我。”貂蝉解释道。

    “你说的好像也有道理。”穆辰东说道。

    貂蝉拿起一支笔，在便笺上写了两张字纸。

    “这上面写着我的住址，如果有什么事情，可以在白天去找我，因为晚上我一般都在外面。但是，白天去，你不能被人看到，而且必须通过我那些狸猫的考验，然后你直接进屋，相信以你的聪明才智，肯定能找到地下秘道，我白天就在那里面。”

    “这一张，写的是那个世家的地址，以及一些简单的介绍，让你心中有数。”

    貂蝉说完，把两个纸条都递给了穆辰东。

正文 第394章 潜伏

    貂蝉白天休养，夜里在城市追踪异兽灵体。

    穆辰东准备了两天，调查了一下这个低调世家的情况，然后决定潜入进去，寻机猎捕异兽灵体。

    江元市一直有种说法，东富西贵，南贫北贱。

    权贵们大多都居住在西侧，而富人多在东侧。

    江元市东郊一处依山傍水的风水宝地，隐藏着一座占地面积约有三个足球场那个大的宅院。

    宅院的主人名叫谢莫生，普通人可能都没听说过，但是在顶级富豪圈里，那可是如雷贯耳，很多商界巨贾的兴衰都跟他有莫大的关系。

    穆辰东费了九牛二虎之力，终于打听到谢家的私家厨房里要招募一名新厨工，于是花了点儿钱，买通了关系混进来了。

    貂蝉警告过他，不要直接上门说有异兽灵体潜入谢府，也不要仗着自己懂药膳就能直接闯入谢府，那都是行不通的，会直接被驱赶，甚至被关押盘问是否有什么阴谋。

    穆辰东为了能追捕异兽灵体，也只好出此下策了。

    谢家的厨房堪比酒店后厨，除了主厨吴忆盟，还有三位厨师，四位墩工，两个打杂的大姐。

    谢家六十多口人，再加上佣人与堂客，已经有上百人。

    这些人的一日三餐，还有各种家宴，都需要他们来负责。

    穆辰东是以墩工的身份混进来的，也就是负责掂刀切菜。

    “吴师傅！”郑管家匆匆赶来，还没进门就开始呼喊吴主厨。

    “有何吩咐？”吴主厨乐哈哈地问道。

    “中午有贵宾要来，詹世锦会带着大明星洛依尘来做客，你赶紧安排一下。”郑管家说道。

    “几个人的宴席？”吴主厨问道。

    “我听说是想把洛依尘介绍给老三家的二公子谢允诤，你就按八个人的预算做准备好了。”郑管家说道。

    “好勒！”吴主厨应道。

    郑管家立刻又转身走了。

    穆辰东进入谢府之后，根本就没有机会在大宅院里溜达，更别说寻找异兽灵体的踪迹。

    此刻他身在厨房，心早已经在谢府大院里溜达几圈了。

    “小穆，考验你的时候到了。我听说大明星洛依尘最喜欢素食，所以打算在宴席中加入一道文思豆腐。这道菜最考验刀工了，要把一块嫩豆腐切成细如发丝的豆腐丝，粗细要匀，长短一致，不能有一根断条，否则就是不合格。如果你做不到，立刻从这里滚蛋！”吴主厨对刚刚招聘进来的穆辰东说道。

    “谁说洛依尘最爱素食？我上次做的酱猪蹄，她不照样吃得一干二净。”穆辰东说道。

    “呦，小穆，你吹牛也吹得太大了，洛依尘吃过你做的酱猪蹄？开什么玩笑！赶紧切豆腐去！”吴主厨吼道。

    其他人一阵窃笑，都想看穆辰东出丑。

    “不就是切豆腐，简单。”

    穆辰东说着，选了一块儿质量最好的嫩豆腐，先把豆腐改成方方正正的大块儿，然后放到案上。

    吴主厨和三位厨师，还有其他墩工，全都围拢过来，想看看他这位新人的刀工是否过关。

    他拿着明晃晃的刀，在豆腐上方比划了几下，然后说道：“看清楚，我要切了。”

    “少废话，赶紧滴！”吴主厨不耐烦地说道。

    “我是怕你们看不清楚我是怎么切的，好心提醒一下。”穆辰东说着，右手立刻开动。

    嗖嗖嗖――

    他的手法太快了，一圈人只看到眼前刀光闪烁，不到五秒种的时间，穆辰东直接停下来了。

    豆腐块还是豆腐块儿，看不出有任何改变。

    “喂，小你子晃了半天手腕，原来只是在耍大刀啊？连豆腐都没碰一下。”吴主厨生气地道。

    其他人也是一阵窃笑，以后穆辰东胆怯了，没敢对豆腐动刀。

    “这块儿豆腐，我已经按照你的要求，改刀成了细如发丝的豆腐丝，而且可以向你保证没有一根断条的，还非常匀称。”穆辰东说道。

    “你小子胆子不小，竟然敢瞪着两眼说瞎话，真以为吴师傅那么好骗？”

    “你要是没这个本事切就直说，我们帮你切就是了，也不用骗吴师傅吧？”

    “哎，做不到就是做不到，反正招你过来就是盯末墩，能帮着切个蒜片葱花就可以了，这么高难度的挑战，你做不到也正常，但是不能说谎啊！我们大伙儿的眼睛都看着的，这块豆腐还好好地放在这里，你根本就没往豆腐上动刀。”

    一圈人对穆辰东指指点点，都觉得他有些过分了。

    穆辰东见状，也不说话，转身取过一个海碗，里面注入清水，端到案子上，然后把那个豆腐块小心翼翼地用刀面铲起来倾入海碗里面。

    豆腐块儿进入海碗里之后，仍然是保持着一个完整的豆腐块儿形状。

    “呵呵，笑死我了，你放碗里，豆腐块儿就能自动变成细丝了？”

    “你小子是不是臆怔了？”

    穆辰东没等这些人把冷嘲热讽的话说完，右手掌轻轻拍了一下木墩，放在木墩上的海碗轻轻震颤起来，海碗中的水也一圈圈地漾起了小小的涟漪。

    正是这小小的涟漪，居然让豆腐块儿漾开了，立刻松散成细如发丝的豆腐丝，随着涟漪轻轻地晕开。

    一圈人顿时目瞪口呆。

    尤其是吴主厨，脸上的表情非常尴尬。

    “不好意思，刚才切得太快、太稳，已至于切好之后，豆腐块儿还保持着原来的模样，让你们误会了。”穆辰东淡定地说道。

    刚才说风凉话的那几个人，一个个耳根子发烫，太丢人了。

    “小伙儿，没看出来，还有两下子吗？”吴主厨有些尴尬地道。

    穆辰东也懒得跟他们斗嘴，他在想更重要的事情，如果只是在这里做一名帮厨，他很难有机会接触谢府里的当家人，必须得想点儿其他办法。

    吴主厨领教到穆辰东的刀工有多么恐怖，这让他感觉很没面子，在接下来的工作中一直鸡蛋里挑骨头，想要找回面子，重树他的威严。

    穆辰东一直忍着，他在等一个最佳的报复时机。

    终于，洛依尘那一桌的宴席要开席了，开始上菜了。

    穆辰东悄悄地启用食灵手，哪走了吴主厨做的那几道菜的灵气，然后就等着看好戏。

正文 第395章 发现异兽灵体

    宴客厅。

    须发皆白的谢老爷子谢莫生，坐在主位上，虽然已经是九十高龄，却也精神矍铄，双目炯炯有神。

    三儿子谢文迁和夫人柳佳盈，还有他们的二儿子谢允诤，都在一旁陪坐。

    詹世锦带着洛依尘，恭敬地坐在那里。

    谢老爷子打量着洛依尘，看她长得倒是唇红齿白，面容姣好，美若天仙，但是听说她是个娱乐圈里的明星，立刻就打心眼儿里不喜欢了。

    谢允诤今天已经二十九岁了，女朋友倒是换了不少，可是没有一个能让他心生爱慕的女孩儿，更别说结婚了。

    可是，前几日偶然在其他场合遇到洛依尘，看到此女比电视上还要漂亮，立刻一见倾心，这才百般哀求让父母给想个办法把洛依尘介绍给他。

    此刻，他的眼睛就没从洛依尘身上移开过。

    “咳！”

    谢老爷子看到孙子谢允诤那副没出息的样子，故意不悦地轻咳以示警告。

    谢允诤深知爷爷的威严，小时候没少被爷爷打板子，此刻听到爷爷一声轻咳，吓得立刻把眼神收回来了。

    “我听说依尘是位能歌善舞的艺人，而且还被奉为国民女神，我看你确实当得起国民女神这个称号。”谢老爷子淡漠地说道。

    “承蒙谢老爷子夸奖，依尘受宠若惊。”洛依尘深知谢家的权势，赶紧奉承了一句。

    谢允诤听到爷爷夸奖洛依尘了，以为爷爷这个老顽固终于认同洛依尘了，心里别提多高兴了。

    “爷爷，你也听到了，依尘的声音非常好听，她唱的歌更好听，改天我把我收集的那些专辑都给你送来，让管家给你播放着听听，保准爷爷也会喜欢依尘的歌。”谢允诤兴高采烈地说道。

    谢老爷子立刻向他投来冷冽的目光，吓得他赶紧噤声了。

    “二弟，难道你不知道家规？想成为咱们谢家的媳妇，不但要德淑贤良，还不能抛头露面，娱乐圈的艺人更是大忌。”不请自来的谢允龙，一边毫不给弟弟面子地说着，一边紧挨着洛依尘坐下来。

    谢允诤气得恨恨地瞪了一眼大哥，也不知道怎么回事儿，一向最呵护他的大哥，最近这一个多月仿佛性情大变，处处刁难他。

    “二弟，你瞪我也没用，我说的都是实话，你还是趁早收回你这不切实际的想法。爷爷，我说的对吧！”谢允龙毫无顾及地说道。

    洛依尘心里很不是滋味，她还看不上谢允诤，如果不是忌惮谢家的势力，她和父亲才不会主动跑这里来遭人讥讽。

    “今天咱们只吃饭喝酒聊天，不谈其他的事情。”谢老爷子说道。

    谢允诤听了，心里就知道没戏了，爷爷这是给他和洛依尘面子，婉转地将洛依尘拒之谢家大门之外，别想嫁进来。

    洛依尘听了，心里一块儿石头倒是落地了，她才不想嫁入谢家这样古怪的世家。

    开席了，一道道菜端上桌。

    然而，谢老爷子望着这些菜，心里却满是疑惑。

    谢文迁也看出来了，这些菜的色泽与以往有些不同，全部晦暗无光，而且闻起来没有任何香味。

    谢莫生身为长辈，第一个拿起筷子，随便夹了一筷子菜，小心翼翼地尝了一下。

    “呸……”

    纵使谢老爷子城府如此之深，可是尝到这如屎一般的菜，还是忍不住直接给吐了。

    旁边的佣人赶紧拿清水给谢老爷子漱口。

    “这……这是谁做的？”谢老爷子漱了好几遍口，气得哆嗦着质问道。

    “是吴亿盟主厨亲自上灶做的这些菜，我都看着呢！”端菜上桌的佣人紧张地说道。

    “去，把他给我喊过来。”谢老爷子肺都快气炸了，愤怒地说道。

    “是！”佣人吓得急忙跑过去喊吴亿盟主厨了。

    “怎么回事儿？”谢文迁疑惑地问道，自己也拿起筷子，尝了一下其他的菜。

    “呸……我呸……我的天，这是什么玩意儿？恶心死我了，快撤掉。”谢文迁感觉自己刚才吃了屎一样，恶心得他胃里都开始翻江倒海了。

    “等等，谁也不许动。”谢老爷子面色铁青地阻止了想要收桌的佣人。

    佣人赶紧又退下了。

    詹世锦和洛依尘坐在那里很尴尬，一时不知道该说什么。

    谢允龙望着这些菜，喃喃自语道：“好奇怪，这些饭菜全都失去了灵气，基本上跟废渣没什么区别了，任何厨师都不可能会犯这样的错误吧？”

    他说废渣，还是比较婉转的说法。

    “灵气？”詹世锦疑问地道，对于谢允龙说出来的这个词，有些怪怪的感觉。

    谢允龙仿佛想起了什么，赶紧掩饰道：“我的意思是说，这些菜看起来没有一点儿色泽，死气沉沉的样子。”

    这时，吴亿盟主厨忐忑不安地跑进来了。

    “谢老爷子，您找我？”吴亿盟已经吓出冷汗了，不知道哪里出了什么问题，突然被喊过来。

    “这些菜都是你做的吧？”谢老爷子问道。

    “没错，是我做的。”吴亿盟紧张地答道。

    “那好，你把这些菜都给我吃掉，敢给我剩一两菜，我就削你一两肉。”谢老爷子愤怒地说道。

    吴亿盟吓得差点儿跪下了，显然谢老爷子已经愤怒至极，这可是要命的事情啊！

    他也不敢多嘴，紧张地走到桌前，拿着筷子，夹了一片三文鱼。

    但是，这鱼片的色泽就已经令他起疑，可是他也不敢说话，更不敢迟疑，直接放进了嘴里。

    我的天！

    吴亿盟在心中惊叫，双目圆睁，嘴里的东西想吐，但是瞅了一眼愤怒至极的谢老爷子，他又不敢吐出来。

    那样子，简直比吃了苍蝇还要难受。

    扑通――

    吴亿盟虽然不明白怎么会变成这样，但是他知道自己闯祸了，赶紧扑通一声跪下来，然后硬着头皮把嘴里的东西咽进肚子里，哆嗦着说道：“老爷饶命，我真的不知道怎么会变成这样。”

    “大胆，难道是我故意让人把好菜换成这一桌的垃圾来陷害你？你以为你是谁？我用得着大动干戈陷害一个厨子？”谢老爷子愤怒地吼道。

    “我知道是怎么回事儿。这个房间里有阴秽之物，把这一桌饭菜的灵气全都吸走了。如果你们不相信，我可以证明给你们看。”穆辰东闯进来，淡定地高声喊道。

    他已经看出来了，谢允龙已经被异兽灵体附身，不但附身，而且真正的谢允龙已经死了，异兽灵体借尸还魂，顶替了谢允龙。

正文 第396章 人类起源真相

    但是，穆辰东也用透视眼看出来了，异兽灵体修为竟然是小青龙境界，虽然受限于谢允龙的肉体体魄较弱，只能施展出初期白虎境界的实力，仍然比他这个三品真武境界的修为要高出一截。

    真武境界再晋一级是白虎境界，白虎境界再晋一级，就是小龙青境界。

    可见，《山海经》里记载的那些异兽真的非常凶猛，实力非同寻常。

    系统提示，霸占了谢允龙身体的异兽灵体，原是《山海经》中的异兽狡。

    狡原本是祥瑞异兽，现身哪里，就会帮助哪里五谷丰登。

    可是，这只异兽灵体却有超强的仇怨，已经不是祥瑞之物。

    谢老爷子听到闯进来的这个小伙子，声称他家有阴秽之物，而且就是这个房间，更加愤怒了。

    “大胆狂徒，知道这是哪里吗？我堂堂谢府，绝对不可能有什么阴秽之物。来人，把这小子抓起来，先把他打个半死，再逼问他到底有什么阴谋。”谢老爷子怒吼道。

    “我知道，你们一定不会相信我的话，如果你们连证明的机会都不给我，那我也就不多管闲事了，你们就等着祸事临头吧！”

    穆辰东说着，转身就要走。

    这时，两名壮汉已经朝他冲过来。

    谢家是藏龙卧虎之地，养了很多身怀绝技的堂客，这两位就是二品真武境界的高手，比穆辰东略低了一品。

    左边的男子一拳砸向穆辰东的头。

    穆辰东挥拳相迎。

    轰――

    拳拳相撞，对方双脚紧贴地面倒滑三米撞在柱子上，穆辰东却稳如泰山地站在原地，然后飞起一脚飞踢右边袭来的男子。

    右边这位男子见势不妙，中途变招，试图捉住穆辰东的脚来个飞摔。

    啪……

    那名男子成功将穆辰东踢过来的脚捉住，然后奋力横摔，想要把穆辰东摔向对面的柱子上。

    穆辰东凌空转身，另一只脚飞挑男子的胳膊。

    轰――

    穆辰东这一脚踢中对方的手臂。

    男子不得不松手放开穆辰东的脚。

    穆辰东双脚落地，立刻欺身上前，在另一名男子重新扑上来之前，一招五毒销魂掌拍在男子的后背。

    “咳咳咳……”

    这名男子立刻感觉到肺里像是被人撒了一把非常辣的辣椒粉似的，肺都快要烧起来了，咳得他双眼流泪，趴在地上直不起来腰。

    穆辰东转身对付另一名男子。

    五个回合过后，瞅准机会又用了一招五毒销魂掌。

    这一次，这名男子立刻双腿麻木，仿佛在麻椒浓汤里泡了一夜，失去了感觉。

    不过两分钟的功夫，穆辰东成功将两名二品真武境界的高手制/服。一桌人都看傻眼儿了。

    尤其是洛依尘和詹世锦，他们并不是第一次见到穆辰东，但是他们都没想到穆辰东这么厉害。

    詹世锦的眼睛都直了，心说，这小子是年前他会所里那个小帮厨吗？

    “你们也看到了，如果我心怀不轨，早就对你们动手了。何况，詹总和洛依尘跟我应该很熟，他们知道我是什么人。”穆辰东淡然地说道。

    “他……年前只是我会所里的一名小帮厨，也不知道发生了什么，忽然就宣称自己是穆厨王，可以用一道药膳妙手回春，甚至是起死回生。”詹世锦听到穆辰东把他扯出来了，只好硬着头皮把他知道的都说出来了。

    谢老爷子听了，不禁再次仔细打量眼前这个气宇非凡的小伙子，难道真的是天纵奇才，看出这里真的有阴秽之物？

    “你……真的确定这里有阴秽之物？”谢老爷子问道。

    “我确定。你盯着一些，命令这个房间里的人都不准离开，我去做一道菜，就能让你看出这里面的蹊跷。”穆辰东说道。

    他不敢直接跟谢允龙动手，因为他没有必胜的把握，想先用药膳化掉一部分谢允龙体内异兽灵体的功力。

    “好！我就给你一个机会！”谢老爷子说道。

    穆辰东听了，转身就要回厨房。

    “爷爷，本来我就不该出现在这里，十分钟后我还要在市区见一个人，我先走了。”谢允龙说着，起身就要离开。

    “慢着，刚才我说了，谁也不能离开。”穆辰东赶紧停下脚步，拦下谢允龙。

    “喂，这里是我家，我没功夫看你在这儿装神弄鬼。”谢允龙不屑地说道。

    “我看你是怕了吧？”穆辰东故意激他道。

    “怕？呵，我怕什么？”谢允龙不以为然地说道。

    “山海经里记载着一种远古异兽，名叫狡，本是祥瑞之物，出现在哪里，就能帮助哪里五谷丰登。但是，现在有一只狡的灵体，好像变坏了，不但不再帮助人类，反而开始害人了。我刚才说的阴秽之物，就是狡的灵体，也就是异兽狡的鬼魂。”穆辰东说道。

    “我不明白你在说什么，别挡我的路，我还有事，没空听你讲神怪故事。”谢允龙说着，拨开穆辰东就要走。

    轰――

    穆辰东拿出十成力道，用五毒销魂掌，猛然朝谢允龙背后袭去。

    众人大惊失色。

    尤其是谢老爷子，还有谢允龙的父母，以为穆辰划要谋杀谢允龙。

    嗖――

    谢允龙竟然瞬间横移三尺，轻松地躲开了穆辰东这一掌。

    这一下，谢老爷子等人瞬间就不淡定了，因为他们都知道，谢允龙从小体弱多病，根本就没有任何武道修为，刚才那一掌，恐怕一个二品真武境界的高手都躲不过，但是谢允龙竟然躲掉了。

    “呵，露馅了吧？真正的谢允龙已经被你害死了，而你就是异兽狡。”穆辰东看到异兽狡已经察觉，只能挑明了。

    “什么？”谢老爷子惊得浑身哆嗦。

    “怎么可能？”谢文迁不敢相信他的儿子变成了异兽。

    “怪不得我总觉得哥哥这一个多月以来性情大变，原来是异兽冒充了他。”谢允诤愤恨而又恐惧地道。

    伪装成谢允龙的异兽狡，看到事情已经败露，索性不再伪装。

    “嗯哈哈哈，没错，我根本就不是谢允龙那个废物，我就是异兽狡。我们在远古时代，本是心地善良的异兽，喜欢帮助你们这些弱小的人类。可是，你们这些愚蠢而又自私自利的人类，做了天鹰会的帮凶，大力发展战争科技，造了那么多核弹，才会让天鹰会顺利启动末日计划。众神战死，我和我的族类也都被核爆所灭，只有你们人类有少数残存，才能让你们繁衍至今。所以，你们根本就不是猴子变的，你们的老家在火星，你们毁了自己的老家，毁了曾经美好的地球，现在又要第二次毁灭地球了。”

正文 第397章 再救洛依尘 （五更）

    异兽狡咆哮着，突然扭头盯着穆辰东，愤怒地道：“别以为我不知道你是谁，看到你的第一眼，我就认出来了。你也是个忘恩负义的混蛋，众神与天鹰会那一战，我们异兽大军听从你的调遣，可是危亡关头，你却拼了毕生修为保护了残存的人类，却让我们异兽全族灭绝于核爆之下。”

    “你现在重生了，人类又繁衍到了鼎盛时期的规模，天鹰会的势力已经暗中发展壮大，历史恐怕又将重演。”

    “可是，我们异兽族，还有战死的众神，还有华夏的十万龙骑军，还能死而复生吗？就你目前这点儿可怜的修为，还妄想第二次保护人类免于灭绝吗？”

    “你看看人类是怎么毁灭他们自己的老家火星的，就知道人类也会这样对待现在的地球，你的努力，不过是在助纣为虐。”

    异兽狡对着穆辰东，愤怒地咆哮着，似乎要把胸中压抑了数万年的委屈，尽数发泄出来。

    谢老爷子等人听得是一头雾水，什么众神？

    什么十万龙骑军？

    尤其是人类的老家在火星又是什么鬼？

    “也许它说的没错。如果人类真是猴子变的，那在演化过程中，一定还会有半猴半人的物种存在，然而并没有，猴就是猴，人就是人。”洛依尘竟然情不自己地嘀咕了一句。

    “哼，你也不是一般人！”异兽狡冷冷地冲洛依尘咆哮道。

    洛依尘吓得哆嗦一下，赶紧噤声了。

    “我知道你很愤怒，我也理解你的愤怒，可是我还是希望你能冷静下来，既然我有把握复活十万龙骑，肯定也能复活你们异兽族。”穆辰东劝道。

    “呸――”

    异兽狡狠狠地啐了一口，然后悲愤地道：“我们异兽族，是在战斗中完全暴露于核爆之下，尸骨无存啊！你怎么复活？你真当我是三岁小孩子儿？我这一次绝对不会再上当，不但不会再保护人类，我还会灭了他们。”

    穆辰东见状，知道异兽狡已经完全失控，不可能和平解决了。

    他迅速双手结印，使出十成功力，想要将异兽狡印封，结成红印灵石。

    轰――

    穆辰东双掌轰然击出。

    嗖――

    异兽狡天性灵敏，早就感觉到了穆辰东的动机，轻松躲开了这一掌。

    异兽狡顿时大开杀戒，一拳砸向穆辰东的脑袋。

    轰――

    拳风劲起，如春雷鸣动，异兽狡的实力显然比穆辰东高出太多。

    穆辰东见对方拳劲强大，拳速太快，他根本躲不开，只能抬手格挡。

    啪――

    异兽狡这一拳重重地砸在穆辰东的手臂上。

    穆辰东立刻被这强大的拳劲逼得飞速后滑，重重地撞在柱子上，顿时气血翻涌，手臂也被异兽狡这一拳给打骨折了。

    他忍着钻心的疼痛，勉强启用食灵手，吸取十米开外厨房里的食材和补养药材的灵气，调配出可以给自己疗伤的气流，然后迅速融入体内。

    瞬息之间，这些灵气直达伤处，帮他修复伤势，立刻恢复了正常。

    而此时，已经彻底暴走的异兽狡，已经凶残地扑向了洛依尘。

    “你这个女人，也是人类的帮凶，我今天也会杀了你，为我异兽族报仇血恨！”异兽狡怒吼着，一拳砸向洛依尘的胸口。

    洛依尘吓得魂飞魄散，根本就没听懂异兽狡为什么会突然攻击她。

    可是，她这没有任何武道修为的女人，此刻连躲闪的能力都没有。

    嘭――

    千钧一发之际，穆辰东冲过来抱住洛依尘，用后背帮她挡下了这一拳，两人直接被打飞出去一丈多远，摔倒在地上。

    洛依尘倒在穆辰东怀里，平安无事，但是她却看到穆辰东嘴角流血，脸色惨白。

    她吓到了，惊恐地盯着穆辰东，手足无措。

    穆辰东脊背伤势严重，根本站不起来了，好在右手还能动，赶紧再次启用食灵手，吸取厨房食材的灵气，调配出相当于疗伤药膳的气流，迅速融入后背。

    哗――

    穆辰东的伤势再次恢复，迅速站起来，把手足无措的洛依尘推到远处，确保她的安全。

    “呵，我以为你已经变成普通人，没想到啊！居然还拥有调动天下万物灵气的能力，虽然不如你重生之前的巅峰状态，但也可以确保你拥有不死之身。既然我杀不了你，那就等着天鹰会的人灭了你吧！”

    异兽狡看出了门道，吼了一声，然后转身夺门而出，迅速逃出了谢府。

    “刚才那个人……真的不是我儿子谢允龙？”谢文迁惊恐地向穆辰东问道。

    “你儿子谢允龙已经死了，异兽狡的鬼魂占用了他的身体。”穆辰东说道。

    谢文迁绝痛欲绝，泪流满泪。

    谢允龙的母亲柳佳盈直接晕过去了。

    谢老爷子虽然悲痛，但还算镇定。

    “这次多谢壮士出手，如果不是你及时看出蹊跷，不知道我们谢家还要出多大的乱子，谢谢你！”谢老爷子悲伤地向穆辰东感激道。

    “不用客气。我要赶紧去追异兽狡了，留它在外面，不知还要惹出多少乱子。”穆辰东说完，转身就要追出去。

    忽然，洛依尘晕倒了。

    穆辰东眼疾手快，迅速转身一把抱住了她。

    “女儿……女儿……”

    詹世锦看到这一幕，吓得急忙跑上来，不停地呼喊洛依尘。

    “你别紧张，她只是发病了，我可以帮她，但是你们要配合我一下，全部退出这个房间。”穆辰东说道。

    “这里是餐厅，多有不便，你抱着她去西厢的客房吧，那里是专门用来招待访客入住的房间。”谢老爷子善解人意地对穆辰东说道。

    “好！”

    穆辰东立刻抱起洛依尘，在佣人的引领下，迅速跑到对面的房间。

    房间跟酒店客房差不多，设施一应俱全。

    穆辰东把洛依尘小心翼翼地放到柔软舒适的床上，然后让佣人退出，并且关上了房门。

    房门外，詹世锦焦躁不安地来回徘徊着，担心女儿的安危。

正文 第398章 造化弄人

    啪啪啪啪……

    “嗯……啊……嗯……”

    詹世锦在门外徘徊了半个多小时，里面一直没什么动静，他的心一直悬着，担心女儿的安危。

    可是，房间里突然传来啪啪声和女儿嗯啊的呻吟声。

    詹世锦瞬间就不淡定了，气得他咬牙切齿，肯定是穆辰东趁人之危，对她女儿图谋不轨。

    他这火爆脾气一上来，忍无可忍，抬脚猛踹房门。

    轰――

    一脚没踹开，他又踹了一脚，房门终于开了。

    然而，他愤怒地冲进去想要痛打穆辰东这个色/狼的时候，却看到女儿身上的裙子穿得整整齐齐，正躺在床上抽搐地呻吟着，而穆辰东却站在床头，像做法术似的一直在洛依尘面孔上空拍掌。

    詹世锦瞬间定住了。

    “我在给你女儿鼓动气血，争取尽快把你女儿胸膈之中的干血块融解掉，你女儿有瘀血症，而且还是干血块儿，所以会比较麻烦一些。”穆辰东解释道。

    “对不起……我……误会了。”詹世锦红着脸说道，羞愧地又退出房间，关上了房门。

    穆辰东心说你误会个屁，刚才已经把洛依尘的衣服脱光，给她来了个全身按摩，两分钟前才给她穿好衣服，进行第二步的治疗。

    詹世锦回到房间外面，心里比之前踏实多了。

    转眼，又过了十几分钟。

    洛依尘满身是汗，长长的睫毛微微颤动了几下，然后终于睁开了眼睛，仿佛刚刚经历了一场激烈的运动，气喘吁吁，浑身酸软。

    她看到那个熟悉的面孔，想到他在生死关头毫不犹豫的救她，竟然心生一丝惭愧，以前她还那般误会他。

    她看了一眼，自己身上的裙子好好的，心里也没再多想。

    “恭喜你，这一次终于把病根除掉，以后再也不会复发了。”穆辰东对她说道。

    “谢谢！”洛依尘说着，已经从床上坐起来。

    “本来我之前就可以用药膳治好你的病，可是你一直不相信，否则也不会经历这一次的痛苦了。幸好，我的本领比以前更强大了，否则这一次我也救不了你。”穆辰东说道。

    “对不起……以前是我太高傲了……没想到世间竟有你这样的奇人异士。”洛依尘有些不好意思地说道。

    “你的病治好了，我也追不上异兽狡了，还得重新追踪他的下落，我先走了。”穆辰东说着，转身就要出去。

    “等等！”洛依尘突然伸手喊住了他。

    “还有什么事？”穆辰东回头问道。

    “你……身上的伤也好了？”洛依尘说着，手有些发抖地触碰到了他的手臂，那是他第一次帮她拦下异兽狡攻击的地方。

    “你也看到了，我的手臂好好的。”穆辰东说道。

    “这里也好了？”洛依尘又紧张地触摸了一下穆辰东结实的后背。

    穆辰东索性把上衣往上一撩，把后背完全地展露出来，“你看看，没有任何问题。”

    洛依尘看到穆辰东堪比健美教练的结实后背，忍不住伸出她那青葱玉手，轻柔地触摸了一下，那般结实温暖，给人一种非常贴心的安全感。

    “那个……异兽狡，说我不是一般人，是人类的帮凶，是什么意思？”洛依尘突然想起来，向穆辰东问道。

    “我也不太清楚，不过……他的意思可能是说，你也是我的女人。”穆辰东一本正经地说道。

    “什么？”洛依尘脱口而出，瞬间又反应过来，羞红了脸，悄悄地低下了头，心说你这撩妹撩得也太/硬了吧？能不能转个弯？

    “根据以往的经验，你极有可能跟我也有一定的关联。”穆辰东看到他娇羞的模样甚是可爱，又多说了一句。

    “以往的经验？”洛依尘轻轻蹙了蹙眉，疑惑地问道。

    “嗯，目前我已经有两个美女相伴，一个是星梅集团的总裁梅若希，一个是空姐赵暖央，她们都是命中注定来帮我完成使命的女人。”穆辰东毫无隐瞒地说道。

    “你有什么使命？”

    洛依尘经历了今天这件事儿，连异兽狡附体都真真切切地发生在她眼前，这让她原本的三观和世界观全都破碎成渣了，什么稀奇古怪的事情她都觉得有可能是真的。

    “我的使命有两个，第一是做个行侠仗义的流氓，让全世界的美女都为我疯狂；第二个是做个最不按套路出牌的神经病，把所有的混蛋都逼疯。”

    穆辰东这一次没有说出他的真实使命，而是以调侃的口吻，把他以前的梦想给说出来了。

    “行侠仗义的流氓？”洛依尘有些忍俊不禁。

    “还有什么疑问吗？没有的话，我就要走了。”穆辰东说道。

    “那个……异兽狡说的十万龙骑是怎么回事儿？难道这个世上真的曾经有龙存在过？”

    洛依尘刚刚经历了这样一场惊世骇俗的事件，心绪还未平静，只想跟穆辰东随便多聊几句，希望能得到一些安慰。

    “不但真的存在过，那十万龙骑的骸骨我还见到过。”穆辰东说道。

    “难道……你真的是远古巨神重生？”洛依尘有些战栗地问道。

    “这个我也不是十分清楚，但是，除了异兽狡，还有一些人也是这么说，大概也是真的吧！”穆辰东说道。

    洛依尘震惊之余，也找不到其他话题再聊下去了。

    穆辰东见状，推开房门，立刻走了。

    洛依尘望着他远去的背影，神色里不再是轻蔑，而是满满的敬畏，可是她的心头，却也有点莫名的失落。

    詹世锦看到女儿完全康复了，心里的石头也落地了，扭头顺着女儿的目光望着穆辰东的背影，心头也是感慨万端。

    “造化弄人啊！”詹世锦感叹道。

    他曾经想要把穆辰东弄死，甚至还让人把穆辰东装进麻袋扔进河里，没想到他不但没有死，竟然还获到一身绝世神功。

    他也记得女儿的外曾祖父告诫过他的那句话，也许这也是命中注定，他注定要死在这小子手里。

    “是啊！造化弄人，以前看不起他，以为不过是个江湖骗子，没想到确实是个身怀绝技的高手，而且心胸开阔，不计前嫌地帮我们。跟他比起来，我真的是无地自容。”洛依尘并不知道父亲曾对穆辰东下过死手。

    詹世锦更是无地自容。

正文 第399章 路见不平

    穆辰东从谢府出来，决定去找一下貂蝉，也许她知道该怎么追踪异兽狡。

    他按照貂蝉留给他的地址，来到北郊一片LC区一条狭窄老旧的胡同口。

    一辆四十多万的轿车停在一旁，车屁股直接将胡同口给堵了一半，一对五十多岁的夫妇推着小吃车被堵在里面。

    车主是个三十来岁的男子，自称亮哥，烫着韩式男性的发型，鸡嘴似的耳朵上沿着耳轮打了一排闪亮的耳钉。

    他身边依偎着一个妖娆女子，猩红嘴唇，尖尖的下巴，超短热裤露着两条营养不良的小细腿，露脐小坎肩，浑身透着一股子狐狸腥骚味儿。

    亮哥身后跟着四名年轻小伙儿，看起来都是混混模样。

    “老曹，赶紧把你女儿曹红艳给我喊过来，天马上就要黑了，她也该去上班了。已经有两拨儿客人订了她的房，其中有一位谢先生可是一位大人物，她要是不去，会出大事儿的。”亮哥一脸蔑视地说道。

    “我女儿已经辞职了，她不会再回去上班了。”五十多岁的老曹，紧张地说道。

    老曹的妻子则忐忑不安地盯着亮哥等人，双手抓着小吃车的扶手，真担心这些人会动手。

    “辞职？场子是我包的，她也是跟我签的工作合同，她辞职我怎么不知道？再说了，我们签的合同上写得很清楚，干不满一年，可是要赔我十万违约金。如果你能立刻给我十万违约金，我就不追究了。如果拿不出来，最好立刻把曹红艳给我喊过来。今晚订她房间的两拨儿客人来头都很大，我可得罪不起。”亮哥气势汹汹地吼道。

    “违约金？我怎么没听红艳说过？本来你们说只是在KTV里面推销酒水，没说过要签什么合同，更没说过违约金的事情啊？”老曹说道。

    他现在肠子都悔青了，当初亮哥在他摊上看到他女儿长得清秀漂亮，就说服他让女儿去亮哥的场子里上班，还说一个月至少能拿两三万的酒水提成，工作内容也就是推销一下酒水。

    当初老曹的女儿刚从老家的职高毕业，正愁找不到好工作，于是就抱着试试的心态让女儿去了。

    谁知，去了一个星期女儿就哭着回来了，说是有客人对她动手动脚，还要逼她喝酒脱衣陪唱，向亮哥投诉，结果亮哥让她听客人的，她就跑回来了。

    “看到没？白纸黑字，写得清清楚楚，这是你女儿的签名，还摁了手印。”亮哥把合同拿出来，让老曹看。

    老曹看了半天，终于在字缝里看到一行极小的字，写着如违约需付十万违约金。

    “你们……你们怎么能这样？”老曹气得脸红脖子粗，这不是明摆着欺负人吗？

    “亮哥，跟他们说这么多废话干什么，浪费时间，直接把他的摊给砸了，然后去他家里把曹红艳那个小丫头给拖出来就行了。”亮哥身边那个妖娆女子说道。

    “你们敢！你们再胡来，我报警了。”老曹愤怒而又有些害怕地说道。

    “你报警试试？”亮哥不屑地说道。

    老曹怔了一下，拿出那部油腻腻的破手机，准备拨打报警电话。

    亮哥一个眼神，身后一名小弟立刻冲上去，一把夺走了老曹的手机，直接摔到地上，然后双脚使劲儿地踩踏，一直把手机给踩得七零八落才停下来。

    “你们欺人太甚！”老曹愤怒地吼道。

    “呦，这就叫欺人太甚了？你们老两口真是不识好歹，活该你们辛苦一辈子，还过得这么穷，明明有这么漂亮的一个女儿，不好好地利用一下，却偏偏要风里来雨里去地摆小摊挣俩辛苦钱。就你女儿那姿色，真要是心眼活一点儿，在我们那个场子里，随便就能攀上一个大款，到时候还不是要车给车，要房给房。虽然做不了人家的正房，但随便给你们一点儿好处，也顶你们辛辛苦苦干一辈子。你们这一辈子都废了，难道还想让你女儿也跟你们一样，天天这么辛苦，还挣不到钱？”妖娆女子轻浮地向老曹两口子说道。

    “呸！我女儿才不干那种事情！”曹红艳的母亲终于忍无可忍了。

    “呵，人穷还嘴硬，活该你们穷一辈子。亮哥，他们两个就是茅坑里的两块石头，又臭又硬，跟他们废话这么多干什么，直接把他们打一顿，你再去他家，直接把他们女儿给开发掉算了，这样那小丫头也许尝到了滋味，也就开窍了，说不定还会主动缠着你要跟我们走呢！”妖娆女子一副贱样地向亮哥说道。

    “这丫头已经有一位重要的客人预订了，我可不敢得罪那个客户抢先尝这一口鲜桃。但是，有一点你说的对，没必要跟这两个老顽固浪费时间了。”亮哥说着，一挥手，对身后那四个混混说道，“把他们的摊子给我砸了，然后拖着他们两个回去把他们女儿逼出来。”

    “你们眼里还有王法嘛？”老曹悲愤地吼道。

    然而，他的怒吼显得那么苍白。

    四个年轻气盛的小伙子，立刻冲上去，噼里啪啦地把他们的摊子给砸得稀烂，老曹两口子阻拦，也被打倒在地。

    “住手！”

    胡同里，突然传来一个女孩儿悲愤的吼声。

    曹红艳跑过来了。

    “哼！真是不见棺材不掉泪，你早出来一会儿，也不会让你爹妈遭这罪了。”亮哥冷冷地对曹红艳说道。

    “好，我跟你们去！”曹红艳扶起爸妈，目带凶光地对亮哥说道。

    “这就对了。”亮哥得意地道。

    “女儿，不能去啊！”老曹老泪纵横地说道。

    “你爸说得没错，你要是去了，这辈子就毁了，我就不信他们敢把我和你爸打死在这里。”曹红艳的母亲两眼通红地说道。

    穆辰东正刚走到这里，看到这一幕，虽然不明白事情的前因后果，但是一眼就能看出来谁是欠揍的那一方。

    “喂，让一让，看你长得贱，没想到还没长眼，站哪儿不好，非要堵路。”穆辰东故意走到妖娆子女身后，抬起脚尖戳了戳她的屁股。

    “啊……你个混蛋，你干什么？”妖娆女子一声惊叫，转身揉着自己的屁股，愤怒地道。

    “放心，就你这轻贱的浪荡样，给我我也不干。”穆辰东不屑地道。

正文 第400章 比流氓更流氓

    “你找抽啊！”妖娆女子怒骂道。

    “我找挨抽的人。”穆辰东说着，淡定地弯腰从地上捡起从小吃车上撒下来的串串香竹签子，然后就朝妖娆女子的屁股上抽过去。

    “啊……”

    女子没想到穆辰东真敢动手，竟然追着她在屁股上连抽了好几下。

    亮哥鼻子都气歪了，竟然当着面打他的女人，而且还是拿串串香的竹签子打屁股，搞得跟SM似的，太丢人了。

    “给我往死里打。”亮哥愤怒地吼道，一挥手，让身后四名兄弟冲上去。

    “敢欺负嫂子，看我不把你打个半身不遂。”

    “说吧，是想留胳膊还是留腿？至少得断两根。”

    “别跟他废话了，先揍他一顿再说。”

    四个混混冲上去，围着穆辰东，摩拳擦掌地叫嚣着。

    啪啪啪啪！

    穆辰东一巴掌甩一圈，直接把这四个混混给扇飞了，全都摔飞出去两三米，屁股都快要摔八瓣了。

    “哎呀……”

    “我……草……”

    “疼死我了……”

    “我的屁股……”

    四个混混摔在地上，呻/吟了半天才爬起来，一个个叫苦不迭，没人再敢冲上去打穆辰东了。

    亮哥也吓得怔住了，目瞪口呆地望着穆辰东，心说这手劲儿得有多大，才能一巴掌轮飞四个人。

    他想想都冒冷汗，没想到今天碰上硬茬儿了。

    妖娆女子也吓懵了，顿时哑声，再也不敢叫唤了。

    “哥们，我跟你无冤无仇，用不着跟我过不去吧？”亮哥的语气立刻就软下来了。

    “主要是你这人太没公德心，你说你出门就出门呗，还带这么一个腥臊贱货干什么？我从这里路过一下都快把我熏晕了。”穆辰东指了一下亮哥的女朋友，一脸嫌弃地说道。

    亮哥的脸都绿了。

    妖娆女子也是气得咬牙切齿，可是又不敢骂人，更不敢动手。

    “不要太过分了，打架可不是拼谁的拳头硬，拼的是钱和人脉。”亮哥强忍着胸中怒火，向穆辰东威胁道。

    “你也太看得起你自己了，你根本就不配跟我打架，甚至都不配被我打，我就是看不罐你们欺负人，否则我才懒得踩你们这坨烂狗shi。”穆辰东毫不客气地说道。

    亮哥真想找把重机枪把穆辰东给突突突地打成马蜂窝。

    他从来还没遇到过比他还狂的主儿，没想到今天算是碰上一个不知天高地厚的浑小子了。

    “哥们，我们只是想让他们履行合同而已，是他们不守规矩。”亮哥说道。

    “当时他让我签的只是工装押金条，根本就不是这份合同。”曹红艳委屈地说道。

    “我明白，你是被他们骗着签了一份你并不知情的合同。”穆辰东说道。

    “合同已经签了，耍赖是没有用的。曹红艳，如果你不想让这件事儿闹到不可收拾的地步，我劝你还是乖乖地跟我回去，否则后果是你承担不起的。”亮哥威胁道。

    曹红艳纠结了，她确实有些害怕亮哥会报复她和爸妈。

    穆辰东弯腰又捡了一些竹签子，大约有三十四根，握在手中，然后令人猝不及防地朝妖娆女子的屁股沟戳了一下。

    “啊……你干什么？”妖娆女子吓了一跳，尖叫道。

    “签订合同啊！你已经跟我答订合同了，现在你必须跟我走，否则要给我三十万的违约金。”穆辰东说道。

    “谁跟你签订合同了？什么时候签的？”妖娆女子不满地道。

    “这是什么？”穆辰东把手中的签子在妖娆女子面前晃了一下，淡定地问道。

    “签子。”

    “这是不是你的腚？”穆辰东说着，迅速抬脚，用脚尖戳了一下妖娆女子的屁股沟。

    “你……”妖娆女子气得脸都紫了。

    “我把几十根签子合起来，在你腚上捅了一下，这不是签腚合捅（签订合同）吗？”穆辰东戏谑地道。

    亮哥简直哭笑不得，第一次碰上这种奇葩，关键对方还是个非常厉害的奇葩，打不过人家。

    “行啊！让我亮哥都刮目相看，你厉害！”亮哥阴阳怪气地道。

    “没办法，从小我就知道，对付流氓，只能比流氓更流氓，对付漂亮的女流氓，最好的办法就一个字――上！”穆辰东一本正经地说道

    亮哥大跌眼镜，他都忍不住要笑出来了。

    “呵……你还真是个人才。”亮哥仰头哭笑不得地说道。

    “不，你说错了，像我这样的，那都是天才。”穆辰东淡定地说道。

    “好，天才！说说你这个天才，到底想干什么吧？”亮哥说道，心里却在盘算着怎么把这小子哄到自己的地盘，然后好好地收拾他。

    “很简单，把你手里的合同撕掉，把打砸造成的损失赔给他们，然后给他们道歉认错，承诺永远不会再来找他们的麻烦。”穆辰蒌说道。

    “不可能！”亮哥说道。

    “我就知道不可能，就算你们真照做了，我也信不过你们，你们的承诺还不如放屁，放屁还能臭一下。”穆辰东不屑地道。

    “哥们，对于刚才的打砸，我可以赔偿他们的损失，但是这个妞我必须带走，因为先后有两拨客人订了她的房，这两拨客人我哪个都得罪不起。第一拨客人再有一个小时就到了，第二拨在夜里十二点左右到场，所以她现在必须得跟我走了。”亮哥说道。

    “这两拨客人都是什么身份？说来听听？”穆辰东不屑地说道。

    “第一拨客人，他父亲在国内富豪榜上排行第九……”

    “哦，才第九啊！我还以为是比第一的詹世锦和第二的墨历川还要厉害的大人物呢！”穆辰东不屑地说道。

    “第二拨客人，我只能告诉他姓谢，你肯定不知道这意味着什么，但是我可以告诉你，就算你刚才提的詹世锦和墨历川，也得让他三分。”亮哥说道。

    “谢？太好了，我要找的人也姓谢，也许我可以去会会他。”穆辰东说道。

    他从亮哥的语气中也听出来了，这个姓谢的，极有可能就是谢府里的哪位公子哥。

    “你这是在找死，那绝对是你惹不起的人物。”亮哥不屑地道。

    “那我更想去惹一下了。”穆辰东转身，对曹红艳说道，“今晚你就再委屈一次，但是你放心，我做你的经纪人，谁要是敢打你的主意，不管他是在哪个榜上排着，我都会打断他三条腿。”

正文 第401章 我给你送泼天大祸来了（四更）

    曹红艳没得选择，只好跟着去了。

    江元市某顶级KTV包房里。

    二十六岁的何亭宇，带着一帮朋友进入包厢。

    KTV的经理带着一票美女，急忙赶过来招待着。

    何亭宇和他这些朋友，都拿着最好的单反相机和摄像机。

    他们来这里并不是为了唱歌，而是为了来寻找刺激，以前是找一些比较漂亮的模特搞私拍，或者是找一些二三线的女明星玩乐。

    这几年玩下来，都玩腻了，没啥新鲜感，于是又对“野味儿”感兴趣了。

    所谓的野味儿，就是那种还没有经历过世俗熏染的女孩儿子，大部分都是乡野里寻找到的漂亮女孩儿，清新自然，稚嫩之中透着一种纯真。

    这就像吃腻了山珍海味的人，突然又对清新淡雅的山野青菜感兴趣了。

    “让她们都出去吧，今天我们是专门冲我昨天看中的那个女孩儿来的。”何亭宇对经理带来的这些身材高挑的娇艳美女们不屑一顾，看都不看一眼，直接挥挥手让经理把她们弄走。

    “那个姑娘是乡下来的，性子有些倔，来了几天，今天说什么也不来了……”

    “什么？不来了？我看中的人，你竟然告诉我不来了？”何亭宇没等经理把话说完，立刻就急了。

    何亭宇带来的那些朋友也不乐意了。

    “搞什么鬼？为了拍个这野味儿，今晚我可是拒绝了一个女明星的邀约，结果你告诉我们不来了？”

    “你会做经理吗？不会我就给董事会打声招呼，让他们把你换下来。”

    “就是，何少看上的妞，你也敢弄丢？况且我们人都已经到这里了，你才告诉我们要放我们鸽子？”

    这些人咄咄逼人地向经理吼道。

    经理吓得额头直冒冷汗，别说是何亭宇，这些人随便拎出来一位，他都得罪不起。

    “我不是那个意思，小亮子已经去接那姑娘了，刚才已经来了电话，正在路上，估计再有几分钟就到了。”经理急忙解释道。

    “竟然让我们等她？我还是每一次碰到这样的事情，简直比女明星的派头还要大嘛！”何亭宇不悦地道。

    “我看，还是这些人不会办事儿，现在去接人，早干嘛去了？”

    “就是，昨晚何少看中之后，你们就不该放人回家，还不赶紧像公主一样伺奉着那个妞？”

    “何少，我看这个经理就是纯心跟你过不去，给你添堵来了。”

    何亭宇的那些朋友你一言，我一语，都在挑刺。

    经理吓得冷汗直流，小腿肚子都在发抖。

    “何少，各位少爷，我真的不敢，借我十个脑袋，我也不敢有这胆子啊！”经理忐忑不安地解释道。

    “没这个胆子？那说明你已经有这个心了。”

    “我看你就是有心在捉弄我们。”

    噗――

    何亭宇的朋友们开始捉弄经理，有人喝了一口水直接喷到经理脸上了。

    经理不敢躲，也不敢伸手擦，胆颤心惊地站在那里。

    轰――

    有人从后面一脚踹在经理的屁股上。

    经理猝不及防，哗啦一下子扑倒在茶几上面，把上面摆好的丰盛果盘和酒水弄撒了一地。

    他身上也沾满了酒水，右手虎口处还被一只玻璃杯给划伤了一道口子，猩红的血液流出来。

    他不敢喊疼，也不敢生气，硬着头皮堆着笑脸，挨打了还要向人道歉。

    “对不起，对不起，我马上找人清理干净，保证不耽误你们玩。”经理赔着笑脸，一边说着，一边从茶几上爬起来。

    “不耽误？已经耽误了，如果你会办事儿，这会儿我们已经开始拍了。”

    啪――

    有人说着，又是一脚，再次把经理给踹倒在茶几上，果盘和酒水又弄撒了一部分。

    “你别动，这破坏现场，还有你倒在这上面的姿势，看上去挺有意思，我拍几张照你再起来。”

    有人喊住正在挣扎的经理，说着就拿起手中的单反，开始拍狼狈不堪的经理。

    “确实挺有意思，但是拍他有什么意思。”

    “我有个主意，不如等那妞来了，就让她按经理这个样子再来一次，肯定很有冲击力。”

    “嗯，经过你们这么一说，我倒有些期待了。你赶紧爬起来，立刻让人把这些都清理干净，然后再重新摆一次。”何亭宇对经理说道。

    “好的！”经理像是得到了赦免的死囚似的，急忙爬起来，安排人照做。

    亮哥带着穆辰东和曹红艳上来的时候，正好撞见刚从包厢里出来的经理。

    “经理，你怎么成这样子了？”亮哥望着狼狈不堪的经理，惊讶地问道。

    “还不是你？你的人如果按时过来，我能成这个样子？”经理生气地吼一句亮子，然后一扭头，立刻又摆出一副奴才样，对曹红艳说道，“”姑奶奶，今晚就算我求你了，等会儿你可一定要好好地听何少他们的话，千万别冲动，不要有任何违逆，否则真会惹下泼天大祸。还有，你这衣服也别换工装了，他们就喜欢野味儿，你这土不拉叽的衣服正合他们的心意。

    穆辰东听不下去了，讥讽道：“泼天大祸？呵，真是搞笑，看来你的天也太小了，井底之蛙说的就是你这种人吧？你的天也就井口那么大吧？”

    “你是谁？”经理没想到有人敢怼他，惊讶地问道。

    “哦，我是送快递的，过来给你送泼天大祸来了。”穆辰东淡定地说道。

    “怎么说话呢？信不信我抽你？”经理怒道。

    他本来就在包房里受了一肚子气，没想到出来之后，还被一个来路不明的臭小子给讥讽谩骂，立刻就爆发了。

    啪――

    一记响亮的耳光，在走廊里回荡，惊得附近的员工纷纷侧目。

    经理直接被打懵了，没想到有人敢在他的地盘直接对他动手。

    “好了，被我抽过之后，你才有资格在心里想着抽我，但是你永远也不会有机会抽我。”穆辰东淡定地说道。

    亮哥在一旁头都大了，刚才他本来想劝一下经理，结果还没等他开口，穆辰东竟然直接动手了。

    经理刚想还手，结果被亮哥给抱住了。

    “经理，你听我说，眼下先安顿好何少和他的朋友们才是正事儿，这事儿我等会儿慢慢向你解释。”亮哥急忙说道。

    经理也有些懵了，看到亮子都有些怕这小子，以为又是哪个隐形富豪的公子，瞬间就蔫了。

正文 第402章 飞扬跋扈（五更）

    经理带人把包房里收拾干净，重新把茶几上摆满了果盘和酒水，然后才跑过来让曹红艳过去。

    曹红艳有些紧张地望着穆辰东。

    “走吧，我跟你一起过去。”穆辰东对她说道。

    “不行，只能让她一个人进去，否则何少会不高兴，到时惹出麻烦你小子就完蛋了。”经理赶紧拦下穆辰东。

    “我过来就是找麻烦的，还能怕麻烦？”穆辰东无视经理的劝阻，带着曹红艳朝包房走过去。

    经理懵住了，心说这小子到底是真不怕死，还是真有天大的后台撑腰？

    “这小子到底是什么人？这么狂。”经理怔了半晌，扭头向亮哥问道。

    “我也不知道，但是他的功夫却不一般，我带的四个人在他手里过不了一招。”亮哥说道。

    “四个人同时上还过不了一招？”经理惊讶地问道。

    “准确地说，是四个人同时扑上去被他一个人打而已。”亮哥说道。

    “如果真是这样，那也确实有点儿本事，但是仅凭拳头是没用的，碰上何少这样的阔少，肯定还会死得很惨。不行，我得赶紧过去拦住他，否则何少发火了，我们也没好果子吃。”

    经理说着，立刻又追过去了。

    穆辰东领着曹红艳，来到经理说的那个包房门前，抬手敲了敲门。

    包房里并没有放音乐，何少和一帮朋友正讨论着等会儿怎么摆拍，设计什么样的剧情比较刺激好玩。

    咚咚咚……

    有人敲门。

    然后，门被推开，只见一个二十三四岁的男生，领着一个娇羞少女走进来。

    “嗯，这妞挺不错，虽然穿得土了些，但是身材脸蛋都不错，纯天然的好货。”

    “何少果然有眼光，一眼就发掘出一个挺不错的野味儿。”

    “看来我们没白等。”

    何少那些朋友盯着躲在穆辰东身后的曹红艳，已经开始旁若无人地评头论足了。

    “她留下，你赶紧滚出去吧！”何少对穆辰东说道。

    他以为穆辰东是KTV的员工，见他这么不懂规矩，把人送进来之后还站在这里不走，于是不悦地说了一句。

    “滚？怎么滚？我不懂，你能给我示范一下吗？”穆辰东望着何亭宇，一脸认真地说道。

    一屋子人都怔住了，然后就是一片哄笑。

    “我……草，你小子有种。”

    “我还是第一次见到有人敢对何少说这种话。”

    “小子，你知道他是谁吗？”

    “看来你们经理确实不称职啊！至少也得告诉你这是谁的包房吧？”

    何少的一帮朋友纷纷开涮道。

    何少的脸都绿了，他长这么大，都没人敢这么无礼地冲撞过他。

    “把你们经理喊过来！”何亭宇黑着脸，杀气腾腾地对穆辰东说道。

    经理在外面已经把包房的门推开一丝缝隙了，猛然听到何少杀气腾腾的说要找经理，吓得他立刻僵住了。

    经理胆颤心惊地悄悄重新合上门，然后屏息静气地躲到走廊外面，吓得魂都快没了。

    穆辰东面对何亭宇的愤怒，毫无畏惧。

    “这里的经理好像是个蔫不溜球的猥琐男，想不到你们这些阔少的口味这么独特，居然爱这口儿。不过，我不是这里的员工。”穆辰东说道。

    哗――

    包房里顿时鸦雀无声，全都震惊地盯着穆辰东。

    他们不敢相信，竟然有人敢当面对他们说这种话。

    他们都在心里猜测，敢对他们说这种话，要么对方的爹比他们爹还要牛。

    要么，就是脑子进水的傻子，纯粹找抽。

    “你爹是谁？”何少强压胸中怒火，向穆辰东问道。

    他心里也在疑惑，如果对方的背景比他们还强大，他不可能不认识这个男生。

    “说了你也不认识，但是我可以告诉你，你想多了。我跟你们不一样，你们是仗着自己的爹有本事，所以才会飞扬跋扈。而我，正是因为自己有本事，所以才敢对你们这帮家伙飞扬……跋扈。”穆辰东淡定地戏谑道。

    何亭宇终于爆发了，既然对方只是个毫无背景的穷小子，他就没有任何顾及了。

    “今天我就好好地教训教训你怎么做狗！”何亭宇怒吼道，一拳砸向穆辰东的鼻梁。

    曹红艳吓得目瞪口呆。

    啪――

    穆辰东站在那里稳如泰山，啪地一把抓住何亭宇打过来的拳头，然后稍微用力一握，有骨头碎裂的声音，接着就听到何亭宇撕心裂肺地嚎叫。

    “啊……”

    何亭宇疼得眼泪都飙出来了，他做梦都没想到，这世上竟然有人可以拥有这么强大的手劲儿，握了一下他的拳头，居然就像是铁钳夹了花生似的，令他的手指骨折。

    “既然你主动撞上来，那我就教教你该怎么做人。听说你老爹在排行榜上排第九，虽然我不知道是哪个榜，但是连前三都没有挤进去，真不知道你有什么可狂傲的。你真应该向富豪榜上第四名和第五名那两家的儿子学学，人家比你有钱，可是他们在干什么？一个留学回来，主动跑去偏远地区捐建学校的同时，并且投资帮助当地打造新型产业让他们从根本上脱贫。一个非常低调地在搞传统文化的抢救和保护。人家这种才是真正的富二代。你跟他们比起来，简直就是一渣滓。”穆辰东不屑地对何亭宇训斥道。

    何少的那些朋友都震惊了，纷纷冲上来想要围殴穆辰东。

    “你们谁干动一下，我就废掉他整条胳膊。”穆辰东吼道。

    那些人瞬间又停下来了，纷纷望着已经疼得满头是汗的何少。

    何少痛苦地点点头，让他们暂时不要招惹穆辰东。

    “你们这群目中无人的家伙，知道谁是谢莫生吗？”穆辰东扫视一圈，冷冷地说道。

    “谢莫生？”

    有人知道，有人不知道。

    但是，何少知道，他父亲虽然是富豪，其实不过是谢莫生的一个傀儡而已，谢莫生才是真正的大佬，才是真正的富豪。

    “我今天刚从谢府回来，想找一个人，没想到正好碰到有人在强行逼迫这姑娘来这里。你们知道，还有谁看上这位姑娘了吗？说出来吓死你们，谢家的某位少爷，也看中了她，而且预约了今晚十二点的包房。”穆辰东说着，松开了何亭宇的拳头。

    何亭宇听了，吓得面如土色。

    “对不起，我不知道你是谢府的人，刚才多有冒犯！”何亭宇忍着钻心的疼痛，向穆辰东道歉。

    他身后那一帮朋友傻眼儿了，何少竟然都服软了，这家伙的背景该有多强大？

正文 第403章 以其人之道，还施彼身

    “你搞错了，我不是谢府的人，我在追捕一个谢府的人，如果你们谁知道谢允龙的下落，最好告诉我一声。不过，我相信你们这群废物，也不可能会知道谢允龙的下落。”穆辰东淡定地说道。

    “你不是谢府的人？而且还在追捕谢允龙？”何少惊讶地道。

    何少的眼球子都快掉出来了，严重怀疑这小子在吹牛，有谁敢得罪谢府？

    何况还是追捕谢莫生的孙子谢允龙？

    “没错。”穆东说道。

    何少听到这小子跟谢府没什么关系，立刻又没有任何忌惮了。

    “给我打！往死里打！”何少立刻愤怒地向朋友们喊道。

    他要把刚才受到的羞辱全都加倍奉还给穆辰东，平时花钱养着这帮朋友，现在是该让他们出力的时候了。

    那些人看到何少愤怒了，纷纷放下手中的相机，争先恐后地朝穆辰东冲上来。

    他们想在何少面前表现一下。

    “不自量力！”穆辰东冷笑道。

    “哼，敢惹我何亭宇，是你不自量力才对！”何少冷冷地道。

    穆辰东站在那里没有动，面对蜂拥而上的这些人，那简直就像闯入了西瓜地，一掌轮飞仨，一脚踢飞俩。

    眨眼间的功夫，整个包房里都是惨叫声和砸坏物品的噼里啪啦声。

    何少整个人都不好了。

    他目瞪口呆地望着眼前这一幕，严重怀疑自己是不是在做梦。

    他这十几位朋友，竟然在一分钟内被眼前这个来路不明的臭小子给全部打翻在地，包房里一片狼藉。

    然而，更令他惊讶的是，有些朋友看起来竟然像生病了似的，或咳嗽不停，或喘息不止，或坐立不稳，那情形就像电影里的末日病毒爆发了似的。

    他哪里会知道，穆辰东刚才使用了五毒销魂掌，被他踢飞的虽然疼一些，但是运气还算好一些。

    那些被他用掌轮到的，不是得了肺病，就是得了肾病，有的患上了风湿性关节炎。

    “你……你对他们干了些什么？”何少胆颤心惊地哆嗦道。

    “我没把他们一巴掌拍死，已经是手下留情了。现在轮到了你，我就不动手了，你自己抽二十个耳光吧！”穆辰东对何少说道。

    自抽耳光？

    何少怔了一下，他倒是逼迫其他人做过这种事情，没想到今天有人竟然敢让他自抽耳光。

    “算了，我看你对自己也下不了手，我就辛苦一下好了。”穆辰东说着，上前一步，轮起胳膊狠狠地抽到何少的脸上。

    啪――

    非常的清脆响亮，

    何少被这一巴掌抽得身子转好几个圈，最后碰到茶几，摔到在茶几上面，果盘和酒水噼里啪啦撒了一地，他身上也是一片狼藉，趴在茶几上抽搐了半天都没能站起来。

    他都被抽得有些脑震荡了，耳膜嗡嗡，眼冒金星，嘴里吐出两颗带血的牙齿。

    一直胆颤心惊地躲在门外偷听的经理，已经吓得尿裤子了。

    他只听到里面动静很大，但是不知道是谁打谁。

    如果是穆辰东被捧得很惨，那也就算了，如果是穆辰东把何少等人揍得很惨，他也就惨了，估计这个KTV都得被何少给砸了，他也会被连累。

    他在心里犹豫了半天，还是硬着头皮推门进来了。

    “啊？”

    他进来看到眼前这一幕，头嗡地一下都快要炸掉了。

    他看到何少狼狈地趴在茶几上还在抽搐，何少的朋友们也好不到哪儿去，一个个都跟打了败仗的俘虏似的。

    “经理，你来得正好，你数数他们有多少人，去把你们店里的女式工装给他们每人拿一套，越性/感越好。”穆辰东淡定地对经理说道。

    “你……你、你……这次真是闯下泼天大祸了。”经理吓得脸色惨白，仿佛自己的脑袋已经架到了刽子手的刀口之下。

    “听我的，你就能全身而退，不听我的，你的下场会比他们还要惨。哦，对了，给你和小亮子也都拿一套女装，然后喊他一起过来。”穆辰东说道。

    “你……你想干什么？”经理哆嗦着问道。

    “你们当初打算怎么对待这位姑娘，我就打算怎么对待你们。快去照我说的做，否则你会比何少的下场更惨，我一巴掌打掉他两颗牙，也能一巴掌打掉你三颗半牙，留下半颗带尖带棱的扎你自己的嘴。”穆辰东说道。

    “你知道何少的父亲有多大……”

    啪――

    穆辰东看到经理废话太多，也懒得再跟他多说，没等他把话说完，直接一巴掌抽过去了。

    经理被这一巴掌抽得直接飞起来了，一下子砸到了刚想爬起来的何少身上。

    轰――

    何少被他砸得闷哼一声，瞪得眼珠子都快掉出来了。

    “你自己数数，是不是掉了三颗半牙，多半颗算我输，少半颗我认栽，如果剩的那半颗没带尖带棱都算我没本事。”穆辰东轻描淡写地对经理说道。

    经理挣扎了半天，惊恐地从何少身上爬起来，吐了一口血水，确实掉了三颗半牙，本能地用舌头试探了一下剩下的半颗，结果真是带尖带棱，舌头不小心被狠狠地扎了一下，疼得他直抽搐。

    这一次，经理吓得魂飞魄散。

    他严重怀疑穆辰东不是人，否则怎么可能会这么厉害？

    “还记得刚才我安排你去做的事情吗？”穆辰东问道。

    经理惊恐地点点头。

    “那还不赶紧滚出去照办？另外再让人送进来一些干净的水果和酒水。”穆辰东说道。

    经理拼命地点点头，然后急忙跑出包房。

    包厢外面。

    亮子正想过来看看发生什么事儿了，结果刚走过来，就看到经理狼狈不堪地出来了。

    “经理，怎么回事儿？”亮子惊讶地问道。

    “别说了，赶紧去包厢里等着……哎呀……疼死我了，那半颗牙又扎到嘴了……”

    经理捂着脸，迅速跑去拿女装了。

    亮子疑惑地走进包房，然后惊得下巴都快要掉下来了。

    何少竟然像条狗似的趴在地上，双膝跪着，双手撑着地板，而穆辰东却把何少当成了人肉板凳，悠然自得地坐在何少的背上。

    再看曹红艳，正在收拾那些名贵的相机。

    “你来得正好，去教教曹红艳怎么用那些相机。”穆辰东对目瞪口呆的亮子说道。

正文 第404章 红酒h鸡

    “哥们，你真不怕死啊？”亮子腿都吓软了。

    “我怕死，但是我知道我死不了。”穆辰东淡定地说道。

    “你……没必要做得这么过分吧？”亮子哆嗦着说道。

    他已经开始害怕何少会加倍报复了，到时KTV肯定会遭殃，他肯定也会遭殃。

    “嗯？你这是什么逻辑？你们这群混蛋对一个小姑娘做这种事情的时候，肯定没有觉得很过分吧？我就知道，这世上不可能存在感同身受这种事情，很多事情自己没经历过，永远也不会知道那是什么滋味。所以，一个没失恋过的人，最好不要对一个刚失恋的朋友说我知道你的感受。一个健康人永远也别对一个病人说我能体会到你的痛苦。一个学霸也永远不要对一个学渣说我明白你的心情。就像你这个只会欺负人，从来没被人欺负过的混蛋，永远也不会知道，你们对别人造成了多大的伤害。”

    穆辰东略一停顿，接着说道：“所以，今晚我就要让你们体验一次，让你们调换一下角色。而且，还要记录下来，如果你们以后还不改正，我会把这些照片全都放到网上。”

    亮子听到这里，后悔自己闯进来。

    他悄悄地抬步，想要转身溜跑。

    穆辰东发现了他的小动作，迅速起身，抓着他后背上的衣服，像抓着一块猪肉似的，很轻松地把他给举起来了。

    “啊？大哥饶命，我听你的，一切都听你的。”亮子吓坏了，手脚乱抓地喊道。

    穆辰东无动于衷，还是把亮子给扔到包房内的洗手间门口。

    哗――

    亮子像个沙包似的摔过去。

    “啊……”

    亮子嚎叫着，摔在地上挣扎了半天才爬起来。

    “老老实实地教曹红艳怎么用相机，再有其他小动作，下次直接废掉你两条腿。”穆辰东说道。

    亮子吓得直哆嗦，乖乖地去教曹红艳怎么使用那些相机。

    很快，经理也带着几位美女，抱着一堆女装进来了。

    也有两名员工推着车进来，开始重新布置果盘和酒水。

    穆辰东从何少身上起来，对他说道：“去，你带个头，挑一件你能穿得上的女装，去洗手间换上。”

    何少虽然不甘心，但是穆辰东实在是太厉害了，他又没机会搬更多的救兵，只能乖乖地拿了一套女装，走进了洗手间。

    何少一直在里面磨蹭了好半天才走出来，穿着性/感一步裙，上身穿着露脐装，脚下踩着高脚鞋。

    嗯，他是扶着墙出来的，穿着高根鞋有些站不稳。

    穆辰东让其他人也开始去换女装，同样让经理带进来的KTV公主们给何少等人化烟熏妆。

    经理和小亮子也没能幸免，全都换上了女装，还被自己的女员工给化了妆。

    然后，穆辰东就指挥着他们做各种骚首弄姿的动作。

    曹红艳听从穆辰东的安排，一直不停的拍着照片。

    穆辰东也拿了一部相机开始拍起来。

    他和曹红艳拍累了，就坐下来吃点儿水果和点心，再喝点儿小酒。

    何少和经理等人，都只能眼巴巴地看着。

    一直到夜里一十点钟，穆辰东才让何少带着他的朋友们滚蛋，但是相机全都给扣下来了。

    “现在你满意了吧？”经理都已经累得有气无力了。

    “我劝你还是赶紧跑吧，何少受到这样的屈辱，肯定还会带人找回来。”亮子也赶紧对穆辰东劝道。

    他们两个并不是为了穆辰东着想，只是想让他赶紧从这里消失。

    “他们要是有胆过来，我就有胆在这里等着他们。不过，在这之前，你们两个还是先换上原来的衣服吧。来这里的路上小亮子说过，谢莫生的孙子谢允龙订了曹红艳十二点钟的房，他才是你们应该害怕的人……哦，准确来说，他不是人。”穆辰东说道。

    他等了半天，虐了何少这帮人这么久，其实就是在等还未露面的谢允龙，也就是异兽狡。

    “你真打算招惹谢允龙？”

    经理感觉今晚他要死上两次了，招惹一个何少就已经让他有种要死的感觉了，现在这小子又盯上了比何少的背景更强大的谢允龙。

    “少废话，做你应该做的事情就行了，如果你敢让谢允龙看出破绽，我第一个杀了你。再说了，你也不用怕谢允龙的家庭背景，因为杀谢允龙，我是得到过谢府当家人同意的，你们应该怕的是谢允龙失去控制把你们给杀掉。所以，别招惹我，也别招惹他。”穆辰东说道。

    经理吓得心肝乱颤，杀谢允龙竟然得到谢府的同意？

    他有些想不通为什么会这样，只觉得这里面的水太深，他这样的小人物看不懂。

    经理和亮子不敢怠慢，赶紧按照穆辰东的吩咐去布置了。

    十二点整。

    谢允龙准时出现。

    经理赶紧迎上来，满脸堆笑地说着奉承话。

    谢允龙一声不吭，一直走进他预订好的包房，环视一圈，发现包房里并没有他想看到的人，然后对经理说道：“昨天我和朋友来这里唱歌看到过一个姑娘，我说今晚要订她的房，她的人呢？”

    “您稍等，我就这带她过来。”经理说着，心中忐忑不安地退出包房，然后转身进入隔壁的包房。

    穆辰东和曹红艳就在谢允龙的隔壁包房内等着呢！

    “谢允龙已经来了，急着要见曹红艳。”经理小心翼翼地向穆辰东说道。

    “稍等一会儿。”

    穆辰东说着，拿起一个漂亮的水晶玻璃制成的海碗状器皿，把里面的水果倒入其他盘子里，又拎了一瓶葡萄酒，然后起身走进包房内的洗手间，关好了门。

    他把葡萄酒全部倒入漂亮的海碗里，然后启用右手的食灵手。

    他感觉到KTV对面一家烧鸡店里还存有卖剩的烧鸡，于是用食灵手，将其中一只烧鸡的灵气吸收过来。

    一股肉眼不可见的气流，从对面的烧鸡店飞速钻进KTV，一直跑到穆辰东右手掌之下开始聚合。

    穆辰东将这团烧鸡灵气融合进海碗里的葡萄酒中。

    哗――

    海碗里的葡萄酒，瞬间变成了烧鸡，除了有烧鸡的香味儿，还有葡萄酒的醇香，闻起来非常别致，非常诱人。

    穆辰东端着海碗从洗手间里走出来，然后把烧鸡递给经理，“告诉谢允龙，这是你们特意为他准备的红酒h鸡，请他一定要品尝一下。”

    经理的眼睛都直了，从哪里弄的这么香的红酒h鸡？

    “好的！”经理怔了一下，应了一声，赶紧接过来海碗，然后就准备带着曹红艳去谢允龙的包厢。

    “等等！”穆辰东突然拦下了经理和曹红艳。

    因为，他用透视眼看到，隔壁谢允龙的包房里闯进去两名忍者，其中一位就是他和梅若希遇到过的那一位，而谢允龙正在跟那两位忍者厮杀。

正文 第405章 异兽狡的愤怒（三更）

    谢允龙对付两名金相组的下忍，丝毫不落下风。

    嗖――

    两名忍者，左右夹击，同时甩出五根寒光闪闪的毒针。

    哗――

    谢允龙以肉体能承受的极限之速，瞬间后滑三尺，堪堪躲过那五根毒针。

    “阴毒暗器，定是卑鄙恶毒之辈！”谢允龙鄙视地道。

    “哼，我劝你还是不要挣扎了，跟我们去东赢秘忍组，是你最好的归宿，我们会把你打造成超级无敌的战神，让你永生不死。”

    “没错，到时我等下忍，中忍，甚至是上忍，都要仰仗于你。而且，已经有三位你的族类加入了我们，你若是去了，并不孤单。”

    两名下忍一边跟谢允龙交手，一边劝说道。

    “东瀛……哼，那个弹丸之地，不过是当年龙骑军领袖一剑削离进海里的泥屑而已，我才不会往那里去。再说了，我异兽狡虽然憎恨人类，同样更憎恶你们这种人不人鬼不鬼的恶毒卑鄙的秽物！让我与你等同流合污，那是对我异兽狡最大的侮辱。”

    谢允龙说着，不顾凡胎肉体的极限，使出了更强劲的攻击。

    经过两个回合的缠斗，这两名下忍发现他们低估了异兽狡的实力。比捕捉前三头异兽灵体要困难得多，他们两个已经处于下风。

    两名忍者相互使了个眼色，想逃。

    “休想逃走！”

    谢允龙怒吼一声，凌空而起，十指如勾，左右同击，兜头朝两名忍者盖下来。

    他用力过猛，强劲的掌力，居然在左右手形成巨大的异兽巨爪光芒，大如车盖，利如剑刃。

    嘭――

    两名忍者根本没来得及闪躲，瞬间在这两掌之下魂飞湮灭，化作一缕青烟消散。

    包房里弥漫着一股子难闻的气味，仿佛刚刚在这里烤焦了鲸鱼皮。

    谢允龙手腕处的衬衣袖口，已经被刚才用力过猛的劲气撕裂。

    他蹲在地上缓了好半天，才让这具跟不上它实力的肉体，渐渐平复下来。

    隔壁。

    穆辰东看到这一幕，竟然有种莫名的伤感，仿佛一个迟暮英雄，受困于一个潦倒的稚弱肉体里，那种不甘和愤怒，那种无奈和悲伤，看了令人心痛。

    “可以去了。”穆辰东对经理说道。

    经理并不知道穆辰东为什么突然喊住他，也不知道刚刚在谢允龙的包房里，发生过惊心动魄的战斗。

    他捧着红酒h鸡，领着曹红艳，出了穆辰东这个包房，忐忑不安地走进谢允龙的包房。

    “什么味道？”经理刚进来就闻到了异样的气味，于是急忙向谢允龙说道，“对不起，一定是我们的工作出了什么问题，居然会有这样的气味儿。你可以再换一间，我保证不会再出现这样的问题。”

    “不用。这种气味，能勾起我年少时的回忆。”谢允龙闭着眼睛，对经理说道。

    经理不明白谢允龙说的是什么意思，但是既然客人没意见，他也就松了一口气。

    “姑娘我已经给你带过来了，而且我们店里特意为你准备了一道红酒h鸡，你尝尝。”经理说着，把那份红酒h鸡摆到谢允龙面前。

    谢允龙嗅到了红酒h鸡的气味，立刻睁开了眼睛。

    他盯着那只海碗里香喷喷的鸡，仔细地分辨着气味，不禁蹙了蹙眉头。

    他猛然转头，盯着隔壁穆辰东那间包房所在的方向，然后起身，猛然冲了过去。

    他冲刺的速度之快，快到经理和曹经艳都瞪大发眼睛，只看到谢允龙冲刺时的身影拉起一组长长的虚影。

    轰隆隆――

    一声爆响，一阵晃动，尘烟爆起。

    谢允龙竟然直接把两个包房之间的隔墙给撞出一个大洞，直接冲进了另一个包房，直奔穆辰东。

    穆辰东眉峰微敛，他没想到异兽狡居然识破了。

    啪――

    穆辰东双掌交叉，生硬硬接住了异兽狡冲撞过来的手掌。

    然而，他却被异兽狡一口气推着往前穿过了三个包房才停下来。

    经理傻眼儿了，这些电影大片中才会出现的特效场景，居然真切地发生在他的眼前，KTV的包厢居然被谢允龙接连撞穿了五间。

    他们最后停下来的那一间，有五男五女正在那里K歌，还在播放着气势磅礴的《向天再借五百年》，正唱到“我站在风口浪尖紧握住日月旋转……”

    这些男男女女被这突如其来的一幕吓傻了，全都定在那里动弹不得，目瞪口呆地望着这两个破墙而入的男人。

    穆辰东被撞得气血翻腾，停下来过了好几秒钟，他才稍稍缓过来一些。

    异兽狡还是心软了，紧紧地抵着穆辰东的双手，强压着胸中怒火，喘着粗气，声音低沉地问道：“穆辰东，你玩弄乾坤……就那么有意思吗？你看看你曾经救下来的这些人类，醉生梦死，纸醉金迷，已经自大到了以为人类无所不能的地步，肆意地消耗、破坏着我们用生命换来的美好环境。如果……如果他们认认真真地仰望一次夜空中的满天星辰……他们就会知道，人类……不过渺小如沙粒，在真正的敌人面前根本不堪一击。你让众神消亡，让异兽灭绝，让十万龙骑白骨累天，就为了换来这些废物的繁衍吗？”

    异兽狡的吼声震耳欲聋。

    包房里那些男男女女，吓得一个个面如土色，不知道发生了什么事情，不知道这两个男人是人是鬼，还是胡言乱语的神经病。

    “虽然我现在没有前世的记忆，但是我相信我这么做，一定自有道理，虽然牺牲很大，但也是最佳选择。”穆辰东思忖半晌，对异兽狡说道。

    “我明白你现在的感觉，因为我也拥有了谢允龙的所有记忆，所以我可能比你更了解人类。他们的坠落，远超你的想象。他们对金钱、欲望、权力的渴望，真是令人敬佩啊！但是，他们对善恶的评判，对宇宙的好奇，对生命的尊重，真的已经糟糕到了极点。人类自己造了金钱，然后又被自己造的金钱控制，他们掉进了自己挖的陷阱出不来了。这是一个没有任何希望的种族，远古之战，最应该灭亡的就是人类，而不是众神，不是华夏的十万龙骑，不是我们善良的异兽族。这……是你欠我们的。”异兽狡愤恨地吼道。

正文 第406章 恶梦之源（四更）

    “所以，我现在的一切努力，都是为了弥补曾经的遗憾！”穆辰东说道。

    “曾经，你是全球最强者，麾下有华夏十万龙骑，有我们异兽大军，有众神相助，但是你仍然败了。可是如今，你连我都打不过，又怎么可能做到你最强大的时候都做不到的事情？”异兽狡吼道。

    “三日之后，我会给你一个答案！”穆辰东说道。

    “什么意思？”异兽狡问道。

    “我现在不是打不过你吗？如果我能在三天之后打败你，你是否相信，这一次我能成功，愿意助我一臂之力？”穆辰东说道。

    “哼哼哈哈哈……你真以为，你无所不能？好，我就给你一个机会，三日之后一决胜负。我若是败了，任你处置。你要是败了，请你不要再缠着我，并且把你的九凤巢和九龙摇给我，我去灭了天鹰会。”异兽狡说道。

    “什么？”穆辰东心头一凛。

    难道，他就是九凤巢真正的主人？

    “怕了？”异兽狡冷冷地吼道。

    “没有，就这么定了，三日之后，一决胜负。”穆辰东说道。

    “但是，我警告你，别再跟我耍花招。你以为我看不出来，如果刚才我吃了你做的红酒h鸡，便会被暂时锁住一半以上的功力？哼，你是厨王，当年决战前夕，你还给我们做过香辣鸡来帮我们暂时提升功力，这是你最擅长的把戏，我非常清楚。”异兽狡说道。

    “放心，下次你想吃，也得看我心情了。”穆辰东说道。

    “另外，我对曹红艳没有任何恶意，我从地下出来之时，见到过她跟着父母在寒风中摆摊谋生，我只是想帮她而已。”异兽狡说完，松开了穆辰东，转身就要离开。

    “你……你踩碎我的手机了。”一个戴着眼镜的女生，在异兽狡转身要走的时候，壮着胆子拦住他，想让他赔手机钱。

    “哼！你知道我利用基因谱，追踪到你的祖先遭遇过什么吗？他在大战中负伤，倒在一条河里，虽然没死，但在河水中泡了一夜，身上吸了很多水蛭。所以，你现在做梦，也经常梦到自己身上吸附有水蛭。”异兽狡的情绪还没有彻底冷静下来，对那个女生恐吓道。

    戴眼镜的女生吓坏了，因为她真的会经常梦到自己从水里出来，然后身上有很多水蛭，一直都揪不干净。

    “妹子你别怕，他在跟你开玩笑，其实你的身体不太好，体质弱，气血虚，同时又有气血瘀滞的现象，所以才会做这样的梦。回头我给你做道药膳，或者给你开个方子，调调就过来了，保证你不会再做那样的梦。”穆辰东怕那个妹子害怕，赶紧对她说道。

    妹子的男朋友也赶紧过来护着妹子，紧张地瞪着异兽狡。

    “小子，我也能利用基因谱追溯出你的祖先，在战火中拼命地跑了一天一夜，所以你现在老是梦到自己被人追杀。”异兽狡对妹子的男朋友喝道。

    这一次，妹子的男朋友也吓道了，因为他真的经常做这样的梦。

    “你也别怕，他在说笑，其实你是因为胆气虚，肝血偏弱，所以才会经常做这样的梦。”穆辰东赶紧对妹子的男朋友说道。

    “还有你，你的祖先被天鹰会抓了劳工，在战役中被天鹰会从飞船上扔下来，被龙骑士救下。所以，你现在会经常梦到自己在天上飞。你们的基因里，都遗传了你们祖先的身体记忆。”异兽狡又对另一位男子说道。

    那位男子吓得冷汗都冒出来了，他确实经常梦到自己会飞，几乎闭上眼睛还没有完全睡着，就已经出现这样的梦了。

    “你这是肾气虚，所以才会出现这样的梦境，也能通过调理改善甚至消除这样的梦境。”穆辰东对那名男子说道。

    异兽狡听到穆辰东老是拆他的台，猛然转身，盯着穆辰东的眼睛，声音昏沉地说道：“你为什么不告诉他们，正是他们的身体出现了问题，正气弱，才会让基因记忆在梦境中重现？为什么不帮他们唤醒全部的基因记忆？这样他们就不会再幻想可以找到另一个类似地球这样的生存环境了，因为这是他们迁移的最后一站，倒数第二站是火星，火星已经被他们毁了，如果地球再被他们毁了，这里就真的成为生命的尽头了。”

    “时机未到！”穆辰东说道。

    “哼……时机……远古之战，你等待时机的时候，可曾想到过我们异兽族会经历怎样的痛苦？这个世界上没有真正的感同身爱，因为你没有经历过，永远就不会真正明白那意味着什么。但是，我可以让你感受一下，我……在天鹰会启动末日计划的那一刻……经历了什么。”

    异兽狡说着，右手突然扣住穆辰东的手腕，使两人手腕寸口处的脉搏相触。

    哗――

    在异兽狡的功力帮助下，穆辰东瞬间接受到了异兽狡最后一刻的记忆。

    此时，穆辰东看到的一切瞬间变幻，仿佛时空交错，他又重还末日之战的最后一刻。

    他眼前，是一望远尽的沙砾，异兽大军朝远处无数的金字塔飞奔，兽蹄飞踏，大地都在颤动。

    天上是遮天蔽日的十万龙骑大军，正冒着交织成火网的炮火，掩护异兽大军奔袭。

    忽然……无数核弹飞出……

    关键时刻，异兽狡松开了穆辰东的手腕，因为他感觉到了穆辰东的脉搏突然暴起，显然以他现在的肉身，是无法直面那种毁灭瞬间的惨烈冲击。

    “现在的撒哈拉……便是当时的战地，我的游灵看到，你把十万龙骑的骸骨瞬间移去，把我异兽大军的骸骨葬于最深的海底……”异兽狡近乎呢喃地说完，转身冲出去了。

    穆辰东缓了半天才渐渐平静下来，那末日景象，真不是一般人所能承受。

    “他……刚才说的……都是真的吗？”那个戴眼镜的女生，颤抖着向穆辰东问道。

    其他人也都跟这个女生一样，望着穆辰东，期待他给出一个解释。

    穆辰东心说，不能告诉他们真相，否则会吓死人的。

    “恭喜你们，没有被我们的恶作剧吓晕过去，获得我们KTV三十万元的大奖！”穆辰东灵机一动，立刻兴奋地说道。

    他想把这一切，都伪装成是一场特别策划的恶作剧。

正文 第407章 苏老师是我未婚妻

    貂蝉？

    穆辰东刚说完，就看到貂蝉走过来了。

    貂蝉施展魅惑术，冲包厢里那五男五女魅惑一笑，那些人瞬间全都面带微笑地睡着了。

    “你放心吧，醒来之后，他们就不会再记得刚才发生的事情。”貂蝉对穆辰东说道。

    “你怎么会在这里？”穆辰东好奇地问道。

    貂蝉瞅了一眼哆嗦着朝这边走来的经理和曹红艳，还有其他听到动静正赶过来的员工，对穆辰东说道：“这里不是说话的地方，我们去楼顶吧！”

    “好！”

    穆辰东和貂蝉来到了楼顶，夜色深深，没了KTV里的喧嚣与嘈杂，这里显得格外的安静。

    “我是追踪另一只异兽灵体，一路追到这里，结果却看到异兽狡出去的时候，跟它们合汇然后离去，加上异兽狡，一共有六只。还有三只，估计已经被东瀛的忍者捕获。”貂蝉说道。

    “我看到异兽狡跟忍者在战斗，估计忍者也盯上了它们。”穆辰东说道。

    “这正是我担心的事情。不过，我听见你跟异兽狡立下了三日之约，但是以你现在的修为，想在三日之后战胜它，几乎是不可能的事情。”貂蝉说道。

    “车到山前必有路。”穆辰东信心十足地说道。

    “其实，异兽狡本质并不坏，只不过怨气过重而已，让它产生了偏激。它说人类是最弱的，其实它错了，人类才是最强大的。你看看，比人类更凶猛的老虎、狮子、豹子都快濒临灭绝了，只有人类在迅速繁衍壮大。比人类繁衍能力强很多倍的那些动物，在人类面前也是脆弱不堪。”貂蝉说完，转身望着穆辰东，眼神柔如月光。

    “你想说什么？”穆辰东知道，貂蝉的话还没有说完。

    “修仙者清心寡欲，对于修仙之外的事情基本上都会无视，比如男女****，而这正是人类最擅长的事情。你前世专注修仙，却辜负了一些为你付出一切的女人，这也是你前世败给天鹰会的主要原因，因为爱情的力量当中，隐藏着一种非常强大的宇宙原始力，它在无形中控制着一切，控制着人类。你现在重生，应该就是为了弥补这一遗憾，体会真正的爱情，悟透隐藏在爱情力量中的宇宙原始力，只有这样，你才能战胜天鹰会，才能让这个世界变得更美好。”貂蝉说道。

    “原来如此。”穆辰东似有所悟地道。

    “我只知道，你前世辜负了九个女人，此生你要找到她们，让她们全都爱上你，帮你体悟和掌控宇宙原始力。现在，据我所知，你已经拥有了梅若希和赵暖面，淬炼芒天剑的同时，也该用心追寻其他有缘人了。”

    貂蝉说完，转好下楼走了。

    穆辰东站在楼顶想了很久，也下楼回去了。

    第二天早晨。

    穆辰东立刻给父母打了一个电话，询问祖奶奶有没有给他遗留下名叫九凤巢的吊坠。

    结果，他父母因为有穆辰东的祖奶奶叮嘱，还不到告诉他的时候，于是就一再否认有这样的东西。

    穆辰东没想到父母会骗他，信以为真。

    但是他相信，是他的东西，终究会是他的，是他的女人，终究会是他的。

    江元市医学院。

    苏芷爱穿着春款定制版的无袖收腰刺绣真丝连衣裙，飘逸若仙地走在校园开满桃花的林间小道。

    “苏老师！”

    一个浑身名牌男装，手腕上戴着价值百万名表的男生，匆匆朝苏芷爱跑过来。

    苏芷爱本能地停下脚步，扭头看了一眼，并不认识这个看起来长得还不错的男生。

    “苏老师好，我叫古千达，从国外留学回来，想要进修一下传统医学，于是就申请进了本校学习，以后你就是我的老师了。”古千达彬彬有礼地向苏芷爱说道。

    苏芷爱的注意力却放在了古千达胸前那枚九凤巢吊坠，跟夏佑坤那枚一模一样。

    “你这吊坠多少钱买的？”苏芷爱淡定地问道，因为市面上已经有很多明星戴这个了，也有商家在销售。

    “好像花了我一百多万。”古千达笑道。

    “你买贵了，零售价才一万多块钱。”苏芷爱面无表情地调侃道。

    “开个玩笑，其实这不是我买的，我都已经戴十几年了，自从最近那家公司生产跟这一模一样的东西之后，已经有很多人误会了。不信你看，我九岁的时候就戴着了。”古千达说着，掏出钱夹，让苏芷爱看那张他九岁时的照片，脖子里还戴着这枚吊坠。

    苏芷爱仔细地看了一下，一时也没发现破绽，但是有了夏佑坤的教训，她现在已经不会再轻易相信任何人。

    “你这枚吊坠也叫九凤巢？”苏芷爱故作淡漠地问道。

    “我妈给我戴上的时候，也没告诉我它还有名字，所以我才会觉得，这家不知道什么时候抄袭了我这枚吊坠的厂商，给吊坠起了个九凤巢这么奇怪的名字，实在是太俗气了，而且还有些无厘头。”古千达说道。

    “不说这些了，还是说说你找我有什么事情吧？”苏芷爱立刻转移了话题。

    “我家在学校对面开有一家咖啡馆，我想每天请苏老师过去喝杯咖啡，顺便再帮我辅导一下。毕竟，我错过了半个学期的课程，所以想请苏老师给开个小灶，帮我把进度赶上来。”古千达说道。

    “想学好传统医学，必须要有很强的自学能力，如果你没有本事把错过的课程内容自学出来，就算我天天给你开小灶辅导，你也成不了材。所以，我不会给任何学生单独开小灶做辅导。”苏芷爱说完，转身继续往前走。

    “其实……那些课程我在回国前就已经自学完了，刚才我只是想找个借口请苏老师喝个咖啡而已。”古千达赶紧解释道。

    “你来晚了，苏老师只喜欢吃我做的菜，不喜欢喝咖啡。”

    一个洪亮的声音，从古千达身后传来。

    古千达转身，看到一位与自己同龄的男生，问道：“你是谁？”

    “我叫穆辰东，苏老师是我未婚妻！”穆辰东直接了当地说道。

    苏芷爱听到，立刻停下脚步，转身瞪着穆辰东。

正文 第408章 女王

    穆辰东看到苏芷爱要发飙了，赶紧笑道：“我开个玩笑。”

    “我就说嘛，苏老师这么优雅贤淑的女子，怎么会看上你这样的猥琐男生。”古千达打量着穆辰东，轻佻地调侃道。

    “苏老师看不看得上我，跟你没什么关系吧？你以为我看不透，你这表演也太拙劣了，我要是有九凤巢这样的宝贝，肯定是藏着掖着，不可能会像你这样吊儿郎当地跟个狗链子似的挂在胸前。还有，你见哪个男人会把自己儿时的相片放进自己钱包，见人就掏出来给别人看？如果真有，我只能说，这种人活该单身一辈子，因为太自恋了，只能跟自己的左右手谈恋爱。”

    穆辰东看到古千达对自己出言不逊，立刻把他给怼了一顿。

    “你……”

    “我怎么了？我还没说你呢！天鹰会的人出了多少钱，才让你出卖良心来骗苏老师？”穆辰东没等古千达说完，立刻咄咄逼人地说道。

    他已经看出来了，古千达的善心值只有18分，太不靠谱了。

    “行了，你俩也别吵了，我心里有数。一个嘴巴有些歪，鼻梁有些斜的男人，哪怕说得天花乱坠，我也不会相信。”苏芷爱说道。

    “哦，看来我多虑了，忘了你不但会测字，还懂一些相术。”穆辰东说道。

    古千达被戳穿了，自觉无趣，狠狠地瞪了一眼穆辰东，转身走开了。

    “你已经被开除了，还来学校干什么？”苏芷爱望着穆辰东，心情有些复杂地问道。

    “我是来跟你诀别的。”

    “诀别？”苏芷爱重复着这个词，眉头微微蹙了蹙。

    “嗯，是诀别！因为我跟一个特别厉害的对手立了个三日赌约，三天后要进行一场生死对决，但是对手是个白虎境界的高手，我根本没有任何胜算。而且，今天已经是第一天了，我还有明后两天的时间。”穆辰东淡定地说道。

    “你傻了？没有胜算还立赌约？”

    “那是我的使命！”

    “我看是死命吧？直接去送死的命！”苏芷爱有些生气地道。

    “咦？送死的人是我，你着急干什么？”穆辰东调笑道。

    苏芷爱冷冷地白了他一眼，不再搭理她，转身走了。

    “那个人说我前世拥有九凤巢和九龙摇，但是我现在还没找到九凤巢，可是我有种直觉，九凤巢非我莫属，你……莫我非属！”穆辰东追上苏芷爱，认真地对她说道。

    “等你找到九凤巢再来跟我说这种话吧！前提是，别去送死。”苏芷爱头也不回地说道。

    “说好了，你要等我找到九凤巢！”穆辰东没有再追苏芷爱，站在那里向她说道。

    苏芷爱没有回话，脚步未停，头也不回地走了。

    穆辰东也没有再缠着她，转身走了。

    转眼，到了跟异兽狡约定对战的时间。

    穆辰东选择了江元市南郊一处山谷间，远离城市，人烟稀少。

    银月弯钩，星光点点。

    此时已经是后半夜。

    穆辰东终于在山谷间一片草地上，等来了异兽狡，还有另外五只并没有附身人类的异兽灵体。

    “怎么？怕我在这里搞埋伏，带着帮手来了？”穆辰东等异兽狡走近，淡定地调侃道。

    “他们没有肉体，根本没有任何战斗力，伤害不到你。他们纯粹只是过来观战而已。”异兽狡说道。

    “那还等什么，开始吧！”穆辰东说道。

    “别怪我不客气了。”

    异兽狡说着，轰然冲向穆辰东。

    两人很快战在一处。

    夜色之中，一辆车停在远处的路边。

    苏芷爱从车上跳下来，借着月色，远远地看到草地上有两个人影正打得不可开交。

    她急忙赶过去，却看穆辰东在对手强劲的攻击之下，节节败退。

    轰――

    异兽狡一拳击中穆辰东的腹部。

    穆辰东整个人都飞起来了，口中迸出猩红鲜血，重重地摔出两丈多远。

    “住手！”苏芷爱吓得暴喝一声，急忙冲上去了。

    异兽狡本来准备乘胜追击，结果听到这一声怒吼，又转身望着突然奔袭而来的美女。

    穆辰东迅速给自己疗伤，同时挣扎着站起来，对苏芷爱喊道：“你不要过来，这是我和他的对战，与你无关。”

    “你救过我一命，所以我欠你一命，不能眼睁睁地看着你送死。”苏芷爱说道。

    “你放心，没人能杀得了我。”穆辰东胸有成竹地说道。

    然而，异兽狡盯着共芷爱却怔住了。

    “九命女王？”异兽狡从基因谱里读取到了苏芷爱特有的谱图，那是只有九命女王才会有的。

    “什么九命女王？”苏芷爱正想动手，看到对方并没有要对她动手的意思，疑问地问道。

    这时，貂蝉也现身了。

    “它的意思是说，你本是九命女王，驭凤翱翔的上古仙族唯一血脉继承人。你还有只宠物，九命仙猫。”貂蝉一边走过来，一边解释道。

    苏芷爱懵了。

    穆辰东也懵了。

    “他驭龙，你驭凤，他的本是九龙摇，你的本是九凤巢。可惜，我们都以为，你们早已经在远古之战中消亡，没想到居然都还活着。”貂蝉解释道。

    苏芷爱震惊地拿出自己的九龙摇，然后目瞪口呆地望着穆辰东，“这……难道是你的信物？”

    “但是，我还没有找到九凤巢。”穆辰东无奈地说道。

    “这也许是好事，如果被天鹰会发现九龙摇和九凤巢全部现世，肯定会倾巢而出跟你们争夺。眼下，最关键的是要找到九命女王的另外八命分身，她们应该都会拥有玄天八卦镯，只有找齐她们，才能唤醒九龙摇和九凤巢，助你们重塑金身！”貂蝉说道。

    “既然女王血脉尚在，我异兽族也许还有复活的希望，我希望帮助你重淬芒天剑，跟天鹰会再来一战！”异兽狡有些激动地对穆辰东说道。

    “我们也愿意。”

    别外五位肉眼看不见的异兽灵体，也跟着异口同声的向穆辰东说道。

    穆辰东望着大义凛然的异兽狡，有些犹豫。

    “不要再犹豫了，速速把我们结印成灵石，然后你再尽快去找到女王的八命分身。”异兽狡催促道。

    “它说的没错。”貂蝉也催促道。

    “好吧！”

    穆辰东只好使出四气五味结印术，将异兽狡包括在内的六只异兽灵体，尽数结印，共得四枚红印灵石，两枚绿印灵石。

    现在一共有七枚灵石，四红三绿。

    再有五红六绿，便可合成一个元素石了。

正文 第409章 女王在发骚

    夜色正浓。

    苏芷爱开着车，一言不发。

    穆辰东坐在副驾驶室，一直望着故作淡定地苏芷爱。

    “咳……你还别说，你真有女王范儿。”穆辰东调笑道。

    苏芷爱乜斜着眼睛瞅了他一眼，然后继续认真地开车。

    她现在超尴尬，突然之间得知穆辰东真是她的真命天子，虽然是她梦寐以求的好事儿，但是真的发生了，反而有些奇怪的感觉。

    她此时，真是既期待，又尴尬。

    “女王陛下！大半夜的让你跑这么远的路，一定累坏了吧？我帮你揉揉。”穆辰东眯眼笑着调侃道，手已经悄悄地溜到苏芷爱的腿上了。

    当他的手触碰到她的腿时，她身上的每一个神经末稍仿佛都在过电，身子激灵了一下。

    穆辰东还真有揉起来了。

    啪――

    苏芷爱绷着脸，腾出手在他那只不老实的手背上轻轻地打了一下，然后迅速缩回去继续放在方向盘上。

    “开车呢！注意安全！”苏芷爱故作冷漠地说道。

    “没事儿，这段时间我已经练成老司机，在保障精彩刺激的同时，绝对也会有安全保障。”穆辰东用调侃的口吻说道。

    “信不信我一脚把你踹下车，把你丢在这荒无人烟的野外？”苏芷爱绷着脸说道，但是她快要忍不住想笑了。

    “你会舍得让我一个人下车？”穆辰东笑道。

    吱――

    苏芷爱真地一脚踩了刹车，把车靠边停下来了，虽然这只是一条偏远小道，根本没有其他车辆通过。

    “下去！”苏芷爱佯装生气地说道。

    “下去干吗？”穆辰东故意把最后一个字说得很模糊。

    “你说呢？”苏芷爱绷着说道。

    “我说在车上就可以，外面已经有飞虫了，我屁股上咬个疙瘩没事儿，但是我可舍不得你被虫子咬啊！”穆辰东说着，手又放上去了。

    “谁说我要下去了？是让你一个人下去。你怎么来的，还怎么回去好了。”苏芷爱佯装生气地说道。

    “我来的时候，你在我心里。现在回去，我在你车里。按你的说法，我还得把你装进我心里才能回去，麻烦你配合一下。”穆辰东说着，搂住苏芷爱的头就往自己心口摁。

    “你能不能正经一些？”苏芷爱说完，咬着嘴唇把他推开了，脸了想要继续紧绷出冷漠的表情，但是已经很难掩饰住她流露出来的笑意了。

    苏芷爱继续开车往市区行进。

    穆辰东也老实了，靠在椅背上，一直望着苏芷爱，那眼神，仿佛觊觎了很久的宝贝终于到手了，生怕一眨眼又会飞走似的。

    已经是后半夜了，哪怕进了市区，路上也是畅通无阻。

    很快，车子驶进了锦宫别院，停在16号楼下。

    苏芷爱下车，也不理会穆辰东，拿着手包和钥匙，默默地往楼上走。

    穆辰东也不出声，只是紧紧地跟着苏芷爱，一起上楼。

    苏芷爱一直走到门口，停下来小声向穆辰东问道：“你租的房，不是在下面吗？”

    “下面？”穆辰东故意问道。

    “嗯，不回你下面的房子里，跟着我干什么？”苏芷爱说道。

    “我有点儿饿了，想进去先找点儿吃的，然后去下面转转。”穆辰东调侃道。

    苏芷爱瞅了他一眼，然后默默地开了房门。

    小萝莉已经睡了，只有哈士奇默默地跑过来，绕着穆辰东欢快地跑了好几圈儿。

    “厨房的冰箱里有吃的，你自己去拿吧，我要睡觉了。”苏芷爱小声说完，径直朝自己的卧室走去。

    穆辰东也紧紧地跟着。

    苏芷爱进了卧室，穆辰东也跟着进来了。

    “你不是饿了吗？不去冰箱里拿吃的，跑我房间干什么？”苏芷爱问道。

    “冰箱里的东西太冰了，最近脾胃不是太好，想吃点儿温热的。”穆辰东盯着苏芷爱巍峨挺拔的胸，眼神暧/昧地说道。

    “厨房里有微波炉呀，叮一下就可以了。”苏芷爱说道。

    “我不喜欢吃微波炉食品，我最喜欢吃纯天然无污染，并且能恒温保鲜的美食。”穆辰东盯着苏芷爱白嫩颀长的脖颈，然后目光再次移到她的胸前，微笑着说道。

    “我可不是美食家，我家里也不可能会有这么高级的设备。”苏芷爱说道。

    “不，你这里不但有，而且还是全世界最好的恒温保鲜美食，我都已经惦记很久了，一直都想尝尝好吃不好吃。”穆辰东坏笑着说道。

    “在哪儿？我怎么不知道？”苏芷爱一脸茫然地说道。

    穆辰东没有直接回答，而是伸手轻轻地替她关上了卧室的房门。

    苏芷爱怔了一下，似乎有些明白他说的是什么了。

    “别急，我帮你找找。”穆辰东说着，故意绕到苏芷爱身后，然后双臂张开，从后面缓缓抱住了她，双手放在她最高海拔的山峰上面。

    “啊……混蛋……”

    苏芷爱一声娇羞，挣脱掉穆辰东的搂抱，躲到了床畔，不敢回头看穆辰东，心怦怦跳得她都能听到声音了。

    “我的女王，其实不止你有恒温保鲜的美食，我也有，你肯定也饿了吧？要不要先尝尝我的？”穆辰东坏笑着，又靠拢过去。

    苏芷爱已经明白他在说什么了，脸唰地一下就红了，滚烫滚烫的，感觉两个手掌心又潮又热。

    穆辰东再次从后面抱住苏芷爱，腰紧紧地抵住苏芷爱浑圆的美臀，双手紧紧地搂住她挺拔柔软的胸，嘴巴轻轻地吮了一下她柔嫩的耳垂，气息粗重地呢喃道：“我的女王，我来侍寝了。”

    这一刻，苏芷爱感觉自己的灵魂都快要出窍了。

    穆辰东的腰能明显地感觉到她的臀在微微颤抖，双手都感觉到她胸口的剧烈起伏，也听到她的气息越来越急促，越来越粗重，嘴唇都能感觉到她的耳垂都很烫。

    苏芷爱此时像是木头人似的，一动不动，也不再说话，紧张得脑海里已经一片空白，就像新兵第一次上炮火连天的战场，一副手足无措的样子。

    “女王，你的全身都很烫，你发烧了。”穆辰东故意在她耳根处磨蹭呢喃道。

    唰――

    苏芷爱在穆辰东怀里，猛然一个转身，伸手紧紧地抠住穆辰东的腰，深深地吻住他的唇。

    她……第一次被一股不可控制的原始力燃烧起来……

    她这一吻，差点儿吻到两个人都要窒息掉才松开。

    “我的天……我的女王，不是在发烧，你是在发……骚……”

    穆辰东说着，兴奋地抱着女王，直接压倒在床……

正文 第410章 一路向西

    清晨。

    小萝莉习惯性地往身上套上一件长款T恤就从卧室里走出来了，等她走到客厅，眼角的余光无意中瞄到穆辰东和苏芷爱一起从那间卧室里走出来。

    她先是愣了一下，难道这两人昨天夜里回来就同居了？

    然后，她感觉到腿上凉嗖嗖的，低头一起，这才意识到自己没穿裤子。

    “啊……”

    她吓得惊叫一声，急忙跑回卧室去了。

    穆辰东打着哈欠，结果听到小萝莉的惊叫声，扭头只看到一个身影飞快地蹿进卧室去了。

    “这丫头儿，看到咱俩从一间屋里出来就激动成这个样子？”穆辰东扭头向苏芷爱笑道，

    然而，他的目光落在苏芷爱睡眼惺忪的俏脸上，看到她秀美的黑发略显凌乱，长长的睫毛似乎刚刚经历过一场狂风骤雨，这种洁净之中略带凌乱的视觉冲击，竟然让他心头一颤。

    “太美了！”

    穆辰东情不自禁地赞叹道，伸手又抚弄了一下苏芷爱的下巴。

    “切！累死了……你赶紧洗漱去做点儿好吃了，我得补补，然后再睡上一天，这一夜都被你折腾得没合眼儿。”苏芷爱困顿地打着哈欠，在他那只不老实的手背上又拍了一下。

    穆辰东也有些饿了，不再跟苏芷爱打情骂俏，匆匆跑去洗漱，然后去做早餐了。

    很快，一桌丰盛的早餐摆上了餐桌。

    小萝莉坐在桌前，望着面前那碗色泽红润的九红养生粥，那香甜的香味令人食欲大增。

    “姐姐，谢谢你，我终于可以喝到这么好的粥了。”小萝莉笑眯眯地说道。

    “粥是你穆哥哥做的，为什么谢我？”苏芷爱说道。

    “当然要谢谢姐姐啦！因为我是沾了姐姐的光才能喝上这碗粥啊！跟我说实话，你们两个是什么时候在一起的？”小萝莉向苏芷爱问道。

    “昨晚！”穆辰东看到苏芷爱有些窘迫，主动替她回答道。

    “谁主动的？”小萝莉好奇地追问道。

    “开始是我主动，后来我累了，她也动……哎呀，你踢我干什么？”穆辰东笑道，他还没说完，苏芷爱就偷偷地在桌子底下踢了他一下。

    苏芷爱羞涩地低着头，悄悄地瞪了他一眼。

    “咳咳……吃饭吃饭！”小萝莉赶紧抱着碗吃粥。

    小萝莉吃完饭，赶紧撤回卧室躲着，免得做这两人的电灯泡。

    苏芷爱也真的继续回卧室睡去了。

    穆辰东也跟着回到卧室，对苏芷爱说道：“抱着睡吧！”

    “我今天没课，你今天也没工作？”苏芷爱问道。

    “我现在的工作就是给我的女王侍寝，其他的事情天塌下来我都不管。”穆辰东说着，已经脱掉衣服把苏芷爱紧紧地抱进了怀里。

    苏芷爱唇角一勾，露出一抹甜蜜的笑。

    整个周末，苏芷爱都没怎么下过床。

    穆辰东当然也一样。

    周一的早晨。

    又是一桌丰盛的早餐。

    吃完饭之后，小萝莉又识趣地下楼逛街去了。

    “我要去学校了。”苏芷爱望着穆辰东，对他说道。

    “嗯，我送你。”

    “不用，我只是觉得，你不能再这么坠落下去了。”苏芷爱眯着美眸，似有所思地说道。

    “坠落？”穆辰东差点儿笑出声。

    “嗯！别忘了你的使命！赶紧去找其他女人吧！”苏芷爱有些窘迫地说道，总感觉这样说有些怪怪的。

    “这东西不可能说找就找得到吧？”穆辰东两手一摊，哭笑不得地说道。

    “那你至少也得试着去努力一下啊！”

    “怎么努力？”

    “这样吧，你写个字，我帮你测个字，看看你该往哪儿努力！”苏芷爱说道。

    “好！”

    穆辰东说着，拿来一支笔，随手写下了一个“芷”字。

    上一次苏芷爱要给他测字，他写的就是这个字。

    苏芷爱瞅着这个字，看了一会儿，然后对他说道：“一路向西。”

    “什么？上次测这个字，你可不是这么说道。”穆辰东笑道。

    “时间地点不同，下笔轻重缓急也不同，所问卦事也不同，当然会有一不样的卦象和卦辞。”苏芷爱说道。

    “我要是一直往西，仍然找不到呢？”穆辰东用调侃的口吻说道。

    “很简单，那就一直往西，绕着地球转一个圈再回来呗！总之，两周之内，不准你回来。”苏芷爱说道。

    “两周？也太长了吗？”穆辰东惊呼。

    苏芷爱也没再搭话，转身迅速下楼走了。

    “呵，一路向西。”穆辰东一个人嘀咕道。

    两天后。

    黄昏。

    江元市往西八百里。

    一个穷乡僻壤的小镇。

    镇上最好的房子，是一幢三层小洋房，上个月刚刚落成，看上去还是崭新无比。

    小洋房被高高的院墙围着，气派的大门前，左右各自安放了一尊霸气威武的石狮子。

    大门外停着两辆越野车，一黑一白。

    一个面色土黄，衣着破旧的老汉，神情落寞地从朱漆大门里走出来，低着头匆匆绕过小洋楼，一直朝镇子西边走去。

    镇子再往西三里地，座落着一个小村庄，村子四周都是老槐树林，起起伏伏的丘陵地。

    一阵晚风吹过，槐树林里发出呜呜咽咽地声音，如果是外地人听到这声音，肯定汗毛都会乍起来。

    但是，这位从镇子上一路走回来的老汉，对这种声音早已经习以为常了，并没有觉得有什么不妥。

    老汉没有走正路进村子，而是在槐树林里绕了大半圈，包抄到村后走进一座老旧的院落里。

    院墙是一人高的土垛子，大门是朱漆斑驳的木门，下面半截早已经被经年的雨水和潮气腐烂掉了，有瘦狗黑猫在底下来回跑蹿。

    老汉推开破旧的大门，抬头望着自家这三间低矮旧房，墙根往上一米之内，早已经被风霜侵蚀剥落一层。

    那半间是灶房，附在西墙搭的一小间土垛子房，窄小低矮，已经被柴草烟火熏得乌黑。

    灶房再往前，地上埋着一根木桩，木桩上拴着一条长长的铁链子，链子的那一头，拴着一个瘦骨嶙峋的少年，双目反张，嘴歪斜着一直挂着一道长长的涎液，双手十指曲卷，样子十分吓人。

    “哎……”

    黄老六看看自己这家，望着自己儿子，想起林七行家刚盖好的小洋楼，想起林七行那个开着大越野回来的儿子林造福，他就忍不住长长地叹了一口气。

正文 第411章 房子小，床大就行（五更）

    一个裹着蓝色头巾的妇女，手里拿着一个红色的塑料水瓢，从灶房里走出来，满脸的纹路，两手的皮肤都是糙得跟老榆树皮似的。

    “老六，谈得咋样？”黄老六的老婆许红花嗓音沙哑地问道。

    “林七行和他儿子林造福，都不是个东西。”黄老六愤懑地道。

    “咋了？”许红花愁眉苦脸地问道。

    “那两个龟/孙儿欺人太甚！”黄老六愤慨地道。

    “到底咋回事儿？你倒是说清楚啊！”许红花急了。

    “林七行说可以不赔钱，但是……咱女儿得嫁过去。”黄老六提起来都恨得直咬牙。

    当年小的时候，他跟林七行还是光着屁股一起玩耍的兄弟，没想到现在竟然变成这个样子。

    “那挺好啊！他家条件那么好，他儿子林造福在城里也有生意，咱女儿嫁给林造福也挺不错，你怎么还生气了？”许红花高兴地道。

    “哪里是嫁给他儿子，林七行是让咱女儿嫁给他。”黄老六怒道，当时在林七行家里听到这句话，他都有掂刀砍死林七行的冲动。

    “什么？那个老混蛋，怎么能这样？当年他家穷得没粮食吃，咱还救济过他半袋子玉米呢！没想到现在他日子好过了，竟然……竟然想让咱女儿嫁给他这个糟老头子，简直太过分了。这事儿绝对不行，不能亏了咱家女儿。”许红花也是彻底怒了。

    “我也不会答应。”黄老六气愤地道。

    林七行的岁数跟他一样大，而且现在还是卧病在床，竟然想让他女儿嫁过去冲喜。

    黄老六回来的路上，好几次都想返回去把林七行给弄死。

    前天半夜，黄老六的疯儿子，也不知道怎么挣脱了锁链，竟然跑到了镇上，把林七行家里那辆刚买回来没多久的越野车给划了，还砸碎了一个车灯，结果被林七行索赔，非要逼黄老六把这划伤的车弄走，再赔给他一辆新车。

    黄老六这些年运气也太背了，儿子一直病着把家底掏空掏净还背了一身的债。

    女儿学习成绩非常好，今年才读大三，也正是花钱的时候。

    他们老两口，平时节俭得吃饭都不舍得放盐了，哪还能弄到四十多万买一辆新车赔给林七行。

    别说四十多万，现在把他翻个家翻个底朝天，都找不出四十块钱。

    “你也别愣着了，还不赶紧借个电动车去镇上等着接咱女儿。”许红花看到天色渐晚，女儿应该也快在镇上下车了，立刻冲黄老六喊道。

    “我刚从镇上回来，就这三里路，让她一个人走吧！”黄老六这会儿正在气头上，说话都带刺儿。

    “咱女儿那么漂亮，一个人在槐树林走夜路，你放心啊？”许红花说道。

    “哎……这日子……咋过啊！”黄老六头都快炸了，如果不是还有个女儿，他早就被这样的日子给逼疯了，现在他为了女儿能顺利完成学业也不能疯。

    他说归说，还是调头去村子里借电动车去了。

    镇子往东二十里。

    一辆从县城发过来的班车，正缓缓地驶过来。

    忽然，车子趴窝了。

    “该死，今天真是点儿背，这一路上都趴三次了，看来明天该去山上烧柱香了。”班车司机报怨着，下车去察看。

    空荡荡的车厢里，一个漂亮的女生坐在最后一排，手里拎着一个鼓鼓的编织袋。

    女生白白净净，十分清秀，虽是素颜朝天，但是却美若桃花。

    她身上穿的都是廉价的衬衣和水洗蓝的牛仔裤，一双简单的板鞋，虽然都是旧的，都是干干净净，看上去整个人都很清爽。

    她满脸焦虑地朝窗外望着，天已经黑下来了。

    “师傅，还要多久才能走？”女生声音清亮地问道。

    “走啥走，车子坏了，反正车上也就你一个乘客了，我把车票钱退给你，你走着回去吧！也许半路还能碰上你们那一片的顺风车。再说了，也就剩十几里路了，走着也用不了多长时间。”司机无奈地说道，也不管女生同不同意，翻出七块钱的车票钱，递过来了。

    女生怔了一下，因为司机退的是全程票价，如此说来，前面十几里路都是免费坐了。

    她接过这七块钱，然后扛着编织袋下车了。

    这穷乡僻壤的地方，此时天已经黑了，路上根本没什么行人，而且也不会再有班车经过了，刚才那是最后一班车。

    她扛着编织袋往前走了五六里路，也没碰见一个认识的人。

    此时天更黑了，路上基本没有人了。

    她有些害怕了，四周都是黑乎乎的，为了壮胆，开始边走边背单词。

    忽然，一个男生骑着自行车经过。

    她望了一眼，多希望那个男生能好心停下来载她一程，哪怕只是陪着她走完这段夜路。

    她的心愿成真，那个男生真的在前面十米远的地方停下来了。

    可是，她看到对方真的停下来了，反而又害怕了，担心对方会对她图谋不轨。

    “嗨，我载你一程吧，正好我也迷路了，手机也没电了，不知道最近的镇子在哪儿。”男生推着自行车，退回来向她打招呼。

    “一直往前走，再有十二三里路就到镇上了。”女生说道。

    “哦，谢谢，你要是顺路的话，我载着你，咱一起过去吧！”男生说道。

    “不用了，我马上就到家了。”女生紧张地撒谎道。

    “你家这么近？那太好了，我能去你家借宿一晚吗？我给钱。”男生说道。

    “啊？我家房子小。”

    “没事儿，床大就行！”

    “啊？”

    “哈哈，跟你开个玩笑。我叫穆辰东，我是从江元市骑行过来的，骑到这里的时候手机没电，又走错了路，摸到这里了。你别怕，我是好人，如果是坏人，根本不会跟你说这么多废话，直接就把你拖路边的槐树林子里了。不过话又说回来了，你们这边都是丘陵，怎么都种槐树啊！”穆辰东为了让女生放松，故意用调侃的口吻说道。

    “因为可以养蜂酿槐花蜜卖钱，这是我们的老传统了，但是现在养蜂的人也少了。”女生稍稍放松了一些。

    “你还没有告诉我，你叫什么名字呢！”穆辰东问道。

    “黄盈玉。”

    “黄盈玉，上车吧！”穆辰东说道。

    黄盈玉还在犹豫。

    “哎，又伤自尊了，看来没辆好车，想做个好人都难。算了，你要是嫌弃我这自行车，那我走了。”穆辰东说着，骑上自行车就要走。

    “等等……我坐。”黄盈玉终于不再犹豫了。

正文 第412章 父子俩的阴谋

    镇上十字街。

    黄老六推着一辆电动车，焦急地向前方张望。

    这里是班车的终点站，按说最后一班车早该到了，可是此时天都黑了，仍然不见班车的踪影。

    这时，林七行的儿子林造福，开着他那辆白色的越野车，载着他那娇艳的女友余莲娜，从家里出来正好经过镇上的十字街。

    林造福看到黄老六，立刻把车停下来，摇开车窗，以居高临下的姿态问道：“老黄，等盈玉呢？”

    黄老六黑着脸，僵硬地点点头。

    “天都这么晚了，已经没有班车，可能盈玉妹子回来晚了，错过了最后一班车。不过，你也不用担心，我正好要去县城里洗澡，如果碰到盈玉妹子，我会帮你接回来的。”林造福有些戏谑地说道。

    “不用，她今天不回来了。”黄老六说完，推着车子，转身走了。

    “这个黄老六，真不识抬举。”林造福望着黄老六狼狈而去的背影，不屑地嘀咕了一句。

    “你爹如果真娶了黄盈玉，你爹都要喊黄老六爹了，你也该喊黄盈玉妈了，真不知道你有什么好得意的。”余莲娜说道。

    “我爹都卧病在床了，娶了黄盈玉，也就是走个过场，如果不是大师的意见，我爹也看不上黄老六家的女儿。”林造福说道。

    其实，让黄盈玉嫁给他爹，除了大师说的冲喜，还有他父子俩的一个阴谋。

    林造福能发财，全靠余莲娜的父母，余莲娜是真正的白富美，父母都是做生意的，因为余莲娜年幼时出过一次意外，身上留有疤痕不说，也丧失了生育能力，所以父母才会允许她跟林造福这样一个穷小子谈爱恋，而且还大力支持，投钱帮林造福创业。

    可以说，林造福现在拥有的一切，都是余莲娜的父母给的，他们两人的婚期也都订好了，年底结婚。

    余莲娜的父母已经私下里跟林造福签了协议，如果林造福跟余莲娜离婚、或者背叛余莲娜，林造福将会一无所有，净身出户。

    林造福的父亲林七行知道后，这才落下心病，一下子病倒在床。

    林七行就这么一个儿子，老婆又死得早，如果儿子再被一个不能生育的女人绑住，他就真的断了香火。

    娶黄盈玉，不过是为了明修栈道，暗渡陈仓，方便让林造福背着余莲娜跟黄盈玉同房，争取再让黄盈玉给他家添几个儿女。

    余莲娜还被蒙在鼓里呢！

    林造福摇上车窗，准备载着余莲娜继续往县城驶去。

    结果，明亮的车灯照射下，前方出现一个骑自行车的男生，后座载着一个清秀漂亮的女生，女生手里还拎着一个鼓鼓的编织袋。

    “黄盈玉？”

    林造福的眼睛都眯起来了，他已经有三年没见过黄盈玉了，没想到这三年时间，黄盈玉出落得更漂亮了，比起他身边这位余莲娜，看起来更清新靓丽，宛若出水芙蓉，雨后娇荷，令人怦然心动。

    “那个男生不会是她男朋友吧？”余莲娜说道。

    林造福也有这样的担心，但是对方只是一个骑自行车的穷小子，根本不会是他们的障碍。

    啪……

    林造福打开车门，跳下车，拦住了自行车。

    “黄盈玉？是你吗？”林造福故意喊道。

    穆辰东不知道这个男子跟黄盈玉是什么关系，立刻停下来了。

    “林造福？你这是要去哪儿？”黄盈玉瞅了一眼林造福，又瞅了一眼那辆越野车，轻声问道。

    “我和女朋友正准备去接你呢！刚才你爸还在这里担心，这么晚了也不见你回来。没想到你爸前脚刚走，你就过来了。赶紧上车吧！我开车载你回家。”林造福随机应变地说道，故意把开车而字语气加重，以在穆辰东面前炫耀一下。

    “哦……不用了，反正也不远了，我坐自行车就可以了。”黄盈玉瞅了一眼车里的余莲娜，立刻婉拒道。

    “客气什么，反正以后咱就是一家人了。我的车，也就是你的车，随便用。”林造福说道。

    “一家人？什么意思？”黄盈玉脸上那客套般的笑容，立刻僵住了。

    “你不知道？我还以为你回来，是专程为了跟我爹成亲呢！”林造福说道。

    “什么？跟……跟你爹成亲？”黄盈玉惊得下巴都快掉了，脑袋嗡嗡地响。

    “看来你爸妈还没有告诉你真相，你弟弟闯祸了，为了弥补我家的损失，你爸也同意让你嫁给我爹了。你放心，以后我们林家绝对不会亏待你，你该上学上学，就是想要读研究生，我们也全力支持，还会帮你弟弟去更好的医院看病……”

    黄盈玉听得精神恍惚，不敢相信这是真的，手里的编织袋啪嗒一声掉在了满是尘土的路上，身子一晃，差点儿摔倒。

    穆辰东眼疾手快，一把扶住了她。

    “你别紧张，估计他在开玩笑，是真是假，等你回家问一下就知道了。”穆辰东对黄盈玉劝道。

    他已经有透视眼看出来了，林造福的善心值只有12分，绝对是一个满口谎话的混蛋。

    黄盈玉听了，也觉得自己太矫情了，可能这就是林造福搞的恶作剧，故意来损她。

    她不会相信爸妈会让她嫁给林造福的父亲，这简单太荒唐了。

    “你要是不相信，可以坐上我的车，我现在就送你回家，当面向你爸妈问个清楚。”林造福对黄盈玉说道。

    黄盈玉没理会他，心神不安地对穆辰东说道：“能麻烦你再送我一程吗？”

    “没问题，赶紧上车。”穆辰东说着，主动帮她捡起地上的编织袋。

    “坐我的车，不比坐自行车舒适？还是上我的车吧，速度也快。”林造福说道。

    “我嫌恶心！”黄盈玉厌恶地瞅了他一眼，鄙夷地说道。

    “人呢！最重要的是识时务，否则处处碰壁，碰得头破血流，最后还得服软。何苦呢？聪明人从来不会做这样的傻事儿，一开始就会选择最好的那条路。”林造福挖苦道。

    黄盈玉没理会他，坐上穆辰东的自行车，然后离开了。

    “哼，黄盈玉，你跑不掉的。”林造福望着消失在夜色中的黄盈玉，眸子里透着阴狠。

正文 第413章 锁魂井

    黄盈玉指着路，两人穿越槐树林，朝小村庄赶过去。

    “谢谢你！这么晚了，还要让你跑这么远。”黄盈玉坐在后面，有些不好意思地说道。

    “没关系，到你家能让我给手机充充电就好。”穆辰东说道。

    “充电倒是没什么问题，但是我家只有三间老房子，你要是想留宿，恐怕要委屈你一下。而且，我们镇子很小，也没有开旅馆的，这个点儿你想借宿也不容易。”黄盈玉有些自卑地说道。

    “我这个人没那么多讲究，能够遮风避雨就可以。”穆辰东说道。

    穆辰东为了不让黄盈玉再纠结这些问题，一路上开始跟她聊学校里的事情。

    就这样，两人有说有笑地很快进村了。

    “到了，这就是我家。”黄盈玉跳下来，指着那破旧的院门，对穆辰东说道。

    “你家宅子风水还算不错，但是阴气有些重，很奇怪。”穆辰东望着黄盈玉的家，疑惑地嘀咕道。

    黄盈玉也没在意，以为这不过是穆辰东随口胡说而已。

    她推开院门，喊了一声：“妈，爸，我回来了。”

    穆辰东跟着她进了院子，一眼就看到了被铁链捡着的男孩儿，那模样吓了他一跳。

    他立刻用右眼的生理透视扫描了一下。

    “叮……”

    “宿主魂魄已经被抽离，体内寄宿者是一只已经进入暮年的十一岁柴犬魂魄。”

    “如果将柴犬魂魄结印，必须先找回宿主的魂魄，否则三分钟内，必死无疑。”

    “这是一种非常恶毒的降头手法，宿主的魂魄与柴犬的骸骨，必定被封锁在一口隐蔽的老井里。”

    “欲救宿主，必需先找到这口锁魂井。”

    穆辰东听说过锁龙井，今天第一次知道，还有锁魂井，大概就是锁龙井的低配版吧。

    这时，黄老六和许红花从灶房里出来了，看到女儿回来了，赶紧迎上来。

    “我和你爸还以为你不回来了呢。”许红花说道。

    “妈，最后一趟班车走到路上坏了，是他送骑着自行车送我回来的，他叫穆辰东。”黄盈玉解释道。

    许红花看到有客人，一下子就窘迫起来，想热情地招待一下穆辰东，可是家徒四壁，别说没有好酒好菜，连个像样的饭桌都没有。

    “老六，你还愣着干什么？赶紧去街上小卖部赊点儿东西回来招待客人！”许红花愣了一下，赶紧对黄老六喊道。

    赊？

    穆辰东一下子就知道这家人到底有多穷了。

    黄老六站在那儿哼哧着没动身，小卖部的帐都已经记了很多了，去年欠下的还没还，他哪好意思去那里赊烟酒？

    “大伯，大婶。真不用这么麻烦，我是一个外地游客，在这儿迷路了，如果你们愿意让我在你家留宿一晚，我可以给你们一百块儿，吃喝所用物品，我也自己掏钱买。”穆辰东立刻对他们说道。

    一百块钱？

    许红花和黄老六的眼睛都亮了，可是瞅瞅自家这寒酸的房子，又有些窘迫了。

    “你也看到了，我家条件差了些，不知道你能不能住得习惯。”许红花尴尬地说道。

    “习惯，我老家也是农村的，都一样。你帮我先把背包放屋里去吧，再帮我把手机充上电，我去村上的小卖部补充点儿储备。”穆辰东说着，把背包和手机都递给了黄盈玉。

    黄盈玉根本没法推辞，因为穆辰东把话说得滴水不漏，根本就没给她留下可以推却的理由。

    穆辰东推上自行车，立刻去村子里逛去了。

    很快，他就找到了村子里唯一的一家小卖部。

    小卖部就在两间红砖瓦房里，老板是个五十多岁的男人，正坐在那里看电视。

    此时，小卖部里一个客人也没有。

    “老板，把你们店里最好的火腿给我拿一箱，过期的别给我。另外再给我拿一箱桶装的方便面，一件酸奶，一件啤酒，再来两包辣条。”穆辰东说道。

    “好勒！”

    老板兴奋地从椅子上跳起来，急忙去找货了，这对他来说，已经是大客户了。

    老板很快就把货给备齐了。

    “老板，你们这里有没有什么荒废古井？”穆辰东一边付钱，一边装作漫不经心地问道。

    穆辰东用食灵手都没能感知到古井的方位，猜测做这事儿的一定是个高手，所以只能用最笨的方法打听一下，

    “古井？我没听说过。”老板想了一下，摇头说道。

    “你们这里，有没有发生过比较古怪的事情？”穆辰东不死心地问道。

    “古怪？好像也没有什么古怪的事情啊！”老板皱着眉头说道。

    “村后老六家的孩子是怎么回事儿？”穆辰东追问道。

    “老六？你说的是黄老六家的那个疯儿子吧？”老板问道。

    “嗯！”穆辰东点点头。

    “唉，本来是个非常聪明伶俐的小孩儿，可是六年前，也就是那孩子九岁那年，傍晚一个人偷偷地跑到西边河里去洗澡，结果差点儿淹死，被人找到的时候，就已经疯掉了……如果不是这样，黄老六家也不会过得这么惨，穷得连盐都买不起，去年的帐还在我这里记着呢！”老板叹息道。

    黄老六跟他基本上都是同龄人，小时候都是很好的玩伙，老六家发生这样的事情，他也挺同情。

    “黄老六跟什么人有仇吗？”穆辰东问道。

    “他那么老实的人，一棍子还打不出一个屁，能跟什么人结仇？人要是该倒霉，喝凉水都塞牙，黄老六自从儿子变成这样之后，一直都挺不顺，外出打外干了一年，结果包工头跑了，一分钱没拿到手。东拼西凑弄点小本钱，去县城里想做点儿小买卖，结果进城没一个小时，钱就被偷了。家里那几亩地仿佛也跟他做对，种啥啥不成，庄稼不长，野草疯长……唉，如果不是还有个学习成绩非常好的女孩儿，我估计黄老六两口子，就就疯掉了。这种事情，放谁头上都难熬。”老板提起来，也是唉声叹气。

    穆辰东见也问不出来什么有用的线索，便打算离开。

    “对了，黄老六欠你多少钱？”穆辰东转身的时候，突然问道。

    “我瞅瞅帐本。”老板说着，翻出帐本看了一会儿，说，“也不多，七十九块六而已。”

    “我帮他付了，剩下的也别找了，明天你拿点儿生活用日送给黄老六好了，就说是东西快过期了，扔了怪可惜，别说是我给的。”穆辰东说着，又给了老板一百块钱，然后带着东西回黄盈玉家。

正文 第414章 把全村的柴狗都贿赂了

    穆辰东把这些东西绑到自行车后座上，刚往前走了两步，看到一只很肥的老母鸡卧在对面草垛子上，于是又拐回来了。

    “老板，这只老母鸡是你家的吗？”穆辰东向小卖部的老板问道。

    “是，我都养了三年了，怎么啦？”

    “一百块钱，卖给我吧！”

    “你要是能抓到，我就卖给你。”店老板说道。

    穆辰东给了他一百块钱，然后走过去纵身一跃，凌空而起，以迅雷不及掩耳之势，一把抓住了那只老母亲的那对翅膀，然后平稳落地。

    这一切，不过是瞬息之间的事情。

    小卖部的老板都看傻眼儿了，嘴里叼的烟头都掉下来落在手背上，直到烫了个燎泡，才缓过神来，急忙甩手。

    穆辰东却一手抓着鸡，一手扶着车把，骑着走了。

    “原来这世上真有飞檐走壁的轻功啊！”小卖部的老板半晌才惊叹一声。

    黄盈玉和母亲赶紧把她原来的闺房收拾出来，棉被和床单都挑了最干净的给铺上，打算让穆辰东这位贵客睡在这里，她和母亲睡父母的房间，让她爸在堂屋打地铺凑合一夜。

    她们母女铺好了床，出来准备去弄饭菜的时候，穆辰东已经骑着自行车进来了。

    黄盈玉和她母亲都看呆了，她们没想到穆辰东会买这么多东西。

    “还愣着干嘛？赶紧过来接一下，烧锅开水把这只鸡褪毛，今晚我来下厨。”穆辰东笑着对黄盈玉说道。

    “我家没啥调料啊！”黄盈玉的母亲许红花窘迫地说道。

    “有盐和水吗？”穆辰东问道。

    “有。”

    “那就行，这么好的老母鸡，放上香料就有些画蛇添足了。这只鸡很把，咱们几个也吃不完，给能让他吃一些。”穆辰东说着，指了一下被铁链子拴着的男孩儿。

    “他？”

    黄盈玉和许红花异口同声地惊讶道。

    “让他吃有些浪费了。”从刚外面扛着一张小木板床回来的黄老六说道。

    “我明白你们的意思，但是我比你们更清楚是怎么回来儿。也许你们之前也给他做过一些好饭好菜，可是他都不感兴趣。但是，我做的老母鸡，他一定会喜欢的。他的身体已经严重营养不良了，必须得抓紧调一调了。”穆辰东说道。

    他没敢说，这个男孩儿的身体是人，魂魄是狗，所以给他做人们常吃的饭菜，他并不一定会吃，必须是人和狗都爱吃的，比如肉。

    黄盈玉一家人见穆辰东这么执着，也没再反对。

    黄老六负责烧锅，黄盈玉和她母亲负责给穆辰东打下手。

    老母鸡很难煮，足足用劈柴炖了两个多小时，终于把鸡肉炖烂了，浓浓的一锅鸡汤，鲜香无比，几乎整个村子里的人都闻到了，很多人家养的柴狗都开始狂吠。

    被铁链子拴住的男孩儿也不例外，也开始不停地绕圈儿，不住地往灶房方向探望。

    穆辰东先盛了一碗鲜浓的鸡汤，又盛了小半碗鸡肉，等温度合适了，就要给那个男孩儿端过去。

    “等等，还是我来吧，他会咬伤你的。”许红花赶紧拦住穆辰东，对他说道。

    “没事儿，我自己去就可以，他不会咬我的。”穆辰东坚持道。

    “你还是让我妈去吧，他真的会咬人，否则我们也不会把他用铁链子拴着。”黄盈玉也在一旁劝道。

    “如果让你们喂，他肯定不会喝这碗汤，而只吃这碗肉。其实我是想让他喝汤，肉只是诱饵，让他少吃点儿肉就行了，否则他那已经虚弱至极的脾胃，也运化不动。”穆辰东说道。

    这一下，一家人都怔住了，因为男孩儿自从疯了之后，真的不爱喝汤。

    “你……懂得看病？”黄盈玉惊讶地问道。

    “实不相瞒，我家祖传中医，而我又最擅长做药膳，这碗汤是给这可怜的孩子调理脾胃，补养身体的。”穆辰东说道。

    终于，他们不再阻拦。

    穆辰东端着两个碗，慢慢地靠过去。

    男孩儿真的像狗一样，爬行着冲过来。

    穆辰东站在他够不住的地方，慢慢地那碗鸡汤放到他那够着的地方，指了指那碗鸡汤，然后又指了手里这碗鸡肉，示意他先把那碗汤喝了。

    男孩儿眼巴巴地望着穆辰东手里那小半碗香喷喷的鸡肉，并不喝汤。

    穆辰东拿起碗里的一块鸡肉，随手给扔到了房后，然后示意他把鸡汤喝完，否则鸡肉扔掉也不给他吃。

    如此几次，穆辰东扔到第五块鸡肉的时候，男孩儿终于低头开始喝鸡汤了。

    黄盈玉和父母都敬佩地望着穆辰东，同时也心疼被他扔掉的那五块鸡肉。

    穆辰东一直逼着男孩儿把鸡汤喝完，才把剩余的鸡肉给他。

    “好了，我们吃饭吧！”穆辰东转身，对黄盈玉说道。

    七斤多重的老母亲，大铁锅炖了大半锅的香浓鸡汤，还有大半盆鸡肉，他们几个都没吃完。

    吃完饭之后，穆辰东也没有客气，在黄盈玉的闺房睡下了。

    黄盈玉和她母亲睡在东房，她父亲和疯了的弟弟都睡在堂屋。

    她弟弟在堂屋里也被拴着，铁链收紧，就在地上的破棉絮堆里像狗一样卧着。

    第二天早晨。

    黄盈玉起床换好衣服，悄悄地推开西屋的门，却看到床上已经没有人影，穆辰东早已经起床了。

    她仔细看了一下，穆辰东的背包也不在，昨天他买的那些火腿和啤酒箱子也都空了。

    她赶紧从屋出来，看到院子里的自行车也不在了。

    “没打声招呼就走了？”黄盈玉嘀咕了一句。

    汪汪汪……

    她刚嘀咕完，就完到一群狗的叫声，而且听起来正往她家这边跑过来。

    她正疑惑呢，院门开了，穆辰东骑着自行车进来了，背着已经瘪掉的背包，累得满头上汗。

    她刚要上前问一句去哪儿了，忽然一大群柴狗冲进来，围着穆辰东乱转，汪汪叫着。

    这些狗对穆辰东很亲昵的样子，没有一丁点儿的恶意。

    黄盈玉认出来了，这些狗，都是村子里的人家养的柴狗，平时遇上一个外村人，离十几米远就会狂叫，没想到遇见穆辰东，竟然像是遇见了真正的主人似的。

    “这……这是怎么回来儿？”黄盈玉惊讶地问道。

    “哦，我用一箱火腿肠浸上昨晚剩的老母鸡汤贿赂了它们，让它们帮我在槐树林找了一早上的荒废古井。”穆辰东说道。

    “贿赂它们？”黄盈玉哭笑不得地问道。

    她话音未落，又看到有好几位邻居走进来，手里还都拿着东西。

    “他们是我顾来找野生槐树木耳的。”穆辰东解释道。

    “你这是要干什么？”黄盈玉懵了。

正文 第415章 打脸专业户

    “老板，木耳找来了，你过来数数。”

    那几个邻居对穆辰东说道。

    穆辰东让黄盈玉拿了一个盆，然后开始数木耳。

    黄盈玉走近了才看清楚，这些人采摘的并不是普通的木耳，而是类似于灵芝的菌类。

    “这并不是我们常吃的木耳啊！你收这个干什么？”黄盈玉好奇地问道。

    “这叫槐耳，《神农本草经》中的五耳之一，我自有用处。”穆辰东解释道。

    黄盈玉也不再问了。

    穆辰东收购的价格是五块钱一个，而且有特殊要求，必须先用啤酒冲洗，然后等一分钟再采摘，否则他不收。

    他把那一件啤酒，全分给了这些在槐树林寻找槐耳的人，让他们按照自己的叮嘱采摘。

    这几个人找到的槐耳并不多，有的才找到一个，最多的也就找到了四个。

    “这个我不要，肯定是先采摘的，然后又用啤酒冲洗的。”穆辰东从第三个人手里的四个槐耳中，挑出一个个头最大的，对采摘者说道。

    “你太厉害了，我当时找到这么大一个，太激动了，摘下来之后才想起你的叮嘱。不过，你为什么一定非要先用啤酒洗，等一分钟再采摘？”

    “因为这上面有一些很小的寄生虫，如果他们残留在这里面，会破坏掉槐耳的功效。我让你们先用啤酒冲，就是会了让这些寄生虫快逃到树干上，等它们逃完了再采摘。如果你先摘了再冲洗，那些小得肉眼几乎看不见的寄生虫没法再逃到树上，就会死在槐耳里面。我让你们这么做，是放它们一条生路，保存槐耳的药用价值。以前古人用的都是黄酒，你们这里找不到黄酒，我就用啤酒代替了。”穆辰东说道。

    众人听了，这才恍然大悟。

    这些人一共找到了三十六枚槐耳，也没花掉穆辰东多少钱。

    穆辰东付了钱，收好了槐耳。

    这些人正准备回家，忽然看到两辆越野车停在黄老六家院门口，黑色的越野车还有很多划痕，车灯还烂了一个。

    林造福和余莲娜从白色的越野车上下来，径直走进院子里。

    另一辆车上下来四个年轻壮汉，开始把车上的聘礼往院子里抱。

    “老六！快出来，我来帮我爹下聘礼了。”林造福站在院子里瞅了一眼站在穆辰东身边的黄盈玉，有些不悦地喊了一声。

    黄老六正好背着柴草回来，看到这一幕，气得柴草往地上一摔，指着林造福吼道：“林造福……你欺人太甚！”

    黄老六气得嘴唇都在哆嗦，昨天他并没有答案林造福的父亲林七行，只是说回来商量一下再给他回话。

    他没想到，这才过了一夜，林造福竟然直接大摇大摆地下聘礼了，而且还当着这么多邻居的面，这事儿要是在村子里传开，他哪还有脸活？

    “老六，你这话说得就不对了，别说是咱们整个镇，就是方圆几十里，谁家能比我林造福有钱？虽然是让你女儿嫁给我爸，但是只要是进了我们家，保证让你女儿吃香的喝辣的，出门开好车，穿名牌衣服，买大牌包包和化妆品，你们老两口也能跟着享福。多少人削尖了脑袋想把自家女儿嫁给我爸，我们还看不上，就相中你女儿了，你应该感谢我才对。”林造福狂傲地说道。

    “我呸……”

    黄盈玉气得都说不出话了，流着眼泪狠狠地啐了一口。

    “盈玉啊！你在城里读书，也是见过世面的人，难道你那些漂亮的女同学里面，就没有傍大款的？我们这是要光明正大地把你娶到我们林家，你好好想想，这可是个好机会。别以为现在的大学生多值钱，毕业了找不到工作的一抓一大把，我公司一个月薪两千元的文员都有一大堆漂亮女大学生争着干。现实就是这样，不要以为你努力了，就能过上好日子，甚至可能会越努力越穷，越努力越辛苦。人生，选择大于努力，现在有一步登天过上富裕生活的机会，你应该紧紧地抓住才对。”

    林造福对黄盈玉说了一大堆。

    “滚！”

    黄盈玉感受到了极大的羞辱，抽泣着骂道。

    穆辰东也看不下去了。

    “这年头，见过强买强卖的，还是第一次见的强迫别人出嫁的，真不怕被打断腿啊？”穆辰东盯着林造福，轻蔑地说道。

    “你算哪根葱？这里有你说话的份吗？”林造福趾高气扬地道。

    “路见不平，拔刀相助，是我穆辰东的本性。我就是看不惯你这种败类欺压老实人。”穆辰东说道。

    “欺压？你知道实情吗？你看到那辆黑色越野车没？那是我刚买的新车，准备等我爸的病好了让他开的，牌照才上了没有一周，就被弄成这样，都是老六家的疯儿子干的。我就让他赔我一辆新车，这辆车我不要了。他赔不起，我们这才给他一个机会，让黄盈玉嫁给我爸，就不让他们赔了。这事儿，怎么算都是我家吃亏，怎么能是我欺压老实人？”林造福理直气壮地说道。

    “呵，我当是多大的事儿，不就是想让赔你一辆小破车吗？不过几十万而已，又不是几千亿，你用得着这么横吗？我替他们赔你就是了，咱现在就可以去办过户手续。”穆辰东一脸鄙夷地说道。

    一圈人都被穆辰东的话给震住了。

    黄盈玉也是目瞪口呆地望着穆辰东，心说你这牛吹得有些大了，小心没法收场。

    “你这牛吹得可有些太大了，如果你拿不出来这么多钱，那就不是丢人的事儿了。”林造福打量着穆辰东，怎么也不相信一个骑三四百元自行车的男生，可以随手拿几十万做好事儿。

    “怕我出不起这区区几十万块钱？呵，你的命值几个钱？我一并买下了。”穆辰东霸气地说道。

    “真不怕把天给吹塌了，就你这熊样，能拿出五十万赔我这辆车，我TM跪下来喊你爹！”林造福狂傲地说道。

    “认识字不？让你看看，什么叫打脸专业户。”穆辰东掏出充满了电的手机，淡定地向林造福问道。

    “屁话，我好歹也初中毕业了。”林造福说道。

    “那你瞅瞅，这是多少。”穆辰东说着，点开银行的余额提醒短信，让林造福看。

正文 第416章 试用一下你的女人

    “个、十、百、千、万……十亿？不可能，这肯定是伪造的短信，你不可能有这么多钱。”林造福立刻质疑道。

    十亿？

    那些采槐耳的村民都吓到了。

    “唉，这年头吹牛的人太多了，关键是吹得还不靠谱，你要是假装自己有个百十万，估计一百个人里还会有一两个人相信。吹牛自己有十几亿，绝对没有一个人会相信的。你怎么能证明，这十几亿真是你的钱？”余莲娜也不禁发出了一声冷笑。

    黄盈玉和她父母也都目瞪口呆地望着穆辰东，也有些不敢相信他会是一个亿万富翁。

    穆辰东淡定地打量着余莲娜。

    “这年头伪娘实在是太多了，男孩子要是打扮起来，真没女孩子什么事儿了。我也怀疑你不是个女的，而是穿着女装的男生，是个伪娘。请问你怎么证明自己是个女的？”穆辰东望着余莲娜，戏谑地反击说道。

    余莲娜当众被穆辰东说是伪娘，气得脸都黑了。

    “这是我的身份证，上面写的清清楚楚，性别女。”余莲娜从钱夹里抽出身分证，亮给穆辰东看。

    “这年头做个假证比办个真证都容易，这样的身份证十块钱一张，你就是把性别填写成兽，也能给你做出来，你这身份证一看就是假的。我觉得，你最好现在就把身上的衣服脱干净，让大伙儿看看你是不是女人。”穆辰东一脸淫笑地对余莲娜说道。

    “你胡搅蛮缠！”余莲娜气得胸口剧烈起伏。

    “大家想不想看她是男是女？我可以赌五百块钱，如果她是个女的，我给大家每人五百块钱。”穆辰东扫视着围观的人，淡定地对他们说道。

    围观人的都笑了，他们也都明白穆辰东的用意，就是戏谑余莲娜，反正她不当众脱掉衣服，就一口咬定她不是女的。

    “你们别笑啊！我是认真的，只要她敢站在这里脱衣服证明自己，只要她能说服我，让我相信她是个女人，我就给你们每人五百，给她五百万。如果她不是个女的，是个男的，那我就给你们每人五千，给她五千万。”穆辰东一脸认真地说道。

    余莲娜气得咬牙切齿，穆辰东这是故意恶心她啊！

    林造福也气得拳头握得喀吧响，愤怒地瞪着穆辰东。

    “你小子别太狂，别忘了这是什么地方，在我的地盘里，竟然还敢调侃我女朋友，信不信我让你活不到明天？”林造福威胁道。

    “你可以怀疑我这十几亿是假的，我为什么就不能怀疑你女朋友根本就不是女人？一开始我还怀疑她是男的，现在我严重怀疑他是变性人，所以，就算她现在脱光了衣服站在我面前，我仍然有理由怀疑她，除非让我试用一下，看看她是不是一个原装的真女人。”穆辰东戏谑地回击道。

    “你小子找死！”

    林造福气得抬手就要去抽穆辰东。

    穆辰东一把捉住他的手，稍微用力一握，立刻疼得林造福惨叫起来。

    “啊……”

    林造福惨叫一声，感觉手都要被穆辰东铁钳一般的手掌给握骨折了。

    “给我跪下来喊爹！”穆辰东说着，飞起一脚踢在林造福的后腿弯处。

    扑通。

    林造福直接被他给踢得跪在了地上。

    林造福带过来的那四年年轻人，看到这一幕，一个个全都轮着拳头冲上来了，想要把穆辰东给揍一顿。

    啪啪啪啪――

    穆辰东以常以无法想象的迅速在这四人之间移步换位，双手左右开弓，不停地抽这四个人的脸。

    围观的村民看得目瞪口呆，院子里响起一连患的啪啪声，简直跟放小鞭炮似的。

    终于，穆辰东停手了。

    那四个人还在晃晃悠悠地原地转圈，脸全都肿成了猪头，肿胀的脸已经把眼睛和嘴巴挤得快要看不见了，惨不忍睹。

    村民们看到这一幕，不禁发出了惊叹。

    “太厉害了，没想到这世上真有这么厉害的功夫高手啊！”

    “这是什么功夫？铁砂掌？如果是一般人，把这四个人打成这样，他自己的手也受不了啊！”

    “不光是铁砂掌，你没看他移步换位的迅速，简直就是电视里的凌波微步啊！”

    “太神奇了，这小伙儿不简单，也许真有十几亿，这回林造福估计要栽了。”

    人们一时间议论纷纷，他们有些人是被林造福的父亲欺负过，有人纯粹是忌妒，看到林造福吃瘪，他们也高兴。

    林造福也傻眼儿了，没想到碰上个真正的高手。

    “你……你给我等着……我们走。”林造福站起来，狼狈地带着自己的人上车，灰溜溜地走了。

    村民们也没有要走的意思了，都好奇地看着穆辰东，仿佛终于见到了传说中的大侠似的，想要多看一眼这神一般存在的男生。

    “你会功夫？”黄盈玉半晌才从震惊中缓过神，望着穆辰东，惊讶地问道。

    “嗯。”穆辰东点头道。

    “谢谢你！如果不是你，我们真不知道该怎么办了，这个林造福和他爹，平时就很霸道，这次总算让他栽了跟头。”黄盈玉说道。

    黄老六却高兴不起来，一脸的愁容。

    那些村民也在一旁好心提醒。

    “林造福肯定还会找回来，你们还是小心一些，赶紧想想办法。”

    “我听说他家的人脉很广，小心他们找人来报复。”

    “就凭林七行和林造福记仇又小心眼的德性，铁定会回来找你们的麻烦。”

    黄盈玉听了村民们的话，也开始有些紧张了。

    “没事，他敢再来，我就跟他拼了，杀一个够本，杀两个就是赚！”黄老六说道。

    如果刚才不是穆辰东出手，他早已经跑灶房里拿菜刀去了。

    “你们不用怕，这事儿我管到底了，不把林造福摆平，我穆辰东就不走了。况且，我还要救他。”穆辰东说着，瞅了一眼已经被黄老六拴在院子里的男孩儿。

    这一下，所有人都怔住了。

    “你……你说要救我弟弟？”黄盈玉怔了好半晌，激动地问道。

    “嗯，你弟弟被人下了很诡异的降头，魂魄与一条老柴狗调换了。”穆辰东说道。

    “啊？”

    黄盈玉那叫一个震惊。

    村民们也是两眼圆睁，都在怀疑自己是不是听错了，世上真有这么诡异的事情。

    不过，他们很快就开始相信了，因为这些年大伙儿都看在眼里，这孩子疯了之后，行为模式真的很像一条狗。

    “你弟弟的魂魄被锁在这条柴狗的尸首里，然后被埋进一口古井里封锁住了，所以我才会一大早就去槐树林寻找古井的线索，可惜忙活了一早晨，仍然一无所获。”穆辰东说道。

正文 第417章 邪恶大师

    黄盈玉听了，心痛得都快无法呼吸了，不敢想象自己弟弟的魂魄被封锁在井里六年会是何等的痛苦和折磨。

    “现在我县赏一万块钱，谁要是能找到那口古井，我直接给他一万块钱。”穆辰东对那些围观的村民说道。

    “一万？”

    “走，回家拿铁锹找井去。”

    人们听到找到古井能拿到一万块钱，纷纷回家准备去找井。

    也有几个别人有些害怕，不敢去找那么恐怖的古井。

    穆辰东取出一枚槐耳，找来三斤麦麸，把槐耳埋进麦麸里，然后在铁锅里一直用微火炒，一直把槐耳炒制微泛焦黄，再从麦麸里取出来研成细粉，在鸡汤里放了一点儿，煮上两沸，端过去喂黄盈玉的弟弟。

    黄盈玉的弟弟昨晚喝了老母鸡汤，今天的精神状态明显好了一些，不再流涎，看到穆辰东又给他端来鸡汤，这一次就非常配合了，把这碗鸡汤喝得干干净净。

    黄盈玉吃完早饭之后，也要去寻找古井，她迫不及待地想要把弟弟救出来。

    穆辰东解下铁链握在手中，牵着被铁链拴着的男孩儿跟着黄盈玉一家人去槐树林，希望寄宿在男孩身体里的柴狗能找到那口古井。

    镇上。

    林造福回到家，仍然余怒未消。

    “气死我了，当着那么多人的面被一个外地来的臭小子羞辱，我咽不下这口气。”林造福还没进屋，就已经开始愤愤不平了。

    “你打算怎么办？”余莲娜也很生气，被穆辰东当众调戏，这还是她第一次被人羞侮，心里早已经把穆辰东给打了很多遍了。

    “先问问大师怎么说。”

    林造福说着，推开了房门。

    林七行躺在床上，仍然像个植物人似的，无法下床。

    林造福专门顾了一个保姆侍候着他父亲林七行。

    “大师呢？”林造福进屋后，没看到大师，立刻向保姆问道。

    “应该在楼上吧？”保姆说道。

    林造福立刻上楼了。

    果然，一位清瘦老头，眉毛都白了，看起来足有一百岁的样子，但是精神矍铄，眼睛炯炯有神，颇有几分仙风道骨的风采。

    “大师……”

    “你不必说了，我都知道了。”白眉大师没等林造福把话说完，立刻打断了他的话。

    “大师果然神通！请问大师，我接下来该怎么办？”林造福问道。

    “六年前，你差点儿死在槐树林，都是黄老六那个不懂事的儿子害的，如果不是我及时出手，你早就死了。”白眉大师说道。

    “大师救命之恩，造福一直都没敢忘。”林造福感激地说道。

    “这黄老六一家人，都是你们一家人的克星，六年前我把你们家的晦运跟黄老六家的家运掉换了一下，所以你才会有这么好的事业和生活，否则你家现在的条件，肯定要比现在的黄老六还要惨。但是，黄老六家的女儿气运太厉害了，如果她毕业后留在城里，肯定会混得风生水起，到时她家的运势一旦超过你家，你家将会有灭顶之灾。你们以前偷来的气运，会被加倍的偿还回黄老六家。唯一能破解的方法，就是让黄老六的女儿嫁入你家，跟你有鱼水之欢，这样才能阻止黄老六一家的崛起，避免你们家破人亡，你爹的病也会痊愈。”白眉大师说道。

    “可是……现在黄老六家请来了一位非常厉害的男生，今天早晨我就碰了一鼻子灰。”林造福羞愤地说道。

    “我已经算到了，你大可放心，今晚我亲自去一趟黄老六家。”白眉大师说道。

    “谢谢大师！”林造福感激地道。

    “我看出你女朋友已经对你起了疑心，你请她上来，我帮你做个法事，不管你以后有多少女人，她一辈子都对你死心踏地，唯命是从，不会有任何不满和怨言。”白眉大师说道。

    “太好了，多谢大师。”林造福说着，就要转身下楼。

    “你让她一个人上来，一个时辰之内，不要让任何人上楼。你必须站在镇上的十字街，面向西方，站一个时辰，心中默念九百九十九遍‘余莲娜，我是你的主人，你要听我的话’。”白眉大师说道。

    “好！”林造福答应一声，迅速下楼去了。

    白眉大师的眼神迅速暗淡下来，双手颤抖，看上去瞬间老得快要不行了，仿佛就剩最后一口气了。

    刚才，他不过是在强撑一口气，让人看起来他的状态还不错。

    六年前，他本来是要抛弃这具近百年的衰老身体，移魂到林造福的身体上面，为此他准备了十年，在槐树林里用特制的槐花药蜜，培育饲养了一窝用来炼制移魂散的白蚁。

    没想到，就在培育了十年的白蚁终于要成熟的最后一天，黄老六家的儿子突然闯入，一泡童子尿灌进白蚁穴里，让他十年心血几化为乌有，只剩余十分之一幸免被淹的白蚁还能炼制移魂散。

    但是，这么一点儿，根本无法让他移魂到林造福的身体，只能让人与动物对换，而且对换后还没法正常适应对方的身体。

    因此，他才会一怒之下，用剩余的白蚁炼制了移魂散，把黄老六的儿子与村里的一条老柴狗对换魂魄，然后还一直暗中捉弄黄老六。

    现在，他这衰老的身体已经快要支撑不住了，把林造福的女朋友骗上楼，不过是想要采阴补阳，暂时让他的身体续上一月精气。

    林造福是他培育好的一具替代品，林造福还在娘胎里的时候，他就对林造福的母亲用药了，为的就是等林造福出生长大后，可以被他顺利移魂。

    门外开了。

    余莲娜一个人走上来。

    “大师，造福说你找我？”余莲娜恭敬地问道。

    白眉大师立刻强打起精神，以免被余莲娜发现破绽。

    “你知道林造福为什么，这么热衷于让黄盈玉嫁给他父亲吗？”白眉大师问道。

    “不是为了治好他父亲的病吗？他是个大孝子。”余莲娜说道。

    “唉，你被骗了。其实，林造福是想背着你占有黄盈玉，好替他生下一男半女。因为，你无法生育，可是她又离不开你父母的支持，所以才会出此下策。”白眉大师说道。

    “啊？”

    “你别担心，我有办法可让你恢复生育能力。这样，你就能守住林造福，他也不会对你再有二心。”白眉大师立刻说道。

    “真的？”

    “把这个服下去，保证你能恢复生育能力。”白眉大师给了余莲娜一粒琥珀样的小药丸。

    余莲娜毫不犹豫地吞咽下去了，然后迅速昏睡过去。

    白眉大师立刻把她抱上床，开始宽衣解带……

正文 第418章 阴毒诡计

    一个时辰之后。

    林造福回到家，看到女友余莲娜已经在楼下的沙发上坐着了，看到她的眸色有些说不清道不明的变化，仿佛多了一些阴柔宁静之气。

    他揣测，这可能是白眉大师施了法术的结果。

    “大师呢？”林造福向女友问道。

    “在地下室练功呢，他不让任何人靠近。”余莲娜怔了一下，然后淡然地对林造福说道。

    林造福也没有再追问。

    他家造这所房子的时候，大师过来帮他们看风水，坚持要建一个地下室，而且还是大师亲自操办，后来那里就成了大师的练功密室。

    林造福直到现在，仍然没有去过地下室，因为大师告诉他，地下室阴气太重，他若是去了，会影响流年气运，带来灾祸。

    地下室建造得非常严密，所有的机关消息都是白眉大师一手设计。

    而且，地下室里的隔音效果非常好，就是在里面放鞭炮，外面也是听不到任何动静。

    白眉大师此时恢复了精神饱满的状态，正在地下室的一个操作台上配制一些药水。

    片刻之后，他配制出一杯红如鲜血的药水，然后走到西北角，掀开一个伪装成插座的机关，拧了一下里面的旋扭。

    “哗……”

    一块刷成水泥一样颜色的两公分厚的钢板，缓缓移开，一个水桶粗细的井口出现在下面。

    “呜……”

    井里立刻传来低沉而又阴森的声音。

    “臭小子，六年了，折磨了你六年，仍然不能消我心头之恨。”白眉大师说着，把手中那杯药水倾洒进井里。

    立刻里来传来一阵撕心裂肺的惨叫，那叫声像狗又像人，仿佛被滚烫的热油给滚伤了似的，叫得令人毛骨悚然。

    “每天给你来一怀，淬炼一下你的筋骨。”

    “我十年的心血，全都毁在你手里，害得我还要再花十年的时间。现在还有四年，第二窝白蚁才能炼制移魂散，然而我的身体存在很大的风险。这都是你害的，如果不是你，我现在应该已经返老还童，拥有一个精力充沛的年轻身体，可以肆意在去外面逍遥自在几十年。”

    “可恨，全都毁在你手里了……我不但要毁了你，我还要毁了你全家，让你的家人也活得非常痛苦，让他们求生不能，求死不得……”

    白眉大师蹲在井口说了一会儿，心头的怒气消了一些，然后又重新把钢板封住井口。

    外面的槐树林。

    整个村子里的人几乎都出动了，为了那一万块钱的悬赏，连小卖部的老板都把门关了，扛着铁揪去找井了。

    然而，他们找了一天，眼看天渐渐地黑下来，仍然没有任何线索。

    黄盈玉一直找到天完全黑下来，仍然不甘心，非要继续找，穆辰东只好陪着她往更远处的槐树林搜寻。

    黄老六和妻子许红花已经回来了，他们也没找到任何线索，一个个都垂头丧气，没精打采的样子。

    许红花正要打水做晚饭，忽然看到一个眉毛发白的老头走进院子。

    老头进来之后，皱着眉头一直在打量他们家的房子，仿佛根本没看到面前有人似的。

    许红花莫名其妙地望着这位奇怪的老头，不知道他在干什么。

    “哎……不好、不好！”白眉大师看了一会，神情严肃地摇头叹息了两句，转头就要走。

    “等等！你刚才说不好、不好，是什么意思？”许红花紧张地问道，她以为遇到高人了，看出她家有什么问题。

    “你家宅院煞气太重，而且看样子也不是一天两天了。最近你家来了不速之客，这位不速之客会让你们雪上加霜，给你家带来死亡。如果你有女儿的话，要主意了，这位不速之客会害死你女儿的。唉，可惜啊！”白眉大师故弄玄虚地叹着气，转身仍然要走。

    许红花听了，吓得浑身起鸡皮疙瘩。

    “大师，你别走啊！既然你看出来我家有问题，一定有什么方法化解吧？”许红花急忙拦住白眉大师，哀求道。

    “你家昨天招来了更凶残的恶魔，我要是帮你化解，也会招来祸端。”白眉大师欲擒故纵，说着又要走。

    “大师……求求你了，帮帮我们吧！”许红花吓得直接跪在白眉大师面前了。

    “哎，我这个人，就是心肠太软。我先问你，你家这两天有没有什么不速之客？”白眉大师故意问道。

    “没有啊！就来了一位小伙子，人也挺好的。”许红花疑惑地说道。

    “小伙子？这个小伙子有没有什么奇怪的举动？”白眉大师故意引诱道。

    “没什么奇怪的举动啊？就是功夫特别厉害，而且好像还很有钱的样子，又会医术，还声称要帮我儿子治病。他说我儿子被人调换了魂魄，我儿子的魂魄被人封锁在一口古井里出不来，今天我们全村人都找了一天的井。”许红花紧张之下，全都说出来了。

    “这就对了，他才是真正的恶魔。如果我没有看错，六年前你家一定出过什么灾祸。”白眉大师说道。

    “没错，六年前，我儿子莫名其妙地疯了。”许红花对白眉大师已经是深信不疑了。

    “六年前害你儿子的，就是现在这位不速之客，就是这个冒充好人的小伙子。这世上哪有什么对调魂魄的事情，你们居然还相信。他这是在找一口井，想要把你女儿给害了，埋藏进井里。如果我没猜错，他应该就是被人害死在井里的冤魂，因怨气过重而成魔，现在想要找你女儿给他陪葬做伴。”白眉大师吓唬她道。

    “啊？不好，我女儿跟着他去找井，到现在还没回来呢！”许红花吓得魂不守舍，立刻就要跑去找女儿。

    “你别急，今天他不会动手，因为他要等到圆月之夜，你们还有机会挽救女儿。”白眉大师赶紧拦下许红花。

    “大师，那个小伙子武功高强，我该怎么做才能救下我女儿？”许红花急忙向白眉大师救助。

    “我这里有一种封魔丹，你马上把它用热水化开，悄悄地掺进那个小伙子的饭菜或者茶水里。只好他吃下去，就会让他法力尽失，现出原形，你女儿也就没有危险了。但是，你一定要切记，那小伙子一定是非常聪明的家伙，千万不要被他看出破绽。”

    白眉大师说完，给了许红花一粒果胶样的药丸，然后转身离去。

    许红花拿着那粒小药丸急忙跑进了灶房。

正文 第419章 夜半潜入

    穆辰东和黄盈玉很晚才回来。

    许红花已经做好晚饭等着了，煮了玉米粥，炒了一些青菜，煮了一碗五香花生米，又煮了六枚土鸡蛋。

    虽然简陋，但是对于黄老六一家来说，这已经足够奢侈了。

    许红花亲自把饭菜端上桌，然后把一碗玉米粥捧到穆辰东面前，还叮嘱他赶紧趁热吃。

    穆辰东从这碗玉米粥里，竟然闻到了淡淡的槐花蜜的芬芳，这极淡的芬芳一般人是闻不出来，但是他拥有极其灵敏的嗅觉，可以非常清晰地闻得出来。

    而且，他还发现黄盈玉一家人的玉米粥里，并没有这一丝淡淡的槐花蜜芬芳，他已经意识有些不对劝儿了。

    他立刻用食灵手感应了一下，结果发现自己碗里的粥被人下毒了。

    他没有立刻揭穿，而是用食灵手，把粥里的毒全都吸收出来，然后很自然地把粥给喝了。

    “嗯，玉米粥太香了，好喝，在江元市的时候，从来没有喝过玉米粥，没想到今天第一次喝，就有些喜欢上了。”穆辰东故作轻松地说道。

    “锅里还有很多，我帮你再盛一碗去。”许红花说着就要起身去给穆辰东盛粥。

    “不用了，喝完这碗粥，我都已经饱了……咦？肚子好痛！”穆辰东假装中毒的样子，突然捂着肚子抽搐着倒下去了。

    “你怎么了？”

    黄盈玉吓得赶紧放下碗筷子，想要蹲下来扶穆辰东，却被她母亲一把拉住了。

    穆辰东看出来了，这是许红花下的毒，一定是受人蛊惑了。

    他立刻装出气绝而亡的样子，开始装死。

    “妈，你拦我干什么？他都这个样子了，一定是病得很严重，我们得赶紧送他去镇上的卫生院。”黄盈玉焦急地说道。

    “他哪是病了，他是吃了大师的药，马上要现出原形了。”许红花紧张地对女儿说道。

    “大师？你在胡说什么？”黄盈玉莫名其妙地质问道。

    “到底是怎么回事儿？”黄老六也是一脸的疑惑。

    “傍晚的时候，有个大师来咱家了，说这小子是恶魔，六年前就是他把你弟弟害成这样子的，现在又要来骗你，想要把你推进古井里跟他陪葬。”许红花对黄盈玉说道。

    “妈，你怎么什么话都相信？人家好心帮咱，你还要害人家。不行，我去借三轮车去，必须赶紧把他送到镇上的卫生院救治。”黄盈玉生气地甩开母亲的手，然后就往院门外跑。

    许红花赶紧追出去了。

    黄老六叹了一声，也赶紧追出去了。

    穆辰东等他们都跑出去，立刻站起来，往他刚才倒下去的地方浇了两碗水，然后迅速翻墙走了。

    片刻之后。

    黄盈玉被她爸妈给强行架回来了。

    黄盈玉还在生气地跟他们理论，可是看到刚才倒在地上的穆辰东已经不见了，地上只有一滩水迹，吓得怔住了。

    “大师说的果然没错，他就是井里的冤魂借助井水变化的，现在现出原形，变回井水了。”许红花心有余悸地说道。

    “天呐！咱差点儿就被他害了，我一直都觉得魂魄跟一条狗调换这事太离谱，怎么可能会有这种事情。”黄老六也是后怕得冒出一头冷汗。

    黄玉怔在哪里，也不知道该说什么了。

    穆辰东出了黄老六家之后，立刻就朝镇子上赶过去了。

    他怀疑这是林造福干的好事儿，要去镇上找他算帐。

    虽然他不知道林造福的家在哪儿，但是白天他从村民口中听到了一些，说林造福家的新房，是整个镇上最好的三层小洋房，应该非常好找。

    夜里。

    白眉大师早已经在地下室打坐休息了。

    林七行和保姆都住在一楼。

    林造福和余莲娜住在二楼。

    余莲娜洗完澡，穿着睡衣躲在床上玩手机。

    林造福坐在电脑前，一直在玩游戏。

    “嗯？好香！我怎么闻到了红烧鱼的味道？”余莲娜放下手机，好奇地说道。

    林造福并没有听到，戴着打耳正打团战，根本就没注意到卧室里有香味飘进来。

    余莲娜又闻了闻，不止有红烧鱼的味道，好像还有香辣蟹和干红葡萄酒的香味儿。

    “喂，你爹都快病死了，你还有心情打团战啊？”余莲娜下床，走过去一把扯掉了林造福的耳机。

    “你干什么？”林造福气愤地吼道。

    “你鼻子闻不到吗？”余莲娜又吼了回去。

    林造福听她这么一说，这才注意到，整个卧室里都充斥着各种饭菜的香味儿，确实有些诡异。

    “估计是白眉大师练功饿了，起来做饭了吧！”林造福说道。

    “不可能，白眉大师入夜之后，一旦进入地下室，一般都是到第二天早晨才会出来。”余莲娜说道。

    “我出去看看。”林造福说着，终于起身离开了电脑。

    余莲娜跟着他，两人打开卧室的房门，发现二楼客厅的灯亮着。

    一个男生正坐在二楼客厅的桌子前，一边品尝着他们从城里带回来的红酒，一边吃着桌上丰盛的饭菜。

    “你们还没睡啊？正好过来一起吃点儿！”穆辰东抬眼望着目瞪口呆的林造福和余莲娜，淡然地对他们说道。

    “你……你怎么进来的？”林造福认出是穆辰东，吓得腿都开始打颤了。

    “走着进来的呀！我就是在黄盈玉家还没吃饭，看到你家存粮挺丰富的，一时兴起，在你家厨房做了这些菜。你们也过来尝尝吧，如果是在平时，想吃我做的菜，至少也得出上百万的酬劳。你们俩今晚挺幸运的，可以免费让你们品尝。”穆辰东说完，夹起蟹壳里那鲜美的蟹黄美美地吃掉了。

    余莲娜看得有流口水了，可是她却没胆过去。

    “你胆子够大的，竟然敢跑到我家来！”林造福有些心虚地说道。

    “我不但敢跑到你家，本来还想逗逗你女朋友，但是我发现她已经被人下药了，我就没兴趣了，摸她一把我还嫌脏了我的手呢！”穆辰东说道。

    “你……”

    “你小子挺倒霉的，居然不知道自己女朋友今天被人给睡了，而且还用药控制了她，让她心甘情愿地被那个人睡，所以她不会告诉你是怎么回事儿。”穆辰东说道。

    “你胡说什么？”

    “我一点儿也没胡说，她在浴室里洗澡的时候我就已经全看到了，当时我就看出问题了，所以特意给她做了一道红烧鱼。你让她吃几口这道红烧鱼，她就会彻底恢复神智，会告诉你今天她经历了什么事情。”穆辰东对林造福说道。

正文 第420章 被困秘室

    林造福才不会相信穆辰东的话，立刻拿出手机拨打了报警电话。

    “哼，三更半夜私闯民宅，还偷我的酒和菜，你就等着被抓吧！”林造福挂了电话，立刻说道。

    他主要是想把穆辰东吓跑，因为吃过亏，知道穆辰东的厉害，万一动手了吃亏的肯定还是他。

    “你这人真奇怪，有人偷了你的女人，你一点儿都不生气，我光明正大地喝了你的酒，吃点你家的菜，你就生气了。看来在你心里，你女友就是个贱/货，还不值一瓶红酒。不过呢，在警察来之前，我还能好好吃顿饭。”

    穆辰东说着，右手启用食灵手，将红烧鱼的灵气吸走，聚于掌心之下，然后坐在那里朝余莲娜抛击。

    扑……

    余莲娜身子微晃一下，感觉被什么东西撞进身体，然后一股清澈气流在体内弥散，当气流经过她的头脑，顿时有种洗尽蒙蒙雾气，一切变得通达透彻的感觉。

    “啊……”

    她立刻想起来白眉大师那个老头子是如何对待她的。

    啪……

    她激动地转身狠狠地抽了林造福一记耳光，仍然气得在发抖。

    林造福直接被打蒙了。

    “你发什么神经？打我干什么？”林造福莫名其妙地对她吼道。

    “你个骗子！你个混蛋！那个死老头子都告诉我了，你是因为我无法生育，才决意要让黄盈玉嫁给你父亲，其实是你想跟她私通，让她给你生孩子……而且……你还是个男人吗？竟然把我送给那样丑陋的老头玩弄，我自己都恶心……”

    白眉大师给她用的药已经全部失效，余莲娜全都想起来了，想到自己被那样一个老头玩弄，她就一阵阵地作呕。

    “你在胡说什么？”林造福气得手都在抖了，他不敢相信这会是真的。

    “我在说什么？今天你让我上楼去见白眉大师，难道你不知道他要对我做什么？”余莲娜流着眼泪怒吼道，同时返身回到卧室开始收拾衣服。

    林造福赶紧追进去，想问个明白。

    穆辰东悠然自得地坐在那里吃着菜，喝着酒，看这对良心大大地坏掉的情侣互相拆台。

    余莲娜很快就把东西收拾好了，拿了车钥匙就往楼下跑。

    林造福赶紧追过去了。

    余莲娜要开车回城，可是刚走到大门口，就看到警车停下来。

    两位出警人员下车，看到林造福和余莲娜正在争执，还以为是两个小情侣因为吵架谎报警情。

    “刚才，是你们两个报的警。”警察问道。

    “没错，赶紧把他和那个老流氓抓起来，他们两个合起伙来迷/jian我。”余莲娜正在气头上，什么话都敢说。

    林造福的脸唰地就绿了，太让他难堪了，顿时火冒三丈。

    啪……

    他直接一巴掌抽在余莲娜脸上，愤怒地道：“你胡说什么呢？”

    “我胡说？今天你帮着那老流/氓把我骗上楼，他给我吃了迷/药，然后……哼，刚才药效一过，我什么都记起来了，你个混蛋真不是个男人！”余莲娜委屈地捂着脸哭诉道。

    林造福直到此刻才相信余莲娜不是在说谎，怔了一下，想到自己竟然被白眉大师给戴了绿/帽子，顿时就不能忍了。

    “我根本就不知情，既然发生了这种事情，我也不可能不管，那个老混蛋就在我家地下室，我带你们去抓人。”

    林造福激愤地说着，转身就领着警察进屋，直接去地下室抓人。

    余莲娜见状，也不再往外走，转身跟过去了。

    然而，林造福打开地下室的入口，带着警察下去之后，却发现地下室里空无一人。

    “这个老混蛋，肯定是刚才听到动静提前跑了……不行，我咽不下这口气，今晚不找到他，誓不罢休。”林造福已经气昏了头。

    他先是领着警察在家里搜了一遍，不但没找到白眉大师的身影，穆辰东也不见了。

    他只好又和警察一起去镇子上寻找，希望能抓到白眉大师。

    余莲娜也跟过去了，她也希望警察能抓到白眉大师。

    林造福的家里，瞬间又安静下来。

    穆辰东从房顶上轻轻一跃，飘然落地，再度潜入一楼，却见地下室的入口并没有被封闭。

    他悄悄地溜进地下室，发现里面并没有人。

    他仔细地搜查了每一个角落，终于在一个紧贴墙壁的书架处发现蹊跷。

    一般情况下，都不会有人把地下室当作书房摆放书架，以免书籍受潮，显然在这里摆放书架，有些刻意了。

    他把书架移开，果然看到后面的墙上另有玄机。

    墙上有暗门，他轻松地就把暗门打开了。

    暗门旁边还有电灯开关，啪嗒一声打开，暗室里立刻透出亮光。

    他仔细听了一下，里面没有任何动静，而且从这暗室的内壁结构和材料看来，这处暗室显然不是新建的，整个暗室都是用非常坚固的巨大石条砌成。

    他犹豫了一下，还是忍不处好奇心，小心翼翼地进入了暗室。

    谁知，这暗室竟然只是一条深入地下的长长通道，越往前越深，走了约有三十米，眼前豁然开朗，这里简直就是一个地下城堡，跟星级酒店大堂一般气派宽阔，四周的石壁上刻着各种奇怪的符号，看上来非常古老。

    穆辰东看到前面有一个小房间，里面的石壁上仿佛刻画着一组壁画，于是好奇地走进去了。

    嗖――

    他刚进去，也不知道是不是触动了机关，小房间的入口居然冒出一道石门，将他困在这个只有四平方米大小的空间里。

    “哈哈哈……年轻人，没想到你这么容易就上钩了。”白眉大师突然现身，透过厚厚的石门上的小窗口，狂笑着对穆辰东说道。

    “你是谁？”穆辰东淡定地说道。

    “哼哼，我曾经是玄色宗的宗主特使，一百多年前被宗主派遣寻找玄色宗失传的半部永生秘法。没想到，让我在这里找到了玄色宗上古时期的一个分舵遗址。你应该感到很荣幸，可以被困在跟金字塔同时代的伟大建筑里面。”白眉大师说道。

    “一百多年前？看来你已经找到那半部永生秘法了。”穆辰东说道。

    “那倒没有。不过，我在这里找到了只有我们宗主才会的移魂散的炼制秘术。所以，你现在看到的我，已经不是原来那个我的身体，我已经成功移魂两次了，如果不是被黄老六的儿子破坏，六年前我就应该再次拥有年轻力壮的身体了。”白眉大师提起这事儿就恨得咬牙切齿。

正文 第421章 怪物

    “所以，你就再也没有回玄色宗？”穆辰东淡定地说道。

    他右手已经开始启用食灵手，探测整个地下宫殿般的秘室里有没有其他生物。

    “宗主为了稳固自身的地位，从来不允许其他成员知道移魂散的存在，如果我回去如实禀报，只会被宗主所杀，我才不会那么傻。”白眉大师说道。

    “我明白了。”穆辰东说道。

    “明白也晚了。等我报完仇，再回来收拾你。”白眉大师说完，转身出了暗室。

    穆辰东并没有慌张，因为他感知到地下宫殿里有一处巨大的白蚁巢穴，里面有很多比较特殊的白蚁，而且附近还储备有白蚁的食物，这对他来说已经足够脱身了。

    白眉大师吸取了上次的教训，这才没有把白蚁培育到野外，而是移到地下宫殿里，占用了一个房间，营造了适合白蚁生存的人造环境。

    白眉大师出了暗室之后，走到地下室的一角，触动机关，再次打开隐藏的井口。

    “六年不见天日的日子很难熬吧？今晚我带你出去散散心，如果你乖乖地听话，以后我就不再折磨你了。如果你不听话，我不但会加倍折磨你，还会把你的家人变成跟你一样的怪物，天天被我的毒液侵蚀。如果你不想让你的爸妈，还有姐姐落得跟你一样的下场，就乖乖地做我的宠物。”

    白眉大师说着，切断封闭井口的电网电源，并且把那个圆网取下来。

    轰――

    只见一团紫黑色的烟火状物体从井口里蹿出来，动作极为迅速。

    那团紫黑色的烟火状物体在地下室四周的墙壁上飞奔了好几圈，如同脱缰的野马。

    终于，它跑到白眉大师面前停下来，不再快速移动，整个轮廓也看得清楚了。

    一条轮廓像狗，但是通体无毛，像是从油锅里炸过似的，全身都是紫色的燎泡状疙瘩，两只眼睛是火红色的，非常吓人。

    它双眼盯着白眉大师，口中发出低沉而又怨恨的声音，可是又透着巨大的恐惧。

    “算你聪明，胆敢对我有任何不敬，我会立刻让你更加痛苦百倍。去吧，放你一夜假，回家看看你的家人吧，天亮之前必须回来。”白眉大师对它说道。

    于是，这一团紫黑色的怪物，如同一道闪电似的，飞奔出地下室，冲出房子之后，面对林造福家里近两米高的院墙，它也是飞奔着一跃而过。]

    林造福和余莲娜跟着警察在镇上搜查了一遍，没有任何结果。

    警察回去了，他们也开始往家走。

    嗖――

    “啊……”

    余莲娜本来正跟林造福怄气，忽然看到一团怪物从她眼飞奔而去，她尖叫一声本能地抓住了林造福的胳膊。

    林造福没有看见，还以为余莲娜不生他的气了，要跟他合好，便顺势搂住了她的腰。

    “你……有没有看到一个奇怪的东西跑过去？”余莲娜心怦怦直跳地问道。

    “没有啊？一定是你太累了，看花眼了，赶紧回家先好好地睡一觉吧！”林造福说道。

    余莲娜看得真切，不可能是看花眼了，吓得她也不敢跟林造福闹脾气了，乖乖地跟着他回家了。

    两人回屋之后，累得便躺床上睡了。

    白眉大师悄悄地溜进两人的卧室，掏出小药瓶，打开瓶塞在林造福和余莲娜鼻子前各自晃了一下，然后脱了鞋子上床，朝睡在里面的余莲娜压了上去……

    镇子往西三里外的村子里。

    全村的人都睡了。

    忽然，几乎是同一时间，全村所有的狗都开始狂吠。

    所有的鸡都在扑腾着乱跑，咯咯地乱叫，甚至连房子里的老鼠都在胆颤心惊地叽叽叫。

    黄盈玉独自睡在西屋的闺房，被村子的狗吠声给吵醒了。

    她穿着睡衣，打开灯，拿上手电筒想出去看看，是不是出啥事儿了。

    她走出西屋，走进室厅，却看到一个通体紫黑色的丑陋怪物，正盯着被铁链栓着的弟弟怔怔出神。

    她从来没见过这样的怪物，吓得脑袋嗡地一下，顿时如泥塑一般缰在哪里。

    同时，那个紫黑色的怪物也扭头看她。

    那双火红色的眼睛太吓人了，而且它好像流了很多泪。

    黄盈玉吓得都没力气惊叫，两眼一翻，整个人都昏过去了，倒在西屋门口。

    “姐……姐……”

    紫黑色怪物发出悲伤而又激动的声音，声音沙哑，模模糊糊地像是在叫姐姐。

    东屋里的许红花也觉察到了动静，起床披上衣服，打开了房门。

    “啊……”

    许红花一眼就看到了那个紫黑色的怪物，吓得直接惊叫一声便抽过去了。

    黄老六惊醒了。

    “老婆……你怎么了？”他喊着，急忙跳下床去扶老婆。

    此时，那个紫黑色的怪物已经跑出了房子，它发现有问题了，担心再把父亲也给吓昏，虽然它真的很想念父亲，很想见他一面。

    它发疯似地往西跑，一直跑到河边，跑到河水畔。

    夜空之上，一弯新月，点点星光。

    它借助微弱的月光和星光，在平静如镜子的水面上，看到了它现在的真容。

    它自己都被自己现在的模样震惊了。

    “呜……”

    它仰头，朝着夜空发出一声长长的嘶吼，充满了悲愤、不甘和恐惧。

    但是，它不想自己的亲人也变成这样，只能乖乖地又回镇上了。

    天亮了。

    林造福醒来后，看到余莲娜还没有醒，便一个人先起床了。

    他打开卧室的门，顿时呆住了。

    白眉大师正坐在桌子前，吃着晚晚穆辰东吃剩下的饭菜。

    “呸……这是什么鱼？简直比屎还难吃。”白眉大师夹了一筷子鱼肉刚放嘴里，便迅速吐出来了，急忙用水漱口。

    他哪里知道，那道红烧鱼昨天晚上已经被穆辰东吸走了灵气。

    “你……你昨天对我女朋友做了什么？”林造福生气而又有些害怕地质问道。

    “你把她喊起来问问不就知道了？你这个人，不相信我，却相信敌人。你知不知道，昨晚你们被那臭小子下了迷魂药，所以你女朋友才会对你说出那么荒唐的话。不过你放心，那小子现在已经被我埋了。你赶紧洗漱吃饭，等会儿我和你一起去黄老六家，今天他一定会乖乖地把女儿嫁入你家。”白眉大师说道。

    这时，余莲娜也醒了，穿上衣服出来，看到白眉大师，竟然跟没事儿人一样，也没再提昨天的事情。

    林造福这才相信白眉大师的话，昨天余莲娜突然诬蔑白眉大师，一这是穆辰东使了什么手段。

    于是，他洗漱之后，吃完早饭便开车带上白眉大师，一起去黄老六家了。

正文 第422章 做好人比做流氓还要难

    穆辰东坐在屋顶之上，望着林造福开着白色越野车，载着余莲娜和白眉大师朝镇子西方驶去，这才从屋顶上下来。

    “这个林造福，真是个傻/蛋，估计他到死都不会明白，他一直都在为白眉大师义务劳动。如果这个老妖移魂成功，就会变成林造福，不但可以拥有余莲娜，竟然还想霸占黄盈玉。哼！这算盘打得真是好啊！”穆辰东一边往厨房走，一边嘀咕道。

    林七行的保姆从屋里走出来，看到家里有个陌生人，有些惊讶。

    “我是林造福请的厨师，过来准备中午的宴席。”穆辰东淡定地对保姆说道。

    “哦，我来给你帮忙吧！”保姆怔了一下，看到穆辰东非常淡定，不像说谎，于是热情地说道。

    “好啊！帮我剥一些大蒜和大葱，再洗两块儿姜，我等会儿要用。”穆辰东说道。

    “好。”保姆立刻跑进厨房剥葱去了。

    穆辰东见状，转身进屋了，径直朝地下室走去。

    他拥有透视眼，其实昨天夜里进入秘室之前，他就已经谨慎地用透视眼看了一遍，也知道白眉大师就躲在里面。

    进入那个刻有壁画的小房间之前，他也是在用透视眼看出里面就有开门的机关之后才进去的。

    他估计白眉大师研究了这么多年，都没想到那个小房间根本不是囚室，而是打禅用的，仔细想想就知道，谁会闲着蛋疼在囚室的石壁上刻这么繁复精美的壁画？

    昨天晚上他就把白眉大师辛苦培育了六年的白蚁，全都给吸走灵气杀死了，估计白眉知道后肯定会气得吐血而亡。

    穆辰东走到地下室的一角，打开了古井上面的钢板，对着井口说道：“这年头，想做个好人比做流氓都难啊！你要是不图点儿什么，别人就以为你另有所图，居心叵测。我好心想救你，好心想帮你姐，结果还被你妈给误会了，竟然在我饭里下毒。如果不是我本领高强，我这一片好心的好人，早就死在你妈手里了。”

    “呜……”

    井里发出一阵悲呜。

    “本来我可以早一点儿放你出来，早一点儿让你的魂魄对调过来，早一点儿让你姐姐和你爸妈都安心，可是如果不让他们看清谁才是真正的坏人，谁才是真正为他们着想，他们还是不会相信我，不会配合我救你。现在我放你出来，我有办法可以让你开口说人话，但是在你的魂魄没有对换回来之前，你必须要听众我的安排。”穆辰东说道。

    “呜……”

    井里再次传来一声悲呜，但是比第一声有些变化。

    穆辰东这才切断电网，取下井口内的网圈。

    “出来吧！”穆辰东说道。

    嗖――

    那紫黑色的怪物一跃而出，顺从地跟在穆辰东身后。

    穆辰东用透视眼看得出来，这古井之下，白骨累累，真不知白眉大师在这一百多年里害了多少人。

    穆辰东重新回到厨房，然后把保姆打发出去，这才开始动手做菜。

    他先给紫黑色的怪物做了一分汤，让它可以勉强开口说话。

    然后，找出那辆黑色越野车的钥匙，把厨房里的食材、炊具和液化气罐都到搬上车，开始往黄盈玉家赶去。

    黄盈玉家院子里，早已经聚集了黑压压的人群，几乎全村的男女老少都来了。

    此时，林造福的车还没到。

    黄老六整个人都要崩溃了，儿子疯了，现在老婆也吓傻了，女儿现在还没有苏醒过来，这个家对他来说，已经彻底完了。

    如果不是村里的几个爷们拉着他，刚才他就已经上吊了。

    村里的几个热心人都在劝黄老六，也有的在倡议大伙儿再捐点钱，先去给许红花和黄盈玉看病。

    “嘀……”

    一阵刺耳的喇叭声，惹得众人纷纷张望过去。

    院子外面拥挤的人群，主动给林造福的白色越野车让道。

    车在在院门口停下来。

    林造福一脸傲气地下车，大摇大摆地走进来。

    白眉大师和余莲娜也紧随其后，跟着进了院子。

    “黄老六，我又来了。”林造福进了院子，直接冲已经哭红了眼的黄老六喊道。

    “你……把我逼急了就跟你同归于尽……”

    黄老六此刻已经万念俱灰，声音嘶哑地吼道，就要冲向灶房拿菜刀。

    旁边的几个大老爷们赶紧死死地拉住了他。

    黄老六要是再出事儿，这一家人就真的完蛋了。

    白眉大师走上来，淡定地对黄老六说道：“不瞒你说，我早就看出你家会出事儿。不过你放心，如果你相信我，我不但能治好你老婆，也能治好你女儿。但是，这只是暂时之法，你上辈子欠下的孽债太多，你老婆和女儿在三年之内还会遭遇死劫。如果你肯让女儿嫁给林造福的父亲，便可以破解灾厄。从此你的家运也会转好，你女儿也会免除灾厄，健康长寿。”

    “呵，你们不就是想逼死我吗？我死就是了。”黄老六万念俱灰地说道。

    “你死可以，但是你也会害死你女儿和你老婆，你已经把你儿子害得这么惨了，难道还要如此执迷不悟？”白眉大师说道。

    “大师说得一点儿也没错，如果不是我爸也有此一劫，你以为我愿意让我爹娶你女儿啊？再说了，让你女儿嫁到我家，那是去享福，你还有什么不情愿的？”林造福趾高气扬地对黄老六说道。

    “我呸……”

    黄老六狠狠地啐了林造福一口，他是咽不下这口气，看不惯林造福这副嘴脸。

    “黄老六，既然你这么不识抬举，那我就走了，反正我爹死了，对我也没啥损失，反而少了一个累赘。但是，大师说了，他昨天就算出你家要出事儿，如果大师不出手，再过半个小时你女儿就会死掉，到时你后悔也来不及了。”林造福按照白眉大师安排的话，对黄老六吼道。

    “他说的没错，你女儿只剩半个小时的时间了，你好好考虑一下，如果答应让你女儿嫁给林造福的父亲，我这就去救你女儿和你老婆。”白眉大师说道。

    这时，围观的村民，也都开始劝黄老六，与其让女儿死掉，不如把她嫁给林造福的父亲算了。

    黄老六想了好一会儿，被逼无奈，为了能让女儿活下去，只好同意了。

    “好吧！”黄老六终于吐口了。

    嘀……

    恰在这时，又响起刺耳的喇叭声，一辆黑色越野车驶过来。

正文 第423章 决战

    穆辰东自己下车，径直走进了院子。

    白眉大师看到穆辰东出现，顿时惊呆了。

    “老不死的，我把你秘室里培育的那一窝白蚁全杀死了。所以，你这六年的心血又白费了，你要是想移魂到林造福身上，估计还得再花十年心血去培育白蚁。可惜，你连十天都活不到了。”穆辰东淡定地对白眉大师说道。

    “什么？”

    白眉大师听到白蚁又死了，顿时有种万箭穿心的感觉，那种疼痛真的是没人可以体会。

    十年，他现在这具肉身，能支撑四年都已经是极限了，怎么可能还撑得了十年？

    他的双手在颤抖，牙都快咬碎了，眼睛里杀气腾腾。

    “还有，你寻找了一百多年的永生秘法，其实就刻在你关我的那个房间的石壁上，但是我把它给毁了。嗯，我用手机拍下来，昨天后半夜传给了我的一位朋友，她记得很多超乎你想象的事情，当然也认得那石壁上刻的是最早的文字。”穆辰东又往白眉大师伤口上撒了一把盐。

    穆辰东用手机传给了墨施燕，她二十四个小时四个状态，后半夜的时候，拥有远古时期的记忆，所以认得那些像壁画一样的神族文。

    “你……你这是在找死！”白眉大师怒得声音都在发抖。

    黄老六却怔怔地望着穆辰东，整个人都不好了，昨晚不是已经被毒死化成一滩水了吗？

    “大伙听我说，这个老不死的就是个怪物，而且最擅长使用毒药，大家快快散开，各自回家躲进屋里，免得被他的毒药所杀。黄盈玉的弟弟就是被他害的，如果你们不想有同样的悲惨下场，就快点儿离开，我穆辰东要斩妖除魔了。”穆辰东对围观的人群喊道。

    围观的人群根本没人相信他的话。

    林造福也不相信。

    “喂，你这个缩头乌龟，昨晚警察来了，你跑哪儿去了？没想到你还敢自投罗网，正好让大师收了你。”林造福仗着有白眉大师在场，说话底气又硬了。

    “哼，你那个所谓的白眉大师的目的就是要杀死你，然后让他的魂魄附身于你，你竟然还傻傻地替他做事，不如我先送你一场造化好了。”穆辰东说着，移身快如闪电，冲到林造福身后，一掌拍在他的背上。

    啪――

    这一掌，直接把林造福将近一百七十斤的身体给拍飞两米高。

    “啊……”

    众人见状，纷纷闪躲，免得被林造福砸中。

    轰――

    林造福直接摔在地上，动弹不得，嘴巴里流出鲜血。

    “现在你已经患上绝症了，余生你会生不如死。”穆辰东对林造福说道。

    他刚才用的是五毒销魂掌，此刻林造福已经患上肾衰。

    余莲娜吓得呆若木鸡，哆嗦着不知如何是好。

    白眉大师气晕了头，没了白蚁，没了永生秘法，他就不可能再延续生命了。

    这对他绝对是致命打击，等他气得冲上去要跟穆辰东动手的时候，林造福已经被穆辰东打残了。

    “敢坏我好事，今天我就让你生不如死！”白眉大师身形如猛虎下山，凶残地朝穆辰东扑了过来。

    穆辰东不敢大意，白眉大师怎么说也是拥有三品真武境界的高手，跟他不相上下。

    轰――

    穆辰东双掌迎上，一声爆响，两人的双掌相接，狂劲的掌气在前后相击之下，横向迸散。

    哗――

    如七八级大风吹过，吹得两旁的人睁不开眼睛，尘土暴起。

    这一下，围观的人害怕了，纷纷往外跑，害怕被误伤。

    只有黄老六一个人呆呆地站在院子里。

    穆辰东和白眉大师眨眼间的功夫，已经拳来脚往战了十几个回合，一时难分胜负。

    院子里除了黄老六，已经没有其他人了，就连林造福也被余莲娜费力地拖到外面了，一时间地上的黄土被这两个高手给激荡得漫天飞扬。

    黑色越野车里。

    紫黑色的怪物，看到院子里已经被穆辰东故意激荡起遮天蔽日的尘土，知道时机已经成熟。

    人们都已经跑得远远地，没人敢靠近，它也没了顾忌，何况院外也飘荡着尘土，没人会注意到它。

    它撞开被穆辰东故意虚掩着的车门，然后把后座上放置的那一人高的坚硬大冰块儿给顶下车，又跳下去，在地上用头抵着冰块儿，拼命地推进了尘土漫天的院子。

    白眉大师没料到穆辰东这么厉害。

    “哼，竟然低估你了，你害得我好惨，也让你尝尝我玄色宗的厉害。”

    白眉大师吼道，左手甩出五枚毒针，分上中下三路，奔袭穆辰东。

    穆辰东竟然没有躲。

    白眉大师以为得手了，那五枚毒针肯定全都击中穆辰东了。

    他看到穆辰东定要那里不动了，他也停下来了。

    然而，待尘土散去，他也终于看清楚了，不禁惊得目瞪口呆。

    “哼，既然知道你是玄色宗的人，怎么可能不防备你使用毒针？”穆辰东冷冷地道。

    他面前竟然坚着一块厚厚的坚硬冰块儿，正好完全把穆辰东给拦住，而那五枚毒针全都钉进冰块里面了。

    而且，那只紫黑色的怪物，就在坚冰旁边，凶巴巴地望着白眉大师。

    穆辰东开车过来的时候，就已经把镇上所有人家冰柜里的冰块和冰气，用食灵手把它们都收吸收过来凝聚成一大块坚冰，放在了越野车里。

    “哼，你能挡我一次，能挡我十次吗？我的毒针多的是。”白眉大师冷喝着，又要出手飞针。

    “你没机会了！”

    穆辰东话音未落，双掌合击面前竖立着的坚硬冰块。

    嘭――

    一声爆响，厚厚的冰块儿顿时被他的掌劲激荡成万千冰针，形成一个弧形的大网，铺天盖地地朝白眉大师疾射而出。

    “啊……”

    白眉惊叫一声，暗道不好。

    这些冰针的速度极快，他根本就来不及逃奔，只好硬接。

    扑扑……

    白眉大师被无数的冰针钉成了刺猬，而且那五枚毒针也刺中了白眉大师。

    白眉大师嘴唇嗡动了两下，结果一个字都没说出来，颓然倒地身亡。

    “忘了告诉你了，白蚁的灵气也都被融合进了冰块儿，所以这些都是毒冰针。”穆辰东对已经气绝而亡的白眉大师说道。

正文 第424章 行侠仗义的流氓

    穆辰东趁着尘土还没有完全消散，立刻把黄盈玉的弟弟体内的柴狗魂魄结印成红印灵石，然后又迅速将紫黑色怪物体内的魂魄调回黄盈玉弟弟的身体里。

    哗……

    紫黑色的怪物瞬间倒地，一阵紫烟消散，只余一滩黑水和一堆柴狗骸骨。

    柴狗的寿命只有十年左右，本来六年前这只柴狗寿命就已经将尽，全靠白眉每夜浇洗药水以及有黄盈玉的弟弟的魂魄支撑，尚存于形。

    “爸……爸……”

    魂魄重新归位，黄盈玉的弟弟适应了片刻之后，终于开口了。

    虽然多年不曾说话，又受尽折磨，说话能力退化严重，但是仍然可以听得出来，他在喊爸爸。

    黄老六缓过神，听到这一声令人揪心的呼喊，竟然老泪纵横。

    黄盈玉的弟弟本能地向父亲跑过来，铁链被他扯动，哗啦啦地响着，却在距离父亲一步之遥的时候再也无法向前，铁链已经紧绷。

    穆辰东立刻帮他解除了铁链。

    终于，疯了六年只学狗咬狗叫的男孩儿，泪流满面地跟自己的父亲相拥而泣。

    尘土消散，世界重归平静。

    穆辰东从越野车上搬下食材和厨具，开始做药膳。

    许红花躺在东屋的床上，双目圆睁，一直不停地碎碎念着，说有鬼、有怪物。

    穆辰东给她做了一碗牡蛎汤，具有安神镇魄之效。

    许红花喝下去之后，渐渐地安静下来，半个小时后，终于恢复了正常，得知儿子也恢复了正常，激动得泣不成声。

    穆辰东进入西屋，望着还在昏迷中的黄盈玉，有些蹙眉。

    黄盈玉要比许红花吓得厉害，只用牡蛎汤效力有些薄弱，必须还要用到收涩与重镇之功更强的食材或者药材。

    可是，这穷乡僻壤，想找这样的东西并不容易。

    “我女儿……怎么样了？”黄老六有些羞愧地想穆辰东问道。

    “昨晚的事情，真的对不起，我被人给骗了，差点儿害死你。”许红花也赶紧向穆辰东道歉。

    “放心，我会治好她，但是……还缺一样东西。”穆辰东说着，扭头却看到堂屋门轴下面是一块棕褐色的门墩石。

    “还缺什么？我去买。”黄老六立刻问道。

    “不用买了，但是我得把你家房门拆掉。”穆辰东说道。

    “别说拆门，能治好我女儿，拆我家房都可以。”黄老六说道。

    “这是一块儿成色非常不错的磁石，具有很强的安神镇魄的重坠收涩功效。”穆辰东走到门口，蹲下来摸着那块磁石说道。

    “这是我建房的时候从地里刨出来的，没想到现在能有这么大的用处，我现在就拆门。”黄老六说着，立刻动手开始拆门。

    穆辰东把这块灵磁石洗干净，然后让黄老六架了一堆劈柴，引燃之后，把灵磁石架在上面一直烧。

    他接着在燃气灶上开火，在一口大铁锅里加了很多水。

    他等锅里的水烧开之后立刻关火，那块灵磁石也烧得足够热了，用铁铲把它铲进了铁锅里。

    嗤……

    烧得滚烫的石头落入已经烧开的水里，立刻激起一阵水汽，锅里冒着翻腾的水泡。

    石头很热，穆辰东一直等锅里的石头温度降下来，锅里的水不再翻腾气泡，这才把石头捞出来，让黄老六重新安装到门轴下。

    然后，他用铁锅里的水，开始给黄盈玉做牡蛎汤。

    终于，黄盈玉被灌了牡蛎汤之后，也缓缓地睁开眼睛醒过来了。

    傍晚时分。

    穆辰东开着车，戴着黄盈玉，一直把白眉的尸体拉到西边的河滩，找了一个荒芜的地上，挖了一个深坑给埋了。

    穆辰东又给天行组的程富侠打了一个电话，告诉他林造福家的地址，那里有一个地下宫殿，也许对他的工作有些帮助。

    “你……明天真的要走？”黄盈玉非要和穆辰东来槐树林里散步，然后有些不舍地向他问道。

    “嗯，我的任务还没有完成，明天该接着上路了。”穆辰东淡然地说道。

    他是来找女朋友的，嗯，第四位女朋友。

    他也感觉得出来，虽然黄盈玉是个不错的女生，但他也可以感觉得出来，他要找的女人不是黄盈玉，对她并没有那种一见倾心的感觉。

    “这次多亏遇见你……不然……我家真不知道会成什么样子……你帮我们解决了很多麻烦，还治好了我弟弟……我……”

    黄盈玉的双眸清澈如水，望着穆辰东，这双如水的眸子起了层层涟漪，心里有话，却羞于出口。

    “路见不平，拔刀相助，是我的本性。何况，我的梦想之一就是做个行侠仗义的流氓，所以你也不用再跟我说客气的话了。”穆辰东说道。

    “可是……行侠仗义你做到了，流氓呢？”黄盈玉话未说完，脸先红得像是秋天里的柿子，滚烫得厉害，眸子更是闪躲着不敢看穆辰东。

    “哦……”

    穆辰东明白黄盈玉在暗示什么了。

    黄盈玉羞涩地轻轻咬着嘴唇，颤抖着手，壮着胆子，犹豫了几次，终于还是主动拉住了穆辰东的手。

    穆辰东能感觉得她的紧张，她的羞涩，她手心的潮热以及颤抖。

    “你真的没有必要这样。”穆辰东淡定地说道。

    虽然他对漂亮的女人会有一些想法，但是对于黄盈玉这样清纯得宛若纤尘不染的璀璨星空般的女孩儿，真的是没有动一丝邪念，这一点儿令他自己都有些奇怪。

    “我愿意……”

    黄盈玉声音微颤地说道，头勾得更低了。

    此时，夜色渐浓，村子里炊烟袅袅，外面除了他们两人，已经看不到人影了。

    “你会后悔的。”穆辰东望着这黄盈玉，始终有些下不了手。

    “我正是不想后悔……才鼓起勇气……如果人生只此一次，我不想留下遗憾……也许此生我会遇见无数渣男，至少……我想把我的开机权，交给一个让我倾心的男神……”

    黄盈玉说完，俏脸绯红地踮起脚尖，闭上清澈如水的眼睛，不顾一切地吻上穆辰东微凉的唇。

    穆辰东犹如冷静的油田，被她这炽烈得滚烫的娇唇瞬间点燃，滔天烈火，大有焚尽一切之势。

    穆辰东终于伸手紧紧地搂住了黄盈玉的腰，缓缓地将她压在槐树林里绵软的草地上……

正文 第425章 酒店相会小温暖

    第二天上午九点多钟。

    黄盈玉从镇上坐班车去县城，然后再转车去江元市回学校。

    她在县城车站下车的时候，又掏出早晨穆辰东走的时候，给她留下的字条。

    上面只有简简单单的几句话，说是往她卡上打了一点儿钱，让她好好上学，买部差不多的手机，以后有困难还可以再联系他，然后还留下了手机号码。

    她拿着卡，走进车站旁边的ATM机，把卡插进去，输入密码。

    然而，她看着屏幕上显示出来的那一大串数字，吓得目瞪口呆。

    她有些不敢相信自己的眼睛，来回数了好几遍。

    没错，是一百万。

    “我的天！”

    黄盈玉赶紧取出卡，紧张得心怦怦直跳，做梦都没敢想这辈子会带着这么多钱出门。

    这才刚分开，她就有些想他了，也不知道他到哪里了。

    傍晚时分。

    一辆红色的阿斯顿・马丁，悄然驶入一座小城，一路引来无数行人的注目礼。

    在这样的小城，能看到这么好的车，可以说是难得一见。

    这辆车一直行驶到城里一家最好的酒店停下来。

    赵暖央一身火辣包臀裙装束，将一双开车专用的平底鞋换下来，穿上一双性/感的高跟鞋，然后从车里出来了。

    她拿着手包，走进酒店，订了一间最好的套房。

    然后，她一走朝电梯走去，一边拨通了某人的电话。

    “到那哪儿了？”她声音温柔地问道。

    “快入城了。”

    “嗯，我已经到酒店了，等你赶到，直接来六楼的666号房找我吧！”赵暖央温暖地微笑着，眸子里透着无限的柔情。

    “好！”

    “嗯，我先挂了，你也快点儿，晚上八点钟还要请你去给一位朋友的弟弟看病，在这之前……我想你了。”赵暖央挂了电话，心情愉悦地走进电梯上楼了。

    小城外。

    天阴沉下来，有雨滴稀疏地落下来。

    穆辰东骑着自行车，打开手机地图，搜到那家酒店的地址，径直朝酒店方向赶过去。

    前面就是一个十字路口，由于距离小城外环还隔着一条路，所以这里的来往车辆和行人都很少，比较偏僻。

    穆辰东看到是绿灯，并没有减速，仍然奋力里蹬着自行车。

    天要下雨了，应该说是已经下了，他可不想像个落汤鸡似地去酒店跟小温暖相会。

    他刚冲进十字路口，忽觉右侧一辆车冲撞过来，速度极快。

    他扭头张望的同时，一辆黑色轿车已经以将近八十码的速度撞过来。

    “草……”

    此时已经没有任何回避的可能了，对方的车速实在是太快了，而且丝毫没有减速的意思。

    他只好纵身飞跃，弃车而起。

    嘭――

    自行车直接被撞飞了。

    穆辰东幸亏有武功傍身，否则后果真不堪设想，千钧一发之际他跳上了这辆黑色车辆的车顶，由于车速太快，他都差点儿被甩下去。

    司机是一个四十岁来的中年男子。

    副驾驶坐着一名十八九岁的女生，俏脸绯红，看起来喝了不少的酒，靠在座椅上闭目呻吟，因为旁边的中年男人的右手就放在她的腿上。

    中年男人也喝了不少酒，撞飞了一辆自行车都不知道，仍然在飞速行驶。

    穆辰东趴在车顶上，雨点儿已经开始密集地砸下来，而轿车不但没有停下来，仿佛行进的路线也有些飘忽。

    “该死……”

    穆辰东用透视眼往下看了一眼，这两人简直TM的就是作死啊！

    怦――

    穆辰东气得一拳将车顶砸出一个窟窿。

    “啊……”

    女生吓得猛然睁开了眼睛。

    男子吓得一抬头，直接傻眼了。

    怦、怦、怦――

    穆辰东见他们还没有停车，接连砸了几拳，然后奋力把车顶给撕下来一大块儿。

    男人被雨水砸了脸，酒立刻醒了一大半儿，急忙踩了刹车。

    车子向前滑行了很长一段距离才停下来。

    穆辰东早已经从车顶的洞里跳进车后座了。

    “你TM的想跟女人殉情，也麻烦你找个没人的地方。”穆辰东怒吼着，把男人一顿猛揍。

    男人瞬间被打得鼻青脸肿。

    旁边的女生吓坏了，哆嗦着开始抽泣。

    穆辰东直接把男人打得如同死狗似的，然后下车把他从驾驶室拖下来，仍进车后座，他自己坐进去开车，调头往酒店方向行去。

    女生惊恐地望着穆辰东，看到她并没有对自己动手，这才壮着胆子问道：“你是什么人？”

    “路人！”穆辰东没好气地说道。

    “你要带我去哪儿？”女生紧张地问道。

    “你们把我的自行车撞坏了，我没法及时赶到酒店，借你们的车用一下。”穆辰东气愤地说道。

    “你……不是来绑架我的？”女生惊恐地问道。

    “绑架你？我一只手能抓你一双，还能有三个指头闲着，就你这姿色，给我女朋友擦鞋都不够资格，我绑架你干什么？”穆辰东说着，在女生的小胸上抓了几下。

    “我……”女生又怕又气。

    “你怎么了？看你也是学生模生，这个混蛋给了你多少钱，你就陪他在路上玩命？”穆辰东没好气地说道。

    “他……他是我爸给我请的钢琴老师……来送我回家的。”女生哆嗦着说道。

    “钢琴老师？我勒个去……”

    穆辰东听到这毁三观的话，哭笑不得。

    “你小子想干什么？”此时，钢琴老师也缓过劲儿了，脸已经被穆辰东打得像个猪头似的。

    “你把我的车给撞飞了，你还问我想干什么？我想一巴掌抽死你！”穆辰东怒道。

    “你知道你劫了谁的车吗？”管家威胁道。

    “劫？呵呵……”

    穆辰东看都不看，直接又抽了他一巴掌。也懒得跟他理论了。

    车子接连穿过四个路口，终于距离赵暖央下榻的酒店不远了。

    穆辰东把车子靠边停下来，然后下车又朝男子命/根上狠踢了两脚，在男子杀猪般的嚎叫声中扬长而去。

    女生看到穆辰东并没有为难她，终于长长地松了一口气。

    穆辰东终于走进了酒店，直接上楼，来到666号房门前，按响了门铃。

    哗――

    门开了。

    赵暖央穿着浴袍，头发还有些湿漉漉的，但是她那漂亮的锁骨和深深的神秘深沟全都暴露在穆辰东眼前。

    穆辰东头上和脸上已经被雨水淋湿，看到这一幕，直接往前一栽，把头埋进赵暖央那对挺拔无双的巨峰中间的深沟里……

正文 第426章 特殊的小学

    “下雨了？看你淋得，我说要去接你，你非要自己骑过来。”赵暖央有些心疼地对这个扑进自己怀里的男人说道。

    穆辰东使劲在片温柔乡里吸了一口气，她那淡淡的体香顿时让他的心情好起来了。

    “没事儿，就是路上碰见两个傻/B影响了一下心情，现在好多了。”穆辰东抬头说着，进入房间，径直走进了浴室去洗澡。

    赵暖央关上了房门，然后欢快地跑进了浴室……

    一个多小时后。

    酒店大床上。

    “快下来……我要喘不过气了……”赵暖央浑身是汗地喘息道，此刻她真的是一点儿力气都没有了。

    穆辰东翻身下来，气息也有些粗重。

    叮铃……

    门铃偏偏在这个时候响了。

    “哎呀！我朋友来了。你也赶紧穿衣起床。”赵暖央一边往浴室跑，一边急切地对穆辰东喊道。

    穆辰东也赶紧跳下床，跑进浴室冲了一下，匆匆擦干身子，穿上了仍然有些潮湿的衣服。

    赵暖央穿好了衣服，又手忙脚乱地把床单扯平，然后才故作淡定地去开门。

    “暖央，你在房间啊！我还以为你出去了呢！”

    门外，一位漂亮的女子正准备离开，看到房门突然开了，立刻转身向开门的赵暖央说道。

    “呵哈……开车跑了这么远，有些累了，坐在沙发上想休息一会儿，没想到睡着了。”赵暖央故意打了个哈欠，轻描淡写地说道。

    “你朋友来了吗？”女子说着，跟着赵暖央进入了房间。

    “这就是我男朋友，穆辰东。”赵暖央说着，又向刚从洗手间里走出来的穆辰东说道。“这就是我同学小倩。”

    “哎呀！你男朋友真帅，看起来比你还小唉！”小倩两眼放光地打量着穆辰东，兴奋地说道。

    “淡定，淡定，这是我男朋友，你别像狼见了肉似的。”赵暖央向小倩调侃道。

    “看你说的，我还能挖你墙角不成？顶多就是偷偷地翘两下而已。”小倩笑着调侃道。

    “那比挖墙角还要可恨！”赵暖央笑道。

    她知道小倩的性格，嘴上荤素不忌，其实比谁都保守，而且已经有男朋友了。

    “什么味道……”小倩站在床头忽然闻到了一丝淡淡的味道，疑惑地同时，又使劲地嗅了嗅。

    赵暖央怔了一下，忽然意识到这淡淡的气味是怎么回事儿了，因为小纸篓就在小倩的脚边，而那里面有一些她和穆辰东刚刚……咳。

    “咳……我刚洗过澡，可能是沐浴露的气味。对了，你弟弟到底是什么病？”赵暖央的俏脸一下子就红了，赶紧岔开话题。

    小倩突然也明白是什么味道了，何况眼睛也看到了脚边纸篓里的东西。

    “哦……我是不是来得有些早了？”小倩笑着，赶紧往旁边走了几步，远离纸篓。

    “喂，你这人怎么一点儿都不关心你弟弟的病？我说我男朋友治病很厉害，你还求着我能不能让他给你弟弟也看看，现在我们来了，你怎么一点儿都不上心？”赵暖央急忙掩饰道。

    “其实也没啥，估计你们也没什么好的办法，毕竟这是世界公认的难题。”小倩说道。

    “艾滋病？”赵暖央看到她磨磨蹭蹭的，故意刺激她道。

    “那倒不是，但是民间对这个病有一种非正式的说法，说是不死的癌症，现在你们应该明白了？我弟弟患上了强直性脊柱炎，发病原因不明，也没有什么好的治疗手段。每次去医院，医生除了开一些柳氮磺胺吡啶，再就是建议我们打生物针控制。我们也试过很多广告上面的药，结果并不理想，还有一些说是微创手术的，很多病友说效果也不理想。还有的病友被所谓的民间高手骗着吃了很多药面，结果里面偷偷地添加了激素，吃坏了脾胃，还造成了股骨头坏死，不得不置换人工关节。所以，我们到现在，都在采取最保守的治疗。”小倩说道。

    “听起来，你已经对治好你弟弟的病，不抱任何希望了？”赵暖央说道。

    “经历得多了，也就慢慢地接受这个残酷的事实了，不抱有希望，是免得再次失望。毕竟，我弟弟今年已经二十二岁了，他是从小就患有这种病，医生说可能是遗传，可是我爸妈并没有这种病，往上推三代也没有人患这样的病。”小倩说道。

    “说这么多都没用，走，正好我男朋友也在，先带我们去见见你弟弟吧！我先声明，我可没时间在这里磨蹭，明天我就得回江元市。”赵暖央说道。

    “好吧！”小倩应道。

    她见赵暖央的男朋友显得这么年轻，看上去也就二十来岁，所以对他的医术已经不抱任何希望了，只当是请赵暖央过来，闺蜜之间聚一聚。

    穆辰东一直没出声，跟着她们出去了。

    外面已经下起大雨，赵暖央开车，载着他们往城北赶去。

    这是一处私立小学，占地面积并不大，只有一栋五层高的楼，一半房间作为学生和老师的宿舍，一半作为教室。

    此时学生们刚吃过晚饭，年轻的校长刘炳昊正在一间教室里给孩子们放电影。

    小倩的弟弟小军，虽然只是高中毕业，但是仍然被齐炳昊聘请过来做一二三年级的语文老师，他也是唯一选择住校的本地老师。

    一辆阿斯顿・马丁驶进院子里，在教学楼前停下来。

    “这所小学比较特别，齐炳昊你们应该听说过吧？”小倩还没下车，就已经开始介绍这座小学的情况了。

    “齐炳昊？”赵暖央有些惊讶。

    “他父亲是有名的富豪，最新一期的富豪榜位居第三。两年前，他从国外留学回国，竟然选择到偏远地区支教，令很多人有些大跌眼镜，当时很多人都认为他是在炒作，认为他坚持不了一个月。结果谁都没想的，这家伙一做就是两年，而且非常低调。”穆辰东说道。

    “没错！这所不起眼的小学，就是齐炳昊创办的。也是年前才把楼买下来，把距离本城约有六十里的一个山村小学的学生全都接到了这里学习，吃住全包，周日还带孩子们去游玩，增长见识！说实话，如果不是刘炳昊看不上我，我早甩了我男友去追他了。”小倩笑着调侃道。

正文 第427章 总有一个人，会让你如梦初醒

    齐炳昊看到有豪车驶入，立刻走出教室，凑过来了。

    同车两位美女，其中一位更是美艳绝伦，但是他却一眼就注意到了穆辰东的眼睛。

    “你好，久仰大名，今天见到本尊，没想到你的眼神里藏着这么多的故事。”穆辰东下车之后，立刻主动向齐炳昊打招呼。

    他一下车，本能地就去观察齐炳昊的面相，最让他在意的就是齐炳昊的眼睛。

    相师都知道，看相先看神，一个人的面相长得再霸道，如果精、气、神这三样跟不上，会比普通面相的人遭遇更严重的困难。

    穆辰东一眼就看出来齐炳昊的眼神有些复杂，忧郁之中，又隐隐透着幽深，仿佛有一肚子的故事和丰富的经历埋藏在心，无法与外人分享。

    “虽然是初次见面，也不知你姓甚名谁，但是当我看到你的眼睛，我就知道你会是我见到过的第二个人。”齐炳昊客气地向穆辰东说道。

    “第二个人？难道我们，还有那些学生，都不是人？”小倩有些莫名其妙地调侃道。

    “你们一定是来找小军的吧？我让他出来一趟。”齐炳昊并没有回答小倩的质疑，而是微笑着说完，转身又进入教室去找小军了。

    齐炳昊跟小倩很熟，所以猜到他们一定是来找小军。

    他悄悄地溜到教室最后一排，拍了拍坐在最后一排跟六十多个孩子一起看电影的小军，示意他出来一趟。

    此时，院落外面，大雨之中停着两辆面包车，第一辆车里挤着六名身强力壮的年轻人。

    第两辆车除了司机，后面的座椅全都拆卸了，里面装着四个密封得严实的箱子。

    “龙哥，咋办？小倩姐好像也在学校，这些毒蛇还放不放？”

    后排一个年轻人向坐在驾驶室的纪雨龙问道。

    “稍等一会儿，我给她打个电话。”纪雨龙的脸色很难看。

    自己的女人坐着别人的豪车，又来齐炳昊的学校，他心里醋意大发，因为他知道，小倩对齐炳昊有好感。

    他拿出手机，拨通了小倩的手机。

    “在哪儿呢？”纪雨龙等电话接通，淡漠地问道。

    “我姐妹带她男朋友过来给我弟弟看病，我来找我弟弟了。”小倩如实说道。

    “我不是告诉你了，我已经给你弟弟预约了国外最好的专科医院，下个月就能带他去看病了。你怎么又开始相信狗**间神医了？也不怕把你弟弟治死？”纪雨龙有些生气地说道。

    “你怎么说话呢？什么叫把我弟弟治死？我还怀疑你预约的就是个骗子医院，我去网上查了那么久，都没查到你说的那家专科医院。”小倩生气地说道。

    “给你弟弟看病是借口，想要泡齐炳昊才是真的吧？”纪雨龙阴阳怪气地说道。

    “你就这么自卑吗？那你就惨了，估计你要是见了我姐妹的男朋友穆辰东，你自己都得自惭形秽地想找地缝钻。”小倩骂完，直接气愤地挂断了电话。

    穆辰东莫名躺枪，淡然地笑了笑。

    纪雨龙气得脸色铁青。

    “龙哥，怎么办？”

    “齐炳昊和他的这些小屁孩儿们必须搬走，这片地必须拿下来，再给他们半个小时的时间，不管她有没有从里面出来，我们都会按原计划行事。”纪雨龙说道。

    教室里，坐在最后一排的小军，双手扶着墙，咬着牙缓缓地直腰站起来，旁边两个八九岁的小孩儿很懂事儿的扶着他。

    小军的病这两年越来越严重了，不但有晨僵现象，现在他站立不能超过五分钟，否则腰沉得受不住，双胯关节处也会出现轻度水肿。

    但是，如果坐下来超过两分钟，再起身的时候，腰会半天直不起来，而且整个脊柱关节和牵扯到的神经都会非常的疼痛。

    所以，他想要起站来，是一件很费劲的事情，要比正常人花更多的时间，还要承受更多的疼痛。

    过了好一阵子，小军终于跟着齐炳昊从教室里出来了。

    穆辰东立刻用右眼的生理透视扫描了一下，对他的病情立刻有了一个非常清晰的认识。

    “小军，这是我同学的男朋友，医术非常厉害，你再跟他讲讲你的症状。”小倩说道。

    “其实，也没啥好讲的，除了全身性的疼痛，经常性的胸闷，感冒了也不敢咳嗽之外，我也不知道该怎么准确地描述了。”小军淡漠地说道，他也对穆辰东没有抱任何希望。

    “不敢咳嗽？”赵暖央有些惊讶。

    “他要是一咳嗽，会牵扯到后背和前胸的神经抽搐般的疼痛，胸椎骨节也会疼痛。所以，他这种病，不但会经常与疼痛相伴，一旦感冒也要比正常人遭受更多的折磨。”穆辰东说道。

    “看来你对这种病也做了一些功课。”小军淡淡地说道。

    “我已经看出来了，你现在还有心肌缺血的症状，时常会感觉心口处酸涩沉滞，你会用拳头捶打来稍稍缓解一下这种难受。而且你的脾胃也受牵连，渴了必须喝三十七度左右的温开水，温度低一点儿就会让你肚子痛，拉肚子。每天的后半夜你都会胃疼得醒过来，然后很难再入睡。”穆辰东说道。

    小军怔住了，然后望着姐姐：“你告诉他的？”

    “我什么也没说。”小倩赶紧摇摇头，她也是一脸的惊讶。

    一直沉默不语的齐炳昊，忽然轻声笑了一下。

    “刚才我已经说过，他是我第见到的第二个人，也就是说，他是我目前接触到过的最聪明的两个人之一。虽然我不是医学科班出身，但是我在国外也深入研究过一些医学方面的知识。所以，我可以断言，如果他对你的病也束手无策，那就真的没有任何医院和医生能治好你的病了。”齐炳昊对小军说道。

    “另一个人是谁？”小倩望着齐炳昊忧郁的眼睛，立刻追问道。

    “总有一些人，会让你如梦初醒。另一个人，就是把我从梦中唤醒的人。但是我知道，眼前这一位，比另一位要厉害得多。”齐炳昊说着，又望着一眼穆辰东的眼睛。

    没人知道，他说的另一个人，是一个女孩子。

    是她，是他变成了现在的样子。

    是她，让他开始怀疑人生。

正文 第428章 被诅咒的毒蛇

    “什么意思？”小倩没有听懂齐炳昊说的话。

    “小倩，能不能别老是把话题往我身上扯？现在是在给你弟弟看病，这才是重点。”齐炳昊说

    “不好意思。”小倩赶紧向穆辰东道歉。

    穆辰东看出来了，小倩是真心喜欢齐炳昊。

    “按照中医的理论，这种疾病，最初都是由于虚症引起，随着病程的延长，没有得到及时而又精准的治疗，往往要会因虚致实，变成虚实夹杂之症……”

    “请说人话，说我们这些不懂中医的人能听懂的话。”赵暖央赶紧对穆辰东说道。

    穆辰东才这注意到，无论是赵暖央还是小倩，抑或是齐炳昊和小军，都是一脸的茫然，显然都没听懂他刚才讲的那些中医术语。

    “咳，这种病，每个人的情况都不一样。小军的是因为天生的肝肾阴血亏虚，血偏少，而且血的质量也差，已经没有办法正常供养整个身体。虽然是幼年发病，身体也像正常人一样长起来了，但其实是个豆腐渣工程。皮肤肌表好比是一座房子的外墙，透风漏雨，这个时候稍微遇到一点儿寒气和湿气，就会直入体内，滞留其中。”

    “筋骨好比是房屋的柱梁和承重墙，水泥强度不达标，里面的钢筋不是太细了，就是质量有问题，所以根本无法轻松地支撑起这具身体。又因为外墙不能很好的遮风挡雨，冬天里寒气直到筋骨，如果之前再残留有水湿，就会结冰。总之，这之后，各种复杂的情况只会越来越多。”穆辰东解释道。

    “现在有什么办法补救吗？”小倩急忙问道。

    “人和房子毕竟不一样，房子你可以推倒重来，而人却没法这样。不过，人是不断生长更新迭代的高级智能产品，所以还是可以补救的，但是想要恢复到跟正常人一样的完美程度，有些不太现实。但是，至少可以达到跟正常人差不多的状态，往后爱护一些身体，时常再维修巩固一下，基本上也可以像正常人一样生活。”

    穆辰东略一停顿，接着说道：“当然，刚才我说的是采用传统的中医治疗，大概就是这个样子。不过，既然是我出手，效果肯定比这还要好，可以让他完全康复到跟正常人一样的水平。”

    “我不敢奢求太多，只求能让我过上一天没有疼痛的生活，我就心满意足了。我跟其他类似的病人不一样，我是从记事时就患上了这种病，所以在我的记忆中，一直都是被疼痛折磨着，我根本就不知道正常人的感觉是什么样子。这就像天生的盲人不知道五彩斑斓的颜色是什么样子，天生的聋人不知道声音是什么。”小军说道。

    “放心，一天之内，我就能让你体验到正常人的感受。”穆辰东胸有成竹地说道。

    “看！我就说他不是一般人。”齐炳昊在一旁开心地说道。

    “你说的都是真的？确定不是在开玩笑？”小倩不敢相信，穆辰东能在一天之内就治好她弟弟的病。

    “放心吧！我男朋友的能力，绝对超乎你的想象。”赵暖央自豪地对她说道。

    “嗯？”穆辰东忽然听到很多沙沙的奇怪声音，不像是雨水的声音，急忙扭头望去，却见黑压压的毒蛇正穿过栅栏围墙向这里快速游过来。

    “不好！有毒蛇！”

    穆辰东急忙大喝一声，一把将赵暖央和小倩往身后扒去，因为冲在最前面的这几十条蛇已经快要到她们脚下了。

    “啊……”

    赵暖央和小倩看到这一幕，都吓得惊声尖叫起来。

    齐炳昊也是吓得脸色惨白，几乎是本能地转身一个箭步冲到教室门口，急忙关上了教室门，以防毒蛇钻进教室里面伤到孩子们。

    外面。

    那两辆面包车里。

    “龙哥，这些毒蛇会不会伤到小倩姐？”

    “放心吧，这不是一般的毒蛇，他们说了，这是专门饲养的毒蛇，而且他们已经悄悄地往那些孩子们的晚饭里添加了一些无色无味的药水，这些毒蛇对那些药水非常灵敏，千米之内都会精准地嗅到，并且会发出猛烈的攻击。所以，那些学生会死得很惨，齐炳昊的下场也会很惨，就算没有被学生们的家长打死，曝光后也会身败名裂。”纪雨龙阴骛地说道。

    “这个齐炳昊也真是不知好歹，买哪栋楼不好，非要买这一栋，还不肯转手卖掉，不肯搬迁，简直就是作死。”

    “哼，他以为他很牛，这次我会让他一辈子都翻不过来身。”纪雨龙阴森地说道。

    学校里。

    穆辰东望着已经近在咫尺的毒蛇，不敢有丝毫的犹豫，立刻火力全开，启用右眼的食灵手。

    哗――

    数百条黑压压的毒蛇，刚才还狰狞里游动着，吐着吓人的信子，此刻却在穆辰东右掌轻挥之下，瞬间变成了灰尘似的粉状物，全都僵在那里，迅速被雨水冲散掉了。

    除了赵暖央，小倩、小军和齐炳昊，都被这一幕震住了。

    他们都以为自己刚才看花眼了，不禁眨了眨眼，可是那些被雨水冲得散乱的粉状残骸还在。

    他们不禁全都震惊地望着穆辰东，猜想一定是他用了什么魔法。

    穆辰东看到外面那两辆可疑的面包车了，利用透视眼看了一下。

    果然，车里躲着的那些人，全都是善心值低于五十分的坏人，这些毒蛇肯定是他们放过来的，何况后面那一辆面包车里还放着可疑的箱子。

    “哼！让你们也尝尝毒蛇的滋味！”

    穆辰东吼着，将右掌控制的那一大团毒蛇灵气，奋力击向那两辆面包车。

    嗖――

    小倩、小军和齐炳昊虽然看不到那一大团毒蛇灵气，但是他们都真切地看到有透明状的球形物体飞向外面，因为雨水飞贱，在夜空中划出一道转瞬即逝的痕迹。

    正好有雨水的帮助，那一大团毒蛇灵气砸中纪雨龙等人乘坐的第一辆面包，借助漫天的雨水，瞬间又变成了数百条毒蛇。

    车里的人刚才听到有东西砸中车顶的声音，然后就看到黑压压的毒蛇从车顶爬过前面的挡风玻璃。

    “啊……”

    车里的人全都吓得毛骨悚然，惊声尖叫。

    然后，他们很快就发现自己的担心是多余的，因为那些毒蛇根本就没有往车里钻的意思，再次飞速游向学校的教室。

    “现在你们明白了吗？这些毒蛇就像被人下了诅咒一样，只会拼命地去攻击教室里的那些学生。”纪雨龙恢复了镇定，故作轻松地说道。

正文 第429章 棋子与棋局

    “又……又来了！”小倩望着那些重新涌进来的毒蛇，惊恐地喊道。

    “我……草！看来这些人是蓄谋已久，做了充足准备。”穆辰东也是大感意外。

    他没想到这些毒蛇复活之后，不但没有攻击面包车里的人，竟然立刻又冲进来了。

    “哼！碰上我，只能算你们倒霉了！”穆辰东冷喝一声，再次启用食灵手。

    哗――

    那些毒蛇再次化成粉状的废渣，被雨水冲涮。

    穆辰东右掌控着那团毒蛇灵气，立刻奔向围栏，纵身一跃，一人多高的围栏竟然轻松跃过，直奔第一辆面包车。

    “我……擦！赵暖央……你男朋友是从武侠剧穿越出来的吗？”小倩震惊地道。

    “咳，他比武侠剧里的高手还要厉害。”赵暖央有些小得意地说道。

    “果然不是一般人！”齐炳昊也跟着感叹道。

    小军看到这一幕，心中立刻对穆辰东能治好他的病，抱有很大的希望了。

    面包车里。

    “龙……龙哥，快……”

    车里的人看到有人直接飞身跃过一人多高的围栏，吓得舌头都打结了。

    纪雨龙也看到了，吓得他头皮发麻，急忙发动车子想要逃走。

    然而，穆辰东的速度实在是太快了，还没等他发动车子，已经跳上车顶了。

    哐――

    穆辰东双脚落在车顶。

    他紧接着左手成拳，一拳把车顶中间击出一个洞。

    他又跳跃着嘭嘭地把车顶踩出一个凹形糟，让中间那一拳打出的洞，成为一个漏斗状，整个车顶的雨水都哗哗地往里流。

    车里。

    那些人都吓坏了。

    一拳打车顶砸个洞，这也太恐怖了，完全超出他们的想象。

    “我……草！”纪雨龙吓得双手发抖，双腿发软，费了好大的劲儿才踩上油门。

    车子打了一个弯，疾速飞奔。

    穆辰东稳稳地站在车顶，然后徐徐地往车顶那个洞里释放毒蛇灵气。

    毒蛇灵气借助漏进去的雨水，瞬间复活，全都落进车厢。

    “啊……毒蛇……”

    “啊……我的脖子……”

    “快开车门……我要跳车……”

    那些蛇有的直接落进某人脖子里，吓得他们惊声惨叫。

    纪雨龙见状，虽然知道这些毒蛇不会咬他们，但是如此近距离地面地这些毒蛇，仍然吓得毛骨悚然。

    他急忙停下，打开车门就跑出去了，头也不敢回，拼命地逃。

    一车人，全都冒雨跑出来了，跟着纪雨龙逃命。

    然而，那些毒蛇又从车门蹿出来，仍然掉头往学校方向游去。

    穆辰东赶紧又启用食灵手，再次将毒蛇灵气聚于右掌之下，然后又朝纪雨龙等人追过去。

    不过是数秒钟的功夫，穆辰东反超到纪雨龙等人前面，拦了他们的去路。

    “都给我站住！”穆辰东厉声怒喝。

    “你是什么人？”纪雨龙赶紧收住脚步，胆颤心惊地问道。

    “你们是什么人？为什么要往学校放毒蛇？”穆辰东并没有回答他们，而是反问道。

    “我们只是想让齐炳昊让出这栋楼而已！”纪雨龙心虚地说道。

    “那我可不可以，请你让出你这条贱命？”穆辰东问道。

    “不是我想要买他这栋楼，我也是受人雇佣。”纪雨龙说道。

    “是谁指使你们这么做的？”穆辰东追问道。

    纪雨龙犹豫了一下，没敢说出来。

    “齐炳昊给了你多少钱？我劝你还是不要跟齐炳昊混了，我可以把你介绍给我的老板，你有这等本事，老板一定会给你更高的工资。”纪雨龙利诱道。

    “我没有跟齐炳昊混，我也不是被他雇佣，我就是路过这里，看不惯你们这群混蛋用这么卑劣的手段恐吓学校里的那些孩子。”穆辰东说完，猛然抬起左手，狠狠地抽了纪雨龙一记耳光。

    啪――

    他这一掌抽在纪雨龙的脸上，水花四浅，响彻夜空。

    纪雨龙直接被抽得摔倒在地上。

    其他人见状，撒腿就要逃跑。

    穆辰东立刻将右手中一直控制着的毒蛇灵气，朝他们头顶上空抛散。

    哗……

    数百条毒蛇，齐刷刷地从天而降。

    隔壁就是一座冷库，里面存放着各种肉制品和冷冻海鲜。

    穆辰东迅速再次启用食灵气，吸取了一些冰块的冷气，然后在那些毒蛇快要落到那些人头上之前，猛然将冷气甩出一轮弧形，朝那些毒蛇拦腰斩去。

    冷气遇上雨水，瞬间成冰，一轮宽二十公分，长约六米，薄如刀刃的冰刀呈现出来，把那些毒蛇尽数拦腰斩断。

    扑簌簌――

    毒蛇的尸体散落一地，而它们的血也混着雨水，全都浇在那些人的身上。

    “啊……我的眼睛……我的眼睛看不见了……”

    “我的脸……”

    “我有手……我的脖子……”

    这些人惊恐地惨叫着，凡是沾到毒蛇鲜血的地方，全都溃烂起泡，眼睛沾上之后如同烧灼一般瞬间失明。

    地上的那些蛇血，经过大量雨水的稀释，已经没有危险了。

    “你们应该感到幸运，因为天上还下着大雨，及时帮你们冲洗了一下，否则你们都会立刻暴毙身亡。不过，你们现在这滋味，那还不如直接死掉来得痛快！”穆辰东说完，转身回学校了。

    前方街角，停着一辆越野车。

    车里坐着姜半夏和白薇，他们都是天鹰会的成员。

    “这家伙越来越厉害了，现在我们两个联手，估计都不会是他的对手了。”白薇透过车窗，目睹了整个过程。

    虽然她也算是见多识广的人，但是刚才那一幕撒雨成蛇，挥雨成刀的招术，还是吓到她了。

    她不知道那是什么功法，简直就是魔法。

    “幸好，上头并没有让我会对他动手的意思。”姜半夏感叹道。

    “我越来越有些想不明白了，上头的人是怎么想的，在这家伙还没有成长起来之前，我们本来是可以轻松地将他弄死，现在恐怕会越来越难了。”白薇说道。

    “你难道还没看出来？上头的人，不但不想让这小子死，他在不断地帮他成长吗？”姜半夏说道。

    “这我就更搞不懂了，这不是养虎为患吗？。”白薇摇头说道。

    “如果……你有把握在虎最强大的时候控制住他，让他成为自己的利器，你还会这样想吗？虽然我不知道上面是不是这个意思，但肯定有他们的用意。我们只是棋子，看不透整个棋局的，还是别想那么多了。”姜半夏说道。

正文 第430章 白月光

    穆辰东回到学校的时候，全身都已经湿透。

    “有人想要买下这栋楼，放那些毒蛇，应该是想伤害这些学生，给你造成压力。”穆辰东从雨中走过来，淡定地对齐炳昊说道。

    “谢谢你！这次如果不是有你在，恐怕真要出大事儿了。”齐炳昊说道。

    “这些人心狠手辣，你要多小心一些。如果需要我帮忙，随时给我打电话。”穆辰东说道。

    “谢谢！”齐炳昊感激地道。

    穆辰东转身，对小军说道：“等明天雨停了，我再过来给你治病。”

    “谢谢！”小军说道。

    穆辰东把自己的手机号码告诉了齐炳昊和小军之后，就让赵暖央开车载着他回酒店。

    穆辰东回到酒店房间，立刻开始脱去身上湿透的衣服，然后去泡热水澡了。

    赵暖央看到他只有身上这一套衣服，行李肯定是掉在路上了，于是就拿着湿漉漉的衣服，让酒店客服拿去清洗烘干了。

    她又订了双人晚餐，让客服一个小时后送进房间。

    她把一切安排好之后，这才走进浴室。

    穆辰东躺要浴缸里，一副若有所思的样子。

    “为什么不问问齐炳昊，他到底惹了什么麻烦？”赵暖央伸出柔嫩玉手，轻轻地在水中抚弄着他结实的胸肌，同时好奇地问道。

    “他的眼神已经说明了一切，肯定有一段无法言说的伤，肯定跟某个女人有关系，也许他现在做的一切，都是因为这一个原女人。如果他想说，不用问，他也会主动说出来。如果他不想说，你就是问个不停，他也会顾左右而言他。”穆辰东淡定地说道。

    “真怀疑你这样的人是怎么练成的，仿佛看人一眼，就能把人看透似的。”赵暖央说着，手又往深里探了一下。

    “面相师经常会调侃，只需要一个眼神，就能把对方扒个精光，所有的秘密都会被对方窥视出来。这就像老练的瓜农，一眼就能看出哪个瓜甜，哪个瓜还没熟。一个人的面相和神态，会出卖每个人的秘密。”穆辰东说道。

    “感觉跟你这样的人在一起太恐怖了，根本不可能有任何秘密可言。”赵暖央娇嗔道。

    穆辰东唇角微勾，露出一抹坏笑，伸手搂住浴缸旁边的赵暖央，扑通一声把她抱进浴缸里了。

    “啊……混蛋……害我衣服都湿透了。”赵暖央猝不及防，一边挣扎着一边喊道。

    穆辰东不但没有收敛，还故意翻身把赵暖央压在下面，全身都给她浸湿了。

    “你干什么……”赵暖央惊呼道。

    穆辰东赶紧又把她扶起来，站在浴缸里。

    只见她全身湿透，真丝刺绣的包臀裙紧紧地贴在她曼妙的身体上，似透非透，但是那曲线玲珑的身姿却勾勒得淋漓尽致。

    “你这么美，对我来说，永远都有很多神秘的气息，等着我探寻。”穆辰东欣赏着全身湿透，性/感度却更加爆棚的赵暖央，得意地说道。

    “你把我弄……你好坏。”赵暖央刚想抱怨他把她弄/湿了，可是话说了一半，忽然意识到这个词太容易让人往那方面想，羞得她急忙换了个词。

    “嘿嘿，这样才有趣……这就像探秘游戏，有线索，但是又不能让你一下子全看到，这样才吸引人……来，我们先玩个探秘游戏，我要和你深入交流一下，哦，不是一下，是成百上千下。”穆辰东说着，紧紧地搂住了已经湿透的赵暖央。

    “你太坏了……我订了晚餐，再有一个小时都要送进来了。”

    “一个小时？抓紧点儿，时间也够了。”

    穆辰东说完，已经吻上了赵暖央的唇……

    外面的雨，越下越大，地上的水越积越水。

    一辆黑色的车，疾速驶入酒店停车场，娴熟地把车倒入仅余的一个车位。

    车门打开，一把黑伞伸出车门，撑开，然后一个高挑纤瘦的身影出现，一身白色修身西装，从容地戴上墨镜，然后又从车厢里拎出一个银色的金属密码箱，朝酒店大门走去。

    进入酒店，直接步入电梯，然后按下9楼的键。

    9楼908号房间。

    城中一霸陆西风正在接听电话，他身后还立着四名西装革履的精壮汉子，那是他的保镖。

    “你是说，纪雨龙那些人，全都中了蛇毒住院，而且还是被一位来路不明的臭小子害的？”陆西风惊讶地问道。

    “没错！也不知道纪雨龙这些人是不是在胡说八道，他们都一口咬定，那个不知姓名的男生，拥有非常厉害的魔法。我怀疑，这是纪雨龙等人感染蛇毒之后，神经错乱出现的幻觉。”

    “我明白了。不管怎么说，放毒蛇的计划是失败了。还好，我们还做了第二手准备。”陆西风说完，有些失落地挂断了电话。

    他抬腕看了一下手表，已经到了约定的时间，却还没有看到传说中的白月光现身。

    他凑到窗台后面，拉开窗帘，朝外面张望，漫天的雨水，让酒店停车场的灯光显得有些模糊，看不清是否有人开车进来。

    “叮咚……”

    门铃响了。

    陆西风为之一禀，立刻用神色示意保镖去开门。

    于是，一名保镖立刻跑进开门了。

    一身白色修身西装，载着大墨镜，头上一顶欧式复古礼帽，手里拎着银色密码箱的人淡定地走进来。

    “你就是白月光？”陆西风打量着来人，一时看不清对方的面目。

    “嗯。”

    一个极其轻微的声音应道。

    陆西风立刻向某中一名保镖使了个眼色。

    保镖拿出一只密码箱，打开让白月光看，里面全都是成捆的百元大钞。

    “这是一百万元，等你在三天之内除掉齐炳昊，我会再给你一百万。”陆西风说道。

    白月光没有说话，只是点点头，然后伸出白净而又修长的右手，示意对方把钱放到桌子上。

    保镖立刻把箱子重新合上，然后放到了桌子上。

    白月光这才走过去，拿出湿纸巾，把那个密码箱的提手仔细地擦拭一遍，然后提上装着一百万元巨款的密码箱就要走。

    “等等！你……真的是白月光？”陆西风见眼前这个人全程都没开口说话，心里有些没底，毕竟他从来没有见过白月光。

    一个多星期前，一个神秘人潜入他家，开始威逼利诱，让他不惜一切手段拿下齐炳昊买下的那栋楼。

    前天，还是这个背景和实力强大到令他胆寒的神秘人，向屡屡受挫的他推荐了一个叫白月光的杀手。

    直到此刻，他对白月光仍然是一无所知。

    白月光听到他的质疑，立刻停下脚步，手里的两个箱子全都放下了，右手松了松脖子里的领带，缓缓地戴上一双纯白色的手套，然后以迅雷不及掩耳之势，眨眼间的工夫，将陆西风的四名精壮保镖放倒了。

    白月光再次提上箱子，淡定地走了。

正文 第431章 大王叫我来巡山

    陆西风目瞪口呆地望着白月光离开，然后赶紧拿纸巾擦了擦额头上的冷汗。

    “这么厉害，必是白月光无疑了。”陆西风心有余悸地嘀咕道。

    酒店六楼。

    白月光提着两个箱子，来到666号房间对面，放下箱子拿房卡开了房门。

    白月光进屋之后，立刻锁好房门，把装钱的箱子随手扔到床边，另一个箱子却直接扔到了床上。

    她摘掉帽子，一头齐肩的柔顺秀发如瀑布般垂下来，摘下墨镜，一双冷艳的眸子露出来，长长的睫毛都透着一股冷冽的气质。

    她开始脱去上衣，解去领带和衬衣，然后把裹胸一层一层地揭下来。

    哗――

    她继续甩掉皮鞋，脱掉裤子，只穿了黑色蕾丝镂空的贴身小裤裤，走进了浴室……

    第二天早晨。

    赵暖央跟穆辰东依依不舍的吻别之后，立刻下楼驾车走了。

    雨已经停了。

    穆辰东站在酒店停车场，看到赵暖央驾着那辆红色的阿斯顿・马丁绝尘而去，心里正在盘算着要不要现在就去刘炳昊的学校看一看。

    这时，一身男士装扮的白月光，穿着帅气的白色定制款修身西装，缓缓地朝穆辰东身旁那辆黑色轿车走过去。

    两人擦肩而过的时候，穆辰东灵敏的嗅觉，隐隐地嗅到了一丝淡淡的女人体香。

    他不禁多看了一眼这位正要去开车门的苗条“帅哥”，感觉有些可疑，因为这个人的脖颈露出来的皮肤非常白皙，拿车钥匙的手更是修长美观，让女人见了都会忌妒。

    他立刻用透视眼看了一下，白月光正好侧身去拉车门，于是看到了被裹胸紧紧地勒平的胸，还有……女性黑色蕾丝镂空小裤裤？

    穆辰东惊讶地抬头，却发现此人戴了头套，逼真的短发之下，隐藏着秀美的长发。

    “美女，能蹭个顺风车吗？”穆辰东在白月光拉开车门的一霎那，开口说道。

    白月光的手微微顿了一下，然后很快又恢复了淡定，继续拉开车门，仿佛穆辰东并不是在喊她似的。

    “如果你不说话，我就认为你同意了。”穆辰东说着，立刻绕到黑色轿车的另一边，去开副驾驶室的车门。

    “出去！”白月光冷冷地瞥了一眼已经坐进副驾驶室的穆辰东，伪装成男人的声音淡漠地说道。

    “嗯，我正要出去，看到你也要出去，正好可以搭一下你的顺风车。”穆辰东从容地说道。

    “我是让你下车。”白月光还是第一次碰到这么厚脸皮的人。

    “我还没到目的地，不着急下车。”穆辰东淡定地说道。

    “我认识你吗？”白月光问道。

    “我叫穆辰东，现在你认识我了。”穆辰东说道。

    “你在逗我玩吗？”白月光都想动手了。

    “是啊！大王派我来巡山。”穆辰东一本正经地道。

    “那就从我车上滚出去，去巡你的山去。”白月光冷冷地警告道。

    “你把我要巡的两座山藏起来了，所以我要跟着你才有机会去巡山。”穆辰东戏谑地说着，扫了一眼白月光被勒得平平的胸。

    白月光冷冷地瞅了他一眼，打量了一下形势，确信可以一脚把他踹出去。

    于是，她身子突然往车门方向趔了一下，抬脚朝穆辰东猛然踹去。

    她的迅速极快，整个动作都是在眨眼之间就已经完成。

    但是，穆辰东的反应比她还快，伸手抓住她踹过来的脚，不但轻松地化解了她的突袭，还把她的脚给捉住了。

    她心下骇然，这才意识到自己低估对方了，急忙回撤，可是对方的手劲儿明显大得出奇，她的腿脚竟然无法从对方手中挣脱出来。

    穆辰东直接脱掉了白月光这只脚上的鞋子和袜子，干净白嫩的玉足完美地呈现在眼前。

    “美女，你的脚挺不错。小腿也不错，不肥不瘦，完美无暇啊！”穆辰东甚至撸起了她的裤脚，让她整个小腿都裸/露出来。

    白月光何时受到过这等羞辱，右手一抖，藏在袖筒里的一把蝴蝶刀悄然滑落手中，想要把这个敢对她动手动脚的男生一刀弄死。

    “美女，请把你的蝴蝶刀收好，我不玩SM，我就是看你有痛经的毛病，而且此刻正经受着痛经的折磨，想要帮你一把而已。”穆辰东淡定地说道。

    他刚才用透视眼的时候，已经把白月光浑身上下全都瞅了一遍，看得是清清楚楚，自然也知道她身上都藏了些什么。

    白月光又是一怔，手中的蝴蝶刀也就没有再亮出来，毕竟还没出手就已经被对手识破，再强行行刺只会更被动。

    “你到底是什么人？”白月光表现上还是冷酷表情，其实心里已经非常惊诧。

    如果说对方一眼就看出她是女扮男装，那倒也有可能，但是竟然知道她现在正经受着痛经的折磨，而且还知道她袖中藏着蝴蝶刀，这就太不可思议了，细思极恐啊！

    “美女，把你左手臂上绑的毫针取下来，我借用一下，给你扎扎针，保证立刻就能缓解你的痛经问题。”穆辰东望了一眼白月光，从容地说道。

    “什么？”白月光头皮都开始发麻了，自己藏在左手臂上还没动的暗器，竟然也被发现了？

    “你就别在我面前装了，我知道你身上所有的暗器，也猜到你肯定是个杀手。不过无所谓，看你心地还是挺善良的，应该不会乱杀无辜，所以我也就勉为其难，免费给你扎针治一下你的痛经。哦，当然了，如果你想把自己这两座山变得更挺拔巍峨一些，我也可以免费给你施用按摩手法。”穆辰东一本正经地说道。

    “信不信我会杀了你？”白月光当然听得出来他说的两座大山指的是什么，恨得她真想把这小子立刻弄死。

    “哎，我相信！但是你也要明白，我不会给你这样的机会，在你对我构成生命威胁之前，我一定会先下手为强。所以，你还是老老实实地把针借给我，否则等我自己动手去取，你就要被揩油了。”穆辰东以调侃的口吻，轻描淡写地说道。

    不过，这也正是白月光担心的事情。

    她身为一名杀手，当然也知道，眼前这个男生无论是反应速度还是功夫，都在她之上。

    如果他要杀她，她绝对没有机会逃生。

    白月光只好乖乖地把针给他了。

正文 第432章 混入女士SPA会所

    “还好你的针都不是毒针，否则我这一针扎下去，你就倒霉了。”

    穆辰东一边往白月光脚背和脚踝附近的空位上进针，一边调侃道。

    白月光没有理他，眼睛紧紧地盯着他，脑海里也在飞速运转，揣测这家伙儿到底想干什么。

    穆辰东用了四根针，顺利进针之后，开始按顺序行针。

    白月光秀气的眉头微微蹙了一下，因为穆辰东轻轻地捻着钢针娴熟地行针的时候，针下的穴位产生了针感，顺着经络一直传到腿上，当他把那四根针全都捻过一遍之后，一股热流从针下的穴位涌出，顺着经络开始往上蔓延。

    然后，她感觉到小腹有些许冷汗浸出，痛经的症状也随之消失，冰凉的小腹也渐渐温暖起来。

    “好了。”穆辰东出针之后，轻松地说道。

    白月光看到他松开了自己的腿，小心翼翼地把腿收回来了。

    “针也还给你。”穆辰东说着，把那四枚钢针递给白月光。

    白月光伸手接住，重新置入针匣。

    “病也给你治好了，现在可以开车了。”穆辰东若无其事地说道。

    “你知道我要去哪儿吗？”白月光冷着脸，神情淡漠地问道。

    “不知道呀！”穆辰东大方地承认道。

    “那你搭什么顺风车？”白月光没好气地道。

    “我心飞扬，美女敢往哪里闯，我就一路跟着上。走吧，不管你去哪儿，我都顺路。”穆辰东淡定地说道。

    “我去哪儿，你就去哪儿？”白月光冷着眸子，盯着他问道。

    “对。”穆辰东点点头。

    “好吧！”

    白月光直接发动车子，驶出了停车场。

    十分钟后。

    白月光把车停在了一家高端女士SPA会所前面。

    “我要去做SPA，你也要跟着来吗？”白月光充满挑衅地说道。

    “当然。”穆辰东淡定地应道。

    白月光看到他还嘴硬，立刻下车了。

    “走吧，一起进去。”穆辰东也跟着下车。

    “哼！”白月光冷笑一声，然后大踏步地走进会所。

    她径直走到前台。

    “我来做水疗和香熏！”白月光直接拿出一张银行卡，对前台接待员说道。

    “对不起，我们这里是专业的女士SPA会所。”年轻的女接待员客气地对白月光说道。

    白月光这才意识到自己忘了转变嗓音了。

    “没错，我就是女人。”白月光立刻切换成她原本的声音，并且把头套摘下，露出齐肩秀发。

    女接待员立刻惊呆，怔了半天才反应过来。

    “好的。”女接待员反应过来，赶紧给她刷卡办理手续。

    白月光办完手续之后，并没有急着进去，而是站在那里，冷冷地看着穆辰东。

    “把你们老板喊过来。”穆辰东直接对女接待员说道。

    “先生，请问你找我们老板有什么事情？”

    “我是你们老板请来的水疗师，我大老远的从江元市赶过来，就是要跟你们老板当面谈一下合作事宜。”穆辰东淡定地说道。

    白月光站在一旁，眼神里满是鄙夷，心说你这一招也太拙劣了。

    “先生……我们会所是正经的会所，不招男性员工。”

    “我也是正经的水疗师和按摩师，也知道你们不招男性员工，所以我才一直拒绝你们老板的邀约。结果你们老板还老是缠着我，今天我特意赶过来，就是为了跟你们老板深入的交流一下。”穆辰东淡定地说道。

    “先生既然是我们老板邀约而来，应该有我们老板的电话，可以直接给我们老板打电话呀！我只是一名员工，轻易不敢骚扰老板，请你理解。”女接待员彬彬有礼地说道。

    白月光听了，忍不住给这位智商在线的女接待竖起了大拇指。

    “我的手机不小心被车碾碎了，所以，没法直接联系你们老板。不过，既然你这么怀疑我，我走就是了，反正我也对你们这种小规模的店没什么兴趣，以我的水平，每天去给那些知名会所的技/师讲课，赚的钱就比我留在这里挣得多。但是，下次你们老板给我打电话，我就说是你把我赶走的。”穆辰东说道。

    “先生……我也很为难！”女接待员说道。

    “你是不是怀疑我根本就懂水疗和按摩？我可以现场给你示范一下。我从你的面色就能知道，你这两天有ru房胀痛的困扰，这个问题应该已经困扰你将近两年了，每次大姨妈来的前一周，都会出现这种问题。你过来，我现在就能通过简单的按摩，帮你缓解胀痛感。”穆辰东对女接待员说道。

    女接待员震惊了，因为穆辰东对说了。

    可是，她却羞红了脸，犹豫着不敢走出前台。

    “你是不是担心我需要对你的ru房进行按摩？你想多了，我只会在你的手臂和肩背相关的经络和穴位上按摩，想让我施展胸部ru房按摩，不给钱我是不会做的。”穆辰东一本正经地说道。

    女接待员听了，这才走出前台，好奇地配合穆辰东。

    白月光却好奇地盯着穆辰东，心里还在嘀咕，他能看出自己正在生理期，而且有痛经问题，现在又准确地看出女接待员有ru房胀痛的问题，简直比老中医还要神。

    难道，他真是极有天赋的按摩和针灸大师？

    可是，凭他这么好的武功，也不像是甘心做个按摩师的人啊！

    白月光心里充满了疑问。

    穆辰东让女接员站着，然后对她的手臂和肩背还有脖颈上面的穴位，进行了按摩和推拿。

    不过两分钟的功夫，女接待员的脸上就满惊叹的神色。

    “好了！”穆辰东停下来，轻声说道。

    “太神奇了，真的太神奇了！我去医院都没治好的问题，你用两分钟的时间就能我解决了。”女接待员兴奋地说道。

    “不是帮你治好了，只是暂时帮你缓解了，想要治好，还得进行两个疗程的按摩，否则病根还在，再过几年，可能就会癌变了。”穆辰东故意吓唬她道。

    “啊？你等等，我这就喊老板下来。”女接待员说着，赶紧走进前台，拿起固定电话机，拨通了二楼老板办公室里的分机号。

正文 第433章 踢馆

    老板是一位三十多岁的女人，名叫洪千姿，她正在办公室里跟姐姐洪百姿聊天，听说楼下来了一位高人，两人都好奇地从楼上下来一探究竟。

    她们两个走到前台，看到一位一身白色西装的帅气……女子。

    然后，她们才注意到吧台前面站着的穆辰东。

    恰在这时，会所的门开了，一位穿着棉睡衣，全身裹得严严实实的产妇进来了，她的老公小心翼翼地在身后跟着。

    她跟洪千姿是邻居，半个月前刚生了孩子，前两天一直听洪百姿忽悠，说是产后汗蒸可以预防月子病，甚至还可以减肥。

    于是，今天她就逼着老公带她来了。

    “马姐，你终于来了。”洪百姿立刻向这位产妇打招呼。

    “是啊！你说得那么好，我也想体验体验产后汗蒸。”马姐说道。

    “你也看到了，我去年生孩子一个多星期就天天过来做汗蒸了，以前我有多胖你也知道，你看看我现在，比没生产之后还瘦二十多斤呢，真正从一个胖子变成了令人艳羡的瘦子。如果不是我坚持做产后汗蒸，怎么可能会有这么好的效果？所以，我是有亲身体会，才会一直劝你过来做汗蒸。”洪百姿热情地说道。

    “没错，来我们这里做汗蒸的产妇有很多，现在楼上还有两位产妇正蒸着呢！产后汗蒸，早已经成为潮流了。”洪千姿也跟着说道。

    “嗯，我相信你们，希望通过产后汁蒸，我也能受个二三十斤，你看看我，现在都一百二十斤了。”马姐报怨道。

    穆辰东站在一旁看不下去了。

    “哎，真是害人不偿命啊！”穆辰东摇头叹道。

    马姐听了，不禁蹙了下眉头，疑惑地望着穆辰东。

    洪百姿不乐意了，生气地瞪着穆辰东，“你什么意思？我和朋友聊天，你插什么嘴？”

    “你自己就是产后汁蒸的受害者，却还要蛊惑朋友也做产后汗蒸，真是害人不浅呢！”穆辰东说道。

    “你把话给我说清楚了，谁是汗蒸受害者？我是凭事实说话，以前我有多胖，马姐也清楚，现在我有多瘦，马姐也看得见。”洪百姿愤怒地道。

    “你知道你为什么会受下来吗？因为你病了。你不但病了，你还病得不轻。你看看你的脸，虽然化了厚厚的妆，但是仍然遮掩不了你那蜡黄的气色，而且这一年里，脸上冒出很多斑和痣吧？是不是颈椎也不舒服，腰椎也有些酸沉？月经是不是也开始变得不正常，血量越来越少，天数也从以前的六天，变成现在的三天？以前你没有痛经的现象，现在痛经却非常严重？以前脾胃很好，现在脾胃差到了极点，如果不用除臭喷雾，你的口臭都能顶风臭十里了。你现在的身体，简直就是一大堆的毛病，全都是产后汗蒸害的。没想到你不但没有反思，还执迷不悟去害朋友。”穆辰东打量着洪百姿，一口气说了一大堆。

    旁边观战的洪千瓷都懵了，望着同样惊讶不已的姐姐洪百姿，“姐，他是你什么人？”

    洪千姿太了解姐姐的这些身体问题了，穆辰东说的一点儿都没错，所以她有些怀疑，穆辰东会不会是姐姐洪百姿在外面偷偷包养的小白脸，否则不是亲密无间的人，不可能会把一个女人的身体关况摸得这么清楚。

    “我根本就不认识他。”洪百姿震惊地道。

    “没错，我们都是初次见面，我也是第一次来这个小城。但是我一眼就看出你有这么多问题，而且也看得出来是在你产后才出现的。你说你瘦了，那是一种病态瘦。你看发现你的骨架比较大吗？从相术方面来讲，你就是水型人，正常的体态就应该是骨肉丰盈，看起来比金、木、水、火这四类人丰满圆润才是正常的，那样你才有福气，才是健康的。如果我猜的没错，自从你瘦下来之后，你的脾气也越来越糟糕了，夫妻感情也每况愈下，估计你跟老公现在都快公居了。”穆辰东继续对洪百姿说道。

    马姐两口子听得目瞪口呆，因为他们都知道，这一年来洪百姿和她老公真正经常吵架，而且洪百姿的老公好像已经有两月没有回过家了。

    洪百姿听到这里，也吓懵了。

    她惊恐地望着穆辰东，这个陌生男生竟然对她的身体和生活了如指掌，想想都令人头皮发麻。

    她，再也没有勇气反驳穆辰东了。

    穆辰东扭头，对目瞪口呆的马姐说道：“俗话说，男人养气，女人养血。虽然有些偏颇，但还是有一定道理。女人每月都有出一次血，而生孩子出的血更多，身体需要很长一段时间才能重新造出那么多的血。你也不想想，献血的时候才抽多少血，医生都会叮嘱多休息，有些人还会头晕，何况是生孩子出那么多血。如果你这个时候汗蒸，毛孔全都打开，而且是长时间地打开，本来就虚弱的元气，就会加速虚散，让你气虚更严重。而血未充盈，抵抗力还很弱，湿入趁虚而入，滞留肌体，会让你的身体越来越差，甚至生病。所以，你现在应该回家，保持正常作息，保持正常饮食，而不是跑来做汗蒸。”

    马姐呆呆地点点头，现在她开始相信穆辰东的话了，转身带着老公走了。

    洪千姿看到穆辰东把她的客户给赶走了，有些不悦。

    “喂，你是跑过来踢馆的吗？”洪千瓷望着穆辰东，愠怒地说道。

    “不，我是来拯救你的人生的。”穆辰东淡定地说道。

    “呵，真是搞笑，你来拯救我的人生？你以为你是神啊！”洪千姿不屑地讥讽道。

    “嗯，我叫让你大叫我滴神啊！”穆辰东胸有成竹地说道。

    “真不知道你哪来的自信，如果你是来捣乱的，我劝你还是滚远点儿，小心我让你吃不了兜着走。”洪千姿怒道。

    “痣分善痣和恶痣。而你人中之间有一颗痣，晦暗无光，而且个头也不小，快有绿豆那么大了，这表明你的生殖系统有问题，而且双眼之下的子女宫也有塌陷的现象，气急青黑，表明你的肝肾都很虚。所以，我断定你患有不孕症。”穆辰东对洪千姿说道。

    洪千姿顿时呆住了。

正文 第434章 玩得你尸骨无存

    “你到底是医生还是相师？”洪百姿在一旁疑惑地问道。

    白月光也有同样的疑惑，会武功，会针灸，会看病，会按摩，还会看相，这位男生有些太逆天了。

    “咳……其实，我是厨师！”穆辰东说道。

    “厨师？”

    白月光、洪百姿、洪千姿、还有前台接待员，四个女人异口同声地惊呼道。

    “你是在逗我们吗？”洪百姿苦笑道。

    “我看他就是想要拿我们开涮而已。”洪千姿也跟着说道。

    “可是，刚才他给我按摩真的很有效果耶！”前台接待员说道。

    “我该怎么说呢？不会看病的相师不是好厨师？”洪千姿蹙着眉头向穆辰东调侃道。

    “老子曾经说过，道生一，一生二，二生三，三生万物。倒过来看，那就是天下万物，都从三出，而三又是从二中来，二又是一生的，一又是道生的。所以，不管是相师也好，医生也好，厨师也罢，天下任何一个职业，你只要能超越术的层面，踏入道的境界，你就会发现它们背后的道都是一样的。达到这个境界，天下万般奇术，都可以触类旁通。这就是所谓的一通百通。”穆辰东说道。

    “你很厉害，我也承认，我确实患有不孕症，就因为这个，至今都还单着呢。”洪千姿向穆辰东坦诚道。

    “我不是过来征婚的。”穆辰东对她说道。

    噗――

    洪千姿的姐姐洪百姿，直接笑喷了。

    “你太逗了，你比我妹妹至少小十岁，你以为我姐会看上你啊？”洪百姿笑道。

    “那我就放心了。”穆辰东故意装作松了一口气的样子。

    洪百姿有些尴尬，有些哭笑不得。

    “我刚才听说，你打算来我们会所工作，是真的吗？”洪千姿向穆辰东问道。

    她已经迫不及待地想把穆辰东留下来给她调身体了。

    “对啊！她有来这里做水疗，而我又想做一名为她服务的水疗师，所以我就主动毛遂自荐了。”穆辰东说着，指了一下旁边的白月光。

    “我？啊呸！谁想让你做我的水疗师了？你自己在这里慢慢玩吧！你这么有能耐，估计有很多女人等着你服务呢！我还有事儿，我先走了。”白月光说着，转身就往会所外面走去。

    “等等我。”穆辰东立刻追上白月光，冲出了会所。

    洪千姿和姐姐洪百姿面面相觑。

    “什么意思？这小子跑来折腾了一出，就为了泡那个假小子？”洪千姿哭笑不得地抱怨道。

    “不过，那假小子确实挺帅气，男女通杀，我都有点儿迷上她了。而且，那小子也是真的太厉害了，别让他跑了，赶紧追出去要个电话。”洪百姿急忙说道。

    “也对！”

    洪千姿说着，急忙跟着跑出去了。

    此时，穆辰东已经坐进了白月光的车里。

    “谁让你上我的车了？”白月光看到他死皮赖脸地又蹭上来了，立刻板着脸说道。

    “我不是说了嘛？今天我要搭你的顺风车，你去哪儿我就去哪儿。再说了，我只是上你的车，又不是上你的人，你紧张个什么？”穆辰东轻描淡写地说道。

    “你……”

    白月光那叫一个恨，气得她都无言以对，右手一抖，蝴蝶刀在手，嗖地一声直接就朝穆辰东的脖子抹去。

    这女人，真够狠辣，上来就是致命偷袭。

    穆辰东的手法比他还快，神不知鬼不觉地夺了她手中的蝴蝶刀，然后另一只手顺势一带，白月光这只手就摸到他支起帐篷的地方了。

    唰……

    白月光先是一惊，然后手悟着某人的裤子都能感觉到那坚挺的庞然大物，脸立刻滚烫起来，双颊绯红。

    “咳！不要这么猴急嘛！被人看到了多不好意思。”穆辰东一脸坏笑地调侃着，另一只手里耍着从白月光手里夺过来的蝴蝶刀。

    白月光如果不是忌惮落到他手中的蝴蝶刀，真想一把抓下去给他掰断。

    恰在这时，洪千姿跑到车窗前，满脸堆笑地道：“帅哥，留个电话呗！”

    “电话就不用留了，我还会来找你。”穆辰东说道。

    “好！欢迎你随时到访！”洪千姿唯恐穆辰东不会再来，谦卑地说道。

    “嗯。”穆辰东很平淡地应了一声。

    洪千姿还想再搭几句话跟穆辰东套套近乎，可是她的眼睛，突然注意到白月光的手放在穆辰东某个特殊的地方。

    “呵呵，我就不打扰你们了，玩得开心。”洪千姿心领神会地笑着走开了。

    “玩得开心？”白月光恨恨地重复着，使劲把手挣脱出来。

    “玩吗？”穆辰东望着白月光，一脸坏笑地说道。

    “我会把你玩得尸骨无存！”白月光恨恨地道。

    “我是不是可以理解为，你想把我榨干，吃干抹净连渣都不剩？我是不是应该回一句，你要是能把我玩得尸骨无存，我就能把你玩出一个足球队，然后让你带着孩子们把国足换下来，打入世界杯？”穆辰东轻描淡写地说道。

    “我劝你还是老实点儿，而且离我远一些，越远越好，否则你哪天死了，都不会知道是怎么死的。”白月光红着脸，咬牙切齿地威胁道。

    “俗话说，没有耕坏的地，只有累坏的牛。如果我死在你手里，肯定是累活的。”穆辰东坏笑着说道。

    “你知不知道，你在玩火？”白月光后悔没带一把枪，否则立刻把这小子给崩了。

    “从你的体形来看，从相术方面来说，你是木型人和火型人的结合体。身体苗条，手指纤长，指头微尖。虽然是瓜子脸，但是两只耳朵却没有耳垂，属于做事比较拼，但是也比较辛苦的耳型。所以，你是七分木，三分火。既有木型人的好身材和艺术天赋，又有火型人的勤快和拼劲儿。形象点比喻一下，你就像一根火柴，大部分都是纤长的木条，但是也有非常火爆的一头儿。所以，准确地来说，我不是在玩火，我在玩火柴。”穆辰东说道。

    “呵呵！”白月光冷着脸，以蔑视的姿态送给他两个字。

    “其实，你这个样子挺可笑的。对了，小火柴，我都告诉你我叫穆辰东了，你是不是也该告诉我你叫什么名字？”穆辰东说道。

    “小火柴？”白月光蹙着眉头嘀咕道。

    “嗯，小温暖、小傲娇和小闷骚，然后你是我的小火柴。”穆辰东说道。

正文 第435章 冷艳美女杀手

    “你这是在引火烧身，就算我不杀你，也会有人杀你，明白我的意思吗？”白月光再次向穆辰东警告道。

    “天赐食于鸟，必不投食于巢。意思就是老天爷就算赐给鸟吃的，也不会直接投到鸟的巢穴里，还是要让它努力一番。所以，为了将来我这只鸟的幸福，引火烧身又算得了什么？”穆辰东淡定地说道。

    白月光真拿穆辰东没办法了，打不过他，又不能报警。

    叮铃铃……

    这时，穆辰东的手机响了，是小倩打来的。

    “喂，你在哪儿？几点会过来？我今天特意请假在学校等着你给我弟弟治病呢！”小倩在电话里说道。

    “午饭之前，我会过去。”穆辰东说完，直接挂断了电话。

    白月光听出来打电话的是个女人。

    “女朋友约你吃饭？赶紧从我车上下去吧，否则让你女朋友看见，会把你大卸八块儿。”白月光说道。

    “我被大卸八块儿之前，先陪我去超市采购一些东西吧！”穆辰东几乎用命令的口吻对白月光说道。

    “可以。但是，在去超市之前，我觉得还是先回酒店一趟比较好，我需要换一身衣服。”白月光说道。

    “没问题。”穆辰东爽快地答应了。

    白月光开车往酒店赶，心里却很郁闷。

    到了酒店，白月光下车，穆辰东也跟着她下车。

    白月光上楼进入房间，他也寸步不离地跟着进入房间。

    “有没有搞错？我换衣服你也要在房间里看着？”白月光郁闷地道。

    “你可以拿着衣服去洗手间换呀？”穆辰东说道。

    “我是不是被你绑架了？”白月光冷着眼神质问道。

    “你才看出来吗？在街上活捉一只美女杀手，谁还会舍得放手？何况，我那些女朋友胸都太大了，有时也想换换你这样的微/乳找找手感。”穆辰东笑着调侃道。

    白月光瞬间石化了。

    心说你有几个大胸女朋友？

    但是，她是敢怒不敢言，只好咬牙切齿地拎上装着衣服的箱子，愤怒地躲进了洗手间。

    她躲在洗手间里，打开密码箱，首先取出一支手枪，装好消音器，打开保险，然后深呼吸了一口气。

    她准备妥当，猛然打开洗手间的房门，举着手枪冲了出去。

    人呢？

    她本来是想冲出去之后，看到穆辰东直接开枪，一枪毙命，绝对不能给他留喘息和反扑的机会。

    然而，她冲出去之后，却没有看到穆辰东的身影。

    嗖――

    白月光正在愣神，怀疑穆辰东是不是已经走了，忽然听到头上有动静，想要朝头顶举枪，可惜已经晚了。

    穆辰东等白月光进入洗手间之后，就知道她绝对不会甘心被摆弄，便悄无声息地溜到洗手间门前，纵身一跃，双手撑住两边的墙，身体悬在洗手间走廊上面。

    他等白月光持枪冲出来，趁她发愣的瞬间，从上面伸手夺了她的枪，同时飘然落下。

    白月光惊得脸色苍白，手枪被夺，担心穆辰东会朝她开枪。

    于是，她急忙袖中飞针齐射，九枚钢针直奔近在咫尺的穆辰东。

    “太慢了。”穆辰东调侃着，大手一挥，直接把这九枚飞针尽数揽进手中，然后随手一甩，九枚钢针全都钉入房间里最结实的水泥承重墙里。

    白月光大惊失色，能把钢针全都钉入坚硬的水泥墙，这该拥有何等恐怖的臂力？

    穆辰东甩了钢针，直接搂住白月光，把她扔到了酒店大床上，然后纵身一跃直接骑在她的腰上。

    白月光以为自己死定了，直接放弃了挣扎，紧张得喘着粗气，闭上眼睛等死。

    穆辰东看到她等死的模样，微微一笑，俯身给了她一个深深的吻，然后直接跳下床了。

    白月光惊得睁开了眼睛，呆呆地躺在床上怔了好半天，然后才后知后觉地伸手摸了一下被某人夺了初吻的唇。

    她急忙从床上挣扎着起来，冲进洗手间疯狂地漱口洗脸，那样子，仿佛刚才不是被人强/吻了，而是被人在唇上抹了毒药似的。

    她从小就被师父收养培训，师父是个有着严重洁癖的女人，所以她从小也跟着有了洁癖。

    “放心，我没有给你喂毒！”穆辰东玩弄着手里的抢，站在洗手间门口对她调侃道。

    怦！

    白月光直接飞起一脚踢上了洗手间的门。

    她趴在洗手池前，看着镜子中的自己怔了好半天，然后才渐渐地冷静下来。

    她知道，既然穆辰东刚才没有杀她，那就表示他并没有因为她想杀他而生气。

    至少，还没打算报复她。

    白月光重新蹲下来，在箱子里取了一件一字肩的性感白色丝质包臀裙，前面深V，后面开背直至腰际。

    她将身上的西装和衬衣全都脱掉，裹胸也全都揭掉，只穿着那件黑色蕾丝的镂空小裤裤，换上了那件性/感火辣的深V开背包臀裙，甚至连罩罩都没有穿，只是用了透明ru贴。

    她把脚上的皮鞋脱掉，裤子脱掉，直接换上肉色丝袜，然后又穿上一双价值十几万的高跟鞋。

    她紧接着又化了淡妆，刷了睫毛膏，戴上了一双镶钻的铂金大耳环。

    她换装完毕，整个人都变了模样。

    啪！

    洗手间的房门打开。

    穆辰东的眼睛都看直了。

    “原来你最厉害的武器，就是你自己，绝对是致使武器啊！”穆辰东望着眼前这位性/感火/辣但是却没有一丝艳俗气息的白月光，不禁发出了由衷的感叹。

    “小心……我随时都会杀死你！”白月光眼神冷艳地说道。

    “放心……我会永远活在你的心里……和你的身体里……”

    穆辰东针锋相对地说道。

    “最好别让我发现你的破绽，别让我找到你的弱点，别给我偷袭你的机会。”白月光直接挑明了，就算穆辰东不杀她，她也要杀穆辰东。

    “我明白了，你只有在执行刺杀任务的时候，才会女扮男装。”穆辰东打量着眼前这位只有十八岁，却气质不俗的美女，轻声说道。

    “哼，我随时都可以杀人。”白月光冷冷地道。

    “放心，以后的日子还长，你每天都有机会杀死我几十亿的子民……”

正文 第436章 无限作死

    他们再次走出酒店。

    酒店的前台接待员，还有迎宾和保安，看到一身火辣装束的白月光，一个个看得眼睛都直了。

    一个刚刚经过这里的中年男子看到这一幕，瞅着性/感爆棚的白月光，直接鼻血喷涌。

    “现在你可以多一个外号了，马路杀手。你要是在路上走一遭，真不知要引得多少司机看你不看路，酿成惨烈车祸。”穆辰东说道。

    “怕啦？”白月光冷冷地道。

    “怕？死的又不是我，我怕什么。”穆辰东说道。

    白月光没再说什么，坐进车里，然后戴着穆辰东赶到小城最大的一家超市。

    穆辰东要给小军做药膳，他直接领着白月光往食品区走去。

    白月光成了众人的焦点，仿佛她就是光芒万丈的明星，一举一动都牵动众人的眼球。

    穆辰东走到柜员跟前，直接对柜员说道：“你们店里有多少新鲜的羊肉？我全买了。”

    白月光惊讶地望着穆辰东，挖苦道：“你要去卖羊肉串啊？”

    “很快就你会知道了。”穆辰东对她说道。

    柜员以为自己听错了。

    “先生，你是说，所有的鲜羊肉，你都买下来？”

    “没错。另外，把你们店里所有的鲫鱼也都买下来，然后把最好的苹果给我来十箱，香蕉来十箱，核桃来十箱，最好的纯牛奶来三十箱。但是，我付完钱，你们必须给我送货。”穆辰东轻描淡写地对柜员说道。

    “先生请稍等，我先联系我们经理。”柜员激动地拿上对讲机，开始呼叫卖场经理。

    白月光不说话了，穆辰东这是要搞批发的节奏啊！

    这时，有五个吊儿郎当的年轻人勾肩搭背地过来。

    这些人看到白月光，一个个都跟饿了几百年的狼似的，眼睛都绿了，目光再也无法从白月光身上移开。

    “我的天，这美女太惊艳了。”

    “好像不是咱们本地的，以前从来没见过咱这有这么惊艳的美女啊！”

    “虽然胸不大，但是这气场秒杀一切大胸女明星啊！”

    “诚哥，比你刚追到手的那个妞漂亮不止一千倍啊！”

    “唉，她身边那个家伙应该是她男朋友吧？看起来年龄还没诚哥大，但人家这艳福可是不浅啊！”

    那个被人喊诚哥的家伙儿，望着白月光那美得令人窒息的美背，也是忌妒得眼睛都红了。

    白月光的眼角余光，发现了这些对她觊觎不止的家伙儿。

    她灵机一动，故意扭头冲他们眨了一下眼睛，放了一个核电站级别的媚眼。

    这些家伙顿时被电得浑身起鸡皮疙瘩。

    “诚哥，她是在向我们抛媚眼们？”

    “滚犊子，就你们长残成这模样的脸，能会是看你们吗？她是看上我了。”

    另几个家伙儿也被白月光这一个媚眼给电得神魂颠倒，纷纷向她吹口哨。

    然后，他们就怂恿着诚哥过去跟白月光搭讪。

    诚哥也动心了，魂都被白月光给勾走了，在兄弟们的怂恿下，仗着自己是本地人，大摇大摆地朝白月光走过去了。

    白月光心中暗自冷笑，她这是故意在给穆夺东拉仇恨，以摆脱穆辰东这个难缠的家伙儿。

    当然，对于这些小混混儿，她也是不屑一顾，不可能会让他们占到便宜。

    “嗨，美女……”

    轰――

    穆辰东没等诚哥把话说完，直接飞起一脚把他给踢飞了。

    诚哥撞到调料货架，酱油醋瓶被他撞掉很多，他也滚落在上地，半天都没爬起来。

    穆辰东却像什么也没发生似的，看都不看一眼。

    “敢打诚哥，真是活腻了，兄弟们，上。”

    有人怒喝一声，其他人也跟着冲向了穆辰东。

    面对这几个小混混，穆辰东没有动手。

    嗯，动腿了。

    他两条腿轮番飞踢，不过眨眼间的工夫，全都被他踢飞，这些人像叠罗汉似的全都砸在刚想爬起来的诚哥身上。

    卖场经理正好走过来，他跟这些小混混都认识。

    “你怎么打人？保安！把他抓起来送派/出所。”经理说着，开始拿对讲机呼叫保安。

    “经理……我说的大客户，就是这位帅哥。”柜员尴尬地说道。

    “大客户也不行。”经理吼道。

    白月光的唇角微勾，露出一抹得意的微笑，她就等着穆辰东麻烦缠身，然后她就可以伺机脱身了。

    穆辰东倒是非常淡定。

    “你说我打人，请问我打谁了？”穆辰东转身望着经理，轻描淡写地问道。

    “我亲眼看见你把他们几个打成那样的，还想耍赖？”

    经理说着，指了一下还躺在地板上呻/吟的诚哥等人。

    “你说的人在哪儿呢？我怎么没看见？我就看见五只嗷嗷乱叫的老鼠。”穆辰东说道。

    “老鼠？”

    经理没想到穆辰东这么狂，打了人还骂人家是老鼠。

    “我说经理，你们店里的卫生状况也太糟糕了，我还想着能跟你们店长期合作给我们学校供应商品。既然如此，我看也没必要了。”

    穆辰东说着，拉住白月光的手就要往外走。

    “学校？等等，你刚才说的合作，是什么意思？”

    经理正愁没法完成这个月的销售任务，拿不到提成和奖金，听说穆辰东是替学校采购，立刻有了兴趣。

    “齐炳昊买了一栋楼办了一家小学，你应该知道吧？”穆辰东说道。

    “当然知道，这事儿我们整个小城没有不知道的。”经理说道。

    “齐炳昊怎么说也是在做好事，我也想出一分力，承担所有师生的生活和饮食费用。学生和老师的饮食，以及日常生活用晶，还有平时的一些福利奖品，本来我想都有你们店供应，既然你看不上我这个客户，我也只好换一家了。”穆辰东说道。

    “不是……你听我说，刚才是我不对，对不起，我向你道歉！我们很期待跟你的合作。”经理立刻改口说道。

    “唉，恐怕来不及了，刚才你说我打人，要让保安把我抓起来，我得先去所里一趟了。”穆辰东故意叹道。

    “打人？打谁了？那是说那几只嘛？这几只老鼠天天在这里蹿来蹿去，多亏了你出手相助，我们感谢还来不及呢，怎么可能会报警抓你？”经理赶紧一脸献媚地说道。

    这时，四名保安也匆匆跑过来了。

    “你们几个，赶紧把这几个捣乱的家伙轰出去。”经理指着诚哥等人，对保安喊道。

    诚哥等人那叫一个气，挨了打还被人轰。

    保安也是一怔，但是也不敢顶撞经理，只好赶紧拉着这些混混往外走。

    白月光不禁在心里暗暗埋怨经理一句，太没骨气了，一个订单就给跪了。

正文 第437章 羊肉汤里有毒

    超市经理最终还是跟穆辰东签订了合同，每天由他们给齐炳昊的学校供应物资，然后穆辰东给他转帐结算。

    今天的羊肉、鲫鱼和水果、牛奶，穆辰东直接付帐，然后由超市负责送到学校。

    穆辰东让白月光开车，然后两人一起去了齐炳昊的学校。

    白月光今天出来就是要去齐炳昊的学校踩点儿，没想到穆辰东也是去那所破学校。

    他们赶到学校不久，超市的送货车也赶到了。

    穆辰东直接钻进了厨房，声称要负责今天中午这些学生的伙食，并且顺带着给小军做药膳。

    齐炳昊雇佣的主厨是个三十多岁的厨师，胖胖的，满面油光。

    厨师也不帮忙打下手，一直站在一旁观看穆辰东忙活。

    穆辰东趁着齐炳昊走进厨房的时候，随便找个借口支开了厨师。

    “我觉得你应该立刻开除这名厨师，他的鼻梁有些向左斜，嘴巴也有些歪，眼神也有些不正，这种人嘴里没有一句实话。现在有人想给你下绊子，小心这个厨师关键时刻对你背后捅刀。”穆辰东对齐炳昊说道。

    “你还会看相？”齐炳昊惊讶地问道。

    白月光在一旁冷笑了一声。

    “何止是会看相，会针灸，会按摩，会做饭，会看病，会功夫，还会耍流氓，简直就是一个极品全能流氓。”白月光故意挖苦穆辰东道。

    齐炳昊听了，会心一笑，也没有接这茬。

    他听到白月光话里带刺，以为白月光还在吃醋，毕竟昨天晚上开车载穆辰东过来的可是另一位大美女。

    他以为白月光也是穆辰东的女朋友，撞见了昨晚那一位，所以还在跟穆辰东怄气。

    “没想到，你还真是多才多艺！”齐炳昊对穆辰东说道。

    “我听坊间传闻，你因为执意到这穷乡僻壤的地方支教，跟你父亲闹僵了，是不是真的？”穆辰东试探着问道。

    “我父亲的意思，如果想帮助这些孩子，他可以直接出钱，但是我不必亲自跑过来干这种事情，因为他认为我应该去做更重要的事情。比如，开始熟悉自家集团公司的业务，为以后的接班做准备。”齐炳昊说道。

    “听起来，你父亲也没错啊！”穆辰东说道。

    “他确实也没错，但是我也必须这么做。”齐炳昊说道。

    “肯定是惹下风流债，跑这里来还债了吧？”白月光有些不怀好意地说道。

    齐炳昊笑了笑，没有辩解，也没有否认。

    穆辰东正在切羊肉，扭头望了一眼话里带刺的白月光，然后又对齐炳昊说道：“有人想买下你这栋教学楼，为什么不卖掉，然后再换个地方买一栋更好的？如果是钱的原因，我可以再支援你一些，十亿以内，我都可以随时转帐。”

    “你有十亿？”

    白月光惊呼道，眼珠子都快瞪出来了。

    “吓到了？现在知道你未来的老公不是穷小子了吧？”穆辰东调侃道。

    “切！”白月光不屑地冲他翻了个白眼儿。

    她才不会跟穆辰东交往，组织也不会允许她这么做。

    齐炳昊等这两人打情骂俏结束才开口。

    “不是钱的问题，原因主要有两个，一是为了兑现一个承诺，二是为了等一个有缘人。”齐炳昊解释道。

    他曾经也是一个花花公子，毕竟出身豪门，从小身边就不缺女孩儿，很多还是主动勾引他的。

    但是，直到他遇到最后那一位特别不一样的女孩儿，一切都变了，他也像变了个人似的。

    他现在做的事情，都是那个女孩儿生前想要做的事情。

    他，是在替那个女孩儿履行她的责任。

    穆辰东见齐炳昊也没有详细解释具体的原因，也没有再追问下去。

    一个多小时后。

    午饭时间快要到了。

    距离下课还有两分钟的时间，但是教室里的这些孩子们，一个个都不淡定了。

    “老师，今天做的什么菜？这么香。”

    “老师，我闻见羊肉的味道了。”

    这些孩子从来没有闻到过这么香的味道，全都按捺不住了，口水横流。

    这些老师家里的生活水平虽然也不错，但是也是第一次闻到这么诱人的香味，他们同样也有些迫不及待想要尝一尝了。

    “今天提前下课，老师跟你们一样，也被这香味给馋得肚子咕咕叫了。”

    这些孩子得到老师的许可，全都欢快地跑出去了。

    小军和其他老师，跟在这些孩子们后面，朝食堂走去。

    穆辰东把菜全部做好了，白月光本来是不打算吃穆辰东做的东西，可是她被这些菜的香味给打败了，早就一个人捧着一碗羊肉汤美滋滋地躲一边喝去了。

    这些孩子们都很乖，虽然都迫不及待地想要尝鲜，仍然都在排队打饭。

    穆辰东亲自给他们打饭，四菜一汤，每人再发放一盒牛奶，一个苹果和一根香蕉作为零食。

    齐炳昊望着这四菜一汤，不禁赞叹连连。

    “我这个自认吃腻了所有山珍海味的人，都没想到这世上还能有这么好吃的菜。”

    “清炖羊肉，竟然可以没有一丁点儿的腥膻味儿，汤色清，味鲜美，肉滑嫩，尝上一口都有种飘飘欲仙的感觉。”

    “鲫鱼炖豆腐，这汤比牛奶还要白，比牛奶还要醇厚，汤浓。味道鲜香，鱼汤滑过喉咙，简直就像光滑而又有质感的珍珠从喉中滑过。”

    “这两个素菜也是精妙绝伦，吃上一口，感觉就像置身于芳草碧连天的野外。”

    “哎呀！你可真是天赋异禀啊！”

    齐炳昊说了一大堆，仍然感觉到有些词穷，在穆辰东这惊艳的菜品面前，才发现自己的词汇量有多么的匮乏。

    穆辰东看到小军也来了，把那碗给他开小灶炖出来的当归羊肉汤端上来。

    “这是你的腾药，羊肉要吃完，汤也要喝干净。炖你这碗羊肉，下的料包可都是药材，有当归、杭白芍、怀牛膝、云茯苓、生白术、薏苡仁等九种药材。你吃完之后，很快就能感觉到它的功效。”穆辰东对小军说道。

    “谢谢！”

    小军接过来，然后去一边吃去了。

    一个多小时以后。

    小军激动得泪流满目。

    “谢谢你！简直太神奇了，喝了你做的羊肉汤，伴随了我二十来年的疼痛，真的消失了。我现在终于体验到了什么叫做浑身轻松舒畅，太美妙了，能健康地活着，真的是太幸福了。”小军感激地对穆辰东说道。

    “没想到你的药膳还是有点儿作用的嘛！”白月光在一旁不屑地说道。

    “何止是有点儿作用，难道你到现在还没有感觉出来，你喝的羊肉汤，也有些不同寻常？”穆辰东望着白月光，话里有话地说道。

    “难道……我那羊肉汤里有毒？”白月光看他那眼神，有些怕了。

    “没错。”穆辰东微笑在说道。

正文 第438章 你可真是个奇葩

    白月光听到她喝的羊肉汤里有毒，当即脸色大变。

    “你……你真卑鄙！”白月光咬牙切齿地说道。

    齐炳昊在一旁都呆住了，不知道这两人玩的是哪一出，就算是情侣之间发生了争执，也不可能在对方饭里下毒吧？

    穆辰东倒是非常的淡定，得意地对着白月光笑。

    “我给你下的毒，是全世界最强的毒，药效持久，你这一辈子都不可能解得了这种毒。”穆辰东说道。

    “到底是什么毒？为什么到现在，我还没有感觉到任何不适？”白月光疑惑地质问道。

    “人们管这种毒，叫爱情。”穆辰东一本正经地说道。

    “我……”

    白月光听了，气得恨不能当场杀死这混蛋，居然又被捉弄了。

    “你的胃已经被我俘虏了，你的心还远吗？”穆辰东调侃道。

    “真没见过你这么厚颜无耻的人，哪来的自信？”

    白月光说完，转身快步往外走去。

    “改天有空再聊，我先去征服一下这头小野兽。”穆辰东跟齐炳昊打了一声招呼，然后快步追上了白月光。

    白月光最担心的就是家伙还缠着她不放，没想到他真的追上来了。

    她上了车。

    他也跟着上了车。

    “现在去哪儿？”白月光感觉自己已经成了他的囚徒，无奈地向他问道。

    “你想去哪儿就去哪儿。”穆辰东一脸无所谓地表情。

    白月光不再说话，开着车出了学校，一直在盘算着怎么才能快掉摆脱掉这个难缠的家伙儿。

    车子在街上漫无目的地行驶了一大圈。

    忽然，白月光经过一个路口的时候，看到前面有一辆价值数百万的豪车。

    她灵机一动，一脚油门冲上去了。

    怦――

    撞了。

    她这是技术性撞车，把对方的车屁股撞出一个坑，但是又不会伤到人。

    她只是想惹怒那辆车里的人。

    车主是陆西风的儿子，车里载着他的女朋友婉儿。

    “我……草！等个红灯还能被撞，哪个混蛋眼睛这么瞎？”陆少骂骂咧咧地下车了。

    婉儿也心有余悸地跟着下车，亦步亦趋地跟着陆少身后。

    陆少看到自己的爱车被人撞了一个坑，脸都绿了。

    抬头看到撞他车的是一男一女，男的不过二十来岁的模样，女的看起来也就十七八岁的样子，但是却性/感火辣，气质非凡，一眼就能看出是个极品大美女。

    陆少的目光再也无法从白月光的身上移光，刚才的怒火瞬间烟消云散，心里只想着怎么把这么惊艳的少女给勾到手。

    婉儿看到陆少的眼睛都直了，自然也知道是看上车里的肇事者白月光了，眼睛里流露出忌恨的眼神，可是又不敢拂逆陆少。

    “美女，如果你想要我的电话，我非常乐意告诉你，也不必用这么老套的招数吸引我的注意吧？”陆少走到车窗前，敲了敲白月光的车窗，一脸淫/笑地调侃道。

    “你想多了，我男朋友说你是个软蛋，就算撞你一下，你也不敢对他放个屁。”白月光很淡定地对陆少说道。

    陆少听――脸色瞬间黑下来，抬头望着坐在副驾驶室的穆辰东，眼睛里都要喷火了。

    穆辰东知道，白月光这是故意给他找麻烦。

    “你过来，我让女朋友开车撞你，是因为我看出来你有病。”穆辰东没人下车，坐在那里，淡定地对陆少说道。

    “你是不是活腻了？敢撞我陆少的车，还骂我有病，信不信我一个电话就能让你死得很惨？”陆少绕到穆辰东这边，趴在车窗前愤怒地威胁道。

    “我男朋友还说你阳/萎，根本不配做男人。”白月光唯恐天下不乱，又给烧了一把火。

    她要逼着穆辰东下车跟陆少发生争执，然后她就驾车逃走。

    然而，穆辰东并没有下车的意思。

    “没错，我不但看出来你阳萎，我还看出来你患有荨麻疹，而且每天下午到上午夜，都会有频繁的心悸症状。”穆辰东淡定地对陆少说道。

    “哼，你可真会扯。没错，算你蒙对两个，我确实患有荨麻疹，下午到上半夜也确实有心悸的问题，但我真不是阳萎。你小子最后现在就给我下车，跪下来向我道歉，否则……”

    “否则怎么？你没有发现自己阳萎，那是因为你没有遇到我，你要是早点儿遇到我，你不但会发现自己患有阳萎，还TM患有慢性肾炎。你现在以为自己很持久，其实那是阴不维阳、血不胜气的造成的假象，这也是你的荨麻疹和心悸的原因。”穆辰东淡定地对陆少说道。

    “我抽不死你！”陆少忍不下去了，透过车窗，一拳直奔穆辰东的脸。

    穆辰东左手捉住他的拳头，使劲一拉，陆少便被卡在车窗里。

    然后，他打开车门，探出血子，使出五毒销魂掌，一掌拍在陆少的背后上。

    白月光目不转睛地瞅着穆辰东，盘算着能不能一脚把他从车上踹下车，然后驾车逃跑。

    然而，她还没有盘算好，穆辰东已经松开陆少，再次坐回车里。

    “好了，现在你已经阳/萎了，而且你的慢性肾炎，也发展成早期肾衰竭了。如果想治好你的病，三天之内，带上三千万元治疗费，去你们这里最好的酒店，到666号房间找我。”穆辰东对陆少说道。

    陆少此刻已经感觉到不对劲儿了，双腿酸软无力，瞬间变得非常疲乏了。

    “你……你给我等着。”

    穆辰东看出来了，他一个人根本不会是这个男生的对手，既然这小子主动报出的住址，那就带上人手再去找他算帐。

    “放心，我一定会等着你，记得去找我的时候带上钱，我这个人向来都是先收钱，再治病，绝对不会有任何通融。而且从来不讨价还价，你还一次价，我就把治疗费番一倍。记清楚了，到时别怪我没有提醒你。”

    穆辰东一本正经地对陆少说道。

    “哼！”

    陆少冷哼一声，不屑地瞪了他一眼，然后转身走回自己车里，载着婉儿驾车走了。

    “你可真是个奇葩！”白月光无奈地对穆辰东说道。

    “如果你小名叫葩，那我就骑了。”穆辰东淡定地说道。

    白月光气得胸口剧烈起伏，这混蛋简直油盐不浸，什么话他都能接。

正文 第439章 死定了

    转眼，夜幕降临。

    陆西风带着大队人马，闯入酒店，其中还有被他拉来指认穆辰东的婉儿。

    他儿子突发不适，送进医院确诊患上肾衰竭，听完儿子和婉儿的叙述，他怀疑是穆辰东对他儿子动了手脚，可是用了某种毒药。

    他带人过来，是找穆辰东算帐的。

    “666号房的客人回来没有？”陆西风也是这家酒店的股东，他向酒店经理问道。

    “刚才我们已经查看过了，房间里一个人也没有。”经理说道。

    “那小子叫什么名字？”陆西风追问道。

    “开房的是个女人，名叫赵暖央，不是本地人。陆总说的那个男生，我们并不知道他叫什么名字。”经理皮张地说道。

    “赵暖央……”

    陆西风说着，走到休息区的沙发上坐下来。

    经理赶紧亲自给陆西风沏茶，在一旁小心翼翼地伺候着。

    一辆黑色轿车驶进酒店停车场。

    片刻之后。

    穆辰东跟着白月光，一起朝酒店入口走过来。

    “就是他！”

    婉儿指着刚刚走进来的穆辰东，激动地吼道。

    陆西风抬头，看到一个二十来岁的男生，身边跟着一个性/感火辣的少女，于是立刻起身迎上去。

    他没认出来，那个少女就是昨晚他见过的白月光，毕竟现在的形象，跟她女扮男妆的时候，差别太大了。

    但是，白月光认出陆西风了，看到他朝这边走过来，还真担心会被他认出来。

    “你就是穆辰东？”陆西风无视白月光，拦住穆辰东的去路，阴森森地问道。

    “没错，我就是穆辰东，请问你找我有什么事情？”穆辰东淡定地问道。

    “有什么事情？哼，今天你们是不是撞到我儿子的车了？还认得她吗？”陆西风把婉儿推到穆辰东面前，阴冷地说道。

    “哦，我明白了，你就是那个什么陆少的老子吧？钱带来了吗？”穆辰东说道。

    “钱？你还想要钱？我还想要你的命呢！”陆西风咬牙切齿地说道。

    “我警告过你儿子，不准跟我讨价还价，既然你没带钱过来，还对我出言不逊，我决定把三千万的治疗费，涨到六千万。”穆辰东说道。

    “臭小子，你是不是没有搞清楚状况？我来告诉你，我怀疑是你对我儿子下了某种毒，才会导致我儿子在这么短的时间里出现肾衰竭。我是来找你算帐，不是来给你送钱。”

    陆西风说着，一挥手，身后那八名汉子凶神恶煞地朝穆辰东围陇上来。

    “哼，就凭这几个稻草人一样的软蛋，还想跟我叫板？”穆辰东不屑地冷笑道。

    “打，给我往死里打！”陆西风没想到穆辰东这么狂，立刻对那八名保镖下达了命令。

    于是，这八人全都摩拳擦掌，朝穆辰东围过来。

    白月光唇角微勾，心中暗自得意，穆辰东终于惹上麻烦了。

    她想趁这个机会偷偷溜走，彻底甩掉穆辰东。

    然而，她刚往外走了一步，就被穆辰东给拉住手了。

    “陪我跳一支舞吧！”

    穆辰东拉住白月光的手，彻底终结她想要溜走的想法。

    跳舞？

    白月光心说，你还是先想办法对付这八名凶猛的保镖吧！

    穆辰东对这八名壮汉都不拿正眼看一下，拉着白月光的手，真的跳起舞了。

    他拉着白月光的手，开始旋转跳跃，然后顺带着把那八个壮汉给踢得落花流水。

    白月光都惊呆了，她是被动配合着穆辰东，两人就像是在跳拉丁舞和花样滑冰似地。

    不过是一分多钟的时间，那八名汉子就被穆辰东给打得倒在地上呻/吟着起不来了。

    陆西风傻眼儿了，这完全出乎他的意料。

    他做梦都没想到，昨晚带了四名保镖，结果被白月光一人横扫。

    今天他带了八名保镖，却被穆辰东以戏耍的方式给轻松解决。

    “我决定了，你给多少钱，我都不会再给你儿子治病了，他是死是活，就看他的造化了。”穆辰东淡定地对陆西风说道。

    他打完八个人，说话都不带喘气。

    陆西风定在那里，没有任何反应，仍然在惊恐中没有缓过神。

    穆辰东拉着白月光，从容地走进电梯。

    “陆总！你的手机响了。”经理在一旁也是吓得出了一身冷汗，看到穆辰东走进电梯了，他才敢壮着胆子提醒陆西风。

    陆西风木然地拿出手机，看了一眼号码，赶紧接通了电话。

    “松井先生，你好！”陆西风恭敬地说道。

    他可不敢得罪松井立左，当初就是这个人偷偷潜入他家，让他想办法逼走齐炳昊，买下那块儿地。

    “我听说你儿子病了，而且还非常严重。”松井立左在电话里说道。

    “是的，我正为这事儿发愁呢！”陆西风说道。

    “你应该第一时间就来找我，我可以治好你儿子，而且会让他变得比以前更强。”松井立左说道。

    “真的？”

    “当然是真的，为了咱们共同的事业，我可以免费帮你儿子治病，你赶紧带他过来吧！”松井立左说道。

    “好！”陆西风挂了电话，赶紧带人赶回医院，拉上儿子去找松井立左了。

    穆辰东并没有上6楼，而是一直跟着白月光去了9楼，并且一直跟着进入白月光的房间。

    “你不会晚上也住我房间吧？”白月光质问道。

    “有何不可？”

    “喂，别以为我找不过你，就没人能打得过你。既然你已经猜到我是干哪一行的了，那我就跟你挑明，我是整个组织里最弱的一位，这也是我第一次执行任务，可以说我还只是一名实习生。”白月光警告道。

    “没关系，我不嫌胸小，更不会嫌弃你在组织里的级别低。”穆辰东以调侃的口吻说道。

    “虽然我们组织里都是女人，但是我们是不准许交男朋友的。我们组织还有一个专门针对我们杀手的‘清道夫’，那才是最恐怖的存在。如果我们任何人有违组织纪律，需要被清除的时候，就会派遣一名‘清道夫’除掉这名杀手。私自在外交结男生，就是死罪。如果组织发现我们两同居一室，咱俩都得死。”白月光说道。

    叮铃铃……

    白月光话音刚落，她的手机响了。

    她看到是来电显示，顿时脸色大变。

    “嘘……你千万不要出声，是我们老大打来的，如果让她知道我屋里有男人，咱们就真的死定了。”白月光紧张地向穆辰东说道。

    穆辰东听了，淡然一笑，迅速夺下她的手机，然后接通了电话。

    “你好，谢谢你把我女朋友培养得这么厉害，改天我一定登门拜谢！”穆辰东拿着手机说道。

    白月光顿时如遭雷击。

    “完了……这次死定了。”白月光心如死灰地叹道。

正文 第440章 他是骗子

    穆辰东说完这句话，电话那头没有任何动静，直接挂了电话。

    他把手机扔给白月光。

    “我跟你什么冤，什么仇？你知道你惹了多大的祸吗？”白月光近乎歇斯底里地怒吼道。

    “有些事情不能拖，越早做决断越好。你心地善良，根本就不适合做杀手，在你还没有犯错之前，断了你的后路，我也是为了你好。”穆辰东淡定地说道。

    “你……我看你就是会点儿功夫，然后就以为自己天下无敌了，你是没见识过真正厉害的人，不知道天外有天，人外有人。”白月光悲愤地吼着，拿起手机重新拨回去。

    她想跟老大解释清楚，事实并不是穆辰东说的那样。

    然而，老大已经把她的号码拉入黑名单了。

    “该死！”

    白月光气得直接把手机给摔了。

    “现在你已经没有退路了，做我女朋友，我还能保护你。”穆辰东说道。

    “呸！”

    “现在你能告诉我，你要刺杀的人是谁了。”穆辰东淡然地道。

    “滚！”白月光正在气头上，根本没心情理会他。

    “如果我没有猜错，组织派你过来，一定是来刺杀齐炳昊的吧？”穆辰东试探地问道。

    白月光怔了一下。

    “你死了这条心吧，我不会告诉你，也不会再配合你。”白月光恨恨地道。

    “你已经告诉我了，当我带你进齐炳昊的学校时，你就已经暴露了。”穆辰东说道。

    “哼！”白月光没有辩解。

    “齐炳昊虽然没有告诉我他为什么要死守着那栋楼，但是我早就已经看出来了，只不过我没有说出来而已。只有你还傻乎乎地以为组织只是让你来执行一个普通的任务，其实这个任务并不简单。”穆辰东说道。

    “你接着忽悠，反正在清道夫赶到之前，我必须逃离这里。”

    白月光知道事情已经没有斡旋的余地，组织肯定要开始追杀她，还是早点儿做好保命的准备比较好。

    她已经开始收拾行李了。

    “我第一次去齐炳昊的学校，就已经察觉到那栋楼底下有些不同寻常的灵气，那底下一定埋藏着什么特殊的东西。”穆辰东说道。

    “你继续忽悠，别怪我没有提醒你，清道夫很快就会赶到，这个房间已经不安全了。”

    白月光说着，收拾好了衣服，又提上陆西风昨晚给的那一箱钱，准备离开。

    “等等！你有地方去吗？以你们杀手组织的能力，你就算换个酒店，想找到你，应该也是非常容易的事情吧？”穆辰东说道。

    “那也比这里等死好，都是你害的。”白月光痛恨自己技不如人，否则一定要把穆辰东给大卸八块儿。

    “走，我带你去一个地方。”穆辰东说道。

    十几分钟后。

    穆辰东带着白月光，来到洪千姿的女士SPA会所。

    “太好了，我还以为再也见不到你了。”洪千姿看到穆辰东，有些激动地说道。

    “我这不是落难了，想来你这里借住几天。”穆辰东淡然地说道。

    “别说是住几天，住几年都没问题。三楼有很多房间，你们自己去挑一间。”洪千姿大方地说着，立刻引领他们来到三楼。

    “就这一间吧！”穆辰东选了一个最大的房间。

    “好，你们有什么行李没有？”洪千姿问道。

    “没有，什么也没有了，车也没有了。”穆辰东摇头说道。

    白月光开的那辆车，肯定有她们杀手组织的追踪器，穆辰东也没让她开，直接丢在酒店停车场了。

    “日用品有没有？”洪千姿热情地问道。

    “没有，她就带了两身衣服，还有一箱钱，其他什么也没带。”穆辰东如实说道。

    白月光恨恨地瞪了他一眼，居然把她带着一箱钱的事情都光明正大地说出来。

    “好吧，我马上让人给你们送来床上用品，再给你们弄一些日用品。你们要是需要安全套，我也可以让人给你们稍过来，你们喜欢用什么款式的？”洪千姿大大方方地问道。

    “咳……我跟他没什么关系。”白月光尴尬地说道。

    “妹妹还这么害羞啊！这么好的男人你可得守好了，咱店里的姑娘们大部分都还单着呢，那些丫头们，简直就跟饿狼一样，别让她们抢走了你男朋友。姐先下去让人给你们准备东西，你们自己收拾一下房间吧！”洪千姿拍拍白月光的肩，笑着说道。

    白月光本能地往旁边躲了一下。

    “对了，今天是我们店每月一次的活动日，等会儿下班之后，我们都要全员出动去吃饭唱歌，你们也赶紧准备一下，咱们一起去吧。”洪千姿说完，这才离开。

    白月光等洪千姿出了门，急忙拿湿纸擦了擦肩上被洪千姿接触过的地方。

    房间很干净，其实也没什么需要收拾的。

    洪千姿为了留住穆辰东也是拼了，直接派人去附近的超市买了一套全新的床上用品，甚至连牙刷牙膏卫生纸和安全套之类的日用品都买了。

    她主要是想让穆辰东把她的身体调治好，尤其是不孕症，这个问题都快让她头痛死了。

    “我睡床，你睡沙发！”

    白月光拒绝了洪千姿帮忙铺床的好意，等她下楼之后，一边亲自动手铺床，一边对穆辰东说道。

    “我喜欢人体沙发。”穆辰东找了一眼白月光火辣的身材，戏谑地道。

    白月乐恨恨地咬了一下嘴唇，心中暗道，等夜里你睡着了再说，一定让你死得很惨。

    很快，会所送走了最后一位顾客，正式打烊。

    整个会所有水疗师、香熏师、按摩师、美体师等等十六名女性员工，年龄大多都在十八到三十岁。

    她们忙碌了一天，终于可以下班出去嗨了，一个个都兴奋地跑去换下工装，打扮得漂漂亮亮的准备出去玩。

    “我给大家介绍两位新朋友，这位是我们店里的贵客穆辰东，这位是他的女朋友小月。”洪千姿引领着两人来到姑娘们面前，向他们介绍道。

    白月光也懒得辩解了，反正她也没打算在这里呆多久，等今晚穆辰东睡着把他杀死，然后再回组织主动解释清楚。

    “我们店终于来了一位大帅哥。”

    “好嫩的小鲜肉啊！”

    “喂，人家已经有女朋友了，你流什么口水啊！”

    这些女孩儿相互调笑着。

    “咳，大家严肃点儿，穆先生可是位深藏不露的高手，针灸和按摩的神技，绝对会让你们叹为观止。你们谁要是有本事向他学上一两招，保证能一辈子吃喝不愁。”洪千姿说道。

    “会丰/胸按摩吗？”女孩儿继续追问道。

    “会，而且效果超神，你要不要试试？”穆辰东笑着调侃道。

    “洪姐，他是个骗子，嘴里没有一句实话，他女朋友的胸那么小，他怎么可能会丰/胸按摩？”女孩儿立刻向洪千姿喊道。

    白月光无辜躺枪，眼神里满是幽怨。

正文 第441章 极品暖手宝

    穆辰东淡定地用透视眼看了一下这个女孩儿，然后轻描淡写地说道：“你们店里十几个人，为什么只有你一个人穿豹/纹/内/衣？”

    “我喜欢，怎么啦？咦？”女孩儿说完才意识到有些不对劲儿。

    她下意识地低头看了一下，自己的外套并不透啊。

    哈哈哈……

    女孩儿的同事们一个个都笑起来。

    “你们还笑，难道你们没听出来，他肯定也偷看你们换衣服了，否则怎么知道你们穿的不是豹纹？”女孩儿提醒道。

    这些女店员终于反应过来，纷纷愤怒地望着穆辰东。

    “你们想多了，我一直都在楼上，不可能去更衣室偷看你们换衣服。刚才你们老板也说了，我会针灸、按摩，其实我还会看相、看病、做菜。我是从面相，分析出了你们的性格，从性格推断出你们的喜好，从而断定你们喜欢哪个类型的衣服。刚才我问她那一句话，主要是想让她明白，人各有所爱，并不是所有男人都只爱大胸女人。我女朋友胸不是很大，不是我没有能力让她变大，而是我就喜欢这样的她。”穆辰东淡定地解释道。

    “你就吹吧，你要是能过看面相知道每个人穿哪个类型的贴身衣服，那也太夸张了。”

    “没错，他肯定在更衣室里偷看了，还撒谎说通过面相看出来的，太可笑了。”

    “不能因为他长得帅，就能允许他耍流氓，这事儿一定得给个说法。”

    很多女店员不满地声讨起来。

    “这样吧，咱们来玩个游戏，我只通过你们的面相和眼神，分析你们的心理动态，从而推断出你们里面穿的是什么颜色的衣服。错一次，我输一万块钱给你们。谁想挑战我，现在就可以去换贴身衣服，外面你们想穿多厚都可以。”穆辰东说道。

    “错一次给一万？”

    “此话当真？”

    “先让我们看看，你有一万块钱没有？”

    很多女员工跃跃欲试地说道。

    “我先在微信上给洪姐转十万块钱，当作保证金，这样也能防止我耍赖不给钱。”穆辰东说道。

    “好！你想赌多少次我都奉赔。”

    “我也挑战你，保证让你裤子都输掉。”

    “姐妹们，咱们全都再换一遍衣服，让他猜，不把他的钱赢完，就算咱们姐妹没本事。”

    “好！”

    于是，这十六个女店员，等穆辰东把十万块钱转到洪千姿微信上之后，全都回楼上的宿舍去换衣服了。

    “你这次玩得有些大了，我心里清楚，她们每个人都有好几套内/衣，而且通常都是两个以上的颜色，我真怕你这十万块钱不够输的。”洪千姿说道。

    “没关系，反正我钱多得花不完，挣钱也容易，陪她们玩玩，让她们开心一下。再说了，如果我卡上的钱不够，我女朋友这里还有一箱呢！”穆辰东说道。

    白月光那个恨，眼神都快能杀人了。

    “好吧！”洪千姿也不再劝他。

    很快，这些女员工们换好了衣服陆续下来了。

    穆辰东一直等她们全都到齐了，才开始猜颜色。

    “我先来。”

    最先质疑穆辰东的那个女孩儿，这次又抢先挺身而出，穿着厚厚的毛呢大衣，站到穆辰东面前。

    “你这次的不是豹纹，应该是换成黑色蕾丝了。”穆辰东淡定地说道。

    “呵，算你走运，让你猜对了。”女孩儿不屑地说了一句，立刻站以一边，让其他姐妹上来。

    “你来猜猜我穿的是什么颜色。”

    又一个女员工站出来，以挑衅的语气向穆辰东说道。

    “我从你的眼神里就能看出来，你这次选的应该是天蓝色的罩罩，下边是粉色系的。”穆辰东说道。

    “你厉害！”这名女员工震惊地怔了一下，然后走下去了。

    接下来，一连七名女员工，穆辰东一次都没猜错。

    洪千姿早已经看得目瞪口呆了，这太不可思议了。

    这时，一个二十来岁的姑娘，有些忐忑地站到穆辰东面前。

    “你……猜一下吧！”姑娘语气有些弱弱地说道。

    穆辰东一眼就看出她穿的是海绵宝宝卡通图案的可爱系小内nei，但是看到她的眼神有些憔悴，而且整个面色都是愁云惨雾的样子，心里犹豫了一下。

    “你穿的是黑色蕾丝系的。”穆辰东说道。

    “不对！”姑娘有些激动地说道。

    “我可以证明，我俩一起换的，你猜错了。”另一个女孩儿兴奋地喊道。

    这些女虽员工们本来已经不抱任何希望了，都认定穆辰东太厉害了，不可能有人能赢到那一万块钱，没想到穆辰东还是出错了。

    “不可能，虽然他的眼神和气色都有些复杂，但是我不可能猜错的。”穆辰东故意坚持道。

    “你……真的猜错了。”姑娘说道。

    “你肯定在骗我，我不可能错猜的，要不，你脱给我看？”穆辰东说道。

    姑娘有些犹豫，有些不好意思。

    “脱，让他看看又少不了一块肉。”

    “你就当自己是超模，你看看那些超模在T台上不都光明正大地走秀了。”

    “就是，没啥不好意思的。”

    “何况还能赢一万块钱。”

    “你要是不好意思，你把赢的钱分我一半，我陪你一起脱。”

    其他店员纷纷说道。

    “好吧！我脱……”

    姑娘把心一横，反正这里只有穆辰东一个男生，何况他女朋友就在旁边，让他看一下能赢一万块钱，怎么算都是赚。

    她深呼吸了一口气，终于把外套解开，露出那对坚挺的胸和罩罩，然后……又露出一点小内nei。

    “看到了吧？人家穿的是海绵宝宝卡通图案的鹅黄/色nei衣，你说是黑色蕾丝，快把钱给人家吧！”

    “好吧，洪姐，给她转一万。”穆辰东说道。

    洪千姿立刻在微信上面，给那个姑娘转了一万过去。

    姑娘看到微信上的转帐提醒，非常激动，收了款之后，急忙想要重新穿好衣服。

    “等等！”穆辰东突然喊住她，问道，“你还需要多少钱？”

    “什么？”姑娘有些莫名其妙。

    “刚才我说了，我是故意输给你的。首先，我看出来你遇到困难了，急需用钱。再则，我就是故意让你脱，好让我一饱眼福。我也看得出来，这一万块钱解决不了你的困难。”穆辰东说道。

    “你太厉害了，这都让你看出来了，她弟弟患了重病，现在还差二十多万的手术钱没有凑够。”洪千姿在一旁说道。

    “原来如此！我看你胸前这对兔宝宝长得挺漂亮的，白白嫩嫩，丰盈坚挺，握在手里那感觉一定非常不错。如果你愿意让它们暂时充当一下暖手宝，让我暖暖手，我可以再给你二十万。”穆辰东对那个姑娘一本正经地说道。

    姑娘的脸刷地红成了柿子。

    “流氓！”白月光在一旁鄙夷地向穆辰东翻了个白眼。

    穆辰东笑了一下，没有解释，他另有用意。

正文 第442章 给美女按摩

    那个姑娘还在犹豫，她父母为了能凑够二十万，已经愁得一夜白头，所以这二十万对她来说非常有吸引力。

    “二十万？我给你暖手吧！想暖几次暖几次。”

    “我愿意给你暖一辈子。”

    “我的最大，我也愿意给你暖。”

    一时间，有几好个女孩儿都起哄似地喊起来。

    “你们误会了，我就是开个玩笑而已。”穆辰东说道。

    “玩笑？”

    “我差点儿当真了。”

    “我就说嘛，哪有这么大方的男人。”

    那些女孩纷纷说道。

    那个姑娘听了，流露出一丝失落的神色，因为她刚刚下定决心要这二十万了。

    “其实，这二十万我可以直接给你，帮你弟弟治病。我说用你的兔宝宝暖手，其实是想给你示范一下****按摩。你最近因为你弟弟的事情，造成肝气郁结，你应该能感觉到****有隐隐的不适了，通过按摩可以消除这一症状，以免时间长了在里面生成硬块儿，那时再治就比较麻烦了。”穆辰东说道。

    那个姑娘听了，眼神里流露出不可思议的震惊神色。

    “这么轻微的症状都被你看出来了，太神了。”那姑娘怔了好半天，发出一声惊叹。

    这些女店员听了，再也没人敢嘻笑着轻视穆辰东了。

    “如果你愿意，我随时都可以帮你按摩，而且可以让你当场感受到按摩的效果。”穆辰东说道。

    “我愿意。”女孩儿不再犹豫了。

    于是，他们来到一间专门做理疗的房间，姑娘脱了外套，躺在摩擦床上。

    其他女店员都好奇地围观，都想学一下穆辰东的按摩技法。

    穆辰东忙活了五分钟，从胸一直到肩膀和后背，都循经摁揉了一遍，然后收功。

    姑娘长长地吁了一口气，她这些天从来没有像此刻这么舒畅过，心情好了很多，大有拨云见日的感觉。

    “太神了，效果真的很好。”姑娘一边穿衣，一边惊叹道。

    “我也要试试，你受累再教一遍吧！”

    “我也想试。”

    有几个女店员主动站出来，想让穆辰东给她们做****按摩。

    “你们回去自己慢慢摸索练习，相互给对方按吧！”穆辰东推却道。

    “谢谢！”姑娘穿好衣服，脸蛋红红地向穆辰东说道。

    “不用客气。你要是相信我，明天带我去见你弟弟，也许我能治好他的病。”穆辰东说道。

    “真的？”姑娘激动地问道。

    “在治病这方面，我从来不开玩笑。”

    “太好了，谢谢你！”姑娘感动得眼眶都有些湿润了。

    白月光在一旁直摇头，心说你们这些傻姑娘，也太容易被骗了。

    洪千姿很想问问穆辰东，能不能帮她调治一下不孕的问题，但是又怕当着这么多员工的面被拒绝，只好先忍下来，找个机会私下里求他。

    半个小时后。

    穆辰东被这些女人众星捧月一般，来到一家饭店的包厢。

    他们刚落座，一个三十来岁的男子走进来。

    他是洪千姿的同学吕筑天，在陆西风的公司担任高管。

    洪千姿的会所每次聚会，他都会不请自来，主要是想勾搭会所里的女生。

    “呦，吕总来了，看来今天我们洪姐又要省一笔开销了，这顿饭吕总请吧？”有店员笑着调侃道。

    “我请就我请，又不是没请过你们吃饭，能花几个钱？我上个月的奖金都够你们这些人随便吃喝玩乐一个月。”吕筑天很阔气地说着，随手拉了一把椅子，硬加塞坐到了白月光身旁。

    这家伙的眼睛贼得很，一眼就看出白月光在这些女人里面绝对的鹤立鸡群，尤其是她那冷艳的神色，让他一下子就迷上了。

    “我们都知道，吕总可是陆氏集团的红人，去年都说快要升任副总了，估计现在也快了吧？”有店员故意逗他。

    “咳，快了，快了。我都不急，你们急什么。”吕筑天说着，眼神不停地往身边的白月光身上瞄。

    白月光很反感跟陌生人坐得很近，情不自禁地往另一边挪了挪。

    穆辰东就坐在白月光的另一边，知道她有洁癖，也就善解人意地给她腾出了更多的空间，以便让她远离吕筑天。

    “美女，新来的吧？叫什么名字？”吕筑天扭头向白月光搭讪道。

    白月光冷冷地瞥了他一眼，没有理会他。

    吕筑天讨了个没趣，但是他并没有退缩，也没有不悦。

    “呦，年龄不大，倒是挺有个性，哥喜欢！”吕筑天自来熟地说道。

    “筑天，她是我们的客人，这位是她的男朋友，穆辰东。”洪千姿怕这位色/鬼同学惹怒穆辰东，赶紧向他说道。

    “呦，我看你也就十六七岁的样子，竟然已经有男朋友了？哎，现在的女孩儿，真早熟，想我上学的时候，十六岁那年还羞得连前排的女生都不敢看。”吕筑天有些酸酸地对白月光说道。

    白月光这一次没有向吕筑天投来冷冽的目光，倒是冷冷地瞪了一眼穆辰东，心说如果不是你没收了我的蝴蝶刀和针匣，绝对会让这个混蛋吃些苦头。

    穆辰东明白她的眼神是什么意思，于是抬头冲吕筑天说道：“我看你这性格，不像是那么腼腆的人，你上学时不敢看前排的女生，一定是骚扰人家，被老师或者女孩儿家长给打了吧？”

    哈哈哈哈……

    店员们一阵哄笑。

    吕筑天的脸色微微变了变，但是并没有流露出生气的样子。

    “好吧，被你识破了！其实我上小学的时候就挺讨女孩子喜欢的，那时候就有好几个女孩儿天天追着我想要嫁给我。还好，我不是那么随便的人，我一直都认为，男人一定要在事业有成之后再谈恋爱，因这那样有才能力呵护自己喜欢的女孩儿。可惜啊！现在我是事业有成，有车有房，但是我那些女同学，除了你们老板洪千姿，全都嫁人了，有些甚至孩子都会打酱油了。”

    吕筑天说着，顿了一下，抬头故意对白月光说道：“你现在年龄还小，容易被男生哄，但是我劝你一句，吃软饭的男生，绝对不能要，他们都会得寸尺，说不定哪天缺钱了，都有可能逼着你去做小/姐。不过，我看你男朋友虽然年纪不大，但是看起来挺高傲的样子，应该是个富二代吧？”

    “我不是富二代。”穆辰东摇头说道。

    “刚毕业？”吕筑天看得出来他不是富二代，是故意挖苦他呢！

    “早就被开除了。”穆辰东淡然地道。

    “要不要哥给你找个工作？我们公司最近正在招人，虽然你没有拿到大学文凭，但是我可以直接让人事部把你招进去，每个月至少能拿四千左右。”

正文 第443章 炫富大作战

    “四千？”穆辰东忍不住想笑地问道。

    “怎么？嫌少啊？你别说是被开除没有拿到毕业证，就是一本的毕业生进来，前期工资也就三千左右，能给你四千，那还是看在我的面子上才会有这待遇。”吕筑天居高临下地说道。

    “你在陆氏集团，一个月能拿多少钱？”穆辰东微笑着反问道。

    “你别跟我比，我是高管，你能跟我比吗？我一个月的奖金都顶你们一年的工资。”吕筑天骄傲地说道。

    他说完，还不得意地瞅了一眼白月光，没想到并没有看到白月光向他投来艳羡的目光，反而看到她一脸鄙夷的神色。

    “我又不上班，我一个月的工资是零，你要是每个月能有一百块钱的奖金，肯定比我一年的工资都多。”穆辰东故意说道。

    “奖金一百？一百块钱我都看不进眼里，还不够我一天的电话费呢！”吕筑天得意地吹道。

    “说了半天，你一个月到底能挣多少钱？”穆辰东追问道。

    “这么说吧，我一个月的收入，比你们这些人一个月的收入总和还要多。当然，洪千姿的除外，她是老板，挣的肯定不少。”吕筑天阔气地说道。

    洪千姿笑着直摇头，也没开口揭这位同学的老底儿。

    “你的意思是，这一桌人，除了洪姐之外，我们这些人这个月的收入加起来，还没有你这个月的工资多？”穆辰东问道。

    “不信？那你们说说，你们这个月都挣了多少钱。”吕筑天不屑地说道。

    “她们一个月能挣多少我不知道，但是我知道，我女朋友昨天挣了一百万，我这个月也挣了十亿……”

    “噗……等等，呵呵，你刚才说……你女朋友昨天挣了多少？”

    吕筑天喝了一口茶，直接给喷了，然后扭过来头笑得快要岔气地向穆辰东问道。

    “我也没数，但是看起来应该有一百万的样子。”穆辰东淡定地说道。

    “好吧！呵呵，一百万。你刚才说，你这个月挣了多少？”吕筑天强忍住笑，接着问道。

    “如果不算那几十万的零头，也有十亿。”穆辰东淡定地说道。

    “十亿？呵呵，兄弟，牛/B不是这么吹的，你要是说个三五万，那还有一丢丢可信度。张口就是一百万和十个亿，真当钞标是大风刮过来的啊？”吕筑天直接笑得快要岔气了。

    除了洪千姿目瞪口呆地望着穆辰东，怀疑这小子真的会有十个亿，否则也不会大方地出手就是一万块钱给别人。

    其他女店员都在窃笑，都认为穆辰东吹牛吹得有些刹不住车，吹得太大了。

    “大风刮来的钞票还得去捡，太费劲了，我才不想干那么辛苦的工作。”穆辰东淡定地说道。

    “兄弟，捡钱你都嫌费劲儿？看来你也只能靠女人吃软饭了。”吕筑天这次直接拿穆辰东开涮了。

    “还真让你说对了，我还真有这打算。想当初我做一只丰/胸酱猪蹄都能卖一千万，看来挣女人的钱还是比较容易。毕竟，不但女人舍得为自己花钱，很多男人也舍得为自己的女人，甚至是为别人的女人花钱。”穆辰东说道。

    “一只酱猪蹄卖一千万？哈哈哈……不行了，看来我得去拿瓶氧气，我都笑得快要喘不过气了。”吕筑天笑得趴在桌子上说道。

    穆辰东就那么淡定地看着他笑，一直等他笑得差不多了，才接着开口。

    “如果，我说我一碗莲藕汤卖过三十亿，你是不是觉得这个更可笑？”穆辰东淡定地向吴筑天说道。

    “不好笑，真的不好笑，吹得太大了就没意思了。”吕筑天说道。

    “好吧，你可以告诉我，你一个月挣多少钱了吧？”穆辰东说道。

    “算了，反正我一个月也挣不了十亿，更挣不了三十亿，我怕丢人，我就不说了。”吕筑天故意讥讽道。

    “其实吧，我也不想告诉其他人我一个月能挣多少，因为无论我挣多少，都没有多大意义，只有这些钱能发挥出更大的作用时，才会成为真正的财富。比如，像齐炳昊这样的富二代，能静下心来支教，我觉得他这行为比那些炫车炫房炫名牌的人更富有。”穆辰东淡然地说道。

    他在给吕筑天下钩。

    “齐炳昊？其实也够傻的，放着好好的阔少不做，偏偏跑来这里带一群穷孩子。而且，他一点儿生意头脑都没有，当初他买下那栋破楼只花了三千多万，结果我们公司出价九千万他都不卖，转手就能挣六千万的买卖啊！你说他傻不傻？恐怕到最后，他一分钱落不到，楼也保不住。”吕筑天说道。

    “我觉得做好事，一点儿也不LOW。反而是嘲笑别人做好事的行为很LOW。”穆辰东认真地说道。

    “嗯，我也这么认为。”

    “刘炳昊确实了不起，我就是山村里出来的，我们村子很穷，好多孩子连初中都上不完就轰学，我当初就是交不起学费才出来打工的。现在，齐炳昊把我们村子里的小孩儿都接城里来读书，一分钱不收，还管吃管住，我们那里的人都很感激他。”

    “没错，现在像他这样的富二代，真的不多。”

    那些女店员们一致认同穆辰东的话，夸赞齐炳昊。

    吕筑天赶紧见风使舵，他可不想在这些女人面前丢人。

    “我也没有说齐炳昊不好，其实我也很想像他一样帮助那些孩子，但是我不是富二代，家里也没有堆着金山银山，我要是放弃工作跟他一样，我不但帮不了穷苦人家的孩子，我自己也得饿死。”吕筑天赶紧辩解道。

    “其实，我们不用像齐炳昊一样亲力亲为，但是我们可以尽自己的一份力。你一直说你挣得比我们多，要不要咱俩来比试一下谁的善心值更多？”穆辰东说道。

    “怎么比？”吕筑天问道。

    “让洪姐当公证人，咱俩往她微信里转钱。每次转一千块钱，咱看谁转得次数多，最后洪姐收到的钱，全都捐给齐炳昊的慈善学校，怎么样？拼到最后，谁捐到少得谁输，必须无条件地执行赢的一方三个命令。敢不敢玩？”穆辰东说道。

    “这有什么不敢的，我还怕你不敢玩呢！”吕筑天说道。

    这正合吕筑天的心意，心里得意地嘀咕道：“哼，等会我赢了，就让你执行一个命令，把这位冷艳女友让给我。”

正文 第444章 向朋友炫富的正确方式

    “好，在座的各位美女做证，谁要是说话不算数，谁TM就不是男人。”穆辰东说道。

    “好，我就先转一千块钱开个头。”

    吕筑天一副胜券在握的样子，拿出手机，登陆微信，立刻给洪千姿转了一千块钱。

    他心想，就算转十次，也就才一万块钱而已，穆辰东不过是一位刚被开除的学生，不可能有一万块钱的闲钱，否则也不会让这么漂亮的女友来会所打工。

    “好，我转两千。”穆辰东说着，立刻在微信上给洪千姿转了两千。

    “确认，收到穆辰东两千，吕筑天一千。”洪千姿说道。

    “有种，不过这才开始，希望你能持久一些，别当三秒帝。我再转两千。”吕筑天说着，立刻又转了两千。

    “希望你也别当三秒帝，我再转五千。”穆辰东说完，立刻转了五千过去。

    “确认，一共收到穆辰东七千，吕筑天三千。”洪千姿说道。

    “呦，可以啊！比我想象的还要大气一些。不过，你别高兴得太早，这才热身而已，我再转五千。”吕筑天说着，转了五千过去。

    “好吧，我也凑个整数好了。我再转二千。”穆辰东立刻又转了两千过去。

    “确认，一共收穆辰东的一万，吕筑天八千。”洪千姿说道。

    吕筑天隐隐感觉有些不对劲儿了，因为他看出来穆辰东转这一万块钱，还是一副非常轻松的样子。

    “我要看看他是不是真的转了。”吕筑天向洪千姿质疑地道。

    “你自己看吧！”洪千姿把手机递给他。

    吕筑天接过洪千姿的手机，看了半天，确实没错，穆辰东转了一万了。

    “还玩吗？玩不起就认输！”穆辰东在一旁淡定地说道。

    “呵，我玩不起？才一万块钱而已，还没有我一天挣得多，我有什么玩不起的？我再转三千。”

    吕筑天有些心虚地吹道，然后把手机还给洪千姿，有些肉疼地又转了三千过去。

    现在，他领先了一千。

    穆辰东怕他不跟，也不敢一下子加太多，开始两千两千地往上加。

    两分钟后。

    “确认，一共收到穆辰东五万三千元，吕筑天五万两千元。”洪千姿说。

    吕筑天额头都冒出细密的汗珠了，再也笑不出来。

    饭菜已经上桌，除了旁若无人一脸冷漠的白月光，根本没人动筷子，都在看这两个男人拼富呢。

    “我现在比你多捐了一千块钱，你还追加不？如果认输就趁早，大家都还等着吃饭呢！”穆辰东淡定地望着吕筑天，说道。

    吕筑天现在是进退两难，如果认输，不但白捐了五万两千块钱，还特别丢人。

    可是，如果跟下去，真不知道何时是个头，他已经发现穆辰东没他想象的那些穷了，好像捐了五千三千块钱，他一点儿也不心疼似的。

    “我再转八千。”吕筑天狠了狠心，决定再赌一把。

    “好，我也再捐八千。”穆辰东微笑着说道。

    “确认，一共收到穆辰东六万一千块钱，吕筑天六万块钱。”洪千姿说道。

    吕筑天心在滴血，这六万块钱，那是他两个月的收入啊！

    他已经没有勇气再往上加了，真不知道穆辰东会不会真有十亿握在手里。

    “吕总，你可不能输啊！”

    “没错，吕总，你不是说一个月工资比我们这些姐妹加起来挣得还多吗？不算穆辰东和他女朋友，我们这十六个姐妹，一个月加起来也能挣差不多十万块钱了。你这才捐了六万而已，应该也就是你一个星期的收入吧？你就拼上一个月的收入跟他比一比，咱不能输。”

    “我也支持吕总拼下去，不能让人看笑话啊！”

    这些女店员们纷纷趁机挖苦吕筑天。

    吕筑天的脸都绿了，牛已经吹出去，如果现在说自己挣的并没有那么多，那不是啪啪地打自己脸吗？

    “我觉得吧！这样捐下去也没意思，谁知道这些钱会不会被齐炳昊贪/污，别到最后咱俩出钱，人家齐炳昊名利双收。”吕筑天说道。

    “呵呵，不想出钱就直说，你输给我一点儿也不丢人，没必要找这样的借口。”穆辰东冷冷地说道。

    “说得好像你真有十个亿似的。”吕筑天不屑地道。

    “哼！”

    穆辰东冷笑一声，点开短信箱，打开银行余额变动提醒短信，然后缓缓地展示一圈，最后放到吕筑天面前。

    一桌人都震惊了。

    吕筑天仔细地数了好几遍，九亿九千八百多万的余额，一点儿都没有错。

    “前几天我刚花掉一百万，否则至少还会是十个亿的整数。”穆辰东淡定地说道。

    吕筑天如鲠在喉，再也说不出话。

    洪千姿也是震惊不已，心怦怦狂跳。

    她在店里的时候，还幻想着能用高工资把穆辰东留下来，现在看来，自己给他打工都不够格啊！

    “你的钱多，你多捐一些是理所当然，我一个工薪阶层，怎么能跟你比。”吕筑天酸溜溜地说道。

    “你这么说就没意思了，其实我是不想炫富，我最讨厌的就是大家都聚在一起开开心心地吃饭聊天，偏偏有人吹牛自己多有钱，唏嘘自己比别人过得好，仿佛不把自己剖开来给大伙儿展示一遍，大家就不知道他们肚子里有多少货，搞得好像所有人都没他过得好似的。”

    穆辰东略微一顿，接着说道：“其实这种人才是最可悲的，因为他们永远都活在跟别人攀比的虚荣心里，根本体验不到这世上还有很多其他的快乐，并不是一定要比别人更有钱才幸福。”

    吕筑天的脸都黑了，他当然知道穆辰东是在说他。

    “其实，如果真想向自己身边的朋友炫富，就该用朋友的方式。比如，像我这样。”

    穆辰东说着，转而对那些女店员说道：“把你们的微信都打开，现在加我微信，每人给你们发一万块钱的红包，独乐乐不如众乐乐。”

    “你……你是说真的？”

    “当然是真的啊！快点儿。”穆辰东说道。

    哗――

    她们全都激动地拿手机打开微信，争先恐后地去加穆辰东的微信。

    穆辰东真的每人给她们转了一万块钱。

    “如果向想朋友炫富，就请拿钱去砸自己的朋友，让他们跟你一起开心。否则，就请闭嘴，除非你没把对方当朋友，纯粹是想给对方添堵，才会像你一进门那样，不停地强调自己比这个屋子里的人都有钱，搞得自己多有优越感似的，其实这种行为真的很没品。”穆辰东毫不留情面地对吕筑天说道。

    “还是穆大帅哥够意思，姐爱你一辈子。”

    “我也爱你，嘻嘻。”

    这些女店员们，全都兴高采烈地向穆辰东示好。

    只有白月光一个人比较淡定，依旧面若寒冰地对穆辰东说道：“最好别让我知道密码，否则我杀了你，还会卷走你的钱。”

正文 第445章 欲罢不能

    吕筑天无自地容，恨不能找个地缝钻进去。

    这一次，他是丢人又丢钱。

    他已经没脸再待下去了，但是就此离开，又有些不甘心。

    “洪千姿，把我那六万块钱转给我，如果要捐钱，我也会亲自去捐，这样我才会放心。”吕筑天思忖半晌，还是决定把钱要回来。

    “吕筑天，你这么玩就没意思了。再说了，按照我们的赌约，你还要无条件去做我让你做的三件事情。”穆辰东抢在洪千姿前面，对吕筑天说道。

    “我跟你不一样，你有十亿握在手里，而我就是一个普通老百姓，能跟你比吗？从一开始这就不公平。”吕筑天想毁约。

    穆辰东也看出来了，这家伙是宁可不要脸也得要钱。

    “好吧，洪姐，他玩不起，那就把六万块钱还给他好了。”穆辰东说道。

    洪千姿本来对吕筑天就没多少好感，这么一折磨，她更瞧不起这位老同学了。

    “好吧！六万块钱而已，他不捐，我捐。”洪千姿说着，立刻在微信上把钱又转给吕筑天了。

    吕筑天以后也没脸再见洪千姿了。

    他起身要走，穆辰东却抢先一步走过来了。

    “吕筑天，我听说你们老板陆西风有一个儿子和一个女儿，儿子现在应该在医院，而且已经患上肾衰竭。我提醒过陆西风，他儿子的病，只有我能治好，但是他错失了最后的机会，所以无论他给我多少钱，我都不会再给他儿子治病。”

    穆辰东说着，悄悄地启用五毒销魂掌，轻轻地在吕筑天后背拍了两下，然后接着说道：“你也患有非常严重的疾病，两侧严重的股骨头坏死。”

    “不可能，我好好的一个人，怎么会患上股骨头坏死？你这骗人的伎俩实在是太拙劣了，哼！”

    吕筑天不屑地哼了一声，抬脚就要走。

    “哎哟……”

    他刚一迈步，两条腿的胯关节便是一阵钻心的疼痛，非常剧烈，疼得他站立不稳，惊叹一声踉跄着扶住身边的椅背，才算勉强没有摔倒。

    但是，他站在那里已经不敢动了，因为稍微动一下腿，胯关节处的疼痛就像要撕碎他的身体似的，令人无法忍受。

    他就是站着不动，双侧胯关节也会非常疼痛。

    “怎么会这样？”吕筑天惊恐地道。

    他想不明白，进来的时候还是好好的一个人，怎么起身想要离开的时候，就已经严重到站立不稳，甚至没法迈腿了？

    “我说了，你患有严重的股骨头坏死，严重的什么程度呢？三天之内，必须去做人造关节的置换手术。双腿胯关节都要换，如果用进口的陶瓷关节，你至少要花十几万，而且还会有各种后遗症。”穆辰东说道。

    “不可能，我这么年轻，怎能会得这样的病？”吕筑天已经疼得满头冷汗了。

    “逃避与报怨解决不了问题，但是我可以解决你的问题。如果你现在转给洪姐八万块钱，捐给齐炳昊的学校，我可以用一道菜，立刻治好你的病。”穆辰东说道。

    “八万？”吕筑天惊呼道。

    “嫌贵？那好，现在涨到九万。”穆辰东说道。

    “你……呵，你以为我会相信你可以用一道菜治好股骨头坏死？再说了，我这是不是股骨头坏死还不一定。”吕筑天说道。

    “随便你怎么想了，反正机会只有一次，如果你出了这个门，我就绝对不会再给你治病，就像你老板的儿子一样，给我三千万我都不治。”

    穆辰东说完，转身回到白月光的另一侧坐下来，开始安静地吃菜喝酒。

    一圈人全都惊讶地望着吕筑天。

    尤其是白月光，她心里非常纳闷，如果在路上撞了陆少的车，结果被穆辰东看出陆少患有肾衰竭，还可以说是巧合，那么刚才还好好的吕筑天突然就患上了严重的股骨头坏死，总不可能还是巧合吧？

    她开始有些怀疑，这是不是穆辰东耍的花招。

    白月光想到这里，不禁冷冷地望着坐在身边的穆辰东，真想把他一眼看穿，想知道他到底是个什么样的人。

    吕筑天双手扶着椅子，努力试了好几次，根本没法走路，双腿稍一用力就疼得他死去活来。

    “好吧……如果你能治好我的腿疼，我给你九万。”吕筑天终妥协了。

    “你说错了，应该是你给我九万，我再治好你的病。对于你这样容易出尔反尔的人，必须先付钱再治病。”穆辰东说道。

    “好吧！但是，如果你治不好呢？”吕筑天质疑道。

    “十万。”穆辰东冷冷地道。

    “如果治不好，你赔我十万？”吕筑天问道。

    “不。因为你的质疑，我提价到十万了。你先给十万，我再给你治病。”穆辰东说道。

    “你……”

    吕筑天气得直咬牙，但是双腿胯关节疼得这么厉害，确实太吓人了，万一真是严重的股骨头坏死，那就惨了。

    “好吧！我先给洪千姿转十万。”吕筑天吃力地坐下来，用微信给洪千姿转了十万元。

    他心想，如果穆辰东治不好，洪千姿肯定也会把这十万还给他，而且穆辰东也会当着这么多人的面丢人。

    穆辰东确认洪姐收到十万元的转帐之后，立刻拉着白月光走出了包厢。

    “你干嘛？”白月光走出包厢后，向穆辰东质问道。

    “为了确保你不会逃跑，你必须二十四小时都不能离开我的视线，我要去借这家饭店的后厨做一道药膳，你陪我一起去。好处是，我可以开小灶给你做一道菜。”穆辰东说道。

    白月光很无奈，因为她感觉自己已经成了穆辰东的囚徒。

    但是，她还是乖乖地配合着他，花了点儿小钱买通了饭店经理，顺利进入了后厨。

    现在，她已经有些明白，穆辰东在齐炳昊的学校说羊肉汤里有毒是什么意思了，因为自从喝了穆辰东做的羊肉汤，刚才面对满桌丰盛的菜肴，都会觉得索然无味，比穆辰东做的羊肉汤差了十万八千里。

    她，应该已经中了穆辰东的毒，对他做的菜已经欲罢不能了。

    后厨里来了一位冷艳少女，顿时吸引了所有后厨员工的目光。

    只有一个三十出头的厨师例外，蹲在货架下面一副愁眉不展的样子。

    “刘师傅，看你忧心忡忡的样子，是不是有什么事儿？”另一个厨师问道。

    “我儿子在齐炳昊的学校读书，而且我还有个三岁的女儿在山里老家。”刘师傅愁容满面地说道。

    “那不挺好的吗？嫂子不是也在老家带孩子吗？”

    “你不懂，我们村座落在深山里，一直有一个恐怖的传说，每六十年，我们村里就会很诡异地死掉很多孩子。村里的老人说，上一次的事，距离今年正好六十年，今年会是一个多事之秋。而且，村里这两天都在疯传，齐炳昊要害死那些孩子。”

正文 第446章 迷倒众女的酸辣土豆丝

    这两人的对话，穆辰东听得一清二楚。

    十几分钟后。

    穆辰东和白月光回到包厢。

    穆辰东把一碗八宝粥放到吕筑天面前，对他说道：“把这碗粥喝了，你的病就会好了。”

    “就这一碗粥？”吕筑天简直不敢相信自己的耳朵，自己花了十万，结果就买了一碗粥？

    “粥跟粥不同，就像人与人不同是一个道理。同样是男人，我随便做道菜就能挣十万元甚至是十亿元，而你每月挣个一两万就觉得自己很牛/逼。我做的这碗粥，跟其他人做的粥也不一样，你喝完就知道效果了。”穆辰东说道。

    吕筑天已经疼得受不了了，他也没有别的选择，只能赶紧把这碗粥喝完。

    白月光是端着一盘酸辣土豆丝进来的。

    她直接把这盘土豆丝放在自己面前，成了她的专享菜肴。

    洪千姿的眼睛盯着白月光面前那盘土豆丝，目光再也无法从上面移动。

    只见浅黄色的土豆丝根根匀称，粗细一致，长短相同，色泽鲜亮，黄土豆特有的薯香味非常浓郁。‘’

    青白相间的葱花和深红色的六寸红辣椒段散落其中，恰到好处的葱油和醇厚的辣椒油混和成一种非常诱人的香味。

    还有那些陈醋的味道，酸柔清香的味道非常明显，洪千姿坐在那里嗅到这些味道，已经令她垂涎三尺。

    她虽然还没有尝上一口，但是闻到这盘土豆丝散出来的味道，她就已经彻底被征服了，从来没有遇到过味道这么好的酸辣土豆丝。

    她看到白月光独自霸占着那一盘土豆丝，吃得非常香的样子，忍不住轻轻舔了一下自己的嘴唇。

    “妹妹，能让我尝一口你的土豆丝吗？”洪千姿犹豫了半天，还是经不住这种完美味道的引诱，厚着脸皮向白月光说道。

    白月光有些舍不得，而且她有洁癖，不想让别人从她这盘土豆丝中下筷子。

    但是，洪千姿都开口了，如果她不让吃，气氛会非常尴尬。

    白月光也没有回答，犹豫了一下，自己动手夹了一筷子，起身放到洪千姿面前的小碟子里，

    白月光仿佛变成了一个很抠门的吝啬鬼，连土豆丝都不舍得给，这一筷子好像也就夹了五六根土豆丝的样子。

    “谢谢！”

    洪千姿还是非常感激地道了一声谢，然后兴奋地拿起筷子去品尝那几根土豆丝。

    那些女店员也都被这盘土豆丝的气味给吸引了，其实她们也都非常想尝尝白月光面前那盘土豆丝，但是她们可没有洪千姿的底气，看到白月光那冰冷如霜的脸色，也就没人敢开口了。

    她们只能吞着口水，无视这满桌的山珍海味，全都直勾勾地盯着洪千姿如获至宝地品尝那几根土豆丝。

    土豆丝入口，洪千姿竟然哭了，虽然没有哭出声，但是却在明显地抽泣，眼泪哗哗地流。

    “好吃……太好吃了。”洪千姿一边擦着眼泪，一边激动地说道。

    几根土豆丝，竟然好吃到让洪千姿流眼泪？

    这一下，那些女店员更馋了。

    “真的太好吃了，土豆丝的火候把握得太绝妙了，真是少一分火则生，多一分火就没有这么清脆爽口了，葱花和辣椒段被油煸出的香味也恰到好处，尤其是这醋的味道，妙到我无法形容了……穆辰东，你是怎么把一道普通的土豆丝做得比王母娘娘的蟠桃还要好吃的？”洪千姿心绪久久不能平复地问道。

    “华夏烹饪最精妙的地方就在于，每道菜都柔杂着厨师的灵感和灵魂，也只有我这么帅的男人，才能做出这么好吃的菜。”穆辰东一本正经地说道。

    白月光一边吃着土豆丝，一边不屑地冲他翻了个白眼，真没见过有谁像他这么厚脸皮夸自己帅的。

    洪千姿和其他女店员倒是被他逗得噗嗤笑出声来。

    “好吧，不跟你们开玩笑了，但是我刚才那句话，前半段都是认真的。见菜如见人，每道菜里都掺杂着厨师的灵魂。关于这道酸辣土豆丝，我可以教你们一个小窍门，那就是出锅放醋的时候，别把醋直接浇入土豆丝，而是浇到炒锅最热的地方，让醋在铁锅上瞬间沸腾，然后再融入土豆丝里，酸味就会变得有些不一样。”穆辰东认真地说道。

    “怪不得这盘土豆丝的酸味总感觉有些特别。”洪千姿动容地说道。

    此时，白月光已经把一盘土豆丝吃得直剩最后一筷子了。

    她猛然抬头，看到十几又眼睛如饥似渴地盯着她，看得她都不好意思下筷子夹走这最后一筷子土豆丝了。

    “那个……你们谁要是不嫌弃……你们吃吧1”白月光瞅着这十几双充满渴望神色的眼睛，犹豫了半天，还是决定忍痛割爱，把最后一口土豆丝让出去。

    她把盘子端到桌子中间，架在四盘海鲜之上。

    唰――

    十六名女店员，几乎同时操起了筷子。

    “算了，我们也别抢了，一人一根尝尝味道好了。”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    女店员们迅速达到一致意见，然后一人夹了一根土豆丝，放入口中细细品尝，每人人都流露出一副非常陶醉的表情，光看她们的表情就知道有多好吃了。

    “我的天，以后我们喊你穆厨王好了，简直就是化腐朽为神奇啊！”

    “没错，谁敢想普通的土豆，也能做出这么绝妙的味道？”

    “穆厨王，真希望你一辈子都别走了，不奢望你能天天给我们做好吃的，偶尔能给我们做一盘土豆丝，我就心满意足了。”

    “穆厨子，这一根土豆丝，简直比一根金条的魅力还大，我的胃……不我的心被你勾走了。”

    这些女店员们尝了一根土豆丝之后，一个个都争先恐后地向穆辰东说道。

    “你们都中毒了。”白月光望着她们这副模样，学着穆辰东在齐炳昊的学校时的口吻，对她们说道。

    “嗯，我们都中了穆厨王的毒，尝了他做的土豆丝，从此天下再无美食。”洪千姿笑着说道。

    此时，吕筑天把一碗粥也喝完了。

    神奇的事情也发生了，两条腿的胯关节热热的，疼痛正在明显地消失。

正文 第447章 清道夫暗夜玫瑰

    吕筑天喝完粥之后，不过十几分钟的工夫，腿就不疼了。

    他也没脸待下去，默默地起身走了。

    穆辰东等人吃完饭之后，接着去唱歌。

    他们回到洪千姿的会所时，已经是凌晨两点钟了。

    白月光回到三楼的房间，拿上浴巾和洗浴用品，直接走进浴室准备洗澡。

    穆辰东也跟着进来了。

    “我洗澡，你进来干什么？”白月光瞪着他问道。

    “我看着你洗澡。”穆辰东说道。

    “你别太过分！”白月光恨得直咬牙。

    “在饭店的时候，你还说别给你机会，否则就会杀了我。所以，我不能给你机会逃跑啊！浴室有窗户，我担心你会跳窗逃走。”穆辰东说道。

    “好吧，我不洗了。”白月光气得夺门而出，直接把浴袍和洗浴用品扔到沙发上。

    她从箱子里拿了一片卫生巾，然后又往洗手间走。

    结果，穆辰东又缠上来了，跟着她进入洗手间。

    “有没有搞错？难道我换个卫生巾，你也得看着？”白月光快要疯了。

    “嗯。”穆辰东很淡定地说道。

    白月光听了，恨恨地瞪着他，痛恨自己打不过他，竟然被他给欺负成这样。

    “你可以呆在洗手间，但是你得转过去，背对着我。”白月光实在没法了，只好委屈求全。

    “别不好意思，你穿不穿衣服，在我眼里都一样。这就叫做眼中有码，心中****。”穆辰东戏谑地调侃道。

    “滚！”白月光怒了。

    “好吧，不逗你了，我转过去就是。”穆辰东说着，转过身去。

    白月光气得闭着眼睛努力了半天，总算平复好自己的情绪，然后谨慎地开始换卫生巾。

    她换好之后，洗了手，然后直接回屋躺床上了，衣服都不脱了。

    穆辰东淡定地脱了鞋子，然后也不脱衣服，凑到白月光身后，从后面抱住她。

    “啊……你干什么？滚一边去。”白月光惊呼道，试图推开穆辰东。

    “你就别挣扎了，就算咱俩现在打一架，把你累得半死，最后还得乖乖听我的。我必须紧紧地抱着你睡，一来是为了防止你趁我睡着后逃跑，二来是为了防止你趁我睡着时真对我痛下杀手。”

    穆辰东说着，仍然不顾白月光的激烈反抗，硬生生地把她的双臂抱住了，右手臂从她的脖颈下面穿过去，紧紧地搂着她。

    他的小腹更是紧贴住她的臀，左腿压在她修长的腿，整个身子都强势压制，不给她留任何挣扎的余地。

    白月光肺都快气炸了，从小大到，从来没有接触过异性，没想到今晚却被一个男生给如此亲密地抱住。

    她的胸口剧烈起伏，一声不吭，但是已经在脑海里把穆辰东变着花样地杀死一百遍了。

    穆辰东倒像个没心没肺的家伙，搂着白月光这样娇俏可人的少女，竟然很快就呼呼大睡了。

    白月光的身子还在微微颤抖，第一次被男人抱，第一次如果近距离地听一个男人的呼吸，第一次感受到一个男人的体温，令她有一种快要喘不过气的憋闷感，只想立刻冲出去冲个热水澡。

    时间一分一秒地过去了。

    凌晨三点钟。

    白月光一直睁着眼睛，她在小心翼翼地揣摩，也许抱着自己的这个男生真的已经睡着了。

    她试着挪开穆辰东握着自己胸前那两只兔宝宝的手，屏息静气，一丝一毫地挪动，一颗心悬在了刀刃上似的，害怕一个不小心就惊醒了身后这头恶魔。

    还好，她足足费了二十多分钟的时间，才小心翼翼地把穆辰东的手从她身上挪开，然后又费了十几分钟的时间，把他的腿从自己腿上挪开。

    终于，她自由了，悄悄地下了床，找到了被穆辰东收走的针匣和蝴蝶刀。

    她悄悄地拿着蝴蝶刀，再次小心翼翼地靠近床上熟睡的穆辰东，刀刃放到他的脖颈之上。

    以她的能力，只需要用力地一刀下去，使可取穆辰东的性命。

    然而，纵使她心中万般恨，真当刀子悬在这个男人的要害之处，却莫名其妙地下不了手。

    她一直犹豫了两分钟，只好在心中暗骂：“该死，真是中了他的毒，该杀人的时候，居然满脑子想的是羊肉汤的鲜香和酸辣土豆丝的美味。”

    她收起刀子，决定暂时饶他一命。

    她提上那一箱钱，里面装着一百万，悄悄地溜出了房间。

    床上闭着眼睛熟睡的穆辰东，唇角微微勾了一下，露出一抹浅淡的微笑。

    白月光溜出女士SPA会所后，终于可以长长地吁口气了。

    她想联络组织解释清楚，可是随身带的身机已经被穆辰东给摔碎了。

    她只能还回酒店停车场，车里还有备用手机。

    十几分钟后。

    此时已经是凌晨四点钟了，整个小城都在沉睡中，只有几个夜班的环卫工人和早点摊的老板已经开始忙碌。

    白月光回到酒店停车场，顺利找到自己那辆车，打开车门，刚想进去拿手机，却见后排藏着一个人。

    她急忙转身想跑，可是已经晚了。

    一个三十多岁的女人，一身黑色素色，从车里冲出来，速度极快，截在白月光的前面。

    一柄长剑出鞘，锋利的剑芒在停车场的灯光下无比的闪亮。

    白月光知道，在她们整个组织里，只有“清道夫”还在用冷兵器时代的剑。

    她认得这位“清道夫”，绰号暗夜玫瑰，实力在组织里的清道夫中排行第九，是一名初期白虎境的高手。

    她们的组织里，清道夫的实力最高，而她们杀手的实力，最多也就是三品真武境界。

    白月光只是刚刚踏入一品真武境界而已，跟暗夜玫瑰的实力悬殊。

    白月光没想到组织的动作这么快，既然清道夫已经来了，说明老大已经不会再给她解释的机会了。

    她放弃了抵抗，因为一品真武境界的杀手，面对一个初期白虎境界的高手，那只有被屠杀的份。

    一品真武境界和初期白虎境界，中间还隔着二品真武境界和三品真武境界，实力差的不是一星半点儿。

    白月光闭上了眼睛，只等暗夜玫瑰能痛快地了解她的性命，让她少受些痛苦。

    “你深深的呼吸一口气。”暗夜玫瑰并没有急于动手，而是声音冷漠地说道。

    白月光紧张得心怦怦直跳，听了暗夜玫瑰的话，本能地深呼吸了一口气。

    暗夜玫瑰接着说道：“你嗅到没？漫天的血雨腥风，即将笼罩这座小城……”

正文 第448章 对战初期白虎境高手（一更，求订阅）

    白月光紧张得气息粗重，已经没有心情回答暗夜玫瑰莫名其妙的问话了。

    “知道为什么派你接受刺杀齐炳昊的任务吗？”暗夜玫瑰继续问道。

    “为什么？”白月光问道。

    “因间老大对你很器重，可惜，你搞砸了。在你死之前，告诉我那个男人是谁，他也必须死。”暗夜玫瑰冷冷地说道。

    白月光犹豫了，自己是难逃一死了。

    但是，穆辰东不一样，至少他的武道修为比她高，虽然莫名其妙地害她走上绝路，但是却又可以对那些穷学生施以援手，资助他们完成学业，说不上是坏人。

    她恨穆辰东，但是她此刻却莫名其妙地不想让穆辰东毫无意义地死在暗夜玫瑰手里。

    “我已经杀了他，否则我也不可能逃得出来。本来我想回车里拿备用手机联系老大，亲自向她解释清楚，没想到你已经在这里等着了。”白月光说道。

    “你在撒谎！如果你真的杀了他，就不会犹豫这么久才回答我。快说，他是谁，在哪里？如果你乖乖地配合我，我可以让你死得痛快一下，让你感觉不到痛苦，否则……哼哼……”

    暗夜玫瑰眸色阴骛地盯着白月光，令人毛骨悚然地冷笑道。

    白月光深深地呼吸一口气，仍然闭着眼睛，坚定地说道：“我说的都是实话，我已经杀死了他。”

    “既然你如此护着他，就别怪我手段残忍，让你死得更痛苦了。反正我自己也能找到他，不过是要费些工夫和时间而已。”

    暗夜玫瑰说着，身形瞬移，一剑刺向白月光的左胸口。

    白月光没有闪躲，因为她已经抱着必死的决心了，知道反抗也是多余，因会让她更加痛苦而已。

    嗖――

    怦――

    剑锋即将刺入白月光的胸口之际，一枚石子飞来，速度极快，击在剑锋之上，发出一声清脆悦耳的响声。

    暗夜玫瑰心中一惊，石子的力道之大，竟然让她的剑锋大幅度的偏移，完全避开了白月光。

    白月光也察觉到动静了，立刻睁开眼睛，看到这惊人的一幕，心中也是惊骇不已。

    一个初期白虎境界的高手，一剑势如破竹的刺杀，竟然被一枚小小的石子打得大幅度偏移，从而暂时救了好一命。

    这该是何等的高手，才能发出这么有力的一枚石子？

    暗夜玫瑰知道这是高手所为，不敢大意，不再顾及白月光，直接朝石子飞射而来的方向极速冲杀过去。

    是他？

    白月光惊讶地望着穆辰东，这才恍然大悟，这小子可能根本就没睡着，故意放她出来而已。

    暗夜玫瑰，一剑刺破虚空，剑锋在灯光之下化作一道寒芒，直奔穆辰东咽喉。

    穆辰东疾速横移，堪堪躲过她这一击。

    然而，暗夜玫瑰犹如风中花瓣，身形灵动至极，一剑落空，变刺为挑，身形翻转，剑锋横扫，直挑穆辰东的左腰。

    穆辰东见状，不敢有丝毫停顿，继续闪躲。

    一连九个回合，都是暗夜玫瑰在环环相扣地攻击穆辰东。

    穆辰东却略显狼狈地一直闪躲，丝毫没有攻击的机会。

    “哼，看你的修为至少也在三品真武境界，与初期白虎境界不过一线之隔。可惜，高手对决，差之毫厘，谬以千里。差这一线修为，那就是差一条命，今晚就是你的死期。”

    暗夜玫瑰冷笑着，手上的剑招越发遒劲，换招的速度也越来越快。

    穆辰东渐渐有些不支，败相渐露。

    白月光看到这一幕，心情有些复杂。

    如果此时她攻击穆辰东，将穆辰东一击毙命，清道夫肯定会相信她仍然忠心于组织，并没有跟穆辰东有任何交集。

    如果此时她出手攻击清道夫，虽然自己力量薄弱，但是至少可以为穆辰东赢得一线反击时机，便有可能反败为胜，将暗夜玫瑰拿下。

    她有些犹豫不决。

    穆辰东已经退至酒店前面的景观喷泉旁边，喷泉虽然没有开启，但是池中有水。

    对于穆辰东来说，有水就好办了。

    他现在的食灵手，已经可以调动直径三十米内的灵气。

    他迅速启用食灵手，感应到二十五米远正是酒店餐厅的库房，还有一间小冷库，里面存着一些冻品。

    唰……

    穆辰东立刻吸收一箱大条深海带鱼的灵气，然后借助身边池水，再让这二十多条近四指宽一米多条的带鱼复原。

    哗――

    二十多条带鱼，在穆辰东食灵手的驶使之下，如同二十多柄利剑，摆出剑阵同时朝暗夜玫瑰飞来。

    带鱼？

    怎么会突然冒出这么多带鱼？

    暗夜玫瑰大吃一惊，不敢大意，手腕一振，剑锋抖出了漫天的银花，斩向那些飞刺而来的带鱼。

    嗖嗖……

    瞬息之间，二十多条带鱼全都被暗夜玫瑰斩成一寸多长的带鱼段，纷纷落下来。

    穆辰东立刻用食灵手，将这些带鱼段的灵气再次吸取，然后借助池水，重新复原出二十多条完整的带鱼，再次摆成阵列飞刺暗夜玫瑰。

    “什么鬼？”

    暗夜玫瑰忍不住叫了一声，再次将这些带鱼碎成段。

    然后，仿佛有魔法似的，又是二十多条带鱼刺来。

    远处，白月光早已经惊得目瞪口呆了。

    “难道……这世上真的有魔法？”白月光震惊地呢喃道。

    穆辰东看到这些带鱼虽然会给暗夜玫瑰造成一定的困扰，但是并不能威胁到她，还得另想他法。

    他用食灵手再次感应，发现库房里还存放着一百多斤福寿螺。

    “哼哼！”

    穆辰东得意地冷笑一声，将那一百多斤福寿螺的灵气尽数吸来，然后借助池水再次复原。

    于是乎，漫天的福寿螺，如同成千上万的子弹一样，疾速射向暗夜玫瑰。

    暗夜玫瑰看到这诡异的一幕，都快要怀疑人生了。

    怦怦怦……

    暗夜玫瑰这一次拼命全力挥剑扫荡，才算勉强没有被漫天的福寿螺给击中。

    然而，那些福寿螺竟然原来复活似地，再次漫天飞射而来。

    “该死，算你们走运。”

    暗夜玫瑰见势不妙，只得放弃追杀穆辰东和白月光，转身迅速逃遁而去。

正文 第449章 借尸还魂 （二更，求订阅）

    暗夜玫瑰逃走了。

    穆辰东松了一口气，走到目瞪口呆的白月光面前，淡定地说道：“我原以为你们组织里都是跟你一样的软妹子，没想到还是卧虎藏龙之地，竟然还有这样的高手，差点儿被你给害死。说吧，怎么补偿我。”

    “呸！如果不是你无事生非，非要缠着我，我能会走到今天这一步？我都要被你害死了，还让我补偿你？”白月光气不打一处来地吼道。

    “哎，你这是恩将仇报啊！刚才明明是我救了你一命，你不以身相许也就罢了，还倒打一耙。”穆辰东摇头叹道。

    “如果不是你找我的麻烦，我还会被清道夫给追杀吗？现在倒好，这次我是铁定没法向老大解释清楚了，除非我死了，否则她们一直都会追杀我，都是你害得。”白月光怒吼道。

    “如果我不拦着你，你就算杀了齐炳昊，你也会死得更惨。所以，从一开始我就在救你，你以为你是个杀手，其实你们老大只是把你当成了鱼饵，不管你有没有完成任务，都没打算让你活着。”穆辰东说道。

    “哼，怎么说都是你有理。”白月光板着脸，不屑地道。

    想到刚才差一点儿就被暗夜玫瑰给刺穿胸膛，她就一阵阵地脊背发冷，心里的怒火就越烧越高。

    “算了，天底下大概也只有我对你这么好了，冒着生命危险，一天二十四小时地强制性保护你，还给你做好吃的，你还不感恩。”穆辰东摆出一副很委屈的样子说道。

    “强制性保护？那是绑架好不好？你要是真为我好，就别缠着我了，你走你的阳关道，我走我的独木桥。”

    白月光说着，转身往外走去。

    穆辰东立刻追上她，强硬地拉着她往洪千姿的会所方向走去。

    “你别想摆脱我，给我招来杀身之祸，拍拍屁股就想走人啊？天底下哪有那么好的事儿？”穆辰东说道。

    “你想怎样？”白月光道。

    “身为一个男人，如此呵护你，你说我想怎样？”穆辰东一脸坏笑地说道。

    “流氓！”

    两人一路斗嘴，白月光还是被穆辰东给强制掳到了会所三楼的房间里。

    穆辰东将门锁好，然后对白月光说道：“把衣服脱了。”

    “什么？”白月光惊呼道。

    “我也看得出来，你也不习惯穿着衣服睡觉，为了你能睡好，也为了避免你趁我睡着的时候逃跑，请你把衣服脱了。”穆辰东说道。

    “不脱。”白月光恨恨地瞪着穆辰东。

    “真的不脱？”穆辰东坏笑着问道。

    “除非把我杀了。”白月光坚定地道。

    “你不脱，我可要脱了。”穆辰东说道。

    “你……”白月光无语。

    “怎么？你还能管得住我脱不脱衣服？我不喜欢穿着衣服睡，我就喜欢裸睡。”穆辰东说着，真的伸手去脱衣服了。

    “你怎么能这样？”白月光看到他真的要脱衣服，急了。

    “我不但能这样，我还能那样。不过，看在你现在还在生理期，我你大可放心，我暂时不会对你那样，顶多也就这样。”穆辰东像说顺口溜似地，一脸坏笑地调侃道。

    “果然，我师父说得没错，你们男人没有一个好东西，刚才在酒店停车场，我真该帮暗夜玫瑰，把你一剑刺死在那里。”白月光后悔地道。

    “后悔了吧？后悔也晚了。”穆辰东一边说着，一边开始脱裤子。

    “你……穿上！”白月光羞得赶紧捂上了眼睛。

    “哎，看来还是得用强的。”

    穆辰东并没有停下来，脱完了裤子，只穿了一条nei裤，然后走到白月光面前，开始扒她的衣服。

    “啊……信不信我咬死你？”白月光尖叫道。

    “你说的咬，是一个字，还是两个字？如果是两个字，确实是生理期里一个不错的选择。”穆辰东并没有停手，坏笑着调侃道。

    “你个混蛋……我一定要杀了你！”白月光肺都要气炸了，但是性/感的裙子还是被他给扒下来了。

    “你就是一块儿坚冰，我也要用我的身体给你暖化。”穆辰东说着，再次强势把白月光给紧紧地搂进怀里，双腿紧紧地缠着她光滑如玉的****，让她拼命地挣扎都动弹不得。

    这一次，两人的肌肤紧密地贴合在一起，那温润如玉的感觉太美了。

    白月光挣扎了半天，结果越挣扎穆辰东抱得就越紧。

    忽然，她僵在那里不动了，因为他的臀感觉到了……

    “别动了，你要是再动，我都要控制不住自己的身体，要开火了。”穆辰东轻轻地在她耳边吹着热气，暧/昧地说道。

    白月光吓得身体僵住了，大气都不敢喘一个。

    穆辰东腾出一只手盖好被子，然后紧紧地抱着白月光，睡了。

    他真的睡着了。

    然后，这一次白月光才发现，这家伙就算真的睡着了，他的身体和双手仍然像是坚固的铁锁链似的，紧紧地锁着她的身体。

    此时她算是真的明白了，第一次逃跑出去，真的是穆辰东故意在放水。

    她彻底死心了，逃不掉了。

    天已经快要亮了。

    小城郊外一栋别墅里。

    一处灯火通明的房间里，陆少双眼紧闭，躺在一张柔软的大床上，旁边立着一个戴着眼镜的东瀛人。

    房间外面。，

    陆西风焦躁地在门外来回踱步。

    他把儿子从医院里接出来，送进这个房间已经快一夜了，直到现在松井池野仍然不允许他进去察看儿子的病情。

    “陆总，你先休息一会儿吧！松井先生能力超凡，一定能治好你儿子的病，你大可放心。”松井的助手岩野姬娘温柔地说道。

    “我相信松井先生的能力，可是……哎，毕竟我就这么一个儿子，我这心里总是不忠实。”陆西风望着这位漂亮的东瀛女人，焦躁地说道。

    “松井先生不但是商业奇才，也是武道高手，更是医界翘楚，我亲眼见到他救治过很多医院放弃救治的病人，结果都被他起死回生，妙手回春地救活过来。何况，你儿子的病还没有严重到威胁生命，你真的不必担心。”岩野姬娘安慰说道。

    “希望如此吧！”陆西风叹道。

    他这心里，也不知道怎么了，总有些不踏实，隐隐之中感觉要出什么事情。

    房间里。

    躲在床上的陆少终于缓缓地睁开了眼睛。

    “你是谁？”松井池野眯着眼睛问道。

    “火相组下忍，山田侍郎。”

    松井池野松了一口气，露出满意的微笑，然后说道：“记住，你现在是陆西风的儿子，陆少。”

    “明白！”

    “你的任务是什么？”松井池野再次确认道。

    “杀人，让好人变成千夫所指的恶人。”

    松井池野听了，终于满意地点点头。

正文 第450章 滴魔谷下有魔忍 （三更，求订阅）

    房门开了。

    陆西风终于看到了自己的儿子。

    “爸！我没事儿了，你可以放心了。”陆少走到陆西风面前，淡定地说道。

    “看到你没事儿，我也可以松口气了。”陆西风终于长长地吁了一口气。

    松井池野从房间里走出来。

    “陆总，我已经把你儿子的病治好了，你可以放心了。不过，他患的并不是普通的肾衰竭，而是被人下了黑手，如果不是及时送到我这里，就算在医院里换肾，也保不住你儿子的性命。不知你得罪了什么人，竟然对你儿子痛下杀手。”松井池野故意说道。

    “我得罪的人太多了，但是敢向我报复的应该还没有。”陆西风说完，立刻想起穆辰东，那个自称给三千万可以治好他儿子的男生，难道是他所为？

    松井池野听了，微笑着摇了摇头，也就没再多说。

    “谢谢松井先生，让你费心了，一夜未眠，我和儿子就不打扰你了，改天一定登门重谢。”陆西风说道。

    松井池野点点头，然后送走了陆西风父子。

    “陆西风估计做梦都不会想到，自己的儿子已经死了，眼前这位儿子，不过是借尸还魂的一名忍者。”漂亮的东瀛女人岩野姬娘目送陆西风上车离开之后，面**险地说道。

    “一枚棋子而已。”松井池野说着，扭头对岩野姬娘说道，“下午，你去找一下已经变成陆少的山田侍郎，然后去一趟滴魔谷，再去附近的豆安村做一件事情。距离滴魔大祭只有两天时间了，是时候让齐炳昊这个多管闲事的家伙付出代价了。我要让他看看好人的下场，让他心寒，让他绝望。哼哈哈哈……”

    别墅里，响起松井池野一阵阴冷的狂笑。

    下午两点钟，一辆黑色的越野车停在陆府门前。

    片刻，陆少一个人从陆府出来，直接上了越野车。

    开车的是一身红色长裙裹身的岩野姬娘，挺拔高耸的大/胸呼之欲出，一双桃花眼娇得都能滴出水来，眼神甚是魅惑。

    除了岩野姬娘，车里还坐着一位五十多岁的老头，一身道士打扮，身背桃木剑，手拿风水罗盘，颇有几分仙风道骨的模样。

    “老吴，你还别说，这么一打扮，还真能以假乱真。”陆少打量着眼前一身道士装扮的老吴，笑着调侃道。

    “咳，别闹，小心说顺嘴了，到了豆安村再说漏嘴。”老吴提醒道。

    “放心，我山田侍郎不会犯这样的低级错误。”

    “还说不会，你已经犯错了，忘了你现在是谁了？陆少，你现在是陆少。”老吴挖苦他道。

    “哦，看来确实需要小心一些了。”陆少一拍脑门，说道。

    一直没有说话的岩野姬娘开口了。

    “你们两个一定不能露出马脚，这次无论如何，都要策动村民，让他们相信齐炳昊就是恶魔，让他们相信齐炳昊会杀死他们的孩子，让他们都跑到城里向齐炳昊索要孩子。只有等那些孩子全都回到豆安村，咱们才有机会用那些孩子的鲜血，复活滴魔谷下的魔忍灵魂。”岩野姬娘叮嘱道。

    陆少和老吴同时点点头，没人敢再大意。

    一个多小时后，车子在深山里停下来。

    他们并没有直接去豆安村，而是先去了距离豆安村只有十里山路的滴魔谷。

    整个山谷吴漏斗状往下收缩，到最深的底部，是一个面积只有一个足球场大小的湖。

    湖水湛蓝，湖面平如明镜，没有一丝涟漪。

    湖里没有任何鱼虾，甚至可以说没有任何活着的东西。

    他们三个人在车里轮流换上了提前备好的泳衣，头上戴上潜水灯，然后走到湖畔一个特定的地方，相继跳入水中。

    水下一米多处，隐藏着一个洞口，他们从水里潜入洞口，然后往里游。

    山洞顺着山坡往上走，所以他们往里游了十几米，便可以潜出水面了。

    山洞直通山顶，在山顶处有很多微小的细孔，如同这个山洞的双肺似的，给这个隐藏的山洞提供着新鲜的空气。

    山洞越往里走地势越高，很快就全是干燥的山洞，已经没有湖水了。

    他们一直往洞里走了上百米，终于在山洞里一块儿水滴状的巨大岩石前面停下来。

    “紫黑色的封魔石？”老吴走过来，激动地用手抚摸着那块水滴状的岩石。

    岩石表面非常光滑，但是上面又有很多细密如针眼的小孔。

    “上古时期被龙神印封于此的魔忍大将，就在这块岩石之下的锁魂井里。从一千多年前，我们秘忍组，每隔六十年便会潜入华夏，回到豆安村，在这山洞里用四十九名儿童的纯净鲜血滋养魔忍残灵，助它一步步恢复。这块石头，都是被血染成这个颜色的。”岩野姬娘说道。

    “为什么一定要用豆安村的儿童？这次有齐炳昊捣乱，我们从其他地方掳来一些儿童不是更简单一些？”陆少疑惑地道。

    “一方水土养育一方人。当年魔忍就诞生于滴魔谷的湖底，也只有用距离此地最近的豆安村儿童的鲜血，才能更好地滋养魔忍的残灵，才能顺利唤醒魔忍将军。”岩野姬娘解释道。

    “原来如此。”老吴和陆少几乎同时说道。

    岩野姬娘伸手温柔地抚摸着那块紫黑色的石头，轻声呢喃道：“魔忍将军，你再忍耐两天，两天后的午夜，我们会准时为你奉上纯净的鲜血，届时你便可真正复活，重见天日，我们秘忍组也就不会再被天鹰会俯视了。”

    她说完，抬头对老吴和陆少说道：“此次事关魔忍将军能否顺利复活，所以我们一定要确保一切都能顺利进展，不能犯任何错误。如果两天后的午夜，我们不能准时给魔忍将军奉上足够量的纯净鲜血，一切都将前功尽弃，明白吗？”

    “明白！”

    老吴和陆少激动地道。

    岩野满意地点点头，然后又低头望着那块石头，轻声呢喃道：“魔忍将军，我们暂时告别，两天后的午夜，我们再来拜你。”

    她说完，转身带着老吴和陆少走了。

    他们潜出洞口，上岸之后，回到车里重新换上衣服，然后向豆安村进发。

正文 第451章 颠倒黑白（四更，求订阅）

    车子进入豆安村，一直行进到村委大院门口才停下来。

    “这是一百万元现金，你以陆少的名义发放给村民。”岩野姬娘下车之前，递给陆少一只密码箱。

    “好的。”陆少接过箱子，然后跟着岩野姬娘和老吴下车了。

    村委大门紧闭，里面根本没人。

    旁边有一家小卖部，店主是个五十多岁的汉子。

    “老板，麻烦你联系一下村长，就说陆西风的大公子陆少，来给你们送钱来了。”岩野姬娘走到小卖部，对店主说道。

    店主就是一村野老汉，虽然时常进县城批发点儿货物，也没机会见到几个漂亮女人。

    眼前这位身材火爆，穿着一身性/感红裙的女从实在是太美了，他的眼睛直勾勾地盯着此女呼之欲出的胸，口水都快流出来了。

    他听到女子说陆少来送钱了，心头更是一震。

    “陆少送钱来了？”他有些不敢相信地问道。

    “没错，陆少听说山里还有一个叫豆安村的贫困山村，于是就带着现金过来给你们发钱来了。”岩野姬娘说完，扭头给陆少使了个眼色。

    “大爷，你看看，这可都是货真价实的钞票啊！”陆少说着，打开了密码箱，露出那一捆捆码得整整齐齐的百元大钞。

    店主的眼睛都看直了，他这辈子从没见过这么多钱，激动得心脏病差点儿患了。

    “好，我这就喊村长过来。”店主慌忙跑进店里，开始用大喇叭喊话。

    原来，豆安村交通闭塞，村子贫穷落后，村委大门基本上都是常年紧闭，没什么事情要做。

    如果有什么事情需要通知村民，直接让小卖部的店主代劳，用大喇叭向全村村民喊话了。

    果然，几分钟后，村长急匆匆地骑着一辆破旧的自行车赶过来了。

    “真的是陆少，太好了，没想到陆少还惦记着我们豆安村。”村长激动而又紧张地向陆少说道。

    “我听说咱们整个县，就你们豆安村的情况比较难，所以我带了一百万的现金，打算给村里的老百姓发点福利。麻烦你通知一下村民，让他们全都赶到村委大院过来集合，等人到齐了，我就给你们放现金。”陆少说道。

    “太好了，我这就用大喇叭通知大伙儿。”

    村长说完，兴奋地跑进小卖部，开始用大喇叭喊话。

    村民们听说陆少送钱来了，瞬间沸腾了，凡是能动的，全员出动，上至九十多岁的老人，下至刚满月的奶娃都被母亲抱着赶过来了。

    不过半个小时的时间，整个村委大院齐满了村民，一个个都兴奋地等着分钱。

    岩野姬娘见时机成熟，给陆少使了个眼神。

    “我听村长说，咱们村有两千多口人，除了外出打工不在家的，应该也有上千口人了。我没想到咱们豆安村这么大，人口这么多，这次过来有些匆忙，带的钱不多，只带了一百万，我就先给大伙儿每人发八百块钱好了。你们也别嫌少，改天我多带点儿钱过来，到时再给大伙儿多发一些。”陆少装模作样地说道。

    人群顿时沸腾了。

    每人八百，这对他们来说，已经是非常意外的财富了。

    “不过，在给大伙儿发钱之前，我还想多说两句。当我听说咱们县里还有豆安村这样的贫困村的时候，我非常吃惊，因为我们陆家请来的大师曾经跟我说过，咱们县上风上水，基本上都是风水宝地，按理说不应该会有豆安村这么贫困的地方。所以，我这次过来，还特意带大师过来了，想请大师给看看，咱们这里是不是出什么问题了。”

    陆少说着，给一身道士装扮的老吴使了个眼色。

    老吴手持罗盘，装模装样地说道：“我已经在村子里走了一遍，发现很多问题。如果我的推断没有错，你们这里不但穷，而且多血光之灾。平时不显，但几乎每隔几十年，都会有一次严重的血光之灾。”

    “为什么会出现这种情况？因为豆安村本是全县乃至全国风水最佳之地，正因为如此，才会招来众多居心叵测之徒的算计。经常有高手过来对你们村的风水动手脚，以窃取你们村的气运。”

    顿时，村民们一片哗然，全都震惊不已。

    “大家安静，容我把话说完。窃取气运之事，本是为人所不齿的卑劣行径，有些人还算有些底线，只窃取一点儿财运。然而有的人为了能让自家气运登峰造极，不惜窃取走豆安村的绝大多数气运，这个时候你们豆安村就会有巨大的祸事降临。刚才，我发现有人已经对你们村做了这样恶劣之极的手脚，如果不出我所料，一周之内，整个村子都会有泼天大祸。”老吴故意恐吓道。

    村民们顿时吓得魂不守舍，议论纷纷。

    “我发现，上一次窃取你们豆安村气运的，正是齐炳昊的父亲。你们当中，应该有人听说过，齐炳昊的父亲原本也只是一个穷人，但是突然之间白手起家，一路顺风顺水地积累起巨额财富，直到现在成为全国有名的富豪。他能有今天的成就，就是因为他请来风水高手，窃取了你们村的气运。齐炳昊的父亲挣的那些钱，本该属于你们豆安村所有人的财富。”老吴直接把一口大黑锅扣到了齐炳昊的父亲头上。

    “啊？怪不得齐炳昊会放弃阔少不做，跑过来帮我们教孩子读书，原来是良心不安，赎罪来了。”

    “太可恶了，齐家的人真是太可恶了。”

    “没想到他们会是这么卑鄙的人，太气人了。”

    一时间，大部分的村民都信了老吴的话，全都愤怒了。

    老吴见时机成熟，接着说道：“还有一件事，更加令我不安。如果我的推断没有错，齐炳昊是一位比他父亲还冷血的年轻人，他父亲还只是窃取了你们豆安村的财运，这次齐炳昊想要窃取的，可不止是财运了。他很有可能，会利用那些孩子的鲜血，来换取他的飞黄腾达，让他成为全世界最有权势的人。而且，他应该会在这一两天内动手。”

    “啊？”

    “我的天！”

    “我就说天下没有免费的午餐，齐炳昊不可能无缘无故地放弃锦衣玉食的生活不过，跑到咱这里穷苦受累地帮我们。”

    “我们赶紧进城把孩子接回来吧，小心晚了就被齐炳昊给害死。”

    村民们早已经炸锅了。

    “咳，该说的我都已经说完了，接下来让陆少给大伙儿分钱吧！”老吴说完，给陆少递了个眼色。

    陆少立刻把箱子打开，让村民们排队过来领钱。

正文 第452章 别样的吻（五更，求订阅）

    “这些人真好骗，给点儿蝇头小利，再说几句吓人的话，就能让他们乖乖地与好心帮他们的人做对。嘿嘿，还是做坏人的感觉爽，做好人太麻烦了，还有危险。”

    回去的路上，陆少坐在车里，得意地说道。

    “那些人已经开始往城里赶了，估计天黑之前就能赶到城里，到时候就有好戏看了，我倒要看看齐炳昊还能撑到什么时候。”老吴也跟着得意地说道。

    “你们两个先不要高兴得太早，魔忍没有复活之前，我们都不能有任何松懈。回到城里，我们立刻盯着齐炳昊的学校，以防有变。”岩野姬娘说道。

    “是！”

    两人迅速闭嘴了。

    夜幕降临。

    白月光坐在餐桌前，目色冷冽地盯着对面的穆辰东。

    桌子上摆着两道家常小菜，一道西红柿炒鸡蛋，一道土豆烧牛肉。

    穆辰东盛了一碗米饭，放到白月光面前，若无其事地说道：“赶紧吃吧，睡了一天，肯定饿坏了。”

    “我不饿。”

    白月光心里憋着火呢，竟然被穆辰东给扒光了衣服抱一夜，太让她窝火了。

    “不饿？骗谁呢？你在睡梦中都快把我胳膊上的肉给咬下来了，还敢说不饿。我看你也是想吃肉了，特意给你做了一道土豆烧牛肉，你要是不吃，我可喊别的店员上来吃了。”穆辰东淡定地说道。

    “我不是因为饿才咬你！”白月光气得胸口剧烈起伏地说道。

    她当时被尿憋醒，想起来上洗手间，结果双手被穆辰东紧紧地搂着，双腿被穆辰东的腿给紧紧地缠着，让她根本动弹不得。

    她当时气得直接一口咬上穆辰东的胳膊，真是差点儿把那块结实的腱子肉给咬下来。

    “难道是因为爱我，才咬的我？”穆辰东笑着调侃道。

    白月光回应给他一个冰冷的白眠。

    “尝尝吧，今天的土豆烧牛肉，比昨晚的酸辣土豆丝好吃多了。”

    穆辰东说着，端起那碗米饭，然后夹了一块儿滑嫩浓香的烧牛肉，直接递到白月光的唇边，紧紧地贴着她的唇。

    白月光扭了一下头，躲开了，还是不吃。

    穆辰东往她身边靠了靠，然后说道：“你不吃，也别浪费了这么好的汤汁。”

    他说完，放下手里的米饭碗，突然搂住白月光的头，然后凑上去吮住她柔嫩温香的唇。

    “你干什么？”白月光猝不及防，挣扎着住往后躲开了，大声吼道。

    “你不是说你不吃嘛！我得把那些沾到你唇上的汤汁也收走。”穆辰东淡定地笑道。

    “我……”

    白月光真是无语了，这哪是收汤汁，分明就是强/吻。

    “乖，别像小孩子一样淘气了，赶紧吃饭。”穆辰东像哄小孩子似地哄道。

    这肉麻得，白月光身上顿时起了一层鸡皮疙瘩。

    “我的天，你能不能别这样？”白月光简直无语了。

    “嫌肉麻？那就赶紧吃饭，否则我还有更肉麻的情话。”穆辰东淡定地说道。

    “哼！”白月乐冷哼一声。

    “宝贝儿，来，老公辛辛苦苦给你做的饭，你好歹也尝一下吧？你要是不吃……那我喂你吃。”

    穆辰东说着，把那块牛内放进自己口中嚼了几下，然后再次伸手搂住白月光的头，吻上她的唇，试图撬开她的嘴给她喂食。

    白月光没想到他是这种喂食法，急忙拼命地挣扎。

    “你真无耻！”白月乐光跳起来躲到两步之外，激动地吼道。

    “谁说我无齿？没有牙齿我怎么可能嚼得碎牛肉？”穆辰东调侃道。

    白月光彻底无语了。

    “快点坐下来吃饭，否则你会招来更多的……温柔和肉麻！”穆辰东一脸坏笑地说道。

    “好……我吃，但是你老实点儿。”白月光说道。

    “放心，在你例假结束之前，我会一直很老实。”穆辰东笑道。

    白月光冷冷地冲他翻了个白眼儿，却也无可奈何，只能乖乖地拿着碗筷吃饭。

    她其实早就经不住这两道美食的诱惑了，那香味儿早已经把她的馋虫给勾出来了，她刚才只不过还在赌气而已。

    穆辰东看到她真的开始吃饭了，也就没有再捣乱。

    他还是非常心疼白月光的。

    白月光低着头，放开了肚子吃，西红柿炒鸡蛋比她想象的还要好吃，不知道他是用了什么魔法，竟然可以让西红柿的酸味变得没有那么刺激，反而柔和得非常美妙。

    土豆烧牛肉的味道也是棒极了，她都有些担心，自己再这么吃下去，真的会无可救药地沦陷进穆辰东的美食陷阱。

    这一次，她吃得很多，两盘菜吃到最后，一滴汤汁都没剩，全都被她浇到米饭上面给吃掉了。

    尤其是土豆烧牛肉的汁，烧到白米饭上，吃到嘴里那叫一个浓香。

    “饭也吃饱了，天也快黑了，我们又该上床了。”穆辰东调侃道。

    “滚！”白月光吃饱了饭，吼人也比刚才有力气了。

    “不能滚，想跟我滚/床/单，至少也要等你生理期过后再滚，否则对你身体不好。”穆辰东歪解道。

    白月光只能狠狠地瞪他一眼，不敢再乱说话，指不定他又能歪解成什么样子。

    “不逗你了，咱下楼散散步吧！”穆辰东说着，硬行拉着白月光的手下楼了。

    “穆厨王，要出门呀！”

    一个漂亮的女店员在走廊里碰到他们两个，兴奋地问道。

    “嗯，出门散散步，说不定还能有段艳/遇呢！”穆辰东调侃道。

    “你的心可真大，牵着女朋友的手还敢说这种话。”女店员笑道。

    “其实我身上还有比心更大的宝贝，那才是女人的最爱。”穆辰东调侃道。

    “是什么？”

    “你晚上躺床上慢慢想吧！”穆辰东笑道。

    这时，另外一名女店员一脸紧张地冲出来，向刚才这位女店员喊道：“你帮我向洪姐请个假，我得赶紧去接我儿子，村里有人给我打电话，说是齐炳昊要害死那些学生，我得立刻赶过去救我儿子。”

    “好的。”

    那个女店员也被她紧张的样子吓坏了，急忙点头应道。

    穆辰东蹙了蹙眉，也没说什么，拉着白月光的手，对她说道：“看来，我们也得去一趟齐炳昊的学校了。”

    白月光却莫名其妙地想起暗夜玫用剑锋逼近她的时候，说的那句话。

    “漫天的血雨腥风要来了！”白月光喃喃地道。

正文 第453章 太令人羞耻了（六更，求订阅）

    此时的齐炳昊，头都快大了。

    他把学校大门紧锁，一个家长也不敢放进来，因为他知道，这些孩子如果被接回村里，大部分都会难逃一劫。

    可惜，那些家长被人蛊惑，根本就没人相信他的话。

    虽然学校里只有六十七个学生，但是此时校门前已经聚焦了上百名愤怒的人们，除了这些孩子的家长，还有家长们请来声援的人。

    “齐炳昊，快放我儿子出来。”

    “齐炳昊，你这是学校还是监狱？再不放孩子们出来，我们要报警了。”

    “我们已经知道你的阴谋了，不会让你得逞的。”

    “跟他讲那么多干什么，他锁着门就想拦住咱？砸门，冲进去把齐炳昊打一顿，把孩子们都领走。”

    “没错，不能饶了这个披着羊皮的狼。”

    于是，一大群人，开始疯狂的砸门。

    有几个年轻人已经开始试图翻过高高的围栏，溜进学校去找齐炳昊的麻烦。

    不远处那辆越野车里，陆少和老吴都露出得意的笑容。

    “愚蠢的华夏人，一个雕虫小技就让你们是非不分，让你们四分五裂，让你们相互对抗，哼哼，还有什么前途？”一直坐在车里观察动态的岩野姬娘，不屑地讥讽道。

    “这一招还真是妙，让他们自己人打自己人，估计齐炳昊也不敢对这些家长动粗，毕竟他们也是无辜的人。”老吴在一旁附和道。

    “我倒是很想看看此刻的齐炳昊是什么表情，自己一心为了保护这些孩子，结果却被这些孩子的家长们围攻，真是滑稽。”已经变成陆少的山田侍郎也跟着戏谑地道。

    “好戏才刚刚开始，现在该我出手了，是时候给他们点把火了。”

    岩野姬娘说完，打开车门，绕到人少的地方，走到一处没人注意到的偏僻围栏处，纵身一跃，跳过将近两米高的围栏，悄然潜入学校。

    学校里除了齐炳昊之外，只有四名老师，此刻被齐炳昊安排在教室门外，守着那些学生，不让他们出去。

    岩野姬娘身手矫健，如同一只猫咪似的，在夜色的掩护下，从楼后面轻松地攀到二楼一间教室的窗户上。

    那六十七学生就聚集在这间教室里面。

    岩野姬娘拿出一根吸管状的东西，透过敞开着的窗子，往教室里吹了一些东西，然后便悄然溜到楼顶，等着看好戏。

    穆辰东拉着白月光赶到的时候，那些人已经快要把学校大门给砸烂了。

    有几个人已经翻墙而入，正在里面跟齐炳昊理论。

    穆辰东绕过人群聚集的地段，走到一处比较安静的围栏外。

    “你自己跳进去，还是我把你送进去？”穆辰东向白月光问道。

    “我哪也不去。”白月光说道。

    “哎，我就不该问。”穆辰东说着，双手直接抱住白月光纤软的小蛮腰，往上一举，然后把她像个小女孩儿一样骑在自己脖子上。

    “啊……混蛋，放我下来！”白月光猝不及防，没想到这家伙儿什么事儿都干得出来，急忙惊呼道。

    可惜，已经晚了。

    穆辰东把她当小女孩儿一样驼在肩上，纵身一跃，凌空而起，飘然落入围栏之内。

    “好了，现在就放你下来。”穆辰东说着，又把白月光从肩上放下来了。

    白月光的心还在怦怦直跳，面红耳赤，自己堂堂一个十八岁的少女，竟然被一个大男生给驼在肩上，实在太令人羞耻了。

    穆辰东看到那几个翻墙过来的年轻人，正在推搡齐炳昊，立刻拉着白月光赶过去了。

    齐炳昊此时感到了深深的绝望，但是他对某人许下的承诺，无论如何都要保这些孩子平安无事。

    “你们冷静一下，我可以向你们保证，这些孩子留在学校，绝对会平安无事。但是，如果你们把孩子们领回村子里，这几天很有可能会发生悲剧，就像你们村子里流传的恐怖传说一样，这些孩子会有很多人失踪。”齐炳昊说得嗓子都有些哑了。

    “别骗我们了，你才是那个想要害这些孩子的恶魔。”

    “别以为我们不知道，是你父亲窃取了我们村子里的财运，现在你又要来用这些孩子的命，来换你的前途。”

    “你也别再狡辩了，赶紧把孩子放出来，你这是非法囚禁，是要坐牢的。”

    这几个年轻人也是急了。

    “你们说什么？什么叫我爸窃取了你们村的财运？这么可笑的事情你们也相信？”齐炳昊简直太无语了。

    “你就别跟我们装蒜了，再不放了那些孩子，就别怪我们不客气了。”其中一个男子愤怒地指着齐炳昊吼道。

    “这里面一定有误会，我花了那么多钱把孩子们接到这里，就是为了保护他们，怎么可能会害他们？”齐炳昊解释道。

    “齐炳昊是铁了心要害这些孩子，咱哥几个就替天行道，把他打个半死。”一名身强力壮的年轻人喊着，挥拳就朝齐炳吴的鼻梁砸过去。

    其他几个人也跟着动手了。

    啪啪啪――

    他们还没有打到齐炳昊，倒是被突然冲上来的穆辰东给打得踉跄后退了几步。

    “穆辰东？”齐炳昊看到穆辰东来了，心里稍稍松了一口气。

    穆辰东盯着那几个年轻人，淡定地说道：“刚才我手下留情了，否则你们哪个都得伤筋动骨，甚至是丢掉性命。”

    “你是谁？齐炳昊请来的打手？别以为他有钱就能胡作非为，我告诉你，这次齐炳昊惹了众怒，没人能保得了他。”那个身体强壮的年轻人说道。

    “我能！”穆辰东淡定地说道。

    “你？呵，别以为你会几招三脚猫功夫，就以为自己天下无敌，无所不能。”年轻人不屑地讥讽道。

    “你也别以为自己不带脑子，就可以为所欲为。我就问你，是谁告诉你，齐炳昊要害这些孩子？”穆辰东反击道。

    “陆少！”

    “呵呵，真是滑天下之大稽。陆西风千方百计想买下齐炳昊手里的这栋楼，结果齐炳昊为了让这些孩子安心读书，说什么也不卖。你只要稍稍动动脑子就可以想到，这一定是陆西风在挑拨离间，想借你们的手，赶走齐炳昊。如果你们真的上当把齐炳昊赶走，那就太愚蠢了。”穆辰东讥讽道。

    这时，一身性/感红裙装扮的岩野姬娘走过来。

    她在楼到看到穆辰东身手不凡，担心他会坏了自己的好事。

    “呦，小兄弟看起来也瞒帅的，这位是你女朋友吧？多么令人艳羡的一对情侣，可惜，怎么就偏偏跟穷苦老百姓过不去，铁了心地要维护一个富二代？”岩野姬娘媚笑盈盈地打量着穆辰东，声若夜莺地挑拨道。

正文 第454章 （七更，求订阅）

    华夏传统文化博大精深，在相术和中医方面如果有很深的造诣，看到一个人，或者只是听到一个人的声音，基本上就能把这个人给看透了。

    “你的声音阴柔有余，正气不足，骚气太浓，清气近乎于无。身体和脸蛋虽然非常娇艳，但是骨轻肉佻，一看就是个骚狐狸精式的蛇蝎美人。你出现在这里，一定没有什么好事儿。何况，你身上带着着毒，我怀疑楼上的学生已经遭你毒手了。”穆辰东盯着岩野姬娘说道。

    “什么？”齐炳昊听了，紧张地抬头望了一眼楼上。

    他对穆辰东深信不疑，因为大雨之夜，他曾亲眼看到穆辰东神乎其神的绝技。

    白月光倒是对穆辰东有些刮目相看，先不说他看人准不准，但是这词听起来倒是挺像那么一回事儿。

    “哼，有毒？我身上哪里带毒了？”岩野姬娘不屑地道。

    她对楼上的学生也只是下了一些迷魂散而已，身上已经没有剩余的毒药，不可能会被穆辰东发现破绽。

    “敢让我搜身吗？”穆辰东盯着岩野姬娘娇媚的眸子，淡然地说道。

    “想占我便宜？那倒要看你有没有这个实力。”岩野姬娘鄙夷地笑道。

    “果然是个骚气实足的贱货。”穆辰东说着，伸手直袭岩野姬娘胸前那对呼之欲出的胸。

    “果然是个卑鄙下流的流氓。”岩野姬娘针锋相对地说着，抬手格挡穆辰东袭来的双手。

    “谢谢夸奖！”穆辰东调侃道，见招拆招，双手中途变换方向，不去袭击双峰，改为抓她的手腕。

    “还真是个难缠的色狼。”岩野姬娘见他变招极快，武功修为肯定不输于她，也不再掉以轻心，飞起一脚直挑穆辰东的胯下要害。

    “还真是个磨人的小妖精，上来就想要挑衅我的宝贝。抱歉，前戏还没开始，暂时还不能直奔主题。”

    穆辰东一边若无其事地调侃着，一边极速移步换位，避开她攻势凌厉的一脚，转而绕到她的身后，贴身而上。

    白月光简直无语了，这两人明明是在打斗，可是搞得却像是在调/情似的，她都有些看不下去了。

    那几个年轻人更是被这两人诡异的身手给震惊了，虽然他们不懂武术，但是也看得出来这两个人不简单。

    可是，他们的对话实在是太羞耻了，而且打斗的动作也跟着带有一股子浓浓的骚气。

    岩野姬娘等到穆辰东溜到她身后，顿时大吃一惊，一股寒气从脚底直蹿后脑勺，她是被吓得。

    她通过这一招，惊讶地发现穆辰东的武功修为远在她之上，没有一撑拍死她，不过是在玩猫戏老鼠的游戏而已。

    她心下骇然，眼下保命都是问题了。

    她再也没了刚才的淡定从容和骚气妖娆，眸色杀气顿起，招式越发凌厉。

    “呦，急了？前戏刚开始，你就想玩SM了？不要急嘛！夜色正好，时间还长，慢慢玩嘛！”穆辰东调戏道。

    他一直紧贴在岩野姬娘的后背，对方使出浑身解数，根本还是奈何不了他。

    “你到底是什么人？”岩野姬娘一边惊恐地急欲摆脱穆辰东，一边问道。

    她没想到，自己堂堂一个一品真武境的高手，竟然会被一个二十来岁的男生给戏弄得毫无还手之力。

    她，俨然成了穆辰东手中的玩物。

    “我是什么人？哼，很快你就会知道，我是令你们东瀛男人自卑到骨子里，令你们东瀛女人深爱到骨子里的真男人。”穆辰东说着，啪地一巴掌拍在岩野姬娘丰盈的臀上。

    岩野姬娘顿时羞耻度爆表，转身猛击穆辰东的脸。

    然而，穆辰东的迅速比她快多了，已经再次移到她身后了。

    啪！

    “手感挺不错的嘛！”穆辰东戏谑着，又有岩野姬娘另半边屁股上拍了一掌。

    耻辱！

    绝对的耻辱！

    岩野姬娘有些后悔不该从楼顶下来试探穆辰东，谁能想到这么一个不起眼的白白嫩嫩的男生，竟然会是这么厉害的高手。

    这时，小军慌慌张张地跑下来。

    “不好了……不知道怎么回事儿，孩子们全都昏睡过去了。”小军向齐炳昊说道。

    “什么？”齐炳昊大吃一惊。

    穆辰东听到了，淡定地说道：“不要紧张，我能治好这些孩子。”

    这时，学校的大铁门已经被砸开，上百人蜂拥而来。

    由于穆辰东和岩野姬娘的打斗就在楼梯口前面，而那些孩子们都在楼上，所以这上百号人也不敢冲撞正在激烈打斗的穆辰东和岩野姬娘，全都远远地围成一圈观战。

    岩野姬娘拼命地想要逃。

    穆辰东也没心情再调戏她了，立刻使出五毒销魂掌，啪一地巴掌拍在岩野姬娘的右胸上。

    岩野姬娘那硕大的山峰被拍得颤了几颤。

    “咦？好疼……”

    岩野姬娘大惊失色，惊呼一声。

    她感觉到这种疼不是正常被打一掌或者打一拳的那种疼，仿佛是乳腺里的神经疼得厉害，辐射至整个前胸与后背都一抽一抽地疼得厉害。

    “疼吗？你现在患上乳腺癌了。想让我给你治好吗？”穆辰东淡定地说着，啪地一掌又拍在岩野姬娘左臀上的环跳穴。

    “啊……”

    岩野姬娘又是一声惊叫，穆辰东这一掌打下去，令她整个左侧的筋脉猛然抽搐了一下，然后从左脚踝沿着脚的外侧一路往上，从胯转入腰脊向上至肩胛骨，这一路都疼得他难以忍受。

    “我说你骚气十足你还不信，被打残废了还叫得这么销魂。”穆辰东戏谑地道。

    此时的岩野姬娘已经彻底失去反抗能力，疼得她站都快要站不稳了，僵在那里浑身直哆嗦。

    “你到底用了什么暗器？”

    岩野姬娘觉得很不可思议，除非是什么诡异的暗器，否则就算被打两掌，也不可能会是这么恐怖的疼法。

    “哪有什么暗器，我只有一枚定海神针可以算是暗器，因为从不不轻易示人，但是你这样的娇艳贱货是没资格享受我这定海神针的待遇。你只不过是病了，刚才我说你得了乳腺癌，一点儿也没骗你。”穆辰东以调侃的口吻说道。

    “不可能。”

    “有什么不可能的？事实就是如此，如果你想治好，就让这一百多号人每人帮你揉十分钟好了，把里面的结节揉开，基本上也就好了。”穆辰东说道。

    岩野姬娘气得脸都红了。

    白月光站在一旁，听得也是直翻白眼，真是一个不正经的家伙儿，打架都能打得这么猥琐。

    “小军，你带人把食堂里的厨具和食材，全都搬到楼上孩子们隔壁的房间，我用药膳让他们全都恢复正常。”穆辰东不再调戏岩野姬娘，转而对小军说道。

正文 第455章 斩魔剑（八更，求订阅）

    小军立刻喊上另外三位老师，开始往楼上搬厨具和食材。

    穆辰东也劝齐炳昊，让那些家长都上楼去看孩子们。

    这些家长看到孩子们都昏睡过去，非常担心，纷纷指责齐炳昊，想要带孩子立刻去医院。

    穆辰东拦下来了，煮了一大锅西湖牛肉羹，然后让家长给孩子们每人喂一小盅。

    片刻之后，这些喂了西湖牛肉羹的孩子都醒过来了。

    已经被穆辰东控制的岩野姬娘，看到这一幕，都个人都惊呆了。

    孩子们虽然已经醒了，但是这些家长仍然坚持要带孩子回家。

    齐炳昊还想拦，穆辰东把他劝住了。

    “人各有命，既然他们都不相信你，那就让他们听天由命吧！”穆辰东对齐炳昊说道。

    “可是……”

    “我知道，你对某人有承诺，要好好保护这些孩子。但是你也看到了，事情发展到现在这一步，你越是想保护，他们越是怀疑你别有用心。如果你相信我，就听我的，这些孩子谁愿意留下来，就让他们留下来，谁愿意回去，就让他们回去。”穆辰东拍拍齐炳昊的肩膀，话里有话地说道。

    “好吧！”齐炳昊只好放弃了。

    结果，这些人全都把孩子带走了，教室里很快空空荡荡，没有一个学生。

    整个楼都安静了。

    穆辰东让小军和另外三位老师下班回去了，教室里只剩疼得没法动弹的性/感女子岩野姬娘，白月光，然后还有齐炳昊。

    穆辰东关上教室房门，现在屋里只有他们四个人了。

    “现在可以告诉我，你为什么非要保护这些孩子了吧？”穆辰东望着非常沮丧的齐炳昊，轻声问道。

    “我上一任女朋友，就是豆安村里唯一的一名女大学生，只不过她从小就是孤儿，被外地一对夫妇收养了。我和她交往之后，她告诉了我很多事情，她有阴阳眼，可以跟鬼魂交流。所以，她知道很多不可思议的事情。”齐炳昊说道。

    白月光在一旁听得目瞪口呆。

    “阴阳眼？”白月光以为自己在做梦，疑惑地道。

    “没错，一开始我以为她有精神病，后来才发现一切都是真的。她说豆安村附近有一个很小的湖，湖水底下隐藏着一个山洞，洞里有一口锁魂井，井里有一只被龙神印封的魔忍。”齐炳昊接着说道。

    “魔忍？”白月光还是第一次听说这个词。

    岩野姬娘眼珠子都快瞪出来了，没想到她们秘忍组的秘密，竟然早就被齐炳昊知道了。

    “没错，我第一次听说魔忍这个词，也是莫名其妙。后来才知道，原来那就是一头恶魔的魂魄，非常凶残，在上古时期可以与龙神抗衡的恐怖怪物。所以，当时龙神虽然打败了它，却没法将它的魂魄完全消灭，只能印封在那个隐秘山洞里。”齐炳昊解释道。

    “这跟那些孩子有什么关系？”白月光惊讶地追问道。

    “也不知何时，东瀛有个神秘的组织，找到了这个山洞，并且寻到了唤醒和复活这头魔忍的方法，那就是每隔六十年，用豆安村四十九名孩子的纯净鲜血浇入锁魂井。”齐炳昊说道。

    “太残忍了。”白月光恨恨地道。

    “他们已经进行过很多次这样残忍的事情了，如果不出意外，两天后将会是他们最后一次的唤醒大祭。如果成功，魔忍便会复活。你可以想象一下，在没有龙神的年代，突然跑出来这么一头恐怖的恶魔，将会是多么恐怖的事情。”齐炳昊说道，

    “天呐，那些孩子岂不是很危险？穆辰东，你放走那些孩子，可知会有这么严重的后果？”白月光眸色冰冷地盯着穆辰东质问道。

    她终于找到一个可以名正言顺责怪穆辰东的机会了。

    “知道。”穆辰东淡定地说道。

    “知道你还让他们走？想不到你这么冷血。”白月光借机狠狠地指责他。

    “但是我也知道，一定有办法解决掉这头魔忍，保护那些孩子。”穆辰东说道。

    “你说的倒是轻巧。”白月光不屑地道。

    穆辰东没有理会白月光的质疑，向齐炳昊说道：“说吧，这栋楼底下埋的是什么？”

    “没想到这也被你看出来了。其实我煞费苦心买下这栋楼，是因为楼下埋着一把斩魔剑，可以用斩魔剑重新封印还没有完全唤醒的魔忍。如果魔忍一旦被唤醒，斩魔剑也无济于事。”齐炳昊说道。

    “那还等什么，赶紧挖啊！”白月光说道。

    “但是，这把斩魔剑不是谁都能触碰。因为那是龙神淬炼的神器，必须是拥有龙神信任之血脉的人，才可以使用。否则，碰到斩魔剑，便会被反噬元气而死。”齐炳昊说道。

    穆辰东听了，已经心中有数。

    他扭头望着痛苦不堪的岩野姬娘，说道：“现在你还有一点儿利用价值，等我们挖出斩魔剑，你就带我们去封印魔忍的山洞。”

    “哼，休想。”岩野姬娘嘴硬道。

    “那就别怪我了。”穆辰东说着，上前一步，使出五毒销魂掌，一掌击在她的心口。

    岩野姬娘顿时双两圆睁，气断身亡。

    “我们现在下楼，把斩魔剑挖出来，然后把这个女人埋进去。”穆辰东对齐炳昊说道。

    “可是……并不是谁都能碰那把斩魔剑的呀！”齐炳昊说道。

    “她就可以。”穆辰东说着，抬头望了一眼白月光。

    “我？”白月光惊讶地道。

    “没错，我说你可以，你就可以。”

    “你是想杀死我吧？”白月光冷冷地道。

    “我要是想杀你，就不会冒着生命危险把你从暗夜玫瑰剑下救出来。相信我，绝对没错。”穆辰东说着，拉着白月光，不容置疑地往楼下走去。

    齐炳昊赶紧跟了上去。

    学校外面。

    老吴和陆少在越野车里都呆腻了，仍然不见岩野姬娘回来。

    “那些孩子都已经被家长领走了，岩野姬娘这娘们还不出来，她到底在干什么？”老吴有些焦躁地抱怨道。

    “该不会看中齐炳昊了，想泡他一晚吧？”陆少戏谑地道。

    “还真说不好。”老吴笑道。

正文 上架感言

    昨天忘了写上架感言，今天补上吧。

    本书12月2号开始上传，一直免费到3月17章，总字数95万。

    免费期达到三个半月，字数更是接近百万。

    我是手残掌，每小时最多也就打两千字左右，然后再改一遍错别字，你可以想象，除了开书前一个月，后两个半月基本都是每天一万字的更新，需要花费我多长的时间。

    没错，我们码字的作者，其实是非常辛苦的，没时间娱乐，没时间看电影，没时间出去跟朋友们喝酒欢聚，只要是有一点儿时间，都是在想剧情，在码字。

    而且，对身体的损毁也是损出你们想象的，幸亏我懂中医，隔几天就给自己配一剂药调一下，否则长期熬夜加班码字，搞得眼睛干涩，眼睛布满血丝，真的是很恐怖的事情。

    我也知道，我经验不足，写的不算好，但是我真的是用心在写，认真地写。

    这些日子，得到很多书友的支持，每天看着你们投票，评论，甚至是打赏，我都很开心，这种能得到别人认可的支持的感觉，真是很美妙的，也是支持我一直写下来九十多万字还不想上架的动力。

    但，作者也要生存，网站也要生存，所以，书还是要上架收费的，这也算是对别人劳动成果的一种尊重。我知道读者中有很多是学生，如果你们毕业参加工作了，累死累活忙了一个月，结果老板说活是免费干的，没有工资，你们会是什么心情？

    这本书，不只是凝聚着我一个人的心血，更凝聚着责编凉茶和奶酪的心血，每次更新章节出了竟是，甚至是在节假日还要骚扰他们帮助修改。

    所以，每一本书背后，其实都有一个作者，和作者背后的网站团队的辛劳付出。责编凉茶从年前到现在，一直都是带病工作，时常是医院输液。

    所以，每个人都不容易，如果你有能力，希望能给继续订阅支持。

    总之，谢谢你们！

    故事刚刚开始，未来的路还有很长，现在我们是未曾谋面的书友，也许哪天我们就成了把酒言欢的朋友。

    我经常对身边的朋友说，人，来也匆匆，去也匆匆，转眼数十截，意义是什么？无数是经历。

    我们本是天各一方，没有任何交集，但是一本书，让我们有了共同的交集点，让我们在人生的海洋里有了一线交集的纽带，这就是缘分，也是我非常热爱写作的原因。

正文 第456章 斩草要除根

    然而，老吴和陆少在车里又等了一个多小时，仍然不见岩野姬娘回来。

    “我过来看看。”陆少按捺不住了。

    “小心一些。”老吴叮嘱道。

    “嗯。”

    陆少打开车门，跳下车，径直朝齐炳昊的学校走去。

    一楼，一间教室里。

    齐炳昊买下这栋楼的时候，就已经准备了冲击钻等一系列设备，目的就是等哪天需要挖深埋于楼下的斩魔剑的时候，能够用得上。

    穆辰东有透视眼，精确地定位了斩魔剑的位置，经过一个多小时的挖掘，终于挖掘出了一个比精钢还要坚硬的陨石做成的盒子。

    齐炳昊不敢触碰那个盒子。

    白月光也有些不敢靠近。

    穆辰东把盒子取出来，虽然只有文具盒大小，但是却有上百斤重。

    他打开盒子，里面并没有剑，只有一枚在夜色中褶褶生辉的珍珠样光团。

    穆辰东看了一会儿，小心翼翼地把它拿在手心里，这珍珠似的光团若虚若实，有些微热，似乎还在微微的跳动。

    “白月光，伸出你的左手，”穆辰东抬头对白月光说道。

    “干什么？”白月光紧张地说道。

    她是第一次见到这么不可思议的东西，非常紧张。

    “送你一把斩魔剑。”穆辰东淡定地说道。

    “你是想要我的命吧？”白月光不禁又想起齐炳昊说的，如果不是龙神信任之人，接触到这个东西就会被反噬而死。

    “不，我是再送你一条命。”穆辰东说着，主动出击，掰开白月光的左手，把那珍珠样的光团缓缓放入她的左掌心。

    白月光紧张坏了，以为自己死定了，吓得都闭上了眼睛。

    那珍珠样的光团放入白月光的掌心之后，忽然嗡动起来，还发出夏夜万虫齐鸣似的声音，光团也越来越亮，声音也越来越大。

    教室外面。

    陆少小心翼翼溜到教学楼附近，忽然听到一阵奇怪的声音，看到一楼某间教室的窗户里猛然闪出强光，如同烈日光芒，刺得他眼睛暂时致肩，除了一片白茫茫的，什么也看不见。

    他吓了一跳，以后自己被发现了，对方使出了什么秘密武器，凭着自己来时的记忆，迅速调头逃蹿……

    教室里。

    穆辰东和齐炳昊本能地扭头捂住眼睛。

    白月光整个人都呆住了，光团突然爆出的强光对她仿佛很温柔，纵使她直直地盯着光团，眼睛仍然没有任何不适。

    光团爆出强光之后，迅速裂变成一把雄伟壮观的光剑，然后又徐徐缩小，最后隐入白月光的左手腕上面。

    一切又恢复了正常。

    穆辰东和齐炳昊这才扭回头，注视着仍然呆立当场的白月光。

    穆辰东看到月白光手里的光团不见了，但是左手腕上忽然多出来一个宝剑似的印迹，很像是精美的纹身，心中已经明白是怎么回事儿了。

    白月光此时体内血脉沸腾，仿佛每一个细胞都是极速裂变。

    她能够感觉到这种极速的变化，大约持续了十秒钟的时间，结束之后，忽然感觉整个身体无比舒畅通达，轻盈透彻。

    她这才缓过神儿，抬起左手腕，盯着那个印迹，喃喃自语：“我没死。”

    “你不但没有死，你还成了龙神的斩魔使。”穆辰东微笑着说道。

    “你怎么知道，斩魔剑不会反噬我？”白月光心有余悸地说道。

    “因为你是我的女人，我相信我的判断。”他没有说，他就是龙神转世。

    白月光以为他又在戏弄自己，抬手就要去打他。

    呼――

    这一掌抽过去，她自己都吓到了，速度之快，已经超出她的想象，竟然呼啸生风。

    啪――

    穆辰东及时迎上一掌，搞得两人像是在击掌庆祝似的。

    两掌相击，一声脆响，横向迸发的掌劲如同旋风，吹得站在一米开外的齐炳昊衣衫狂啸。

    白月光大吃一惊。

    “恭喜你，从一品真武境界，直接踏入了初期白虎境界。如果你现在想要杀我，应该不会太难。”穆辰东微笑着说道。

    白月光收回手，惊讶地望着自己的手掌。

    “太不可思议了。”白月光激动地道。

    “现在，你应该可以独自对付暗夜玫瑰这样的高手了。”穆辰东说道。

    “所以，我真的是龙神的斩魔使？”白月光兴奋地道。

    “应该不会错了。”穆辰东说道。

    “现在你知道我的真实身份了，如果再敢对我不敬，那就是对龙神不敬，小心遭到报应。”白月光盯着穆辰东的眼睛，还在记恨昨天被这家伙脱光了抱一夜的仇。

    穆辰东一头的黑线表情，心说你这丫头还真倔。

    “我们现在就出发，去滴魔谷寻找那个隐藏的山洞吧？”齐炳昊在一旁提醒道。

    “齐炳昊说得没错，我们要赶到在些混蛋对孩子们动手之前，再次把即将完全复活的魔忍印封。”白月光说道。

    “我觉得应该先去找陆西风，顺着他这条线条，找到那些想要复活魔忍的家伙儿，将他们彻底铲除，否则就算这次我们将魔忍再次印封，他们还是会用这么血腥残酷的方式试图唤醒魔忍。斩草我要除根！”穆辰东说道。

    “好，我们现在就行动。”白月光说道。

    齐炳昊知道陆西风的家在哪里，他开车，载着穆辰东和白月光，立刻赶过去了。

    陆府。

    陆西风的小女儿挂了同学的电话，悄悄地溜出卧室，想要去夜场找同学们嗨。

    她溜出别墅，贴着院墙，悄悄地往院门方向溜过去。

    “站住。”管家突然从景观树后闪现，一脸坏笑地喊住了她。

    “吓死我了，我还以为是我爸呢！”陆少的妹妹紧张地拍着胸口说道。

    “你要去哪儿？”管家问道。

    “我有个同学过生日，我要去KTV找她。”陆少的妹妹说道。

    “我载你去吧！”管家说着，主动搂住了她的腰。

    “好啊！”她并没有抗拒。

    两人鬼鬼祟祟地走到院门后，管家有钥匙，刚要去开门，忽然有两个身影从院门旁边的院墙上飘然而落。

    “谁？”管家本能地转身喊道。

    “原来是你们？”刚刚跃墙而入的穆辰东，看到管家和陆少的妹妹，不禁冷笑一声。

    “是你？”管家也认出穆辰东了，吓得他立刻双腿打颤，声音发抖。

    陆少的妹妹也认出来了，这不就是那天撕掉车顶，暴打管家的恐怖家伙吗？

正文 第457章 背锅侠

    “带我们去见陆西风。”穆辰东对他们两个说道。

    管家早已经被穆辰东打怕了，不敢违逆，哆嗦着调头，领引着他们去见陆西风。

    陆西风昨天一夜没睡，白天补了一睡，此时正在书房处理文件。

    咚咚……

    响起了敲门声。

    “进来！”陆西风也没抬头，还以为是佣人来给他送晚餐。

    门开了，管家带着三个人进来。

    “齐炳昊？”陆西风惊讶地道。

    他还是没认出眼前这位美女就是自己花钱请来的杀手白月光。

    “是我。”齐炳昊应道。

    “陆西风，你不是想要买走那栋楼吗？现在就卖给你。”穆辰东说道。

    “真的？”陆西风有些不敢相信。

    “嗯，产权证我都带来了，只要你转帐，我就可以签字。”齐炳昊说着，把证件都递到陆西风书桌上。

    陆西风半信半疑地看起来，翻开看了看，竟然是真的。

    “你想要多少钱？”陆西风问道。

    “两个亿。”齐炳昊说道。

    “你可真是狮子大开口，你花了数千万买的小破楼，一转手就想要我两个亿？”陆西风说道。

    “你要是不买，我就不卖了。”齐炳昊说道，就要拿回证件。

    “买，我没说不买。”

    陆西风立刻找出早就拟好的合同，让齐炳昊签字，然后打电话，让公司财务把早就准备好的买楼款，转到齐炳昊的帐户。

    “好了，现在你可以告诉我们，是谁指使你要买这栋楼了。”穆辰东等陆西风转完款，立刻追问道。

    “什么意思？”陆西风装傻道。

    “你就别装了，那栋楼的位置很偏僻，根本就没有什么商业价值，你花大价钱买下来，一定是另有用意。如果我没猜错，真正的买主并不是你。”穆辰东说道。

    “你在开什么玩笑？我陆西风做生意，还用得着别人对我指手画脚？”陆西风说道。

    穆辰东扭头给白月光递了个眼色。

    白月光立刻心领神会。

    “陆西风，你还记得我吗？”白月光用她那冰冷的声音问道。

    陆西风怔了一下，听声音有些印象，可是他打量着白月光，仍然想不起来在哪儿见过。

    “我……白月光。”

    啪……

    陆西风听到后面这三个字，吓得直接从椅子上滑下来，跌坐在地上，然后哆嗦着扶着桌子狼狈地站起来。

    “你是……白月光？”陆西风还是有些不敢相信，眨眼之间放倒他四位精干保镖的白月光，竟然会是眼前这位冷艳的美少女。

    “没错，是我。收了你一百万，替你刺杀齐炳昊。”白月光说道。

    陆西风顿时从头凉到脚。

    “陆西风，你儿子现在怎么样了？”穆辰东问道。

    “已经痊愈。”陆西风紧张地说道。

    “不可能，我说过只有我能治得好你儿子的肾衰竭，绝对不可能会有其他人能治得好。”穆辰东说道。

    “年轻人，说话不要太狂，天外有天，人外有人，松井先生只用了一夜的时间就治好了我儿子的病。”陆西风不屑地讥讽道。

    “松井？”穆辰东听到这两个字，眉头一蹙，心中豁然开朗。

    “没错，松井先生是东瀛来的高人。”陆西风说道。

    “我明白了，你说的松井先生，可能并没有治好你儿子，而是杀死了你儿子。”穆辰东说道。

    “胡说八道，去找松井先生的时候，我找了救护车护送我儿子，回来的时候是我儿子开车载着我，难道我会连自己的儿子都不认得？”陆西风不屑地道。

    “现在给你儿子打个电话，问一些只有你们父子俩知道的事情，看看他能不能顺利地回答你，你心里就会有数了。”穆辰东说道。

    “咱们的买卖已经完成，请你们立刻从我家出去，否则我要报警了。”陆西风威胁道。

    他以为穆辰东是在胡搅蛮缠，并没有把穆辰东的话当真。

    “买卖？你以为，我们跑过来是跟你做买卖？”穆辰东说着，逼近陆西风，一掌拍在他的后背。

    陆西风怔在当场，眼神里满是惊恐。

    白月光见状，瞅了一眼穆辰东，调侃道：“晚饭没吃饱？你这一掌看上去还没有齐炳昊有劲儿。”

    她哪里知道，穆辰东用的是五毒销魂掌。

    穆辰东笑了笑，没有跟她解释，只是对陆西风说道：“你现在有什么感觉？浑身疲乏无力？腰膝酸软？”

    “你……对我做了什么？”陆西风惊恐地道。

    白月光见状，这才惊讶地张大了嘴巴，原来穆辰东这一掌，看似绵软无力，实则暗藏乾坤。

    “现在给你儿子打电话，确认一下他是不是你儿子。”穆辰东并没有回答陆西风的质问，而是用命令的口吻说道。

    陆西风吓坏了，只好拿起手机，所能了儿子的电话。

    松井池野的别墅里。

    陆少和老吴正在向松井池野汇报情况。

    忽然，陆少的手机响了。

    “爸，有什么事儿？”陆少立刻接通了电话。

    “我记得过两天就是你母亲的祭日，可是我又想不起来具体是哪一天了，看来我是真的老了，越来越糊涂了。”陆西风在电话里说道。

    “后天就是我母亲的祭日。”陆少怔了一下，随口说道。

    啪――

    陆西风听完，惊得僵在那里，手机从手里滑落，摔在脚边。

    他妻子的祭日，是在冬天，他儿子不可能不记得，现在是春天。

    他只是随便试探了一下，没想到真出问题了。

    “现在你该相信我的话了吧？赶紧把你知道的全都告诉我。”穆辰东说道。

    陆西风过了好半天才缓过神，颓然地坐在椅子上，绝望地叹了一口气。

    他没得选择，只能配合穆辰东。

    陆少拿着手机怔了好一会儿，忽然明白了。

    “不好，我可能露馅了。”陆少向松井说道。

    “露馅就露馅吧！反正这个陆西风，已经也没多大利用价值，他就是个背锅侠，留着他为明天的事情背黑锅就行了。你速去准备一下，明天就行动，带上两百万现金去豆安村，是时候把那些孩子骗过来了。”

正文 第458章 龙神血脉

    第二天清晨。

    松井池野亲自带队，包括陆少和老吴在内，一共九人，每人开一辆越野车，浩浩荡荡地朝山区腹地的豆安村驶去。

    陆少的车跑在最前面，车队进入豆安村之后，立刻引来众多村民围观。

    “麻烦你在喇叭上喊一声，我陆少又来送钱了，家里有孩子的，都带着孩子过来，可以多领一些。”陆少跳下车，直接对小卖部的店主说道。

    “好勒！”店主兴奋地跑进屋里，开始用大喇叭通知村民带着孩子过来领钱。

    距离豆安村不远的滴魔谷，一辆白色的越野车停在湖畔。

    齐炳昊在车子和湖水边焦躁不安地来回踱步，时不时的抬起手腕看表。

    他们连夜赶到这里，找了很久，终于找到那个山洞。

    穆辰东和白月光已经潜入山洞将近一个小时了，仍然不见他们出来。

    齐炳昊负责在外面放风。

    忽然，远处传来豆安村的喇叭声。

    齐炳昊侧耳聆听，终于听清在喊什么了。

    “该死，那帮混蛋肯定已经进村了。”

    齐炳昊骂了一声，更焦躁了，抬头望了一眼穆辰东和白月光潜入水中的那片湖面，仍然没有任何动静。

    山洞里。

    穆辰东和白月光头上都带着潜水灯，洞里实在是太黑了，除了灯光照射的地方，全都是伸手不见五指的黑暗区域。

    两人的衣服全都湿透了。

    白月光的裙子紧紧地贴在身体上，滑若凝脂的肌肤若隐若现，让她的身材显得更加性/感。

    “到底该怎么做？”白月光围着锁魂井上那块紫黑色的石头转了半天，仍然是毫无头绪。

    她现在可以利用意念和真气调动斩魔剑，但是她不知道该如何让锁魂井中即将完全复活的魔忍再次结印。

    穆辰东也是毫无头绪，他试着用超级厨王系统赠的四气五味结印术，可是这对锁魂井中特别强大的魔忍来说，根本没有任何功效。

    穆辰东看到一淡红色的血水，顺着白月光白嫩的****流下来，突然想到她现在还在生理期，肯定是又来大姨妈了，因为潜水进来，衣服和卫生巾肯定都湿透了，所以才会有血水流下来。

    “血？”穆辰东突然灵光一闪。

    “你能不能别看我？我这是姨妈血，死不了。你要是再磨蹭，村里那些孩子可能就要遭殃了。”白月光羞愤地道，她以为穆辰东是在说她腿上的血水。

    “你把斩魔剑调出来，放点儿我的血流到这块石头上。”穆辰东说着，把手伸到石头上面。

    “你疯了？人血要是能将魔忍结印，还要斩魔剑干什么？那些孩子的血也不可能会唤醒魔忍了。”白月光说道。

    “相信我。”穆辰东坚定地说道。

    他有龙神血脉，肯定跟一般人的血不一样。

    白月光也是没办法，只好用意念调出斩魔剑。

    哗――

    华光灼灼，一柄霸气浑雄的斩魔剑落入白月光的手里。

    她深呼吸了一口气，小心翼翼地用斩魔剑在穆辰东的食指肚上轻轻地划了一个小口。

    一缕鲜血浸没剑刃，顿时光芒闪烁，照亮整个山洞。

    那缕鲜血在斩魔剑上蜿蜒游走，渐成龙形。

    在剑上游走的血龙，忽然活了起来，虽然不是实体，不过是金光幻影，但是这尾巨龙活灵活现，霸气凛然，在山洞里飞腾游走，然后一头钻入紫黑色的石头，直入锁魂井。

    轰隆隆……

    一阵地动山摇。

    外面。

    齐炳昊忽觉大地一阵抖动，地下传来轰隆隆的响声，本来平如镜面的湖水，忽然激射出无数的水注，高达数丈。

    “该死！怎么偏偏在这个时候地震？”齐炳昊惊恐地骂了一句，然后拼命地冲穆辰东和白月光潜入水下的地方大声呼喊。

    片刻之后，一切又归于平静。

    齐炳昊担心得要死，万一山洞在地震中坍塌，那就完了。

    嘭――

    突然，水面一声响，穆辰东如火箭一般钻出水面，怀里紧紧地抱着已经昏迷过去的白月光，直奔越野车。

    “快，开车去豆安镇。”穆辰东抱着白月光一边往车后排钻，一边对齐炳昊喊道。

    齐炳昊不知道发生了什么，急忙跳上车，发动车子调头往豆安村赶。

    穆辰东上车之后，立刻用食灵手，把自己和白月光身上的水全都吸走，两人的衣服立刻恢复了干爽。

    “她怎么了？”齐炳昊一边开车，一边紧张地问道。

    “没事儿，她的功力还浅，驾驭斩魔剑还有些难度，刚才体力有些消耗过度了，过一会儿就没事儿了。”穆辰东说道。

    “哦。”齐炳昊稍稍松了一口气，专心开车拼命往豆安村赶过去。

    车子即将进入豆安村的时候，白月光终于在穆辰东的怀里悠悠地醒来。

    她睁开眼睛，发现自己竟然躺在穆辰东的怀里，急忙挣脱出来，俏脸羞得跟个红苹果似的，眼神里却是满满的怨念，狠狠地瞪了一眼穆辰东。

    “我好心救了你，也不知道谢谢我，还拿眼瞪我？”穆辰东笑着调侃道。

    “流氓。”她幽怨地道。

    她严重怀疑，穆辰东在她昏迷过去之后伺机对她揩油了。

    “哎，果然是好人没好报。”穆辰东故意叹道。

    “咦？我的衣服怎么干了？”白月光忽然好奇地问道。

    “嗯，我抱你上来之后，把你的衣服脱下来架火堆上烤干了才给你穿上的。”穆辰东说道。

    “你……”白月光恨恨地伸手在他胳膊上掐了一下。

    “女侠饶命，我跟你开玩笑的，你是被神龙护送上来，所以衣服也干了。”穆辰东故意夸张地道。

    “村子里怎么有这么多车？”白月光忽然望见外面那些越野车，惊讶地问道。

    “那些人开始过来骗孩子了，估计他们想用这些车想把孩子载到滴魔谷。”穆辰东说道。

    前面都是里三层外三层的村民，车子已经没法再靠近，齐炳昊便把车停下来了。

    此时，陆少和老吴正在装模作样地登记那些愿意把孩子交给他的人。

    他骗这些家长，说是要带孩子们去大城市里旅游，所有费用全包，于是有很多父母都主动把孩子交给他们了。

    陆少拿着花名册数了数，四十九个孩子已经够了，准备收工。

    “大伙儿听我说，这些人就是骗子，他们准备把孩子拉进滴魔谷祭魔，千万别让他们把孩子带走。”齐炳昊急匆匆地挤进来，大声喊道。

    “你这个骗子，昨晚就差点儿把六十多个孩子害死，你以为我们还会相信你的鬼话吗？”村长立刻冲出来指着齐炳昊骂道。

正文 第459章 他不是我儿子

    齐炳昊竟然无言以对。

    “乡亲们，我陆少才是真心实意为大家办实事儿的人，不像某些人，假装大好人，实际上一肚子坏水儿。”陆少喊道，同时不屑地瞥了一眼齐炳昊。

    “陆少，我们相信你，从来没有人像你一样，昨天刚给我们发完钱，今天又来发钱，还要带孩子们去旅游，你才是我们豆安村的恩人。”村长说道。

    “没错，陆少才是实实在在做好事的人。”

    “我也相信陆少。”

    “让那些别有用心的人滚出豆安村。”

    人群一阵骚动，有人声援陆少，有人指责齐炳昊。

    白月光看到这一幕，无奈地叹道：“真是有钱能使鬼推磨啊！”

    “没办法，大部分人没有能力分辨是非。”穆辰东说道。

    “我们该怎么办？”白月光蹙着眉头叹道。

    “咋办？凉办！”穆辰东说着，朝陆少走过去。

    齐炳昊真是气得咬牙切齿，可是又不知道说什么好了，自己已经被抹黑，百口莫辩。

    “你们说他是谁？”穆辰东指着陆少，向村民们质问道。

    “哈，你不是明知故问吗？”村长冷笑道。

    “不，我的意思是说，你眼瞎了，才会相信他是陆少。他根本就不是人，真正的陆少已经死了，这个不过是借尸还魂，想要害死这些孩子的鬼魂忍者。”穆辰东说道。

    哈哈哈……

    村民们一阵哄笑。

    “小伙子，你这笑话讲的一点儿都不了笑。”村长讥笑道。

    陆少心中却是一惊，没想到竟然有人会猜到他的真实身份。

    “大家都看到了吧？跟齐炳昊一伙儿的都是些什么人？根本就是一个神经病嘛！”陆少跟着起哄道。

    “没错，我掐指一算，这家伙才是被恶鬼缠身的人，他才是真正想要害死这些孩子的人。”一身道士装扮的老吴，也跟着说道。

    穆辰东已经看出来了，包括陆少在内的这九个人，全都是高手，甚至还有一个是初期白虎境的顶级高手。

    可是，现在只有他和白月光有武道修为，齐炳昊根本没有任何功力，很难对付这九个高手。

    开打之前必须让村民们相信他，让这些孩子远离陆少等人，才能确保孩子们的安全。

    穆辰东打量着老吴，淡定地说道：“如果我猜得没错，一定是你欺骗村民，指责齐炳昊的父亲窃取了豆安村的气运吧？”

    “我说的都是事实。”老吴一副理直气壮地样子。

    “事实？你一个伪道士，屁都不懂，还敢假装会看风水？有本事敢不敢跟我比试一下，看看谁才是真正的大师？”穆辰东说道。

    “哼，你一个神经病，有什么资格跟我比？我才不屑跟你比呢！”老吴说道。

    村长这个时候也跳出来了。

    “喂，你要是再捣乱，别怪我们豆安村的人不客气了，赶紧离开我们的村子。”村子跳到穆辰东面前，颐指气使地说道。

    “我看你黑色黧黑，双眼无神，鼻梁弯曲，一定有腰疼的老毛病吧？”穆辰东望着村长，说道。

    “我腰疼关你什么事儿？赶紧走。”村长不屑地道。

    “确实不关我什么事儿，我还看出你半个小时后就会被人杀死，既然你不相信，那就算了。”穆辰东说道。

    “哼，我又不是三岁小孩子儿，别想吓唬我。”村长不屑地说道。

    穆辰东不再理会村长，转而走向其他村民，同时大声说道：“其实，我才是真正的大师，不但会看风水，还会看相面，谁要是不信，可以过来考验我试试。我正是看到这些孩子今晚会有生死劫，才会多管闭事，帮着齐炳昊保护这些孩子。我们费心费力又费钱，只是因为我们不想眼睁睁地看着你们把孩子送到恶魔手里。”

    穆辰东看到用正常手段说服不了村民，只好采用极端一些的办法来骗他们了。

    “好，既然你说你会看面相，那你先看看我。”一个粗壮的中年男子站出来，对穆辰东说道。

    “你七岁的时候得过一场大病，至今还留有后遗症，吃东西稍不注意，就会腹痛腹泄。别看你看起来很壮，其实力气很虚，而且背上有荨麻疹，肚脐上方还有一个青色的胎记。”穆辰东说道。

    男子听罢，惊得直接目瞪口呆，说不出话来。

    “你看看我。”又一个年轻小伙跳出来。

    “你左胸口有三颗痣，那意味着你活不过今晚，除非……算了，反正你们也不相信我。”穆辰东故意吓唬他道。

    小伙儿吓得直冒冷汗，自己穿着衣服，他怎么可能会看到自己左胸有三颗痣。

    穆辰东再等其他人站出来，直接开始一个一个地给他们看。

    “你右边ru房上有一个大黑痣，并且有肩周炎。”

    “你左大腿上一道疤痕……。”

    “你的胸骨断过两根……”

    “你有肾结石……”

    “你有胆囊炎……”

    转眼之间，穆辰东一边看了十几个人，每一个都被他说得怔住了。

    “好了，该说的我都说了，本来我也不该违逆天命，但是我实在不忍心看着你们亲手把自己的孩子送到恶魔手中，不忍心你们害死自己的孩子，才会不顾折寿泄露天机，想要救你们的孩子。结果，你们竟然没有一个人愿意相信我们。”穆辰东故意说道。

    这一回，很多人都开始将信将疑了。

    村长也有些傻眼儿了，因为刚才穆辰东说那个ru房上有大黑痣和肩周炎的女人，正是他老婆，这让他也害怕了，担心自己真的误会了一个非常厉害的大师。

    松井池野一直没有出声，他不想暴露身份，可是看到这一幕，他怕再放任穆辰东这样下去，会节外生枝。

    松井池野走到穆辰东前面，拦住他的去路。

    “请你立刻离开，否则别怪我不客气。”松井池野警告完穆辰东，又冲村民们喊道，“大家别听他胡说八道，陆少的父亲是本地有头有脸的人物，不可能会闲着没事儿让自己的儿子跑来害你们的孩子。”

    “他不是我儿子！我儿子已经死了！”

    人群外，忽然传来陆西风的呼喊道。

    哗――

    人们纷纷转身，只见陆西风在一众保镖的簇拥下，缓缓走来。

    昨天穆辰东说过，他必须用行动证明，他是一个值得让穆辰东出手相救的人，才会治好他的病，那是穆辰东用五毒销魂掌打成的肾衰竭。

    所以，他来了。

正文 第460章 致使槐花

    松井池野看到陆西风站到穆辰东这一方，已经明白今天这事儿要棘手了。

    他立刻给陆少和老吴等人使了个眼色，让他们立刻把选中的孩子弄到车里，想办法迅速离开这里。

    陆少和老吴等人立刻心领神会，赶紧拎着孩子就往车里塞。

    “大家快带孩子散开，这里有危险！”穆辰东见状，急忙大吼一声，直接出手了。

    松井池野是这九个人里面最厉害的一位，已经是初期白虎境，他看到动手已经不可避免，立刻迎战穆辰东。

    两人迅速战在一处，拳来脚往，呼啸生风。

    村民们看得目瞪口呆，这两人的功夫太恐怖了。

    他们纷纷后撤，有孩子的已经紧张地拉着孩子散开了。

    白月光看到穆辰东动手了，也冲上去阻拦那些人把孩子往车里塞。

    陆少见状，立刻迎上来，让其他人继续抢孩子，他则跟白月光打在一处。

    齐炳昊眼睁睁地看着穆辰东和白月光被两名高手牵制，还有七名高手正在抢孩子，他却帮不上忙。

    此时现场已经乱套了，有些人直接被吓得僵在那里忘了跑开，有的还没反应过来该相信谁。

    一片混乱。

    齐炳昊不顾一切地冲上去，阻拦其中一人抢孩子，结果被对方一拳打得飞出去五六米远，摔在路上气血翻涌，挣扎了半天都没能再站起来，左腿摔骨折了。

    转眼打了几十个回合，穆辰东对战初期白虎境的松井池野，仍然十分吃力。

    白月光已经有初期白虎境界的修为，但是她的对手也非常强悍，虽然她仍然占据少许优势，可是也很难迅速将对手打败。

    穆辰东一边应对着松井池野，心里一边在琢磨办，另外七名高手还在抢孩子，那些村民根本无法阻止他们，再不想办法，那些孩子就要被运走了。

    槐花！

    突然，他闻到了槐花的香味儿。

    他迅速后撤，不再跟松井池野缠斗，纵身跃到旁边一座青砖灰瓦的房顶。

    视野开阔了，村子里很多人家的院子里都栽有洋槐树，村外的山坡上更是满山遍野的洋槐树，此时正是洋槐花开的时节。

    松井池野并不知道穆辰东在打什么注意，也跟着跃上屋顶，想将穆辰东猎杀，以除后患。

    “谁能帮我在附近生一堆火，架上一口大铁锅？”穆辰东一边跟松井池野打着，一边冲村民们大声喊道。

    村长听见了，虽然不知道穆辰东要干什么，但是想到自己误会了穆辰东，还对他出言不逊，是该弥补一下了，于是飞速往家里跑去。

    村长直接把自家的土灶上的大铁锅给揭下来，放到三轮车上，又装了些木柴，带上火机和半瓶油渣，迅速赶回村委附近，开始紧张地生火架锅。

    穆辰东不再跟松井池野纠缠，直接冲向正在跟陆少激战的白月光身边，一把抱住她就往后撤。

    “你干什么？”白月光气愤地怒吼道。

    “对方人多，咱俩必须合作一把，才能阻止这些人把孩子们带走。”穆辰东说道。

    “怎么合作？”白月光莫名其妙地问道。

    “快用斩魔剑。”穆辰东说道。

    白月光虽然不知道穆辰东的用意，但是仍然利用意见让斩魔剑现身。

    哗――

    霸气浑雄的斩魔剑，华光灼灼地落入白月光的手中。

    “搞什么鬼？”刚要冲上去继续缠斗的陆少，看到凭空而现的斩魔剑，不禁停下脚步惊叹一声。

    松井池野也被这一幕震惊了，一时没搞清楚是什么状况，也不敢贸然冲上去了。

    穆辰东主动咬破食指，往斩魔剑上点了一些鲜血。

    轰――

    金光幻影的巨龙从斩魔剑里钻出来，腾空飞跃。

    村民们看到这一幕，全都呆住了。

    陆西风更是瑟瑟发抖，哆嗦着双手合十，仰着头向神龙忏悔这年些干的坏事儿。

    穆辰东看到金光幻影的神龙果然出现，立刻拥住白月光，深深地吻住了她娇柔温软而又有些淡雅香味的红唇。

    白月光猝不及防，她没想到这家伙儿面对强敌，仍然敢对她做这种事情。

    不过，被他这么一吻，白月光的心跳加速，怦怦地跳得更有劲儿了。

    空中来回盘旋的幻影神龙，仿佛跟白月光的心跳有种联系，体形瞬间又变得更雄伟了。

    穆辰东深深地吻着白月光，他跟白月光已经意念相通，然后用意念让神龙去卷山坡上的槐花过来。

    果然，神龙朝山坡飞去，瞬息之间又回来了，在它面前在一股龙卷风，里面全都是新鲜的槐花。

    哗啦啦――

    这些槐花全都落入村长刚刚架到火上的那口大铁锅里，满满一大锅的槐花。

    村长被这一幕吓得瘫坐在地上动弹不得。

    幻影神龙围着铁锅旋转翻腾，那口大铁锅里的槐花也跟着在锅里旋转翻腾。

    “神龙牌……全自动炒锅啊！”嘴唇渗出血丝，已经被人扶到一边的齐炳昊，看到这一幕，情不自禁地嘀咕了一句。

    很快，锅中的槐花炒熟了。

    整个村庄都被清炒槐花的香味给笼罩了，很多人都已经不由自主地流下了口水。

    清香入骨的气味，已经征服了在场的每一个人，包括松井池野等人，都有些目瞪口呆地怔在那里。

    穆辰东见铁锅中的槐花已经熟了，仍然深深地吻着白月光，腾出右手启用食灵手，将铁锅中的槐花灵气尽数吸收。

    哗――

    刚才还鲜亮洁白的槐花，瞬间全都变成了灰色的粉末。

    穆辰东将这些槐花的灵气聚于右掌之下，幻影神龙也迅速缩小游入他的右掌之下。

    轰――

    穆辰东将右掌槐花灵气分成九份，面向松井池野等人击去。

    幻影神龙瞬间壮大，体魄大如一列火车，护送着槐花灵气，疾速冲向松井等人。

    怦怦怦――

    幻影神龙将这九人串了一遍，九份高浓缩的清炒槐花的灵气，全都精准地注入这些人的丹田。

    穆辰东终于松开了快要被他吻得窒息的白月光。

    啪――

    白月光羞愤地抬手打在穆辰东的脸上。

    幻影神龙瞬间消失。

    松井等人也随之倒地身亡。

    “啊？怎么回事儿？”白月光看到这一幕，惊呼一声，惊讶地咬住了自己的食指。

    “槐花是一种食药两用的好东西，有凉血止血的功效，而且不同于其他凉血药，槐花不但入血分，也入气分。血分主养一个人的身体，气分主养一个人的魂魄。丹田是气海，也是血海，更也是一个人真气的枢纽，我将这些槐花灵气高倍浓缩，借助幻影神龙，精准地注入到这些人的丹田，让这些人的血海和气海同时冰冻凝滞。所以，他们瞬间肉身与魂魄尽亡了。”穆辰东解释道。

正文 第461章 白月光初见小傲娇

    齐炳昊的伤被穆辰东用药膳治好了，现在这些村民，再也不会怀疑他的动机。

    他利用陆西风给的钱，又买了一栋更好的小楼，这里的场地比较大一些，添置了一些体育设施，重新开学。

    穆辰东给洪千姿治好不孕症之后，带着白月光坐上了回江元市的高铁。

    “我有点儿想不通。”白月光坐在靠窗的位置，望着窗外飞速倒行的景物，突然说道。

    “有什么想不通的？”穆辰东问道。

    “我早晨一定是脑子短路了，才会答应跟你这个流氓一起回江元市。”白月光至今都对穆辰东有满腹的幽怨。

    “因为你已经中毒了，我可以控制你的心，我让你怎么做，你就必须怎么做。”穆辰东微笑着调侃道。

    “吹牛！”

    “不信？”

    “不信。”白月光毫不犹豫地说道。

    “那好，我现在命令你，必须活着。”穆辰东说道。

    白月光扭头哭笑不得地瞪着他，一头黑线表情。

    “我不活着，难道还要去死啊！”白月光无语地道。

    “有本事你别听我的话，去死啊？”穆辰东笑道。

    “这么说，我也能控制你。”白月光不屑地说道。

    “你可以试试。”

    “我现在命令你，必须活着。”白月光眼神冷漠地说道，原话奉还。

    “放心，我知道你舍不得我，我一定好好活着，陪着你到天荒地老。来，亲一个。”穆辰东说完，嘟着嘴就往白月光脸上凑。

    白月光赶紧伸手拦住他。

    然而，她还是低估了穆辰东。

    穆辰东并没有停下来，而是直接吮住了她纤柔的手指。

    白月光急忙抽离。

    叮铃铃……

    白月光正准备教训一下穆辰东，结果就听到穆辰东的手机响了。

    “喂，小傲娇，下午有课没？”穆辰东接通苏芷爱的电话，亲昵地说道。

    “请叫我苏老师！或者直接叫我的名字，能不能别喊这么肉麻的称呼？”苏芷爱听到他喊出这三个字，浑身都起鸡皮疙瘩。

    “你不喜欢？”穆辰东淡定地问道。

    “太肉麻了。”

    “肉麻说明你有感觉，以后就喊你小傲娇了，下午要是没课，去高铁站接一下我们吧！”穆辰东说道。

    “好吧！看来你已经找到了，要不要通知你的小闷骚和小温暖？”苏芷爱故意问道。

    “不用了，你是老大，先见你。”穆辰东说道。

    “挂了。”苏芷爱听了，直接挂了电话。

    “切，还真够傲娇的。”穆辰东一边收起手机，一边笑道。

    “小傲娇是谁？”白月光在一旁好奇地问道。

    “你的新老大。”穆辰东随口说道。

    “老大？呵，我这刚脱离杀手组织，你就不经过我的同意，又把我卖给哪个组织了？”白月光一脸鄙夷地说道。

    “这是一个非常和谐的组织，以后你会喜欢上这个组织的。”穆辰东笑道。

    “哼，你就省省心吧！下了车，咱就各奔东西。我又不是你的奴隶，不会听从你的摆布。”白月光说道。

    穆辰东笑了笑，没有说话。

    下午五点多钟，列车到站。

    白月光下车之后，真的要跟穆辰东各奔东西。

    结果，还是被穆辰东给强行拉着手出站了。

    苏芷爱穿着一身青花色的刺绣旗袍，优雅地站在出站口等着他们。

    来来往往的行人，都会忍不住多瞅她几眼，真的是太美太惊艳了。

    白月光出站，第一眼就看到了苏芷爱，因为真的是太美的，无论是人还是这身旗袍，都有相当大的视觉冲击力。

    “想不到，江元市还会有这么美的女人，看起来比国民女神洛依尘还要美。”白月光都忍不住嘀咕了一句。

    穆辰东笑了笑，也没急着告诉她，而是拉着她的手，径直朝苏芷爱走过去。

    “喂，你不会是看见美女就走不动，又想过去撩人家吧？”白月光见状，急忙小声向他嘀咕道。

    穆辰东还是没说话，走到苏芷爱跟前，直接用另一只手轻轻地搂住苏芷爱的腰，然后就吻上了她那娇美红唇。

    苏芷爱第一次当众被穆辰东吻，有些尴尬，怔了一下，可是仍然没有拒绝。

    白月光傻眼儿了，整个人都僵住了。

    四周的行人更是艳羡不已。

    “这小子真有艳福，手里拉着一个，又搂着吻上一个，还都是一个比一个更美的大美女。”

    “人家怎么就这么好的命？”

    “没看到那个年纪小一些的女孩儿一副目瞪口呆的样子？肯定已经气坏了，等着看好戏吧，准会抽那男生耳光。”

    看到这一幕的人们，说什么的都有。

    “多日不见，还是原来的配方，还是原来的味道。”穆辰东吻完苏芷爱，戏谑地调侃道。

    “没个正形。”苏芷爱忍不住用眼神瞪了他一下，幽怨地说道。

    穆辰东扭头，对白月光说道：“我给你介绍一下，这位就是你的新老大，苏芷爱苏老师。”

    “不，我不会再加入任何组织。”白月光回过神，急忙摇头说道。

    “组织？什么组织？”苏芷爱疑惑地向穆辰东问道。

    “哈哈，没什么，我逗她玩呢！”穆辰东笑道。

    白月光听了，恨得她真想用眼神杀死穆辰东，又被耍了。

    她试着挣脱穆辰东的手，可是穆辰东却紧紧地拉着她不松手。

    “你好，很高兴能见到你。”穆辰东客气地向白月光伸出了手。

    “你好，我叫白月光。”白月光尴尬地说道，心里还在好奇，穆辰东当面牵着她的手，苏芷爱竟然不生气？

    “这里距离云诚饭店不太远，咱们到饭店再好好聊吧！走，我的车在那边停着呢！”苏芷爱说着，主动牵住白月光的另一只手，往停车场走去。

    白月光被这两人牵着手，整个人都懵了，一会儿看看相当淡定的穆辰东，一会又望着气质有些高冷但是对她又相当亲和的苏芷爱，搞不懂这两人到底是什么关系。

    一辆红色的玛莎拉蒂出现在眼前。

    “我开车，你们俩个坐后面吧！”苏芷爱善解人意地对穆辰东说道。

    “好！”穆辰东也没客气，拉着白月光上车。

    苏芷爱上车，发动车子，朝云诚饭店驶去。

    穆辰东紧挨着白月光，不再牵她的手，而是直接搂住了她的腰。

    “嫂子……”

    白月光看到穆辰东又对她动手动手，直接喊了一声，想用这一招吓唬穆辰东，让他老实一些。

    然而，穆辰东好像一点儿也不怕，搂得更紧了。

    “错了，喊姐。”苏芷爱淡定地对她说道。

正文 第462章 打的是畜牲

    “姐？”白月光有些疑惑。

    “穆辰东，你没有告诉她？”苏芷爱微微蹙眉，转而向穆辰东问道。

    “告诉我什么？”白月光一头雾水地问道。

    “还是让他告诉你吧！”苏芷爱羞于出口。

    白月光扭头望着穆辰东，期待他给出解释。

    “苏老师是家里的老大，你目前只能排第四，在你前面还有一个梅姐姐和赵姐姐。”穆辰东笑眯眯地对她说道。

    “我……还是不明白。”白月光晕晕乎乎地说道。

    “目前我有四个女朋友，苏老师是老大，然后就是星梅集团的总裁梅若希，空姐赵暖央，最后一个是你白月光。”穆辰东一本正经地说道。

    “你在开玩笑吧？”

    “你看我像是在开玩笑吗？”穆辰东问道。

    “本来以为你只是个流氓，没想到还是个花心大萝卜，我可没说要做你女朋友。”白月光一时难以接受。

    白月光望着开车的苏芷爱，发现她相当的淡定，感觉有些不可思议，以苏芷爱这般绝艳的身材和容貌，完全有资本找一个更疼她的男人，为什么非要跟其他女人分享一个男生？

    “无所谓，反正你早晚都是我的，既然已经回到江元市，我也不强迫你，等会儿吃完饭，你想去哪儿都行。”穆辰东说道。

    “此话当真？”白月光有些激动，终于可以自由了。

    “放心，说给你自由，就给你自由，但是你要小心，清道夫还在追杀你，没有我保你，你要照顾好你自己。”穆辰东说道。

    “放心，我就是死，也不可能爱上你。”

    白月光本来对他已经稍微有了一丝好感，没想到刚下火车，就得知他竟然已经有三个女朋友，她那一点儿好感瞬间荡然无存。

    苏芷爱一路上都没有再说话，反正追女人的事情，穆辰东比她老练，用不着她来帮忙。

    十几分钟后。

    云诚饭店前面的停车场。

    两个中年男人，架着一位膀大腰圆的胖子，正在往一辆价值五百多万的宾利慕尚车走去。

    胖子胸前露着青龙纹身，头上光溜溜没有一根头发，眉毛淡得几乎看不见，眼睛小得如绿豆，脸形却很大。

    “我夏虎水，在洛城向来都是别人等我……没想到我跑到江元市，却等一个厨子等了一个星期还没见着人。明天我再去一次青梅饭店，如果还见不到那个姓穆的厨子，我就走了。”胖子一边醉醺醺地说着，一边脚步蹒跚地往前走，还挣扎着不让身边的两位朋友掺扶。

    “虎哥，多点儿耐心，再等等，我听顾霜伟说，那个穆厨王是个奇人，凭一道药膳就能起死回生，你要是能请到他给洛老爷子治病，前途不可限量啊！”

    “没错，反正都已经等一个星期了，再多等几天又能如何？”

    夏虎水的两位朋友劝道。

    夏虎水猛然甩开他们两个，转身面对着他们，脚步踉跄地后退着对他们说道：“天下名医多得是……何必……偏偏等一个名不见经传的厨子？我要去找几个国医大师……”

    “小心……”

    那两位朋友，看到夏虎水站立不稳地要撞到正在往这边泊车的一辆玛莎拉蒂上面，异口同声地惊呼道。

    啪――

    夏虎水醉得厉害，重心不稳，还是摔到在玛莎拉蒂的车引擎盖上，因为受到惊吓，直接吐了，秽物顺着车引擎盖往下流。

    怦怦……

    夏虎水吐完之后，直接轮起拳头使劲砸车引擎盖。

    “怎么开车的？有没有长眼睛？”他一边砸，一边摇摇晃晃地怒吼道。

    那两位朋友有些心虚地急忙冲上来，想要架住他，毕竟是他闯入泊车位，撞到人家车上的，是他理亏才对。

    苏芷爱很郁闷，没想到今天刚洗的车就遇到这种事情，关键是那胖子几拳下去，车引擎盖也微微凹陷了一些。

    穆辰东见状，从车里出来，径直走到前面，盯着醉醺醺的夏虎水。

    “限你半个小时内，把车给我洗干净，然后把你砸的地方也都给我修好。”穆辰东说道。

    “呸……你们知不知道撞到人了？我还没找你赔偿医药费和精神损失费呢！”夏虎水不顾朋友们的劝阻，嚣张地冲穆辰东说道。

    “原来是碰瓷儿啊！”穆辰东说着，眸子眯了起来，透出阴冷杀气。

    “碰瓷儿？开什么玩笑？我一个开五百多万宾利慕尚的人，会闲着没事儿干，找一辆一百多万的玛莎拉蒂碰瓷儿？你以我们夏虎水脑子有病啊？”夏虎水叫嚣道。

    “我看出来了，你绝对不是脑子有病。”穆辰东淡定地说道。

    “是吧？连你都看得出来我脑子没病，怎么可能会向穷小子的破车碰瓷儿？”夏虎水傲慢地说道。

    “我说你不是脑子有病，是因为你TM妈根本就没有脑子，这里面全都是水啊！你有没有听到海浪摇啊摇的声音？”穆辰东突然出手抱着他的头使劲摇着，同时怒道。

    夏虎生直接被他给摇得更晕了，直到穆辰东松开他之后，仍然在原地晃荡着。

    啪――

    穆辰东飞起一脚，直接把夏虎水给踢倒在地上。

    “嘿，你怎么打人？”

    “你小子闯大祸了！”

    夏虎生的两个朋友看到穆辰东动手了，叫嚣的同时，急忙去扶夏虎水。

    “打人？谁打人了？我打的是畜牲。让你们这位畜牲朋友把吐的脏东西都舔回去，然后把车给我洗干净修好。酒品不好就别喝酒，丢人现眼的玩意儿。”穆辰东骂道。

    苏芷爱和白月光远远地观望，也没插手。

    夏虎生的一位朋友一脸不悦地站起来，掏出钱夹，抽出一叠厚厚的百元大钞，甩到穆辰东身上。

    “拿去吧！不就是想要钱？给你就是，不够我再给你……”

    啪啪――

    穆辰东没等他把话说完，直接两个大嘴巴子抽过去了。

    那人被打得嘴唇都破了，唇角流出鲜血，耳膜轰鸣，眼冒金星儿。

    “你们钱多是吧？那好，这车我不要了，在我们回来之前，你们最好再给我准备一辆全新的同款玛莎拉蒂，否则……你们就等死吧！”

    穆辰东说完，立刻使出五毒销魂掌，分别在他们三人背上拍了一下。

    咳咳……

    这三个人全都咳嗽起来，咳得非常厉害，甚至都咳出血了。

    “我再警告你们一遍，如果你们不照我说的去做，两个小时后，你们全都会死于肺癌。”穆辰东说完，转身带着苏芷爱和白月光朝饭店走去。

正文 第463章 人间至味

    “咳咳……不好，我们肯定是中毒了。”

    “咳咳……赶紧报警吧！”

    于是，他们立刻掏出手机，拨打了报警电话。

    穆辰东进入饭店之后，让苏芷爱领着白月光进入包厢，他自己亲自到后厨做饭去了。

    包厢里。

    苏芷爱和白月光对面而坐，气氛有些尴尬。

    “苏姐姐，你是老师？”白月光首先打破了僵局，主动找个话题说道。

    “嗯，我在江元市医学院教中医方剂学，穆辰东本是我班上的一名学生。”苏芷爱说道。

    “他是你的学生？你们……师生恋？”白月光惊诧地道。

    “其实，比你想象的还要复杂。”苏芷爱说道。

    “哎，他也真够有本事的，自己的老师也敢追。”白月光没敢说后半句，不但敢追自己的老师，竟然还追到了空姐和星梅集团的总裁梅若希，简直太厉害了。

    “这个世界上，好像没有什么是他不敢做的。”苏芷爱淡淡地笑了一下，轻声说道。

    “好像确实是这么回事儿，年纪不大，胆子倒是不小。”白月光不禁想起自己第一次跟穆辰东相遇，结果硬是被他给缠上了，一直到现在都没摆脱掉。

    “其实……他人挺好的，真的。”苏芷爱说道。

    “人好不好我不知道，反正我知道他做菜倒是真的好，好像再普通的食材，到他手里都能化腐朽为神奇，变成极品美味。那天晚上他做了一盘酸辣土豆丝，把我们一桌十七八个女人都迷得颠三倒四，放着山珍海味不吃，都去抢他做的酸辣土豆丝。”白月光说道。

    “你要是跟他相处的时间长了，你就会知道，他不但做菜好吃，其实也特别体贴人，特别有魅力。”苏芷爱不停地夸赞穆辰东。

    “苏姐姐，我说句话你别不爱听，你怎么能允许他去找别的女人？”白月光蹙着眉头很不可思议地问道。

    “总有一天，你会明白的。”苏芷爱淡然一笑，并没有直接回答。

    “哎，反正我是不想再跟他有任何瓜葛了。”白月光叹道。

    很快，穆辰东带领着两名传菜员，端着他做的饭菜进来了。

    蒸鱼。

    香辣虾。

    麻婆豆腐。

    菠菜炒鸡蛋。

    莲藕拼西兰花。

    卤鸭脖拼椒麻鸡。

    六个菜，一起上桌。

    穆辰东这一次没有坐到白月光身边，而是故意远离白月光，紧贴着苏芷爱坐下来了。

    “来，尝尝蒸鱼，我最爱吃的就是鱼腹这一筷子肉，简直就是人间至味，滑嫩鲜香，肥而不腻，入口即化。”穆辰东说着，把鱼腹上最好的那一筷子肉，夹起来亲自递到苏芷爱唇边。

    苏芷爱尴尬地怔了一下，第一次被穆辰东如此亲昵地喂食，她还有些不适应。

    但是她仍然配合地张开嘴巴，甜美地吞下那口香味诱人的鱼肉。

    “嗯，真好吃，太好吃了。”苏芷爱情不自禁地赞叹道，真的是入口即化，鲜香溢齿。

    “好吃，以后我就天天做给你吃，保证你的皮肤越来越好，越来越年轻，今天十八岁，明年就是十六岁。”穆辰东宠溺地对苏芷爱说道。

    白月光算是看出来了，穆辰东这是故意当面向她秀恩爱，故意要虐她啊！

    说来也奇怪，看到他这样宠溺苏芷爱，白月光竟然有些生气。

    哼！

    她拿起筷子，没人喂，自己动手。

    她把筷子伸进香辣虾的盘子里，夹了一只虾。

    啪――

    穆辰东突然伸出筷子给她把虾敲掉了。

    敲掉了。

    白月光抬头怔怔地瞪着穆辰东，刚想要摔筷子走人，只听穆辰东又说话了。

    “做菜有讲究，吃菜更有讲究，香辣虾这么重口味儿的菜，你先吃完虾，舌头都辣得尝不出其他味儿了，再吃蒸鱼和西兰菜这类清淡鲜美的菜，就会失去很多美妙的味觉和趣味。来，先尝尝凉拌西兰花。”

    穆辰东说着，夹起一筷子西兰花，使劲地伸着胳膊，递到白月光唇边。

    给苏芷爱喂最鲜美的鱼，给她喂最西兰花？

    白月光气得一点儿也没给他面子，不吃他喂的西兰花，也不说话，而是动手又固执地夹了一只虾。

    穆辰东见状，摇了摇头，笑道：“你不吃，我吃。”

    苏芷爱也是十分尴尬，拿起筷子，夹了一筷子蒸鱼，递到白月光面前。

    “妹妹，你先尝尝蒸鱼，真的很鲜美，等会儿真吃虾也不晚。”苏芷爱说道。

    “谢谢苏姐姐，我就是爱吃虾，而且……我有洁癖。”白月光说道。

    “哦。”苏芷爱只好尴尬地收回胳膊，自己把鱼肉吃了。

    过了一会儿，那道蒸鱼被穆辰东和苏芷爱吃完了。

    苏芷爱动手想要抄一只虾吃，结果被穆辰东给拦住了。

    “我来，还要剥虾壳，这种事情怎么能让你做？”

    穆辰东说着，抄了一下虾，剥了虾壳，含在唇间然后扭头去给苏芷爱喂食。

    苏芷爱连连抗拒，当着白月光的面这样做，真的有些令人难为情。

    然而，穆辰东丝毫没有放弃的意思，用胳膊揽住她的脖子，强行把嘴唇里含着的虾仁喂给苏芷爱。

    “哎哟！好辣！好辣！”穆辰东给苏芷爱喂完虾仁，立刻夸张地喊道。

    “挺香的，但是也没有那么辣呀！”苏芷爱嚼着虾仁，单纯地说道。

    “我是说，你好辣！”穆辰东说完，舌头舔了一下自己刚刚碰过苏芷爱的嘴唇。

    苏芷爱的脸刷地一下就红了，赶紧低头，太令人羞耻了。

    白月光心里那叫一个酸，可是她又要装作什么也看不见，什么也听不见，没心没肺地开始吃椒麻鸡，不跟他们两个争香辣虾。

    她感觉自己坐在这里就是一枚超亮的电灯泡，可是现在起身躲避，又会让人觉得她在吃醋，所以她一直在假装一副无所谓的样子，没心没肺地吃着。

    忽然，包厢的门开了。

    “穆总，外面有人报警，我看他们说的那辆车，正是苏老师的那辆，所以我猜他们是来找你的。”被穆辰东任命云诚饭店总经理的沈百秋，站在门口提醒道。

    “你直接让警察过来吧，就说他们要找的人就是我。”穆辰东对沈百秋说道。

    “好。”沈百秋说完，转身下楼去了。

    “穆总？”白月光蹙着眉头，疑惑地道。

    “嗯，这家店是我的，也是苏老师的，将来也会是你的。”穆辰东淡定地对白月光说道。

正文 第464章 残羹剩饭

    “你的就是你的，跟我没有关系。”白月光纠正道。

    穆辰东笑了一下，没再说什么。

    片刻工夫。

    两名警察来了，夏虎水和他那两位朋友都跟在后面，仍然在咳嗽连连。

    “是他……就是他给我们下的毒！”

    “没错，咳咳……就是他。”

    “我也可以向你百分之百地保证……咳咳，就是他。”

    三个人看到穆辰东之后，连忙向警察说道。

    “怎么回事儿？”警察走进包厢，向穆辰东问道。

    “你好，我叫穆辰东，是云诚饭店的大老板。他们喝醉酒吐我女朋友车上，还砸我女朋友的车，我只是让他们把车给我弄干净，并且修好而已，结果他们反倒要讹我钱。”穆辰东向警察说道。

    “真是这么回事儿？”警察追问道。

    “沈百秋，你去把停车场上的监控录像调出来，让警察看看事实真相。”穆辰东对沈百秋说道。

    “好的。”沈百秋说着，转身就要去监控调。

    “等等！”夏虎水的一位朋友拦住沈百秋，然后惊讶地扭头望着穆辰东，“你就是穆辰东？”

    “没错，行不更名，坐不改姓，我就是穆辰东。”

    “中心医院对面那家青梅饭店，也是你的店？”

    “没错。”

    “哎呀，对不起，警官，这一切都是误会，大水冲了龙王庙。监控就不用调了，我们认错，确实是我朋友夏虎水喝醉吐到穆厨王女朋友的车上，又用拳头砸了车引擎盖，我们这就去把车洗干净，找人过来修车。所有的损失，我们全额赔付。”夏虎生的朋友赶紧陪着笑脸说道。

    “既然是误会，那我们就撤了。”警察说道。

    “谢谢你们，辛苦你们了。”夏虎水的朋友不好意思地说道。

    两名警察转身走了。

    “刚才你有一处用词不当，什么叫大水冲了龙王庙？说得好像我们是一家人似的。”穆辰东抬头冷冷地对他们说道。

    “对不起，是我文化水平不高。其实，我朋友夏虎水，想要请你去给一位德高望重的大人物治病，为了等你回江元市，已经在这里等了一个星期了。”夏虎水的朋友说道。

    “我不是医生，我不出诊，他给多少钱我都不去。现在废话少说，赶紧去把车给我弄干净，修好。如果我们吃完饭出去的时候，车子还有问题，你们都不会有好下场。”穆辰东说道。

    “我们知道，你是穆厨王，做药膳非常厉害。这个等会儿再说，我们这就去给你洗车。”夏虎水的朋友说着，赶紧转身扶着醉醺醺的夏虎水下楼了。

    夏虎水得知这个年轻男生就是他要找的穆厨王之后，整个人都不好了，他刚才一直都没有说话，就是因为他彻底失望了。

    “他就是穆厨王？一个乳臭未干的小子，能会是巧夺天工的厨王？可以用一道药膳妙手回春？哼，我们都被骗了，他根本就不可能有这样的本事……咳咳……”夏虎水说完，又是一阵剧烈的咳嗽。

    “顾霜伟不可能骗我们，你没看到他身边坐着两位极品大美女？而且又是云诚饭店的大老板，不像是个没有真本事的骗子。”朋友在一旁劝道。

    夏虎水的酒也醒了一大半，虽然还是不相信穆辰东真的会治病，但是看在朋友那么热情的面子上，也没有再说什么。

    他们打电话，叫人过来洗车，又打电话找熟人开车过来修车。

    楼上包厢里。

    “我吃饱了。”白月光第一个放下筷子，说完就要起身离开。

    她是真的吃饱了，那两人在秀恩爱，她是真的在吃饭。

    “等等！那几个家伙应该还没把车清理干净，你再等一会儿，我去后厨做两个菜给小萝莉打包回去，然后我们一起回去。”穆辰东说道。

    “喂，你说过，吃完这顿饭我就自由了。”白月光急忙说道。

    “没错，你确实自由了，但是你现在能去哪儿？用你的身份证开房？肯定没等你睡着，你们杀手组织的清道夫就溜进房间要杀你了。我是好心留你在家过夜，怕你出意外而已。”穆辰东说着，起身就要往厨房走去。

    白月光蹙了一下眉，这确实是个问题。

    “苏老师，你看着她，我去做两个菜。”穆辰东走到包厢门口，扭头对苏芷爱说道。

    苏芷爱向他点点头。

    穆辰东这才快步朝后厨方向走去。

    “你应该留下来，至少留下来一晚，因为你该尝尝他做的早餐，也非常的好吃。”苏芷爱赶紧找个话题哄住白月光。

    “他……吻过我。”白月光看到苏芷爱这么护着穆辰东，犹豫了一下，故意对她说道。

    “嗯！看样子，你对他应该也有感觉。”苏芷爱淡定地说道。

    白月光有些懵了，苏芷爱听到自己的男朋友吻了其他女人，不应该大为恼火吗？

    “你们两个……有没有那个过？”苏芷爱忍不住好奇地追问道。

    “嗯？”

    “就是……有没有做过那种事情？”苏芷爱说完，自己都脸红了。

    “没有，绝对没有，我那几天都在生理期，所以……我真的跟他没有发生过关系。”白月光反应过来，急忙红着脸解释道。

    “别紧张，姐姐不生气。我的意思是说，如果你们已经有了那种关系，我猜你绝对不会再想离开他了。”苏芷爱羞涩地说道。

    “天呐！”白月光没想到苏芷爱会跟她说这种事情。

    “大家都是成年人，没什么不好意思的，再说了，穆辰东不是一般人，其实……”

    “姐，我懂你的意思。”白月光羞得赶紧打断了苏芷爱的话。

    苏芷爱本来是想告诉她，穆辰东是龙神转世，白月光注定要跟他有一段姻缘。

    可是，她看到白月光并不想听，也就没有再说下去，一切还是顺其自然吧！

    很快，穆辰东提着两个打包盒过来了，领着她们两个下楼。

    夏虎水和朋友们，正好也找人把车修好弄干净了。

    “穆厨王，你看还满意吗？你先凑合着开，明天我让人再给你送来一台同款全新的玛莎拉蒂。”夏虎水在朋友的怂恿下，赶紧向穆辰东说道。

    “算了，反正我也打算给我女朋友换台更好一些的车了。”穆辰东说道。

    “你看……我们这肺病……”

    “哦，我不说我都差点儿忘了。”穆辰东说着，拿出手机，拨通了沈百秋的电话。

    “你看看我刚才那个包厢的盘子收了没有。”穆辰东问道。

    “我刚派人过去，正准备收呢！”沈百秋在电话里说道。

    “你去收吧，把香辣虾的汤汁，浇到剩下的那几块麻椒鸡上，然后端到饭店外面，给这三位咳嗽患者吃。”穆辰东说着，挂断了电话。

    很快，沈百秋送来了。

    夏虎水等人虽然很犹豫，但还是把剩菜吃了。

    然而，他们的肺病并没有好，反而更严重了。

正文 第465章 这道菜叫三十七度的初恋

    “咳咳……怎么更严重了？”夏虎水惊恐地向穆辰东质问道。

    “我没说要给你们治病啊！我是看你们忙碌了半天，尝你们口剩饭吃而已。你们的病我是不会治的，但是我可以告诉你们，你们的病并没有多严重，去医院看看就会好了。”穆辰东说着，打开车门，直接上车了。

    苏芷爱开车，穆辰东和白月光坐在后排。

    夏虎水愤怒地看着这辆红色玛莎拉蒂绝尘而去，恨不得找个巨大的铁锤把车带人给砸扁。

    “虎哥，我们还是先去医院吧，这事儿回头再说。”

    “没错，咱先把自己的病治好，如果这小子再目中无人不给咱面子，咱再找机会教训他。”

    “好吧！”夏虎水暂时也没有什么好办法，只能这样了。

    锦宫别院。

    小萝莉看到穆辰东回来了，非常开心，一个人坐在餐厅，美美地享受穆辰东给她做的饭菜去了。

    苏芷爱把穆辰东以前住的那个房间收拾了一下，让白月光暂时入住那里。

    当然，她要和穆辰东大被同眠。

    苏芷爱忙活一通，然后一个人去洗澡了。

    白月光坐在房间里，想等他们都洗过了，她到最后再洗澡睡觉。

    房门开了，穆辰东走进来。

    白月光看到她进来，本能地提高了警惕。

    “别紧张，我就是过来告诉你，你想在这里住多久都可以，我不会再骚扰你，除非你想让我骚扰你。”穆辰东笑道。

    “切！说得你好像是个香饽饽似的。”白月光挖苦道。

    “总之，你要是住这里，包吃包住包看病，还可以包暖床。”穆辰东说道。

    “你就不怕苏老师生气？”白月光问道。

    “是她让我去找你的，她要是吃醋，当初就不可能让我去找你。”穆辰东说道。

    “什么意思？你们早就盯上我了？”白月光惊讶地问道。

    “难道你就没有想过，我的鲜血为什么可以唤醒斩魔剑吗？”穆辰东说完，转身走出了白月光的卧室。

    白月光怔了一下。

    “难道，不是谁的鲜血都可以吗？”白月光疑惑地嘀咕道。

    她想了一下，决定试一下。

    于是，她利用意力，召唤出斩魔剑，然后小心翼翼地咬破食指，将鲜血滴在斩魔剑上面。

    猩红的血丝在斩魔剑上蜿蜒，竟然游走出凤凰图腾。

    哗――

    金光大作，幻影凤凰从剑上腾空而起，在房间里翩翩起舞。

    整个房间变得如同梦幻仙境，而且这只幻影凤凰，还可以被她的意念控制。

    “呼……”

    她长长地吁了一口气，意念归元，幻影消逝。

    “幻影神龙……幻影凤凰。龙……凤，难道？”

    “不可能，说不定是个男人的血都可以召唤幻影神龙，是个女人的血都可以召唤幻影凤凰。”

    白月光心里有些小小的纠结了，已经迫不及待地想找其他人的血试试了。

    苏芷爱洗完澡，穿着浴袍直接回卧室里了。

    穆辰东也去洗澡了，等他洗完澡出来的时候，小萝莉早已经吃完饭回自己房间里呆着去了，看来也知道他和苏芷爱今晚要小别胜新婚了。

    他并没有立刻去卧室找苏芷爱，而是转身去了厨房。

    他拿了一个梨，削皮却核，然后切蝴蝶片。

    他又挑选了四颗漂亮的大草莓，全都竖切成片。

    脐橙、芒果、香蕉各切了一个。

    然后，他端着这些切好的水果，出了厨房，推门而入，走进了苏芷爱的卧室。

    苏芷爱坐在床上，捧着一切时尚杂志心不在焉地看着，终于等到他进来了，竟然有些紧张得呼吸都有些急促了。

    “那是什么？”苏芷爱看到他端着盘东西进来，好奇地问道。

    “肚子还有点儿饿，今晚想吃一道特别一些的菜，你想不想尝尝？”穆辰东笑眯眯地望着她，缓缓地朝她走过来。

    “什么菜？我看好像都是一些切好的水果。”苏芷爱好奇地道。

    “这道菜，叫做三十七度的初恋。”穆辰东一脸坏笑地说道。

    “三十七度的初恋？”苏芷爱对这个名称很感兴趣。

    “来，我先给你示范一下。”

    穆辰东说着，脱下苏芷爱的浴袍，然后用铗子夹了两片鲜嫩多汁的草莓，放每苏芷爱身上。

    “嗯……”

    草莓片的微凉和湿润，让他的娇躯情不自己地激灵了一下，嘴口含混不清地发出一声呻/吟。

    此时，她已经知道穆辰东想干什么了。

    她也知道，穆辰东为什么说这道菜，是三十七度的初恋了。

    穆辰东跳上床，骑在苏芷爱的腰上，先是府身吻了一下苏芷爱娇嫩的红唇，然后……

    苏芷爱轻轻地闭上眼睛，浑身都在颤抖……

    半个多小时后，盘子里只剩一小半的水果片了。

    “我的天，我也要尝尝三十七度的初恋。”苏芷爱喘息着，俏脸通红地笑着，浑身炽热地对穆辰东说道。

    “好！”

    穆辰东说着，两人调换了一下位置。

    现在，穆辰东躺下了。

    苏芷爱笑盈盈地，开始学着穆辰东的样子，然后“烹制”属于她的三十七度之恋……

    双过了半个小时，盘子已空。

    再过了一个小时，两人双双瘫在床上，气息粗重。

    “三十七度的初恋，哈哈……老实交待，是谁教你的？”苏芷爱无限娇羞地质问道。

    “独家原创，我正准备申请专利呢！你很幸运，是第一次有幸品尝到这道菜的美女。”穆辰东笑着说道。

    “你啊……哼哼……”苏芷爱抿嘴窃笑，一句话都没说完整。

    “你是不是想说我真会玩？”穆辰东笑着问道。

    “嗯。”

    “你知道吗？如果前生我是不食人间烟火的神仙，哪怕可以永生不死，我也不羡慕。现在我算是真切地理解了那句话，只羡鸳鸯不羡仙，有如此佳人相伴，此生死而无憾。”穆辰东动情地说着，将气息粗重的苏芷爱紧紧地搂进怀里。

    苏芷爱此刻心静如水，依偎在他怀里，是她一夜中最安详的时刻。

正文 第466章 想吃冰激凌的鬼魂

    第二天早晨。

    白月光刚睁开眼睛，就看到穆辰东坐在床畔正笑眯眯地望着她。

    “混蛋！谁让你溜进我房间的？会吓死人的。”白月光急忙拉住被角，紧紧地捂着胸口，吓得她心怦怦直跳。

    “别紧张，又不是没看过，再说了，在我面前，你穿不穿衣服，盖不盖被子都没关系。”穆辰东戏谑地说道。

    “呼……”白月光恨恨地瞪了他一眼，幽怨地吁了一口气。

    “就像刚才你说的，以后这就是你的房间了，赶紧起床吃饭吧！吃完饭我给你一些钱，你自己去买一些生活用品吧！知道你有洁癖，没穿苏老师给你的睡衣，嗯，其实裸睡也挺舒服。”

    穆辰东说完，直接转身走出了房间。

    “混蛋，肯定是趁我睡着偷看了，怎么知道我裸睡？”白月光恨恨地嘀咕着，开始穿衣起床。

    她起床洗漱完毕，却见穆辰东正在把早饭重新从厨房里端到餐桌上。

    “苏老师和小萝莉呢？”白月光疑惑地问道。

    “小懒虫，看看时间，已经是早晨八点半了，苏老师已经到学校了，小萝莉也出去玩耍了，只有你还在睡懒觉。看你睡得那么香，我一直没忍心吵醒你。别说那么多了，赶紧吃饭吧，为了陪你，我也没吃着。昨天的运动量那么大，我早就饿得前心贴后背了。”穆辰东淡然地说道。

    “昨晚的运动量？”

    白月光说完说反应过来了，后悔不该说这句话，羞得低下头赶紧吃饭，俏脸绯红，眸色滟潋。

    “嗯，昨天我发明了一道新菜，你想不想尝尝？名字叫三十七度的初恋。”穆辰东一本正经地说道。

    “三十七度的初恋？好俗气的名字，听起来都让人没了食欲。”白月光板着脸，故意吐糟道。

    “我相信，等你尝过之后，你会爱上这道菜。”穆辰东胸有成竹地说道。

    白月光不怕他说着说着又说歪了，不再理会他，抓紧时间吃饭。

    她现在明白苏芷爱的话了，这家伙做的早晨真的非常好吃，尤其这道养生粥，不但味道非常美味，而且吃进胃里非常的温暖舒服。

    她真怕自己会因为贪恋美食而眷恋这个花心厨王。

    两人吃过早饭，穆辰东直接把自己的信用卡给白月光。

    “需要什么东西，你自己去买吧！”穆辰东说道。

    “我有钱，一百万呢！”

    “带钱没有带卡方便，如果不想用我的钱，刷了多少，回来给我多少现金就可以了。”穆辰东说道。

    “好吧！”白月光也没有扭捏，反正她有钱还。

    白月光出门。

    穆辰东也出门。

    “为什么还要跟着我？”白月光已经进了商场，没想到穆辰东一路如影随形。

    “我就是怕你们组织里的清道夫找到你，担心你的安全。不过，你放心，我中午还有个预约，到时你就是求着我陪你逛街，我也不会答应。”穆辰东笑眯眯地说道。

    白月光冲他翻了个白眼，懒得再理会他，转身进了一家女装品牌店。

    穆辰东也跟着进店。

    店里已经有一对青年男女正地买单，男的看起来三十多岁，女人青春靓丽，也就二十岁的样子。

    穆辰东无意中扫了一眼，发现这个女子脸色苍白，眸子的神色也有些散乱，这引起了他的注意，因为这跟女子的身体状况跟神色有些不一致，神不符形。

    他立刻用透视眼看了一下，结果发现女子身上果然有脏物，被鬼附身了。

    穆辰东正在犹豫着该怎么开口帮助他们的时候，女子忽然一阵抽搐，猛然倒在地上。

    “你怎么了？哪里不舒服？”男子吓了一跳，惊惶失措地蹲下来，连声问道。

    女子浑身抽搐着根本无法说法。

    “她只是想吃冰淇凌而已。”穆辰东瞅了一眼另一位女孩儿手里的冰淇凌，淡定地说道。

    “想吃冰淇凌？你开什么玩笑？她的脾胃不好，根本就不敢吃凉的东西，更不可能会碰冰激凌。”男子以为穆辰东是在调侃他女朋友，气愤地说道。

    “没错，她脸色苍白，身体看起来是苗条，其实是营养不良，因为她骨架大，所以瘦得有些露骨了，就不是健康的苗条了。她这种体形，健康的状态应该是微胖。如果我没猜错，她是开始减肥后才开始脾胃不好的。”穆辰东说道。

    “没错，但是这跟她现在的情况有什么关系？你是学医的学生吗？”

    男子看到女友还在抽搐，也点儿病急乱投医，希望穆辰东能懂一些医学知识，可是帮他判断一下女友是否有危险。

    “他不是医学生，但是他比国医大师都厉害，虽然我讨厌他，但是人命关天，我还是建议你听他的。”白月光在一旁说道。

    “比国医大师都厉害？”男子抬头打量着穆辰东，不些质疑地说道。

    那个吃冰激凌的女孩儿在一旁冷静地说道：“国医大师怎么可能会说一个突然倒地抽搐的病人，只是想吃冰激凌呢？我看，你女朋友应该是患有癫痫。”

    “不可能，我们在一起两年了，她从来没有出现过这种情况。”男子说道。

    “你傻不傻？都这个时候了，不打120求助，在这里瞎猜什么？”吃冰激凌的女孩儿提醒道。

    “哎呀！我紧张得脑子都糊涂了。”男子说着，掏出手机就要打120.

    穆辰东见状，一把夺过女孩儿手里的冰激凌，蹲下身子直接喂到女子的嘴里。

    “喂！你怎么能……咦？”被抢了冰激凌的女孩儿刚要发火，突然看到倒地抽搐的女子尝到冰淇凌之后，竟然真的放松下不，不再抽搐了，甚至主动接过冰激凌，缓缓地站起来，疯狂地吃着。

    一圈人都看呆了。

    穆辰东拍拍男子的肩膀，对他小声说道：“哥们，错一步说道。”

    穆辰东说都会，领着男子走出店门，来到店外一处比较安静的地方。

    “昨晚你们是不是去过什么不干净的地方？”穆辰东问道。

    “什么意思？”男子惊讶地问道。

    “你女朋友因为减肥，让身体体质变得很差，昨晚被野鬼附身，此鬼魂生前死于火灾，活活被烧死的，所以刚才看到冰激凌，才会出现那种情况。”穆辰东说道。

    “你……不是在吓我吧？”男子额头直冒冷汗地说道。

    “你有没有发觉，你女朋友的眼神跟以前有些不一样了？”穆辰东提醒他道。

    “哦……好像昨天回来之后，确实眼神有些怪怪的。”男子有些脊背发寒。

    “跟我说实话吧，我可以帮你。”穆辰东说道。

    “昨晚……我们去山上赏花，回来时太晚了，夜里路过一个僻静的荒野……你懂的，我们……一时有了感觉，想追求一下刺激，就去那里……运动了一下。”男子吞吞吐吐地说道。

正文 第467章 一巴掌一千块钱

    “怎么称呼你？”穆辰东问道。

    “崔景商。”男子说道。

    “带上你女朋友，跟我走一趟吧，我可以免费帮她治疗。”穆辰东说道。

    “需要多长时间？我和女友原订于下周结婚……需要先取消婚礼吗？”催景商问道。

    “不用，今天就能完全治好。”穆辰东说道。

    “真的？太好了。”催景商说完，急忙往店里走。

    催景商的女朋友季欣芳站在柜台前，已经把那个冰激凌给吃完了。

    这时，催景商的母亲从试衣间里走出来，一边走还一边扭着肩背，十几年了，肩背酸沉的毛病越来越重了。。

    崔母看到季欣芳双眼无神，嘴唇四周以及双手都弄得一片污渍，不禁露出一脸嫌弃和厌恶的表情。

    她们家是富裕人家，她丈夫的公司市值达到百亿，她儿子也是国外留学回来的高材生，没想到交了个女朋友，却只是一个普通大学大四的女生，而且父母还是乡下的农民。

    崔母从一开始就反对儿子跟这个小女生交往，可是她管不住儿子。

    “赶紧擦擦，太丢人了。”崔母拿出纸巾，一脸嫌弃地递给季欣芳。

    季欣芳木然地接过纸巾，略显笨拙地擦着手和嘴巴。

    “阿姨，她刚刚发病了，现在应该还没有完全恢复，所以才会这样。”旁边那个被抢了冰激凌的女孩儿好心提醒道。

    “发病？”崔母惊讶地问道。

    “她应该是患有癫痫，刚才都抽过去了。”女孩儿热心地提醒道。

    “我的天！”崔母听到自己儿子想要娶的女生，竟然还是个病人，整个人都不好了。

    这个时候，崔景商和穆辰东走进来了。

    “妈，我和欣芳有点事儿先走了，明天我们再出来采购。”崔景商不敢跟母亲说实话。

    “你就别骗我了，我都知道了，她是不是患有癫痫？儿子，你说你找个穷人家的女孩儿也就算了，还找个患有癫痫的病人，你脑子是不是进水了？”崔母气得连儿子都开始骂了。

    “妈，真的不是你想的那样，欣芳没有患癫痫。刚才的事情，都是我不好，是我引起的。不过你放心，正好遇到高人了，我保证欣芳明天就没事儿了。”崔景商赶紧向母亲解释道。

    “高人？什么高人？”崔母问道。

    “这位兄弟说他可以治好欣芳的病，而且今天就能让她痊愈。总之，你不用管了，欣芳不会有问题的。”崔景商指着穆辰东，向母亲说道。

    崔母立刻用她那刻薄的眼神打量穆辰东。

    穆辰东也在用眼睛打量她，看到她善心值只有49分，心里已经明白了。

    “呵，儿子，以前你可是个非常聪明的孩子，出国留学也是顺利拿到了国际名校的博士后学位，可是自从你跟这个女生在一起之后，智商就直线下降了，真是近朱者赤，近墨者黑，近笨蛋者也会变愚蠢。”

    崔母气得身子都在发抖，她儿子竟然相信一个二十来岁的男生会是妙手回春的高手。

    崔景商也是气得直咬牙，他最烦母亲来这一套，可是对方毕竟是他母亲，他又不能无礼。

    穆辰东可不管那么多，望着崔母，淡定地说道：“我觉得你这句话逻辑上有问题，如果你这个理论成立，你跟你儿子才是最亲近的人，如果你儿子愚蠢，只能说明你比你儿子更愚蠢。”

    崔母听到眼前这个男生竟然敢当众说她蠢，气得脸都白了。

    “你是谁？这里有你说话的资格吗？竟然还敢跑到这里来装神弄鬼，信不信我一个电话就让吃不了兜着走。”崔母蛮横地指着穆辰东的鼻子叫嚣道。

    “妈，你怎么能这样？”崔景商急忙上前拦住母亲。

    “你母亲是个神经病，居然以为自己的电话是个非常大的面包，吃不完还可以打包带走。”穆辰东调侃道。

    “你敢骂我？”崔母肺都快要气炸了，说着就要掏手机打电话喊人过来教训穆辰东。

    崔景商快要崩溃了，女朋友摊上这种事情，母亲又是这般刻薄，可是偏偏这个能帮他的穆辰东，也不是个好惹的主，他夹在中间左右为难。

    “骂你？骂你是轻的，我还敢打你。”穆辰东说着，立刻冲上去，双手左右开工，打得啪啪响。

    他并没有打崔景商母亲的脸，而是在她脑后的两个风池穴上各拍打了十几下，然后又沿着肝经和胆经的路线从上打到下。

    在场的每一个人都惊呆了。

    白月光试了一身一字肩的性/感白裙，刚从试衣间里出来，就看到穆辰东竟然对一个五十多岁的大妈动手，令他大跌眼镜。

    “穆辰东，你也太过分了吧？竟然对一个没有任何武道修为的阿姨大打出手。”白月光走过来，向仍然在不停拍打的穆辰东质问道。

    崔景商也是惊讶不已，可是他拦都拦不住，穆辰东是铁了心的要打他母亲。

    “好了，一共打了一百六十六掌，一掌一千块钱，给你打个折，给我十五万块钱就行了。”穆辰东无视众人惊讶的目光，伸手向被打得气喘吁吁的崔母说道。

    一圈人再次惊呆。

    “喂，你是不是疯了？”那个被抢了冰激凌的女孩儿看不下去了，对穆辰东喊道。

    “穆辰东，你这玩得有些过分了。”白月光真后悔跟他一起进店，搞得她脸上都挂不住了，他不嫌丢人，她还嫌丢人呢！

    “你在玩我是吧？”崔景商也开始怀疑穆辰东纯粹就是找事儿的人，当众打他母亲就已经很过分了，竟然还敢大言不惭地说打一巴掌收费一千块钱。

    “我看是你该赔人家钱，一巴掌赔人家一千块钱。”店员也忍不住在一旁开始指责穆辰东。

    一时间，店里所有的人都在斥责穆辰东，只有崔母还怔怔地站在那里气喘吁吁，眼神有些奇怪。

    “你们都给我闭嘴……十五万，我给。”崔母终于开说话了。

    “什么？妈，你没事儿吗？”崔景商大跌眼镜。

    店员和那个被抢了冰激凌的女孩儿也是目瞪口呆地望着崔母，还以为自己是不是听错了，哪有被人打了，还要给人钱的？

    白月光也是怔住了，难道这里面另有隐情？

正文 第468章 洛刀神

    “太爽了……十几年了，从来没有像现在这么爽过。”催母吁了一口气，无比激动地说道。

    一圈人再次惊呆。

    崔景商的脸都红了，臊得他恨不得找个地缝钻进出，他母亲这句话，很容易被人想歪。

    白月光目瞪口呆，这是什么情况？

    “儿子，给他转十五万块钱。”崔母立刻向崔景商说道。

    “妈，你是不是疯了？”崔景商彻底不淡定了。

    “我没疯，妈刚才误会他了，他真的是高手。我这多少年的老病根了，看了多少医院都没效果，被他这么一通打，竟然浑身舒畅，仿佛回到了我年轻时候的状态。”崔母有些激动地说道。

    “啊？”崔景商惊讶不已。

    “如果我要打人，绝对不会打这么多下，基本上一巴掌就能把人打得满地找牙！刚才我为了证明我不是骗子，用了拍打疗法，治好了你母亲多年的老毛病。”穆辰东说道。

    “太不可思议了，我这就给你转钱。”崔景商立刻掏出手机，开始给穆辰东转帐。

    穆辰东抬头对崔母说道：“你的病，其实都是肝气郁结造成的，以后不要想太多了，都这么大年纪了，好好享受自己的晚年生活就行了，儿子的事情让他们自己做主就行了。如果你还改不掉现在的脾气，以后还会患病的。”

    “好吧！我引以为戒！”崔母感慨地道。

    她现在身体舒坦了，心情也跟着好了很多。

    她不再阻挠儿子带着季欣芳跟着穆辰东去治病了。

    穆辰东坐上崔景商的车，直接往中心医院对面的青梅饭店赶去。

    白月光还有很多东西要买，并没有跟着过去。

    青梅饭店里。

    黄起新终于看到老板了。

    “老板，你这些天不在，有好多老顾客介绍的病人找过来，有的甚至天天往这边跑。”黄起新跟在穆辰东屁股后面，兴奋地说道。

    “嗯，你先去把这两名客人引到楼上的包厢招待着，我去做药膳。”穆辰东说道。

    “好的。”黄起新立刻引领着崔景商和季欣芳上二楼去了。

    十几分钟后。

    穆辰东端着一盘香茹青菜，还有一碗冰糖雪梨银耳羹，来到二楼一间包厢里。

    他把这两样放到季欣芳面前，然后淡漠地对附在季欣芳身上的鬼魂说道：“我能看到你，我也知道你经受了常人难以想象的苦难，导致你的魂魄被邪热之气困住，让你无法开口，本能地想吃凉的喝凉的。但是，冰激凌这样的凉物，不会减缓你的痛苦。”

    崔景商看到穆辰东不像是在跟他女朋友说话，吓得汗毛都竖起来了。

    穆辰东接着说道：“这就像阴虚火旺的病人，会感觉到口渴，但是无论喝多少水，还是会感觉到很渴，是一样的道理，这个时候最好的办法不是喝水，而是喝滋阴养血的汤药。这道香菇青菜，还有冰糖雪银耳羹，都是特意为你做的，虽然不像冰激凌那般冰凉，但是可以解除你的痛苦。”

    穆辰东说着，利用食灵手，直接把香菇青菜和冰糖雪梨银耳羹的灵气全部吸走，聚于掌心。

    崔景商看到这一菜一羹瞬间变了颜色，全都成了黑褐色的干燥粉末，吓得头皮发麻，还是为是鬼魂干的。

    咚咚……

    黄起新突然敲门闯入，神色慌张地说道：“老板，有三个家伙带了一帮人闯入店里闹事儿，说你再不下去向他们赔罪，就要打砸了。”

    “我正忙着呢，你照顾一下店里的员工，别跟他们争执，他们想砸就让他们砸好了，等我忙完再下去收拾他们。”穆辰东淡定地说道。

    “好！”黄起新赶紧关上门，匆匆跑下楼去了。

    穆辰东扭回头，然后将右手掌缓缓放到季欣芳的小腹上面，把刚才吸收的灵气，全都融入到鬼魂体内。

    片刻之后。

    季欣芳的额头满是豆大的汗珠，开始往下流。

    崔景商坐在一旁，紧张得都不敢呼吸了。

    “好了，现在你应该可以说话了，别人听不到，我能听到。”穆辰东说着，把右手从季欣芳小腹上移动。

    “求求你，去洛城，救救我儿子。”鬼魂向穆辰东求救道。

    “洛城？”穆辰东说道。

    “没错，洛城第一世家的洛家，是我婆家，家主洛锦华，人称洛刀神，是我老公的爷爷。”

    “洛刀神，今年应该百岁有余了吧？”穆辰东说道。

    洛刀神的传奇一生，穆辰东小时候就有所耳闻。

    当年那场战争，敌军攻打洛城，洛锦华仅凭一口大刀，在一个伸手不见五指的黑夜，独闯敌营，一夜杀千六百人，包括敌人将领在内，尽数被斩，洛锦华一战成名，人送绰号洛刀神。

    “没错，再过一周，就该给他老人家祝寿了，届时他就一百零六周岁了。”

    “我明白了，既然是民族英雄的后代，我会想办法去尽自己一份力。不过，现在我要将你结印了，希望你能先从季欣芳的身体里出来，不要伤到她体内的胚胎，那还是一个脆弱的新生命。”穆辰东说道。

    鬼魂听到穆辰东答应去救她儿子，不再附身于季欣芳。

    穆辰东顺利将她结印。

    “叮。”

    “恭喜你，收获一枚绿印灵石。”

    “目前共有四枚红印灵石，四枚绿印灵石。”

    此时，季欣芳的眸子渐渐恢复了神采。

    崔景商怔了好半天才缓过神，激动地向穆辰东问道：“你刚才是说……我女朋友已经怀上了？”

    “没错，刚怀上不久，估计再过几天，就能用验孕棒验出来了。你放心，这事儿对胎儿还没有造成任何影响，很健康。”穆辰东说道。

    “太好了，谢天谢地!”崔景商激动地说道为。

    “不过，我要劝你一句，别让你女朋友再减肥了，别在意那些世俗的眼光，对于你女朋友来说，微胖才是最健康的，也是最有神气的一种休养，更能为你以后的事业和家庭带来好运。如果，你还一直让她这么减肥，只会让她的好面相变成灾面相，对你以后的事业和家庭也不利，明白了吗？”穆辰东说道。

    “谢谢大师，我明白了！”崔景商说着，紧紧地怕住了季欣芳的手。

    “你们可以走了，我要下去处理其他事情了，还有一帮混蛋在底下捣乱呢！”穆辰东说完，起身走出了包厢。

正文 第469章 见风使舵

    楼下。

    夏虎水正带着十几个人，狂傲地叫嚣着。

    “穆辰东，快点儿给我滚出来！再不出来，我就把你的店给砸成豆腐渣。”夏虎水叫嚣道。

    穆辰东正好走到二楼的楼梯口，听到夏虎水这句话，不禁冷笑一声。

    “哼，就你这样的人渣，还敢跑来找我的麻烦，真是不知死活的笨蛋！”

    “穆辰东，昨晚你把我耍得团团转，今天你要是不给我一个说法，我会让你吃不了兜着走。”夏虎水听到穆辰东的声音，抬头冲他喊道。

    “说法？你想要什么说法？说来听听。”穆辰东说着，淡定地走到夏虎水面前。

    “我不过是想请你去洛城，给洛刀神看病而已，你却百般刁难，竟然捉弄我，让我和朋友们吃你们吃剩下的残羹剩饭，还对我们下毒，害得我们咳嗽了一夜。今天，要么你跟我道歉，要么我砸了你个这骗子的店。”夏虎水吼道。

    崔景商拉着季欣芳的手从二楼下来，刚要替穆辰东辩解一下，证明他不是骗子，却被穆辰东一个手势阻止了，示意他们立刻离开就可以了。

    穆辰东一直等到崔景商和他女友走出饭店，这才对夏虎水说道：“你病得很严重啊！不但脑子进水了，竟然还患有选择性失忆症，只记得你吃剩饭，却不记得你吐到我女朋友车上，砸我女朋友的车，还想要讹诈我们。”

    “不就是一辆玛莎拉蒂，才一百多万的车而已，我给你一辆新的又如何？但是，你当着我朋友的面羞辱我的我朋友，对我的精神造成的伤害，远不是一百万就能弥补的，所以说到底，还是你欠我的。”夏虎水跋扈地说道。

    这简直就是蛮不讲理啊！

    穆辰东刚想要动手，看到有一个身穿卫环工装的阿姨走进来，手里还拿着扫地的扫把。

    “外面那些几辆车是你们的吗？那里是不让停车的，把垃圾桶还有我的垃圾车都给围住了，我没法过去清运垃圾了，能不能挪一下？”卫环阿姨谦卑地说道。

    那几辆车正是夏虎水这些人开过来了。

    “喂，没看我们正忙着吗？没法清运就再等一会儿，别来烦我。”夏虎水扭头冲环卫阿姨喊道。

    “求求你了，帮忙挪一下吧，等会儿我们领导过来检查，如果看到我还没有清运完，会扣我工资的。我一个才挣一千多块钱，还要供我孙子上学……”

    夏虎生不耐烦地打断她的话，怒吼道：“你哆嗦那么多干什么？老子正火大着呢，你自己没本事挣钱关别人什么事儿？别以为你穷我就会可怜你，你这种人活着就是整个社会的累赘，啥都不会干，就会扫地，哪天我公司研究出全自动的扫地机器人，你们这帮寄生虫也该下岗了。”

    环卫阿姨被他气得眼泪在眼眶里打转，都快要哭了。

    穆辰东看不下去了，立刻走过去，扶着环卫阿姨走进来，让他坐到椅子上。

    “黄起新，快去给阿姨沏壶好茶招待着，我去给阿姨做一道药膳，帮她治好老寒腿。”穆辰东说道。

    “好勒！”黄起新立刻去沏茶了。

    “你就是穆厨王吧？我经常在这一片扫地，听过很多人提到你，说你做的药膳非常厉害，一个猪蹄都能卖一千万，还有很多人抢着买。我也知道，你做药膳的价格很贵……我这老寒腿都有很多年了，竟然被你一眼就看出来了。我也想治好，可是……我没钱买你的药膳啊！”阿姨紧张地说道。

    “其他人想找我做药膳，还要看我心情，我看不顺眼的人，给我多少钱我都不会治。但是，你这病，我免费治。另外，我一会儿吩咐下去，从明天开始，你们这一片儿的环卫工人，午饭和晚饭我包了，全都来我店里吃，每餐都是高标准的四菜一汤，你帮我向你们的同事宣传一下。而且，如果是条件特别困难的，不但可以你们过来吃，也可以带家属，比如你就可以带着你的小孙子一起来吃。”穆辰东说道。

    “啊？真的吗？”

    “放心，你们不是社会的寄生虫，你们是这个社会的良心，凭自己的双手干着最脏的活儿，挣着最干净的钱。你们不欠这个社会什么，是这个社会欠你们太多。我不过是想给你们提供两顿饭而已，你们尽管来吃。平时要是渴了饿的，就算没到饭点，也能来我店里喝茶，要点儿吃的简单垫一下肚子。”穆辰东说道。

    “太好了，你真是活菩萨，谢谢你！”环卫阿姨感动得流下了热泪。

    夏虎水懵了，本来他以为穆辰东不过是个骗子而已，不可能会治病。

    没想到，连这里的环卫工都知道穆辰东会治病，看来顾霜伟真的没有骗他。

    他的企业现在陷入了困难，急需找洛刀神帮忙，可是他也知道，洛刀神那种贵族世家，他连门都进不去。

    他听说洛刀神身患重病，这一个多月以来，洛家人都在秘密地四处寻找名医，他偶然听到顾氏集团的顾霜伟说起穆厨王，于是才跑来找穆辰东。

    现在，他看到穆辰东好像真的会治病，而且还很厉害，立刻就后悔自己太冲动了。

    “那个……穆厨王……我昨天喝酒喝得太多了，今天酒还没有完全醒过来，刚才的事情，真的对不起，我昨天肯定是喝了掺了水的假酒，让我脑子进水了，竟然干这种事情。”夏虎水赶紧陪着笑脸向穆辰东道歉，试图挽回一下局面，希望穆辰东能跟他一起去洛城，给洛刀神治病。

    “你们不遵守规章停车，耽误了人家的工作……”

    “我这就让人把车挪开。”夏虎水没等穆辰东把话说完，赶紧向他表态。

    “移开就完了？你们已经耽误了环卫阿姨很多时间，等会儿她的领导要扣她工资，如果扣一块，你们必须赔给他一万，扣一百，你们必须赔一百万！”穆辰东毫不客气地说道。

    夏虎水听了，急忙转身，对他身后那十几个兄弟喊道：“还愣着干什么？赶紧把车挪开，然后把整个街道全都给打扫得干干净净，把垃圾给送进垃圾站。扫地的工具你们去买，回来我给你们报帐。”

    “我们去扫地？”

    “没听穆厨王说吗？环卫工人，是这个社会的良心，用自己的双手，干最脏的活，挣最干净的钱。你们这些年跟着我过得太舒适了，是该好好地体验一下劳苦大众的辛苦了。赶紧去，别在这里跟我废话！”夏虎水喊道。

    穆辰东心中暗笑，夏虎水这家伙，还真是个见风使舵的好手。

正文 第470章 该出手时就出手

    那些人真的被夏虎水赶去扫地了。

    夏虎水自己则一直留在店里，想要找机会跟穆辰东套近乎。

    穆辰东进入后厨，同时用两个灶，分别做了两份不同的黄焖鸡。

    十几分钟后。

    穆辰东先端着一碗黄焖鸡出来，直接放到环卫阿姨面前。

    浓郁的肉香味，瞬间弥漫整个饭店大厅。

    “好香！”夏虎水情不自禁地感叹一声，眼睛直直地瞅着环卫阿姨面前的黄焖鸡，口水都快要流出来了。

    “你赶紧吃吧，吃完你的老寒腿就会好了。”穆辰东对环卫阿姨说道。

    “谢谢！我从来没有见到过这么香的饭菜。”环卫阿姨激动地拿起筷子，夹起一块儿鲜嫩的鸡腿肉。

    夏虎水眼睛直直地看着环卫阿姨吃鸡肉，他也忍不住咽了一下口水，别说是没吃过多少好东西的环卫阿姨觉得香，他这个吃腻了山珍海味的富豪，也从来没有见过如此鲜美香浓的黄焖鸡。

    “太好吃了，没想到这世上还有这么好吃的东西。我那小孙子要是能吃到这么香的鸡肉，肯定会高兴坏了。我能不能打包一半带走，给我那小孙子吃？”环卫阿姨吃到一半，忍不住再次发出一阵感叹。

    “不行，这道黄焖鸡针对你的身体情况，配制了特殊的药包卤制，别人是不能吃的。不过，我早就给你小孙子单独做了一份，等们儿你吃完走的时候，打包带走就行了。”穆辰东说道。

    “你太好了……我都不知道该怎么感谢你了。”环卫阿姨感动得又抹了一把老泪。

    “你什么也不要说了，赶紧吃吧！”穆辰东说道。

    环卫阿姨听了，继续低头认真地吃黄焖鸡。

    很快，一碗黄焖鸡见底了，吃得干干净净。

    “咦？太神奇了，我这两条腿热热的，一点儿也不酸痛了。”环卫阿姨吃完了黄焖鸡，站起来的时候，突然惊讶地说道。

    “嗯，药效已经起来了，很快就能彻底痊愈了。这是给你那小孙子打包的黄焖鸡，你带上。”穆辰东说着，将另一份打包好的黄焖鸡，递给环卫阿姨。

    “谢谢！谢谢！”环卫阿姨连声道谢，然后提着打包盒走出了饭店。

    夏虎水看到环卫阿姨走了，又厚着脸皮凑过来。

    “穆厨王，刚才那份黄焖鸡多少钱一份？我想买一份尝尝。”夏虎水堆着笑脸问道，刚才看着环卫阿姨吃得那么香，他早就馋坏了。

    “给多少钱也不卖，你赶紧走吧！”穆辰东毫不客气地说道。

    “你刚才不是答应我，要跟我一起去洛城，给洛刀神看病了吗？”夏虎水看到穆辰东仍然对他不友善，有些委屈地说道。

    “我什么时候答应你了？”穆辰东问道。

    穆辰东心里还在疑惑，到底是洛刀神病了，还是洛刀神的曾孙病了，因为那个鬼魂的儿子就是洛刀神的曾孙。

    夏虎水竟然无言以对，穆辰东确实没有明确说过要跟他去给洛刀神治病。

    “我可以给你钱，多少钱都可以，你开个价吧！”夏虎水赶紧说道。

    “我看不上你那点儿小钱儿。”穆辰东说道。

    “穆厨王，虽然我夏虎水算不是顶级富豪，但是两三千万还是拿得出手的。当然，如果你能治好洛刀神，我可以给你一个亿。”夏虎水赶紧报出价位。

    他心想，这个世界上没有跟钱过不去，三千万也好，一个亿也好，都不是小数目，没人不心动。

    “我会去找洛刀神，如果他真的病了，我也可以给他治病，但是这不关你的事情。如果你的钱多得没地方扔，那你直接扔我店里，我可以当垃圾帮你清理一下，然后你还得滚蛋，我店里不欢迎人品太渣的混蛋。”穆辰东冷冷地说道。

    “你什么吗？骂谁是混蛋，骂谁是人渣？”夏虎水听到穆辰东这样一个乳臭未干的小子都敢堂而皇之地骂他，顿时就怒了。

    “别装了，我驾的就是你！”穆辰东说道。

    “你小子别太狂，别以为自己会治病就很了不起，信不信我一个电话就让你的店开不成？”夏虎水威胁道。

    “你信不信，我一掌下去就能把你的脑袋当地瓜给开瓢？”穆辰东反击道。

    “你这是狗子进厕所，找死啊！”夏虎水怒吼一声，挥头就朝穆辰东的脸上打过来。

    “看来你昨晚确实喝醉了，这么快就忘了我是怎么收拾你们的了。”穆辰东说着，并没有闪躲而是直接挥出一拳，跟夏虎水的拳头来了个硬碰硬。

    怦――

    “啊……哎呀……疼死我啦……”

    夏虎水的拳头碰到穆辰东的拳头之后，立刻疼得抱着自己的缩着腰喊起来。

    这时候，正好那十几个人扫完地回来，看到自己的老板被打了，一个个都吼起来。

    “臭小子，连夏老板都敢打，我看你是活腻了，兄弟们，给我上。”其中一个领头的一声怒吼，其他人迅速朝穆辰东扑过来。

    “哼！一群不自量力的家伙儿，我就让你们开开眼，以后也会让你们夹起尾巴做人。”穆辰东说着，主动迎上去了。

    嗖――

    “我……草！”那个喊着要打穆辰东的人，看到穆辰东火箭一般的移动速度，吓得情不自禁地惊叫一声。

    可惜，他话章未落，穆辰东的拳头已经砸中他的脸。

    嘭――

    他直接被打得飞起来，摔出去两米多去，牙齿都被打掉了四颗，和着鲜血飞迸而出。

    紧接着，饭店大厅里来一阵鬼哭狼嚎。

    十几个人，竟然毫无还手之力，瞬息之间就被穆辰东一个人给打得东倒西歪，没有一个人都爬起来。

    夏虎水从来没见过有谁能牛/逼到这种程度，哪怕是他见过到的最牛的特种兵出身的保镖，都不及这十分之一。

    夏虎水当即吓尿了，吓得都忘了右手上的疼痛了，怔了好半天，直接扑通一声给穆辰东跪下来。

    “穆厨王，我错了……我再也不敢了。”

    “滚！再让我见到你们这群恶心的人渣，我会直接把你们打成残废。”穆辰东吼道。

    “是，我们这就走。”夏虎水说着，惊慌地就要往外逃。

    “谁让你走了？我是让你滚！”穆辰东说道。

    “好，我滚，我滚！”夏虎水说着，立刻躺到地上，狼狈不堪地往饭店门外滚去。

正文 第471章 试剑

    穆辰牙说做就做，安排黄起新，中午就开始给那些环卫工人做午餐。

    他也一直在青梅饭店忙到晚上九点钟才离开。

    银色酒吧。

    白月光一个人坐在那里慢慢地喝着酒，她在纠结一个问题。

    她穿着今天刚买的长裙，一字肩的领口，让她白皙的脖颈和漂亮的锁骨完全呈现出来，性/感而又优雅。

    酒吧这样烟火气极浓的地方，她坐人群当中，宛如出水芙蓉，与这里的环境相成一种鲜明的对比。

    “这么美的少女，不该出现在这种地方。”

    夏虎水握着酒杯，远远地望着9号桌的白月光，情不自情地对身边的兄弟们说道。

    “她应该出现在虎哥的床上。”

    “哈哈，没错，这美女应该是第一次来酒吧。”

    “虎哥，还等什么？赶紧把这妞撩到手啊！”

    同桌的四名男子，一脸献媚地对夏虎水说道。

    夏虎水今天的心情糟透了，被朋友们拉到这里喝酒解闷，没想到刚坐下来，就看到一位令人眼前一亮的美女。

    “不过，这妞怎么看着好像有点儿眼熟？”夏虎水望着白月光，疑惑地说道。

    “哎呀，我认出来了，昨天晚上在云诚饭店，跟穆辰东一起出现的两个极品美女，其中一个好像就是她。”一个昨天陪着夏虎水在云诚饭店喝酒的男子突然一拍脑袋，认出白月光了。

    “穆辰东的女人？”夏虎水的眼睛，顿时亮起来了。

    “虎哥，正是报仇的好时机啊！”

    “没错，趁着这个机会，把这个女人拿下，软的不行就来硬的。”

    有人开始怂恿夏虎水。

    夏虎水笑了笑，拎上一瓶酒，径直朝白月光走去。

    白月光一个人坐在那里，思索着今后该怎么办，是继续留在苏芷爱的家里，还是想办法弄个假身份证自己去外面租房子住。

    “美女，等人呢？”夏虎水走上来，试探着问道。

    “等有缘人。”白月光淡漠地说道，她已经认出夏虎水了。

    “不知道我跟你是否有缘，能否请你喝杯酒？”夏虎水说着，把那瓶酒放在了白月光面前。

    “你知道我是谁吗？”白月光抬头，眯着眼睛问道。

    “我只知道，你昨天跟穆厨王在一起，但是我不知道你叫什么名字，更不知道你跟穆辰东是什么关系。”夏虎水主动坐下来，对她说道。

    “你不怕穆厨王找你麻烦？”白月光说道。

    “我夏虎水不是吹牛，如果昨晚我不是喝醉了，早就把穆辰东给弄残了。一个乳臭未干的臭小子而已，我夏虎水出来混的时候，他还不知道还在哪儿玩泥巴呢！”夏虎水吹嘘道。

    “好吧，其实我跟穆辰东并没有什么关系。”白月光灵机一动，有了一个想法。

    “穆厨王不过是一个厨子而已，哪怕他开了饭店，有了豪车，仍然改不了他就是个厨子的事实。你要是跟了他，真的是委屈你了。不是我跟你吹，我的朋友圈，那都是社会名流，你身材这么好，长得这么漂亮，如果你能听我的，我随便跟哪个大导演打声招呼，就能让你演一部戏的女主角，保证让你一夜成名。你有这样好的条件，没有拴在一个厨子身上，是明智之举。”

    夏虎水一边吹着，一边打开酒瓶，给白月光倒了一杯酒。

    “像你这样的上流人士，身边一定美女如云吧？”白月光想到穆辰东都能有好几个女朋友，这位快要吹上天的男子，身边肯定也有一堆女人。

    “这你就误会我了，并不是所有的有钱人都很花心。我跟其他男人不一样，我这个人特别重情，不是我动心的女人，白送给我，我都不要。说实话，追我的女人很多，但是至今都没有一个能让我看上的女人，所以这些年来，我一直都是单身。我这个人就是这样，非常注重品质，宁缺勿滥。”夏虎水装模作样地说道。

    “什么样的女人能让你心动？”白月光问道。

    “以前我也不知道什么样的女人能让我心动，一直以来，我都以为自己是再也燃不起来的冰块，无论多么漂亮的性感美女出眼在我面前，我都没有一丝一毫的心动感觉。但是，今晚我终于明白什么样的女人能让我心动了。”夏虎水望着白月光的眸子，佯装动情地说道。

    “说来听听。”白月光已经猜到他要说什么了，但是仍然问了一句。

    “远在天边，近在眼前。以前我不想象这个世界上会有一见钟见，但是刚才我只是远远地看了一你眼，我的心就莫名地躁动起来了……我夏虎水第一次对一个女人动心。”夏虎水望着白月光，展开猛烈的攻势。

    “我明白了，跟我来。”白月光淡然地说着，放下酒杯，起身朝洗手间方向走去。

    夏虎水怔了一下，然后激动得心都快跳出来了。

    他急忙悄悄地扭头向远向的几个哥们做了个胜利的手势，然后快步跟上白月光，趁洗手间方向走去。

    白月光直接走进洗手间，然后招呼夏虎水进来。

    “里面没有其他人，你进来吧！”白月光说道。

    “好！”夏虎水没想到白月光这么主动，激动得呼吸都变得粗重了，急忙冲进了洗手间。

    怦！

    白月光立刻关上洗手衣的房门，从里面反锁了。

    “转过身去。”白月光对夏虎水命令道。

    夏虎水立刻配合地背对着白月光，还以为她有些害羞，不敢面对着他脱衣服。

    “可能会有点儿疼，你忍一下，如果你要是敢叫出声，你只更疼。”白月光说着，用意念召唤出右手腕上的斩魔剑。

    她要在夏虎水身上做个试验，看看斩魔剑接触到夏虎水的鲜血之后，会不会也能召唤出幻影神龙。

    “有点儿疼？”夏虎水感觉到有些不对劲儿，如果要疼，也应该是女人感觉到疼啊！

    他怀疑白月光是不是SM爱好者，急忙转身，却惊讶地看到白月光手里，不知好时多了一把寒光闪闪的锋利宝剑。

    “皮鞭和蜡烛都可以，这个是不是有点儿太危险了？”夏虎水吓得直哆嗦。

    “你想多了，我只是想拿你试试我这把剑！”白月光冷笑一声，手腕一挑，剑锋瞬间在夏虎水胳膊上划了一道血口子。

    剑忍过于锋利，夏虎水一直目瞪口呆地看着鲜血从自己胳膊流到洗手间的地上，然后能有疼感传来。

    “啊……”夏虎水惊恐地嚎叫一声，捂着胳膊上的伤口，连连后退。

    “不对啊！”白月光盯着仍然干净如洗的斩魔剑，不但没有召唤出幻影神龙，剑锋之上竟然连一丝血迹都未沾染。

    难道，真的只有穆辰东的血，才能召唤出幻影神龙？

    白月光不死心，又在夏虎水身上划了一剑。

    洗手间里，响起夏虎水杀猪般的嚎叫声。

正文 第472章 我是你的男人

    白月光在夏虎水身上连划两剑，仍然滴血不沾。

    她不死心，一把抓住夏虎水的右手，剑尖轻挑，划破他的食指，让血滴到斩魔剑上面，结果血滴瞬间从剑上滑落。

    “女侠饶命！我再也不敢了！”夏虎水颤抖地连声求饶。

    他做梦都没想到，这个少女会是一个比穆辰东更狠辣的角色。

    “拿出你的手机，打电话把你那几个同伙也骗进来。”白月光淡然地说道。

    “什么？”夏虎水惊讶地道，疼得他仍然在咬牙咧嘴。

    “照我说的做，否则就不是划两个伤口这么简单了。”白月光拿着霸气而又锋利的斩魔剑，在夏虎水面前晃了一下。

    “我打……我这就打电话。”夏虎水哆嗦着拿出手机，拨通其中一个哥们的电话。

    那四个家伙还在喝酒。

    “虎哥宝刀未老啊！这么快就拿下了，估计这会儿正在洗手间里爽歪歪呢！”

    “羡慕虎哥，多好的一个妹子。”

    叮铃铃……

    其中一个人的手机响了。

    “嘘……虎哥打电话来了。”

    某人赶紧示意同伙安静。

    “喂，虎哥，玩得还开心吧？”男子一脸坏笑地调侃道。

    “这妞太猛了……你们也过来吧！”

    “什么？虎哥，你没骗我吧？”男子简直不敢相信自己的耳朵，听到电话里隐约有夏虎水的呻/吟声，顿时令他血脉喷张，精虫上脑了。

    “我骗你干嘛！快来，过时不候！”

    “好！”男子兴奋地挂了电话，然后兴奋地对其他三个同伴说道，“虎哥请求支持，兄弟们，咱们也去开开荤。”

    那三个人听了，也是兴奋不已，全都起身，急忙朝洗手间方向走去。

    洗手间里。

    白月光一直守在房门，听到有人敲门，迅速打开，然后以迅雷不及掩耳之势，将那四人全都拉进洗手间。

    怦！

    房门再次关上。

    那中个人看到夏虎水血淋淋的胳膊，又看到白月光手里不知道从哪捡来的宝剑，一个个瞬间都蔫儿了。

    “美女，有话好好说，这一定是个误会。”

    “我们真的没有恶意，就是看你一个姑娘家在酒吧喝酒，没有陪着会被心怀不轨的人盯上，所以……我们是好心帮你的好人。”

    “美女，你要是缺钱，想要多少，我们都可以给你，千万别冲动。”

    这四个人脸色惨白地退缩到角落，惊恐地辩解道。

    “站成一排！”白月光以命令的口吻，冷冷地说道。

    唰！

    四个男人全都哆嗦着站成一排。

    “都把右手给我伸直了，谁要是敢缩一下手，直接断他一条手臂。”白月光眸色阴森地说道。

    唰！

    四个人全都哆嗦着把右手伸直了。

    白月光一剑划过，四个的指肚全都开始滴血。

    她拿着斩魔剑一个一个地试，结果每个人的血滴到剑止之后，立刻就会滚落下去，不会在剑上留一丝痕迹。

    现在她终于相信，只有穆辰东的血，可以利用斩魔剑召唤幻影神龙了。

    白月光将斩魔剑重新隐入右手腕，然后取出随身携带的暗器针匣，拿出一枚钢针，开始在这几个男人的脸上刺字……

    两分钟后。

    白月光淡然地走出洗手间，直接朝酒吧门口走去。

    夏虎水和他四个兄弟，躲在洗手间里不敢出来。

    他们望着镜子中的倒影，每个人的脸上都被白月光用针刺了“我是流氓”四个字。

    现在，他们是真的没脸见人了，而且已经被白月光给吓出病来了，一个个神经紧绷，都快疯掉了。

    酒吧外面。

    路边有一溜出租车正在等客，还有几辆是私家车。

    “美女，去啊儿？”

    白月光刚从酒吧走出来，立刻围上了几位私家车车主，热情地拉客。

    白月光无视这些人，径直朝一个坐在自行车上悠哉悠哉地男生走过去。

    “美女，去哪儿？坐我的宝马，免费送到家！”

    一位本来不是拉客的男人，看到白月光孤身一人，这么惊艳的极品美女太少见了，立刻凑上来打招呼。

    白月光仍然视若无睹，继续往前走。

    男子不死心，继续跟上。

    “美女，你要是不想回家，正我我准备去朋友的一个派对，就在咱江元市最好的夜场，你要不要去？所有的费用我全包。”宝马男继续追着白月光。

    白月光仍然无动于衷，增到那辆自行车前，向那个骑自行车的男生问道：“锦宫别院去吗？”

    “去！”男生微微一笑，说道。

    “多少钱？”白月光问道。

    “九块九。”男生眯着眼睛答道。

    “给你九十九，走吧！”白月光说着，坐到自行车后座上。

    车马男都看呆了，免费的宝马不坐，偏偏要花九十九块钱坐自行车。

    “美女，车子即将启动，请系好安全带。”男生一本正经地说道。

    “嗯？”白月光愣了一下，一时没反应过来。

    “呵，一辆破自行车，哪来的安全带！”宝马男在一旁酸溜溜地说道。

    “这就是全知能安全带。”男生说着，直接抓住白月光的双手，让她紧紧地搂住了自己的腰。

    白月光被他逗笑了。

    宝马男看到这一幕，真个脸都僵住了，关键是美女不但没有生气，还笑了，令他忌妒不已。

    男生骑着自行车，载着长裙飘飘的白月光，在众人目瞪口呆的注视下，飘然离去。

    “你怎么知道我在这里？”白月光有些拘谨地搂着穆辰东的腰，轻声问道。

    “直觉。”

    “直觉？”

    “嗯，不是说句话叫心有灵犀嘛！”穆辰东说道。

    “你到底是谁？”白月光问出了心底的疑惑，为什么只有他的血可以召唤幻影神龙。

    “我是你的男人。”穆辰东淡定而又直白地说道。

    唰！

    白月光的脸红了，轻轻地咬了咬娇嫩的红唇，没有再开口说话。

    “过两天我要去洛城，你要不要一起去？”穆辰东忽然问道。

    “去那里干什么？”白月光问道。

    “勾搭美女去。”穆辰东以调侃的口吻说道。

    “等回到家我就告诉苏老师，你要去洛城勾搭美女。”白月光娇嗔地说道。

    “我说的美女，就是你啊！”穆辰东淡定地说道。

    白月光没有吭声，右手悄悄地在他结实的腹肌上掐了一下。

正文 第473章 小螃蟹吃醋了

    “看来需要给你重新起一个绰号了，以后我就叫你小螃蟹好了。”穆辰东笑道。

    “小螃蟹？”白月光蹙着眉头重复道。

    “谁让你爱掐我？就像螃蟹的两个钳子似的，动不动就掐人。”穆辰东调侃道。

    白月光终于听懂了，为了报复，又掐了一下。

    “哎呀，小螃蟹，你要是再敢掐我，小心回去我就把你给蒸了吃。”穆辰东笑道。

    白月光听到他真的喊她小螃蟹，恨恨地又掐了一下。

    夜色正浓。

    银色酒吧。

    夏虎水等人，一直在洗手间里呆了好半天，把脸上的血洗净了，这才遮遮掩掩地走出为。

    一位戴着金丝眼镜的削瘦男子，留着八字胡，西装革履地坐在通道旁边的一张桌子上，脚边还放着一个医药箱。

    他一直都在盯着夏虎水等人，看到他们从洗手间里出来，正朝这个方向慌慌张张地走过来，立刻拿着酒杯，起身走过来，然后假装不经意地跟夏虎水撞到一处，恰到好处地让杯中的酒撒到夏虎水胳膊上，而且正中他的伤口。

    “啊……”

    夏虎水立刻捂着胳膊上的伤口，痛苦地嚎叫了一声，酒精冲到伤口，刺激得他整个伤口仿佛都在跳动，疼得他撕心裂肺。

    “哦……对不起，对不起。”眼镜男赶紧操着东瀛口音的普通话，向夏虎水道歉。

    “你找死啊！”夏虎水疼得咬牙切齿地冲眼镜男吼道。

    “咦？你爱伤了？这样的伤口，必须赶紧处理一下，否则感染了就麻烦了。”眼镜男假装刚看到夏虎水胳膊上的伤口，立刻对他说道。

    “屁话，你以为我不知道？我这不是正要去医院挂急诊，都是你不长眼……哎呀，疼死我了。”夏虎水愤怒地道。

    “抱歉，我真不是故意的，但是我现在就可以帮你处理一下伤口……哦，忘了介绍了，我叫鸠山君，东瀛皇家医院的教授。”眼镜男立刻向夏虎水介绍道。

    “你是医生？”夏虎水问道。

    “没错！请跟我来，我帮你处理一下伤口，这样你就不用再去医院挂急诊了。”鸠山君说着，立刻热情地拉着夏虎水往自己的桌位走去。

    他拿起桌下放着的医药箱，打开之后，里面不但是各种医用工具，还有一些药物，真是麻省虽小，五脏俱全。

    “你来酒吧，怎么还带着这些东西？”夏虎水看得目瞪口呆。

    “习惯使然，再说了，我是受邀为一位大人物会诊，完成工作之后，路过这里想要放松一下，所以就直接带着医药箱进来了。”鸠山君一边给夏虎水娴熟地处理伤口，一边淡定地说道。

    “给大人物会诊？这么说，你一定是一位非常有名的医生了。”夏虎水问道。

    “也算不上有名了，在东瀛的时候，主要负责皇室成员的健康问题，偶尔也会被外派到其他国家，给当地首脑提供医疗帮助。”鸠山君故意轻描淡写地说道。

    “我……草！你太厉害了，不知道你在华夏的行程是怎么安排的，如果有时间，我可以给你介绍一个病人，你要是能治好他的病，我会给你一大毛钱。”夏虎水说道。

    “我出来之前，已经申请了三个月的长假，本来是打算在华夏旅游。当然，如果你能出相当丰厚的酬劳，我也可以去见见你说的这位病人。”鸠山君说道。

    “太好了，今晚我请客，喝完酒再去洗桑拿……”

    夏虎水像是抓到了救命稻草似的，把鸠山君给捧到了神医的高度。

    他们在酒吧畅谈了一番，结束之后，鸠山君并没有跟着夏虎水去洗桑拿，给了他一张名片，还特意叮嘱他这几天伤口不要沾到水。

    酒吧门外。

    鸠山君目送夏虎水等人乘车离开，唇角上扬，露出一丝得意的神色。

    一个三十多岁的冷艳女人走过来，站在鸠山君身边，她是鸠山君的妻子纪美惠。

    “想要杀掉洛刀神为你祖父报仇，我一个人就能搞定，还用你费这么大的劲，拉一个无名小卒进来？”纪美惠说道。

    “你太小看洛刀神了，何况，当年洛刀神杀的不止我祖你一人，还有数百同胞的生命。这一次，我要让洛刀神付出惨痛的代价。”鸠山君眼神里透出浓浓的杀机。

    纪美惠无奈地摇摇头，她总认为自己的丈夫把事情想得太复杂，把洛家的能力想得太强大了。

    “你第一次来华夏，很多事情你还不懂。洛刀神只要一天不死，我们东瀛人就别想踏入洛家半步。这个老不死的，对我们的仇恨和蔑视，一直就没消减过。所以，想要混入洛家，想要接近洛刀神，只能利用夏虎水这样的笨蛋。”鸠山君说道。

    “无论如何，我都听你的。”纪美惠知道鸠山君是个非常固执的人，他要是想做什么，根本没人能劝阻他，所以她也不再掺和这件事儿。

    “杀死洛刀神只是其一，最重要的是夺回本来就属于我们鸠山家庭的东西，那是洛刀神从我祖你手里抢走的，我鸠山君一定要抢回来，一雪前耻。”鸠山君说道。

    纪美惠已经一直都很好奇，自己的丈夫说的洛刀神从他祖父手里抢走的宝贝是什么东西，可是她丈夫却从来没有明确地告诉过她，只说洛刀神能活到现在，跟那个宝贝有很大的关系。

    她抬头望了一眼夜空，看不到任何星星。

    她只想能早日完成丈夫的心愿，然后回国，回到她熟悉的故土。

    锦宫别院。

    白月光吃过晚饭，洗完澡就回自己的卧室了，这一次她直接从里面锁上了房门，免得穆辰东再悄悄地溜进来。

    但是，她躺在床上，翻来覆去却怎么也睡不着了。

    这是她第一次出现这种情况，时不时的都会不由自主地屏住呼吸，仔细倾听隔壁房间是否会有动静。

    其实，房间的隔音效果很好，她根本就听不到任何响动。

    只不过，一但有任何风吹草动的微小声音，她都会本能地脑补出那是穆辰东和苏芷爱缠绵时弄出的动静。

    “该死，我怎么会变成这样？”白月光苦恼地嘀咕了一句，竟然莫名其妙地吃苏芷爱的醋了。

    隔壁房间里，两个人正在香汗淋淋地翻云覆雨……

正文 第474章 不作死就不会死

    第二天早晨。

    “咦？你眼圈怎么黑了？”

    穆辰东正在刷牙，看到白月光穿着睡衣无精打采地进来洗漱，瞅着她那明显的黑眼圈，惊讶地问道。

    “嗯？有吗？”白月光嘀咕着，凑到镜子前看了一眼，真的有黑眼圈唉！

    “看来你昨晚没睡好啊！是不是昨晚我和苏老师的动静太大，吵到你了？以后我们注意点儿，保证不会再打扰你休息了。”穆辰东一脸坏笑地故意刺激她道。

    “我什么都没听到，大概是昨晚喝了点儿酒的缘故，没怎么睡好。”白月光说着，一脸冷漠地瞥了他一眼。

    “唉，一个人睡，是不是有点儿寂寞空虚冷啊？要不，今晚我跟苏老师说一声，你也搬我们屋里住？”

    “滚！”白月光抓起毛巾冲他脸上甩过去。

    “别生气，肯定是我和苏老师昨晚吵到你了，为了表示一下我的歉意，我帮你做个眼保健操吧，保证你十分钟内消除困倦，消除黑眼圈，让你精神饱满，青春飞扬。”

    穆辰东说着，把牙刷放好，真的上前一步，双手抱着白月光的脑袋开始按摩。

    “滚开啦！”白月光又羞又恨。

    可是穆辰东仿佛没听见似的，双手仍然在她太阳穴和山根两侧，以及泪堂附近轻柔地揉摁。

    还别说，经过他这么一揉，真的舒服多了。

    白月光很快就感觉到神清气爽，活力焕发，看到穆辰东是真的在按摩，也就不再挣扎了。

    两分钟后。

    “现在舒服多了吧？”穆辰东紧贴在白月光身后，双手渐渐地从白月光的面部缓缓移到的颈椎。

    “嗯。”白月光没了抗拒的意思，国为穆辰东的按摩技术真的太牛了。

    她已经有些上瘾了，这种浑身舒畅的惬意，那种被他有力而又有温度的指肚揉摁的舒爽，真的跟他做的美食一样，会让人欲罢不能。

    然而，穆辰东的手越来越往下了。

    从颈椎，一路移到了香肩和锁骨。

    ******

    白月光惊叫一声，刚要发作，偏偏在这个时候，洗漱间的门开了。

    穆辰东和白月光顿时僵住了。

    “你们继续！”苏芷爱怔了一下，然后淡定地说了一句，直接又给他们关上了房门，转身走了。

    白月光尴尬得脸都红了，挣开穆辰东的双手，幽怨地道：“都怪你，还不赶紧去哄你的小傲娇？”

    “没事儿，苏老师不会生气，不逗你了，我去给你们做早餐去。”穆辰东说着，淡定地走出了洗漱间。

    吃早饭的时候，白月光尴尬得都不敢抬头看苏芷爱。

    然而，苏芷爱倒是一副若无其事的样子，好像真的没有生气，还一个劲儿地问白月光在这里住得习惯不习惯，还有没有什么需要帮忙的。

    “苏老师，我打算带着白月光去一趟洛城。”穆辰东突然说道。

    白月光听了，以为苏芷爱肯定要发火了，竟然敢当着苏芷爱的面说要带着其他女人去洛城，这不明摆着故意刺激苏芷爱，让她吃醋吗？

    白月光偷偷地瞪了穆辰东一眼。

    穆辰东却视若无睹。

    “洛城那么远，又没有通往那里的直达航班，你们开我的车去吧！”苏芷爱淡定地说道。

    白月光大跌眼镜，苏芷爱不但没有生气，还愿意借车给他们两个开。

    “算了，开车太累了，我们还是坐火车好了，吃完饭你帮我们订两张卧铺票吧！另外，白月光没法用她的身份证，让她冒用你的名字订票好了。”穆辰东说道。

    “好吧！”苏芷爱答应下来。

    白月光看到苏芷爱从头到尾都没有任何生气地样子，终于暗暗松了一口气。

    中午。

    苏芷爱不但帮穆辰东和白月光订了卧铺票，还把自己的身份证借给白月光用。

    甚至，还开车把他们两个送到了火车站。

    穆辰东和白月光都是下铺，整个行程需要将近十个小时，两人上车之后，便各自在铺位上躺下休息了。

    白月光由于晚上没有睡上，躺到铺上没多久便睡着了。

    穆辰东却毫无睡意，侧躺着，默默地望着熟睡中的白月光。

    现在是淡季，他们上面的铺位并没有人，车厢里比较安静。

    夜里十一点多钟，火车终于到达洛城。

    白月光早就醒了，拿上自己的手包，跟着穆辰东下车了。

    “帅哥，美女，住宿不住？大床房，干净又舒服，只收八十块钱。”他们刚出站，就被人凑上来拉客了。

    白月光摆了摆手，跟着穆辰东继续往前走。

    他们都是第一来洛城，在这里也没有熟人。

    “先去吃饭，还是去酒店住宿？”

    两人坐上出租车之后，穆辰东向白月光问道。

    “听你的。”白月光说道。

    “师傅，这个点儿，洛城哪里还有营业的餐厅？”穆辰东向司机问道。

    “滨河广场美食一条街，那里几乎是通宵营业，也是洛城夜里最热闹的地方，几乎是洛城人最爱去的地方之一，整个洛城最有名的特色美食，总店基本上都在那里。”司机说道。

    “好，我们就去美食一条街。”穆辰东说道。

    “美食街离这里并不太远，这个点儿过去，基本上每一家店里都会人满为患。看你们也是第一次来洛城，我就好心提醒你们一句，千万别去洛琼楼。别看洛琼楼是美食街唯一的百年老店，以前是游客必去的地方，但是自从两个月前那里发生诡异事件之后，我们本地人就再也不去了，只有不知情的游客还会去那里吃饭。”

    司机是个非常健谈的大叔，看到这对小情侣对洛城一无所知的样子，好心对他们说道。

    “发生什么事情了？”穆辰东好奇地问道。

    “算了，大半夜的，我也不跟你讲了，太吓人了，我要是给你讲一遍，估计我自己都吓得没胆开夜车了。总之，别去那里就行！”司机大叔有些害怕地说道。

    “好吧，谢谢你的提醒，今晚我们就去洛琼楼吃饭了。”穆辰东说道。

    “什么？小伙子，我可没跟你开玩笑。”司机听到自己的好言相劝，竟然适得其反，急忙说道。

    “我也没开玩笑，我这人就对一些稀奇古怪的神秘事件感兴趣。”穆辰东淡定地笑道。

    “唉！年轻人，有这么漂亮的女朋友，还是好好珍惜这样的好日子吧！你们年轻人都爱讲的那句话叫什么来者？不作死，就不会死。”司机摇头叹道。

正文 第475章 你是茅山后裔吗

    穆辰东并没有听司机大叔的劝阻，两人在滨河广场下车之后，步入美食街，果然看到这里热闹非凡，几乎每一家饭店都人声鼎沸，生意兴隆。

    他们径直走到美食街最后一家店，这是一栋老旧的两层小洋楼，一百多年前国外人建造的一座商场，后来洛琼楼的创始人买下来。

    洛琼楼全都是复古装饰，甚至连店里的服务员也都穿着旧时的装束。

    穆辰东站在洛琼楼前，看到店里的生意虽然不如其他饭店那般火爆，但是也有不少的食客。

    “走吧，进去看看有什么好吃的。”穆辰东主动拉住白月光的手，说着就要进入洛琼楼。

    “兄弟，第一次来洛城吧？”

    穆辰东和白月光刚要进去，突然听到身后有人说话，扭头一看，只见一对年轻男女走过来。

    说话的是那个男的，手里拿着单反相机，但是看起来又不像是记者。

    女的手里捧着一个罗盘，手腕上还戴着桃木珠串，显然是用来辟邪的。

    “虽然是第一次来洛城，但是我知道洛琼楼发生过一些事情。”穆辰东淡定地说道。

    “明知山有虎，偏向虎山行，有胆。”男子说道。

    “看样子，你们也是明知山有虎，偏向虎山行啊！”穆辰东打量着他们两人，说道。

    “我叫鄢建光，自媒体作家，专家写一些灵异事件和神秘故事。这是我的助手，也是我女朋友，谢美英。我们已经不是第一次来洛琼楼了，今晚是第九天了。”鄢建光说道。

    “我叫穆辰东，这是我女朋友白月光，我们就是玩洛城玩的，听说洛琼楼闹过鬼，好奇过来看看。”穆辰东说道。

    白月光听到他说自己是他女朋友，不禁瞪了他一眼，至少她还没有正式确定要做他女朋友。

    “看到没？二楼现在空着的那个包厢，相传就是闹鬼的包厢，可是我们已经连续在那间包厢里守了九天了，从夜里十一点半，到凌晨两点半，从来都没有发现过什么动静。如果今晚再没有新的发现，我就要转战到洛家，不再调查洛琼楼的闹鬼事件了。”鄢建光说道。

    “洛家？你说的洛家，指的是洛城第一世家，洛刀神的家族？”穆辰东蹙了蹙眉，好奇地问道。

    “没错。”鄢建光答道。

    “今晚我请客，咱们好好聊聊。”穆辰东说着，邀请鄢建光两人一起进去。

    来洛琼楼吃饭的人，大部分都是抱着好奇心过来的，但是又很少有人敢真的进入那间相传闹鬼的包厢。

    他们四人进入洛琼楼之后，直接上二楼进入那间包厢。

    古色古香的包厢，左右两侧的墙壁都用精美的屏风遮掩，窗户半开，夜风徐来，吹得窗前挂的风铃叮咚作响。

    穆辰东根据鄢建光的那建议，点了几道洛琼楼的特色菜。

    很快，饭菜上桌，四人边吃边聊，渐渐地熟络起来。

    “机油机油……”

    忽然，房间里传来一阵奇怪的声音，像是含浑不清地在说机油机油。

    哗啦啦――

    一阵风吹来，窗户上的风铃也哗啦啦地响了一阵儿。

    穆辰东屏气静气地分辨声音的来源，但是刚才的声音过去之后，再也没有传来第二声。

    穆辰东可以看到鬼魂的存在，但是他并没有在这个房间里看到鬼魂，所以对刚才突然传来的声音感到很疑惑。

    鄢建光吓得僵在那里，刚刚伸手夹了一片牛肉，也定在那里，手在微微颤抖。

    谢美英也紧张极了，过了半天才说道：“天呐！真的有奇怪的声音。”

    她说着，赶紧去看手中的罗盘，结果什么动静都没有。

    “可能只是风吹进来的声音吧！”穆辰东说道。

    他看了半天，也没有发现鬼魂，虽然他自己也不相信会是风吹进来的声音，但是也找不到更合理的理解。

    “我觉得，我们还是关上窗户比较好，上次的闹鬼事件，包厢里三个人，两男一女，全都跳楼了，两个男人当场死亡，还有一个女的至今还在昏迷当中。”鄢建光紧张地说道，他的额头上都冒出冷汗了。

    “放心，就算真的有鬼，我也可以保证你们不会有任何危险。”穆辰东说道。

    “你？你是茅山后裔吗？”鄢建光调侃道，他才不相信穆辰东有能力保证他们的安全。

    “我不是茅山后裔，但是比茅山后裔更厉害。”穆辰东说着。

    “哥们，这一点儿都不好笑。”鄢建光紧张地说道。

    “看你紧张得，应该从来没有遇到过这样的事情吧？”穆辰东笑道。

    “你还笑得出来，平时我去调查的灵异事件，也只是听别人说，从来都没有亲身经历过，所以我一直都把那些当成是故事而已，不可能是真的。但是，刚才那声音你听到了吧？不可能是我们集体出现幻听了吧？”鄢建光有些激动地说道。

    “我觉得……我们还是赶紧撤了吧！”谢美英也有些紧张了。

    这时，奇怪的声音再次响起。

    “俚语俚语……”

    俚语俚语？

    这一次的声音又变了，好像是在说俚语俚语。

    但是，这个声音也非常的短，等穆辰东想要分辨出声源的时候，又没音了。

    “这里……真的有鬼啊！”鄢建光吓得牙齿都打颤了。

    “他们不走，咱俩走，这可不是闹着玩的。”谢英美紧张地站起来，抓住男朋友鄢建光的手就要走。

    “等等！”穆辰东突然喊住他们，然后有些激动地说道，“我知道刚才那声音在说什么了，第一次是在说鸡肉、鸡肉。刚才这一次，说的应该是鲤鱼、鲤鱼。你们看，咱们桌子上的菜，是不是有一道猪肚鸡，一道烤鱼？”

    “我的天，这房间里的鬼竟然看得见我们吃的是什么。”谢美英说着，吓得两腿一软，立刻瘫坐在椅子上，想要逃出包厢，身体也不听使唤了。

    鄢建光额头上的冷汗也顺着脸颊往下流，他也吓得不轻。

    白月光有功夫傍身，还是比较淡定的，毕竟她见识过比这更夸张的场面。

    “相信我，这个包厢里没有鬼，如果有鬼，我肯定早就看到了。”穆辰东说道。

    “你有传说中的阴阳眼？”鄢建光惊讶地问道。

    “嗯！”穆辰东为了让他们冷静下来寻找真相，只要顺水推舟承认了。

正文 第476章 无形装/逼最致命

    “接下来，我们该怎么办？”鄢建光紧张地问道。

    “做菜！”穆辰东说道。

    “做菜？”

    鄢建光、谢美英、白月光，这三人几乎异口同声地惊讶地道。

    “没错，既然这个神秘的声音对我们的菜香味很感兴趣，我们就用菜香味儿勾他暴露出位置。”穆辰东说道。

    “你真的不怕招来一群饿死鬼啊？”鄢建光紧张得有些哆嗦地问道。

    “饭店的厨师也不一定愿意来这间包厢做饭吧？我听说闹鬼事件发生后，已经有两名厨师吓得都辞职了。”谢美英也跟着说道。

    “我自己做。”穆辰东说道。

    “你？”

    鄢建光和谢美英同时惊呼。

    “服务员，把你们老板叫来。”穆辰东无视鄢建光和谢美英的惊讶，直接打开包厢房门，对外面的服务员喊道。

    服务员以为包厢里又闹鬼了，吓得也没敢问怎么回事儿，直接跑去喊老板了。

    老板是个五十多岁的男人，姓郑。

    郑老板听说那个包厢里的客人喊他，脑仁就疼。

    “这几个人真是的，告诉他们不要去那间包厢，还非要去，这不是找事儿吗？”郑老板一边往二楼包厢走去，一边报怨道。

    报怨归报怨，这个店还能开下去，他已经非常感激了。

    他刚接手这家饭店还不到两个月，没想到就出了闹鬼事件，造成店内食客两死一伤，他这还没赚到钱，先往里贴了一大笔钱。

    还好，饭店里的生意虽然没有从前那么火爆了，但是仍然有不少的食客愿意来这里用餐，暂时可以保持他的饭店有些许盈利，能保证饭店的正常运转，否则真会赔得血本无归。

    “请问，你们找我有什么事？”郑老板走到包厢门口，堆着笑脸有些担忧地问道。

    “老板，你不用担心，我们不是吃霸王餐的人。我想向你们店借一套厨具和食材，让我可以在这间包厢里自己做菜，所有的费用我都会照付，你开个价吧！”穆辰东对老板说道。

    “你要在这个包厢里做菜？”郑老师惊讶地问道。

    “没错，也不用你们的厨师和员工，你们只管把东西给我准备齐了送过来就可以，我自己做。如果你不放心，我可以先付钱。”穆辰东说道。

    “这个……”郑老师有些犹豫，担心这些人是不是在搞什么事情。

    “你放心，我们是为了帮你。你们不是怀疑这间包厢里闹鬼吗？刚才这里面确实传出两次有些诡异的声音，但是经过我的判断，这不像是闹鬼的声音。也许我能帮你们找出真相，这样就不会再影响你们店里的生意了。”穆辰东看到饭店老板心存疑虑，淡定地向他解释道。

    “好吧，但是你就不要亲自动手做菜了，我还是给你们派一位厨师，按照你们的要求做好了。”郑老板说道。

    “不用你们的厨师，我自己做就可以了。”穆辰东说道。

    “不行，必须用我们的厨师。”郑老师看到穆辰东坚持要自己动手做菜，更加怀疑他有什么阴谋。

    “你们的厨师技术不行，必须我亲自动手，才有可能查出真相。”穆辰东说道。

    “我从事餐饮这一行将近三十年了，什么样的顾客都见过，所以……我会有我的底线，我可以让厨师过来在这间包厢里，做你们指定的菜，但是不会让你们亲自动手。因为这关系到我们洛琼楼的声誉，我必须确保出现在我们饭店的每一道菜，都是精品。”郑老板含沙射影地说道。

    “我明白了，你是怕我故意做出一堆非常难吃的饭菜，然后赖到你们头上，再把这事儿捅出去，抹黑你们店，对不对？”穆辰东望着吞吞吐吐地郑老板，淡定地问道。

    “我也有我的难处，希望你们理解。”郑老板望着鄢建光手里的单反相机，更加怀疑这些人是来捣乱的。

    “我可以负责任地告诉你，我们不是记者，也不是你的竞争对手派过来的，我们就是一群神秘事件爱好过，来这里不过是想探寻真相而已。”穆辰东解释道。

    “不行！今晚我可以给你们免单，但是我不能拿我们店的声誉做赌注，毕竟我刚买下这个饭店，投了那么多钱，万一倒下去，我这辈子积攒的血汗钱就全打水漂了，希望你们也能理解一下我的苦衷。”

    郑老板不是没有遭遇过类似的事件，他开的上一家小饭店，就是因为竞争对手买通两名记者，然后在包厢里把他们偷偷带进来的劣质菜肴，跟他们饭店里做的菜调包，再拍成视频找茬儿，最后还捅到了电视台曝光，害得他的饭店蒙受不白之冤倒闭掉了。

    所以，他现在对任何可疑的顾客，都会有很高的警惕。

    “你买下这家饭店，花了多少钱？”穆辰东问道。

    “一百八十万。”郑老师毫不犹豫地说道。

    他也是厨师出身，这些钱，都是他这些一点一滴积攒下来的，所以对这个数字非常敏感。

    “好，我给你两百万，这店我买了。”穆辰东淡然地说道。

    “什么？”郑老师怔住了，以为后穆辰东在开玩笑，一个二十来岁的男生，怎么可能会有这么多钱？

    “哥们，你没开玩笑吧？”鄢建光扭头望着穆辰东，惊讶地问道。

    “你确定，你有两百万？”谢美英也以为穆辰东是在开玩笑。

    “我知道你有钱，但是再有钱，也不能这么花吧？”白月光还算比较淡定，她见识过穆辰东的银行卡上那一大串令人眩晕的数字。

    “两百万而已，又不是什么大数目，买下一家百年老店，怎么算都很值得。再说了，如果我能顺利揭开闹鬼的真相，也许能让这家店更出名，以后的生意可能会更火爆。”穆辰东说道。

    “两百万……还不是什么大数目？”鄢建光听到穆辰东轻描淡写地说出这句话，真想打人。

    两百万，那对普通老百姓来说绝对是巨款，大部分人一辈子都攒不够这么多钱。

    “确实不是什么大数目，我随便做个酱猪蹄都能卖一千万，所以我觉得一个百年老店才卖一百八十万，真的是太贱了。”穆辰东轻描淡写地说道。

    噗――

    除了白月光，鄢建光、谢美英、郑老板，全都笑喷了。

    “哥们，咱还没开始喝酒，你就可以装醉说胡话呢？”鄢建光笑得快要岔气了。

    “你说的那只猪蹄是金子做的吧？”谢美英也笑得前仰后合。

    “你也别吹了，你要是能证明你有两百万，我就让你在包厢里做菜。”郑老板已经把穆辰东直接划入神经病的行列了，一只酱猪蹄卖一千万，鬼都不信。

正文 第477章 比鬼更可怕的是人心

    穆辰东只好再次亮出自己的银行余额变动提醒短信，九亿九千多万的数字，把郑老板震得目瞪口呆了好半天。

    “天呐！没看出来，你也是个富二代啊！”鄢建光惊叹道。

    “不是富二代，是富一代，这些钱都是我自己赚的。”穆辰东纠正道。

    “原来你不是装/逼，是真的很牛/逼。”谢美英听到这些钱都是这个年轻男生自己挣的，更加敬佩了。

    穆辰东望着目瞪口呆的郑老板，淡定地说道：“如果你相信我，就让人赶紧把厨具和食材都给我弄进包厢里来。如果你信不过我，我可以现在就买下这个饭店。”

    “我信、我信。你稍等，我这就吩咐人把东西弄过来。”郑老板说完，立刻转身往后厨方向走去。

    很快，郑老板带着两位厨工，在包厢里给穆辰东架了一个可移动的灶台，接上液化气罐，然后又把穆辰东所需要的食材的调味品，全都送进来放到桌子上了。

    一切准备妥当。

    穆辰东架锅开火，正式开始做菜。

    数分钟后。

    一楼大厅里。

    很多食客忽然闻到令人垂涎欲滴的香味。

    “咦？什么味道？闻起来好好吃。”

    “嗯，有醇厚浓郁的辣椒香味儿，还有鲜麻清香的藤椒和花椒的香味儿。”

    “好像还有土豆片被煎得两面金黄微焦的香味儿，闻起来比炸薯条好吃多了。”

    “郑老板又在研制什么新菜吧？好像是从楼上传过来的。”

    “不行了，口水都给我馋出来了，我得上去看看。”

    “我也去。”

    一楼大厅里的十几位食客，嘀咕了一阵儿，全都忍不住起身朝楼上走去。

    他们循着香味儿，走到楼上，看到那间传说闹鬼的包厢门口，已经聚集了十来个人，全都是二楼其他包厢里的食客。

    二楼的香味儿更浓郁了，这些人全都情不自禁地往包厢门口挤。

    包厢里。

    除了鄢建光、谢美英、白月光和郑老板，还挤进来好几位食客。

    他们往着穆辰东锅里的麻辣香锅，那煎得金黄的土豆片，还有那红透了的淡水虾，还有杏鲍茹、金针茹、千叶豆腐、娃娃菜、香茹等食材，裹着红彤彤的麻辣酱汁，全都在不停地吞咽口水，控制不住地想要伸手去锅里捞。

    “郑老板，这是你们店刚请来的新大厨吗？做的麻辣香锅太绝了，如果把这道菜当招牌菜推出来，保证你们店能东山再起。”

    “没错，虽然还没尝到，但是闻着就非常好吃，我从来都没闻到过这么香的麻辣香锅。”

    “郑老板，这一锅卖不卖？你开个价！”

    “我也买，价钱随便你开。”

    “你们都别跟我抢，这一锅就算是一千块钱，我也买了。”

    “我出一千五。”

    “我出一千八。”

    “我出两千！”

    一时间，还没等郑老板开口解释，一楼和二楼加十来二十多位食客，已经开始迫不及待地竞拍这一锅麻辣香锅了。

    “天呐！我开始相信你一只酱猪蹄能卖一千万了，我是没那么多钱，我要是有个十几亿，我也会砸个一千万买下你做的麻辣香锅尝一尝。”鄢建光眼巴巴地望着锅里的菜，口水横溢地说道。

    “看起来很好吃的样子，估计以后做梦都在吃这样的麻辣香锅了。白月光，你男朋友太厉害了，你太幸福的，肯定天天都能吃到非常好吃的美食。”谢美英情不自禁地挽住鄢建光的胳膊，一脸艳羡地对白月光说道。

    “嘘――”

    穆辰东赶紧示意他们安静。

    他做这锅菜，主要就是想引诱一下，那个可以闻到他们包厢里菜香味儿并且可以发出奇怪声音的人。

    只要那个声音持续得足够长，他就能分辩出声源，就有可能找得出来是谁在装神弄鬼吓唬人。

    忽然，所人的人都僵住了，因为包厢里再次传来奇怪的声音，有种空洞感。

    “好香……好香……”

    虽然含混不清，但是可以分辨得出来，这个声音是在说好香，好香。

    哗……

    很多食客吓得脸色惨白，急忙往楼下跑去。

    郑老板这次终于亲耳听到了，他也吓得双腿发软，急忙扶住了桌子才没有摔倒。

    “有、有鬼……真的有鬼！”鄢建光紧张地哆嗦道。

    “太吓人了……我们走吧！”谢美英也又腿发抖，吓得舌头都打结了。

    食客们吓得基本上都跑完了，只有两三个胆肥一些的，还徘徊在包厢外面紧忐忑不安地观望。

    那个声音又冒出来了。

    “虾……有虾的味道……好久没有吃到了……”

    穆辰东听出来了。

    他关掉火，然后立刻冲向左边的屏风，把屏风给推开了，后面是贴着壁纸的墙壁，看样子有些年头儿了。

    “你要干什么？我们还是赶紧撤吧！算我倒霉，真的接手了一个闹鬼的饭店，只求别再出人命就好。”郑老板绝望地对穆辰东说道。

    “你不应该怕鬼，应该怕人。根据我的经验，很多时候，人比鬼更可怕。”穆辰东一边冷静地说着，一边在用透视眼，仔细地排查这面墙。

    “没错，这个世界上，最无法直视的，除了太阳，就是人心。很多时候所谓的闹鬼，不过是别有用心的人，利用鬼的名义，在干见不得人的事情。”白月光也非常淡定地和道。

    “你们俩个太强悍了，都这个时候了，还能这么淡定。”谢美英吓得双腿打颤地说道。

    “找到了！”穆辰东突然大声说道，目光停留在一小片被虫蛀了很多细密小洞的壁纸上面。

    “找到鬼了？”鄢建光吓得差点儿跌倒。

    “真的有鬼？”郑老板也是快要吓晕的节奏。

    “我刚才不是说了，鬼没有人可怕，我说的找到了，不是说的找到鬼了，而是说找到声音的来源了。”

    穆辰东说着，伸手扣下来一块儿满是虫洞的破旧壁纸，墙壁上立刻露出一个食指粗线的圆洞。

    “声音就是从这里传来的，这是一根年代久远的废弃水管，如果我没猜到，这里原本应该有一个水龙头，后来改成饭店之后，就把水龙头给拆了。”穆辰东说道。

    “声音是从废弃的水管里传出来的？那会是什么东西发出来的声音？地下怪物？”鄢建光更紧张了，脑海里想到恐怖的地下怪物，头皮就一阵阵地发麻。

    “答案，很快就能找到了。”穆辰东胸有成竹地说道。

正文 第478章 阴枣

    既然声音是从水管里传出来的，只需要顺着水管的线路搜寻，便可以找到答案。

    穆辰东顺着废弃的水管线路，排查了一遍，终于发现有一条是直通地下，然后往楼后延伸。

    “这栋楼后面是什么？”穆辰东向郑老板问道。

    “后面也是一栋老房子，当初跟这一栋都是外国人修建的，后来这一栋被洛琼楼的创始人买过来开饭店，后面那一栋，前几年被一个富豪买过来住了。”郑老板说道。

    “你跟那个房主熟不熟？”穆辰东追问道。

    “只知道他很有钱，五十多岁的男人，白天并不经常露面，只有晚上会一个人过来，然后第二天一大早就会离开。”郑老板说道。

    “这间包厢里的闹鬼事件，很有可能就是他在搞鬼，我要去会会他。”穆辰东说着，就要下楼。

    白月光立刻起身跟上。

    郑老板怔了一下，也赶紧跟上去了。

    “咱先吃点儿麻辣香锅再去吧！”谢美英望着锅里令人垂涎欲滴的菜，对鄢建光说道。

    “嗯，这么好吃的麻辣香锅，凉了就没这么好吃了，不能浪费。”鄢建光说着，立刻拿起筷子吃起来。

    其他食客听说包厢里并没有鬼，很多人又跑上来了，因为他们也惦记着令人销魂蚀骨的麻辣香锅。

    穆辰东出了饭店，绕过胡同，走到后面的小院大门前，铁门紧闭。

    院门并没有装门铃之类的东西，穆辰东之好使劲地拍着铁门。

    “你确定，真的要大半夜的去打扰人家？”郑老板有些紧张地问道。

    “我基本上已经可以确定了，这栋房子的主人涉嫌非法囚禁。”穆辰东说道。

    “非法囚禁？”郑老板瞪大了眼睛。

    穆辰东站在院门前，视野开阔了，可以利用透视眼清楚地看到这栋房子里的一些情况。

    这栋屋子里有地下密室，那根废弃的水管就跟那个密室相连。

    他更看到，那个密室里被囚禁了四名年轻少女，包厢里那些奇怪的声音，就是那些少女通过唯一跟外界还有点儿联系的废弃水管，闻到了香味儿，然后对着水管发出的声音。

    “这栋房子的主人，是个变/态狂魔。”穆辰东说着，仍然在使劲儿的拍着铁门。

    终于，有人过来了。

    “谁？”

    门后传来一个男人不悦的质问声。

    “我养的一只猫跑你家里去了，麻烦你开一下门，我去找找。”穆辰东说道。

    “我家里根本没见到什么猫，你们走吧，再来捣乱，我就报警了。”门后的男人警惕地说道。

    “好啊！如果你不报警，我还想报警呢！”穆辰东说着，悄悄地给白月光递了个眼色，然后扫了一眼铁门。

    白月光心领神会，转身背对着郑老板，利用念力召唤出斩魔剑。

    “唰――”

    白月光手持斩魔剑，一剑劈向铁门上锁的那一段门缝，只听唰地一声，削铁如泥，门锁直接被削成两段。

    郑老板目瞪口呆，直勾勾地盯着白月光手里锋利无比而又霸气侧露的剑。

    穆辰东淡定地伸出一根手指，轻轻推了一下铁门，只听吱呀一声，铁门应声而开。

    门后那些五十多岁的男人，望着突然洞开的铁门，也是惊得目瞪口呆。

    “你们……你们这是私闯民宅。”男人转而愤怒地吼道。

    “我就私闯民宅了，你赶紧报警吧！”穆辰东淡定地说道。

    “你们是什么人？到底想干什么？”男子质问道。

    “你地下室里囚禁了四个女人，我是来替天行道的。”穆辰东说道。

    男子听了，脸色大变。

    穆辰东上前一步，迅速扭住他的胳膊，然后推着他往屋里走。

    “我不懂你在说什么，这里只有我一个人住，并没有什么少女，你们一定是搞错了。”男子一边挣扎，一边辩解道。

    他自认为一切都做得滴水不漏，不可能会有人发现。

    “少废话，立刻带我们去地下秘室，否则我直接弄死你。”穆辰东对这个变/态狂魔没有任何容忍度了。

    “你们要是缺钱，我可以打电话让人送钱给你们，你说个数吧，只求你们不要伤害我。”男子赶紧换了套路，想用钱摆平穆辰东。

    嘭！

    穆辰东直接一拳砸中他的腹部，疼得他立刻咬牙闭上了嘴巴。

    “再说一遍，别废话，我让你做什么，你就做什么。”穆辰东押着男子，直接进入房子里。

    郑老板跟着后面，早已经吓出了一身冷汗，穆辰东把事儿闹大了，如果这个房子里并没有被非法囚禁的少女，那就惨了，那样会把他连累得饭店都开不成了。

    穆辰东押着那名男子，顺利地找到了地下密室的入口。

    原来，这是战时，外国人修建的地下防空洞，里面的生活设施一应俱全，东西储备满之后，基本上可以这里面呆上一个多月不成问题。

    那根废弃的水管，也是那时从前面楼上的水箱里引过来的，以便为防空洞里提供水源。

    后来，这名男子买下这幢房子，把防空洞改成了密室，那个水管也直接锯掉，然后用一层水泥浆给抹住了。

    前些天，水泥浆脱落了一部分，那根废弃的水管暴露出来。

    穆辰东也没耐心让男子拿钥匙了，直接让白月光用斩魔剑，把密室的门锁全都给削断。

    他们顺利进入地下秘室。

    郑老板看到秘室里真有四名少女，分别被关在四个铁笼似的隔间里，顿时整个人都不好了。

    “我的天，我算是相信你说的那句话了，人比鬼可怕！”郑老板毛骨悚然地说道。

    白月光看到这一幕，更是气得狠狠地踹了那名五十多岁的男人几脚。

    那四名少女看到有人闯进来，而且还扭着男子的胳膊，全都怔住了，片刻之后，她们才意识到闯进来的人可能是救兵。

    “你们……是来救我们的吗？”其中一位少女激动地问道。

    “嗯，你们放心，不会再有人伤害你们了。”白月光说着，直接把四个铁笼的门锁给削成两截，把她们全都给放出来了。

    “谢谢你们!”

    四名少女激动得流下了眼泪。

    “你们不要紧张，先去洗手间里把你们体内的枣取出来，然后我再带你们出去。”穆辰东对那四名少女说道。

    那四名少女立刻钻进各自的洗手间，关上了小门。

    整个密室都保持得非常洁净，四个铁笼都靠着墙，每个间铁笼子的墙上都挖出一间小小的洗手间。

    “枣？”白月光蹙了蹙眉头，疑惑地问道。

    郑老板也是一头雾水，体内有枣？

    “我原本以为她们是被囚禁为***了，没想到是为了养育阴枣，她们四个都还保持着处子之身。”穆辰东说道。

    “阴枣？那是什么东西？”郑老板惊讶地问道。

正文 第479章 豪华大床房

    “一种迷信，认为把干枣去核之后，放入少女最私秘的地方，在里面泡上一夜，第二天把已经泡膨的枣吃掉，可以养生壮/阳。一种非常古老的迷信而已。”穆辰东解释道。

    “哦……”

    郑老板听了，都不知道说什么好了。

    “真是什么人都有，太恶心了。”白月光蹙着眉头骂道。

    四名少女很快就从洗手间里出来了。

    穆辰东先用五毒销魂掌，一掌拍在男子的后背，让他患上了肝癌。

    然后，穆辰东又找了一把锁，把那名五十多岁的男子锁进铁笼子里。

    “咱现该让你尝尝被囚禁的滋味了。”穆辰东说道。

    “求求你饶了我吧，这所房子并不是我的，她们四个也不是被我关在这里的，我只是负责看护她们，给她们递送食物，清运垃圾，然后每天送来干枣，取走阴枣。”男子扑通一声，跪在铁笼前，声泪俱下地向穆辰东求饶。

    “把我骗过来的确实不是他，而是蔡铜昊，他父亲是洛城第一世家洛刀神的管家，平时仗着他爹跟洛刀神的关系，非常的嚣张跋扈。”其中一名少女说道。

    “我也是被蔡铜昊灌醉掳到这里的，还说要把我关在这里一辈子，这个人只是蔡铜昊的帮凶。”另一名少女说道。

    “嗯，我们都是被蔡铜昊掳来的。”

    另外两名少女也跟着说道。

    “你们听到了，这事儿真不是我干的，蔡铜昊因为年少时纵欲过度，现在娶了个富豪家的女儿，却患上了阳/萎这种令他难以启齿的病，而且结婚两年了，一直没能让老婆怀上，后来听到关于阴枣的传说，才会把她们掳来培育阴枣，供他每天食用。”那名男子跪在地上说道。

    “虽然你只是帮凶，但是也是助纣为虐，如果不是碰巧遇上我，这四名花季少女，真有可能被你们在这里囚禁一辈子，你也是个毫无人性的混蛋，善心值只有29分，真是死有余辜。”穆辰东说道。

    “大爷饶命，我下次再也不敢了，求求你了。”男子声泪俱下地求饶道。

    “我们最不该犯的错误就是对好人刻薄，对坏人宽容！”

    穆辰东说完，带着其他人走出了密室。

    这四名少女都是洛城周边的人，她们身无分文，连手机和身份证都被蔡铜昊给搜走了。

    穆辰东给她们每人五百块钱，让她们吃点儿东西赶紧回家。

    这些日子，蔡铜昊为了保证阴枣的纯净度，每天被逼迫她们吃素，已经很久没有尝到荤腥味儿了。

    她们对穆辰东千恩万谢，然后跑去每人买了一只烧鸡，一边啃着，一边跑到主街上去搭出租车回家。

    穆辰东和白月光回到洛琼楼，看到那些食客早已经把麻辣香锅给吃得干干净净，一个个都还站在那里议论着，明天还要继续过来吃麻辣香锅。

    “怎么样？捉到鬼了吗？”鄢建光看到穆辰东回来了，立刻挤出人群问道。

    “没有鬼，有人被困在一个房间里了，房间里正好也有根水管跟包厢墙上的水管相通。”穆辰东简略地说道。

    “吓死我了，我还以为真有鬼呢！”鄢建光终于松了一口气。

    其他食客看到郑老板回来了，纷纷围拢上来。

    “郑老师，这位年轻大厨的厨艺不错，麻辣香锅做得简直绝了，你强烈建议你现在就让他上班，因为我还没吃过瘾，还想再来一份。”

    “没错，赶紧让他上班吧，我也想再来一份，价钱不是问题。”

    “我也要再来一份。”

    食客们纷纷激动地向郑老板说道。

    “大伙儿听我说，这位是江元市的穆厨王，人家不是过来应聘的，我也雇佣不起，我这小庙供不起大菩萨啊！穆厨王做一只酱猪蹄都能卖一千万，怎么可能会在咱这小店做主厨，他只是来洛城游玩而已。”郑老板赶紧苦笑着解释道。

    大伙儿听了，这才明白。

    “怪不得能把麻辣香锅这样的普通小吃，做得不同寻常，原来是厨王啊！”

    “哎，看来以后再也没有这样的口福了。”

    “你就知足吧，至少也吃到了人间难得几回尝的美味。”

    食客们又是一阵议论。

    穆辰东进入包厢，直接把包厢门关上了。

    他们是来吃饭的，是时候该认真地吃晚饭了。

    穆辰东利用包厢里的厨具和食材，又做了两道小菜，然后坐下不跟白月光、鄢建光和谢美英一起吃饭。

    “你认识蔡铜昊吗？”穆辰东吃完饭，向鄢建光问道。

    “他爹是洛刀神的管家，仗着这一层关系，简直比洛家的公子们还要嚣张跋扈”

    “你认识他？”穆辰东问道。

    “我认识他，他不认识我，但是我知道在哪儿能遇到他。你给我留个电话，明天我带你去一个地方。”鄢建光说道。

    “好。”穆辰东应道。

    饭局结束。

    鄢建光和谢美英回去了。

    穆辰东拉着白月光，朝最近的一家酒店走去。

    “给我开一间客房。”穆辰东拉着白月光走到酒吧前台，对前台妹子说道。

    “两间。”白月光立刻纠正道。

    前台妹子望了一眼白月光，然后又望着穆辰东，不知道该听谁的。

    “只开一间……大床房。”穆辰东说道。

    白月光听了，也不敢吭声了，她知道穆辰东不可能听她的话。

    前台妹子看到白月光这么快就放弃了挣扎，想笑，又不敢笑，强忍着笑给他们办理入住手续。

    办完了入住手续，穆辰东拿到了房卡。

    豪华大床房。

    白月光进入房间之后，直奔浴室。

    她前脚进去，刚要关门，穆辰东的一只手却伸进来抓住门框。

    嗖！

    白月光直接召唤出了斩魔剑，然后用斩魔剑威胁他。

    “老实点儿，今晚我睡床，你睡沙发。”白月光说道。

    “让我说多少次，你才会记住？我没有恋物癖，我是男人，只睡/女人，不睡沙发。”穆辰东一脸坏笑地说道。

    “再敢骚扰我，信不信我一剑削下去，直接废掉你的第三条腿？”白月光拿着剑在他面前晃了晃，警告道。

    “你大概还不知道谁才是斩魔剑真正的主人，就像你还不知道，谁才是你的主人一样！”穆辰东眯着眼睛盯着她的眸子，淫笑着说道。

正文 第480章 被拒之门外

    “你真以为我不敢刺？”白月光将剑锋抵在他的胸口。

    “总有一天，你会舍不得。”穆辰东说着，撩了一下白月光的下巴，然后退出来了。

    怦！

    白月光立刻将浴室房门给关上了。

    她躺在浴缸里，一直泡了半个多小时。

    “嗯？”

    她忽然听到外面有动静，好像有人在打斗。

    她整个人顿时激灵了一下，担心是清道夫追杀到这里，正在跟穆辰东厮杀。

    她急忙从浴缸里跳出来，匆匆擦拭了一下身子，然后穿上浴袍召唤出斩魔剑，拉开浴室房门就冲了出去。

    穆辰东倒在床尾，洁白的床单染成了一片血红色。

    然而，房间里再也没有其他人影。

    穆辰东痛苦的捂着胸口，血透过他的指缝还在汩汩地往外流。

    他好像已经疼到无法呼吸，看到白月光冲出来，艰难地说道：“快……逃……”

    穆辰东说完，一歪头，闭上了眼睛。

    “穆辰东……”

    白月光见状，吓了一大跳，急忙跳到床上，心怦怦直跳地试探他的鼻息。

    已经没有呼吸了？

    “你不能死，你可不能死啊！”白月光直接将斩魔剑隐入右手腕，试图抱起穆辰东。

    “你挺住，一定要挺住，我现在就送你去医院……”

    白月光喊着，用力把穆辰东从床上抱起来了。

    “你个笨蛋，还不快做人工/呼吸！”

    “人工/呼吸？对，人工/呼吸！”白月光说着，立刻又将穆辰东放下来，手足无措地趴上去就要给穆辰东做人工/呼吸。

    可是，等她的嘴唇马上就要吻住穆辰东的唇时，忽然想到一个问题，骂她是笨蛋还不快做人工/呼吸的那个声音，不正是穆辰东吗？

    她仿佛意识到了什么，深吸一口气嗅了一下，哪有血腥味儿？倒是有一股子酸酸甜甜的番茄酱的味道。

    被骗了。

    啪！

    白月光气得伸手在穆辰东脸上轻轻地打了一下。

    “混蛋，这样会吓死人的，你知不知道？”白月光大喘气地吼道。

    一直装死的穆辰东终于露出了笑脸，忽然翻身把白月光给扑倒在身子底下。

    “我就知道，你舍不得我死。”穆辰东说完，直接霸道地吻住了白月光的唇。

    白月光挣脱不掉，两只粉拳使劲儿地捶打穆辰东的背，可是丝毫阻止不了他更进一步的动作。

    终于，白月光不再挣扎了，情不自禁地发出一阵娇/喘，刚刚洗净的身子，被穆辰东给染上了一片红。

    一向自称有洁癖的白月光，似乎也不在乎穆辰东把她身上和床单上弄得到处都是了。

    数寸幽谷数进出，数点红梅傲胜竹。

    ……

    一个多小时后。

    穆辰东抱着浑身酸软的白月光，走进了浴室……

    第二天早晨。

    白光月在某人怀里悠悠地醒过来，看到某人近在咫尺的脸，一下子想起昨晚的疯狂……

    啪！

    她一咬牙，一脚将某人硬生生从床上给踹下去了。

    “喂！你这翻脸比翻书还快啊！”穆辰东爬起来，望着白月光，苦笑着说道。

    “你个混蛋，昨晚上你的当了。”白月光气呼呼地道。

    她也是昨天先是被吓了一下，以为穆辰东死掉了，然后发现他并没有死，情绪起伏过大，也就失去了理智，竟然被他得逞了。

    但是，现在她醒过来了，也彻底冷静了，总觉得自己的第一次就这么交给他了，有点儿不甘心，毕竟她知道她不是他的唯一。

    “喂，昨晚是谁说不要停……”

    “滚！”白月光没等他把话说完，抓起一只枕头就砸过去了。

    想起昨晚自己那疯狂的举动，她也是羞得无地自容，没脸面对穆辰东啊！

    “好吧，反正这种东西跟美食一样，一旦尝到了极品，你就会欲罢不能。总有一天，你会主动的。”穆辰东一边穿衣服，一边坏笑着调侃道。

    嗖！

    又一只枕头砸过去了。

    一个多小时后。

    穆辰东和白月光出现在洛府门前。

    洛府高宅大院，气派非凡的大门前，已经有很多人等着召唤了。

    这些人大多都是闻讯赶来应征的医生，毕竟能治好洛刀神的病，不但能得到一大笔酬劳，还能跟洛家攀上一些关系，这是很多人梦寐以求的事情。

    这些人当中，有大医院里的名医教授，也有国医高手，更有民间奇人，一个个都是胸有成竹，自信满满的样子。

    “呦，真是山不转水转，咱们又在这里见面了。”夏虎水看到穆辰东，立刻板着脸冷冷地道。

    穆辰东瞅了一眼，发现跟夏虎水一起过来的，还有一位戴眼镜留着八字胡的男子，应该是一名医生。

    穆辰东并不知道，那位戴眼镜的医生是东瀛人鸠山君。

    鸠山君知道洛刀神立下过规矩，凡是洛家子孙，绝对不跟东瀛人有任何往来，更不允许任何东瀛入踏入洛家半步。

    所以，他跟夏虎水商量了一下，直接伪装成了华夏人，换了个余九山的假名。

    “看来某些欠揍的人就得使劲揍，下次我再也不能手软了，否则打不死的疯狗还会乱叫乱咬人。”穆辰东讥讽道。

    “哼，这里不是江元市，是洛城，是我夏虎水的大本营，你最好小心一些。”夏虎水轻蔑地道。

    穆辰东鄙夷地摇摇头，心说真是无知者无畏，夏虎水真的是太天真了。

    这时，年近六十的蔡管家，趾高气扬地从洛府走出来。

    哗拉！

    这些人全都围上去了。

    蔡管家开始一个一个地查证件，确定这些人是医生，然后才会允许进入洛府。

    前面排着的都被允许跟着他进入洛府，包括已经伪装成余九山的鸠山君。

    最后，只剩穆辰东和白月光了。

    蔡管家瞅了一眼，看到他们这么年轻，直接就放弃了，甚至都没说句话，转身带着那一帮人就要进去接受洛家人的进一步考核。

    “蔡管家！”

    穆辰东立刻喊了一声。

    蔡管家猛然停下脚步，脸色立刻阴骛下来，这些年还从来没有哪个门客敢直呼他管家，除非是洛刀神的贵客，否则一般都会恭敬地喊一声蔡总。

    “蔡管家，我要见洛刀神！”穆辰东说道。

    其他人听了，都露出一抹嘲讽的笑意。

    蔡管家更是扭头冷笑道：“如果是贵客，我肯定会提前接到通知。如果是门客，就请给我一个让你进洛俯的理由。”

    “他们是来给洛刀神治病，我是来给洛刀神的曾孙治病。”穆辰东淡定地说道。

    蔡管家闻言，脸色微微一变，阴骛的眸子里闪过一丝微不可察的神色。

    “洛刀神的所有曾孙都很健康，你还是死了想要混进洛府的心吧！”蔡管家说完，转身带着其他人继续往里走。

    夏虎水还不忘扭头冲穆辰东摆了一张臭脸，讥讽他连洛俯的门都进不去。

正文 第481章 反杀

    “蔡管家，你是怀疑我不会治病？”穆辰东再次高声喊道。

    “我知道，洛刀神出的赏金很诱人，但那是给有本事的医生准备的，你一个乳臭未干的黄毛小子，就别来捣乱了。”蔡管家停下脚步，扭头冲他不屑地说道。

    “洛刀神是何许人物？没有两把刷子，我也不敢登门造访。我既有来了，那就是有十足的把握能解洛刀神之忧。”穆辰东胸有成竹地说道。

    “哼，真是狂傲之徒，连国医圣手都束手无策的病，你一个初出茅庐的小子，顶多也就是个实习医生而已，能会看什么病？带你进去，只会添乱。你还是赶紧走吧，我很快，没空听你在这儿大放厥词。”蔡管家一脸鄙夷地说道。

    “既然你怀疑我的医术，这很好解决，可以现场考验，我现在就能看出你的身体有什么问题，如果我说得不对，你再否认我的医术也不晚。”穆辰东仍不死心。

    “我堂堂洛城第一世家的管家，说日理万机有些夸张，但是每日的工作也是排得满满当当，时间对我来说是非常宝贵的，我可没工夫在这里哄孩子玩。”蔡管家说着，转身继续往里走。

    “我一眼就能看出你患有痔疮，身为洛城第一世家的管家，拥有的人脉关系肯定也很广，没想到竟然连一个痔疮都治不好。不过，我可以治好。”穆辰东说道。

    蔡管家听到穆辰东当众暴出他的隐疾，让他很没面子，大为恼火。

    他不相信这是穆辰东通过望诊看出来的，严重怀疑穆辰东跟洛府某些知道他这瘾疾的佣人认识，私下里打听到过他患有痔疮的事情。

    “臭小子，再敢胡言乱语，小心我让我割了你的舌头！”蔡管家恼怒地道。

    穆辰东直摇头，蔡管家的善心值49分，善恶只在一线之间，本来他以为还能挽救一下，看来现在的蔡管家已经完全膨胀得不知道自己是谁了，只会越来越恶。

    “蔡总，你不知道，这小子是从江元市过来的，我在那里见过他，是个十足的骗子，而且还会武功，经常是诈骗不成就打人，十足的一个败类，没想到竟然胆大的到跑来洛府行骗，真是太不把洛刀神的威望放在眼里了。”夏虎水趁机在一旁向蔡管家大进谗言，诬蔑穆辰东。

    “嗯，我早就看出来了，所以才会拒绝让他进入洛府。”蔡管家自认为自己很精明的样子，淡定地说道。

    “蔡管家，听说你儿子患有不育症，而且还是个阳/萎，而且我还听说你就这么一个儿子，真不怕断子绝孙？”穆辰东看到蔡管家已经不可理喻，便故意刺激他道。

    “混账小子，简直太狂妄了，今天我就替天行道，教教你这个目中无人的臭小子怎么做人。”蔡管家恼羞成怒，转而向守在府门一侧的护院高手道，“去，让这小子长得记性，让他知道我们洛府不是他这种小混混可以肆意妄为的地方，只要别打死，想怎么打都可以。”

    “是！”

    一名二品真武境界的护院高手，应声而出。

    人群纷纷转身看热门，尤其是夏虎水，更是一脸的得意神色，就等着看穆辰东被洛府的护院高手暴打。

    护院高手一步步逼近穆辰东，眸子里杀机暴起。

    白月光刚要抢先一步动手，结果被穆辰东给拦住了。

    “一只看家狗而已，我自己就能处理。”穆辰东已经用透视眼看出来了，这名护院高手的善心值只有36分，这很可疑。

    以洛刀神的能力，绝对不可分辨不出一个人的善恶，更不可能留用这样一个恶人来看家护院，那不等于引狼入室嘛！

    然而，洛家遭遇的危机，要比他想象的严重，极有可能洛刀神真的已经到了油尽灯枯的境界，已经无力管理洛府事务，所以被蔡管家一步步架空暗中掌控住了洛府。

    如果真是这样，蔡管家肯定是不会放真正能治病的医入进入洛府的。

    “穆辰东，要不要我先帮你打120喊一辆救护车过来？我怕你小子被打得连呼救的力气都没有。”夏虎水远远在站在府门之骨，得意忘形地冲穆辰东喊道。

    穆辰东无视一步步逼近的护院高手，抬头盯着夏虎水，唇角勾出一抹不屑的神色，然后迅速发力，竟然直接朝府门之内的夏虎水冲了过去。

    他的身形如离弦之箭一般，朝夏虎水疾速行去。

    护院高手眼睁睁地看着穆辰东跟他擦肩而过，没有跟他过招，却直奔大后方，他以为穆辰东要袭击蔡管家，急忙阻拦。

    “啊？怎么可能？”

    护院高手的速度竟然追不上穆辰东，不禁令他心中大骇，这么年轻的一个男生，怎么可能会有比他还厉害的武道修为？

    穆辰东比护院高手的境界高了一级，肯定不会被对方拦下来。

    夏虎水看到这一幕，直接下呆，还没等他惊呼出来，穆辰东已经冲至眼前。

    轰――

    穆辰东直接一脚勾踢，就像足球健将临门勾射一般，将夏虎水一脚踢飞，直接摔出府门十余米。

    扑通――

    “啊……”

    夏虎水重重地摔在地上，发出杀猪般的嚎叫，面露惊恐。

    护院高手彻底被震撼了，已经放弃对抗穆辰东，因为他也已经看出来了，自己不可能是穆辰东的高手，真要过招，只会更丢人，而且还可能受伤。

    穆辰东大摇大摆地走出摔在地上爬不起来的夏虎水跟前，一脚踩在他的脸上，冷冽地道：“有种你把刚才的话，再给我说一遍。”

    “大爷饶命……刚才是我胡说八道，是我有眼不识泰山……”

    “呸！”穆辰东看到他这般没有骨气，狠狠地啐了他一口，然后又是一个回族踢。

    轰――

    夏虎水像只皮球似的，又被穆辰东一脚踢飞进洛府。

    洛府门口的人全都惊得目瞪口呆，除了蔡管家和伪装成余九山的鸠山君，这些人都是第一次见识到这很厉害的功夫。

    “我们走吧！既然主动上门被拒，那就只好等着洛刀神亲自迎请我们入府了。”穆辰东若无其事地走到白月光身边，淡定地对她说道。

正文 第482章 小娟

    蔡管家的死忠看到穆辰东如此嚣张，想要追上去，结果被蔡管家一个手势给阻止了。

    蔡管家前些年接触过一些邪门歪道的秘术修炼，凭他现在的能力，想要对战一个初期白虎境界的高手都绰绰有余，何况是穆辰东这个还要低一等级的三品真武境界。

    但是，他现在还不敢当众露底，因为在洛刀神眼里，他还是个没有任何修为的普通人。

    如果洛刀神知道他炼了邪术，肯定会立刻将他驱赶出洛府，那就得不偿失了。

    毕竟，他想篡权夺位霸占洛家资产，让蔡家成为洛城第一世家的计划还没有完成。

    小不忍则乱大谋！

    “我们还有很多事情要做，没必须跟一个来路不明的臭小子浪费太多时间。”蔡管家说完，引领着其他人，继续往里走。

    这些人并不会直接被引荐至洛刀神面前，必须先要经过重重筛选和考验，给洛府找来的病患进行独立诊治，确认有效，证明确实拥有不错的医术之后，才有机会面见洛刀神。

    蔡管家把这些人交给其他仆人，进行分组考核，他自己则躲进一间悠静房间，拿出手机，拨通了儿子的电话。

    “怎么回事儿？这都几点了，今天的两颗阴枣为什么还没给我送过来？”蔡管家等电话接通之后，立刻质问道。

    他自从炼了邪术之后，邪火内盛，痔疮就是从那时长出来的，自从每天食用两颗阴枣之后，体内邪火竟然渐渐式微，让他重新体验到了神清气爽的美妙感觉。

    “爸，我现在刚到老宅子的密室，昨晚有人袭击了这里，救走了那四名养育阴枣的少女，把看守曹老头给关进来了。”

    蔡铜昊也是瘪着一肚子火呢，正在盘问病恹恹的曹老头。

    每天四颗阴枣，他们父子每人一颗，没想到今天却没有准时送到，过来一看才知道出事儿了。

    “竟然有这种事情？”蔡管家惊讶地道。

    他没想到，那么隐秘的地方，竟然也能被人发现。

    “听曹老头说，对方是一对年轻男女，男的二十出头，女的也就十七八岁的样子，非常漂亮，手里还有一把削铁如泥的宝剑。而且，前面洛琼楼的老板也跟着那对男女一起进来了。”蔡铜昊说道。

    一对年轻男女？

    蔡管家根据儿子的描述，立刻想起刚才在洛府门外遭遇的那个男生和少女。

    “此事我来安排人手去调查，你立刻再找几名干净的少女，赶紧接着养阴枣。”蔡管家说道。

    “好！”蔡铜昊说完，立刻挂了电话。

    蔡管家却陷入了深思，怀疑自己是不是已经被什么人给盯上了。

    他处心积虑了这么些年，终于等于洛刀神身体衰微，可以趁机捞取更多的资源和钱财，没想到他的身体却越来越不行了。

    他还没到六十岁，就已经开始严重衰老，想到洛刀神今年已经百岁有余，心里就不平衡了。

    他为了能让自己也长命百岁，煞费苦心地打听出很多偏方，阴枣便是其一。

    蔡管家立刻找到被穆辰东一脚踢飞摔成骨折的夏虎水。

    “打你的那个臭小子，叫什么名字？”蔡管家问道。

    “穆厨东，从江元市过来的。”夏虎水疼得咧着嘴说道。

    “跟他一起来的那个少女又是谁？”蔡管家追问道。

    “我也不清楚，不知道她的名字。”

    蔡管家不再追问，转身离开，边走边拨通一个号码。

    “你帮我查一下穆辰东这个人，从江元市过来，应该会在酒店入住，找到之后立刻告诉我一声。”

    蔡管家说完之后，立刻挂断了电话，眸子里闪过一丝阴冷神色：“穆辰东，有你跪在我面前求饶的时候。”

    蔡铜昊从老宅里出来，路过早晨不没有开门营业的洛琼楼，愤恨地骂道：“哼，晚上我再过来找你们算帐！”

    这一次，他打算换个方法征集身体洁净的少女来养育阴枣。

    蔡铜昊直接来到洛城最大的一家医院，院长已经在医院大门口候着了。

    院长当初能从一名普通的住院医师，在短短的五年里一路爬到院长的位置，全靠蔡铜昊的父亲大力扶持。

    “蔡少，根据你的吩咐，我让人查了一下资料，目前在本院住院的病人，有年轻女儿的人，一共有十九人，其中九人家庭条件都不富裕，甚至有几位都借不来后续手术的费用了。”院长等蔡铜昊下车，立刻迎上来，一脸献媚地说道。

    “很好，先带我去见见那九位比较穷的病人。”蔡铜昊脚步未停，一边往住院楼走去，一边淡漠地说道。

    他现在急切地想要找几位保有童贞的少女，越多越好。

    后面，鄢建光手里拿着单反，戴着墨镜，和谢美英一起，假装成是来探病的人，一路尾随着蔡铜昊。

    叮铃铃……

    鄢建光的手机忽然响了，吓了他一跳。

    “喂，真让你说对了，我一大早就在洛琼楼旁边守着，果然看到蔡铜昊了，我现在已经尾随到医院了，你们到哪儿了？”鄢建光看到是穆辰东打来的，赶紧躲到一边接通了电话，小声说道。

    “我已经快到到医院门口了，你赶紧跟上他们，然后短信告诉我在哪个病房。”穆辰东说完，直接挂断了电话。

    很快，出租车停在医院门口。

    穆辰东和白月光从车上下来，直接朝6号住院楼走去。

    12楼的一间病房里。

    一位十七岁的少女正在病床前给躺在病床上的父亲喂水喝。

    忽然，院长走进来。

    “小娟，你出来一下。”院长对那个少女说道。

    小娟并不认识院长，但是看到他穿着白大褂，又知道自己的名字，以为是医生，于是放下水杯，立刻跟着院长出去了。

    院长直接领着小娟，走到同一楼层的一间医务室里。

    蔡铜昊早已经在里面等着了，看到小娟，匆匆打量了一下，体形和长相还不错。

    “小娟，这位是蔡少，他父亲是洛刀神的管家。”院长向小娟介绍道。

    小娟听到眼前这个眼窝青黑的男人就是蔡少，顿时紧张起来，对于她这样一个洛城郊县一个农村女孩儿来说，蔡少已经算是大人物了。

    “有男朋友没？”蔡少直截了当地问道。

    小娟拘谨地摇摇头，眼睛都不敢看蔡少。

正文 第483章 我不是医托

    “我听说，你妈为了给你爸筹集十二万元的手术费，正在四处借钱？”蔡铜昊继续问道。

    小娟紧张得也不敢开口，只是用力地点点头。

    院长在这个时候开口了。

    “小娟，你爸这个病，手术只是一个开始，手术结束之后，还要配合一段时间的化疗，后期根据术后情况，还会有后续治疗，所以你需要筹集的钱至少也得三十万，基本上才能保证整个治疗都能顺利进行。”院长说道。

    “三……三十万？”小娟听到这个数字，吓得舌头都打结了。

    她父亲前期治疗已经让家里背上六万多元的债务了，这十二万的手术费用，她母亲已经跑了两天了，才借到两万块钱。

    十二万都快要凑不够了，更别说三十万了。

    “三十万，还只是保守估算，如果稍有不测，花费可能还会更多。”院长说道。

    小娟十指交错，低下了头，眼眶里有热泪在打转。

    她突然有种绝望的压迫感，快让她喘不过气，想到躺在病床上被病痛折磨的父亲，想到为了借钱低三下四跑断腿的母亲，心中一阵悲凉。

    “我可以给你一个机会，让你挣到三十万。”蔡铜昊不失时机地向小娟抛出了救命稻草。

    小娟听了，激动地抬头起，泪眼汪汪地望着蔡少。

    她一激动，扑通一声跪倒在蔡少面前。

    为了父亲的病，为了不再让母亲为难，她豁出去了。

    “谢谢蔡少，只要能挣到三十万，让我做牛做马我都愿意。”小娟哽咽着说道。

    “这么可爱的女孩儿，我怎么会舍得让你做牛做马？如果你愿意，我可以给你三十万块钱，并且养你到二十四岁，什么活也不让你做，只要你听话就好。”蔡少说道。

    包/养？

    小娟脑海里第一个想法就是蔡少可能想把她金屋藏娇。

    以前，她可能对这种事情非常不齿，但是现在她一家人为了父亲的病，真的是已经走投无路了。

    对于一个已经接近绝望的人来说，首先是如何活下去，然后才会考虑如何有尊严地活下去。

    所以，她现在最重要的是如何让父亲活下去，让母亲不再为了父亲的病日夜操劳，心力交瘁。

    “小娟愿意听从蔡少的一切安排。”小娟略一思忖，低头说道。

    “好，我就喜欢你这样的女孩儿。不过，在这之前，你需要先进行一次体检，身体健康，我才能帮你，否则……三十万就会是其他女孩儿的了。”蔡少说道。

    “小娟身体健康，也愿意做体验证明。”小娟急忙说道，担心蔡少会看不上她。

    “放心，你的体检费用，不会让你出一分钱。”蔡铜晨说道。

    “谢谢蔡少！”小娟有些激动地说道。

    这时，穆辰东带着白月光突然闯进来。

    “有钱就是好，三十万，就能买一个女孩儿的自由。”穆辰东浅淡地笑道。

    “你是谁？”蔡少抬头望着穆辰东，不悦地质问道。

    他没想到在洛城还有人敢在他面前如此嚣张，但是他看到旁边这位冷艳气质的极品美少女，眼神顿时一亮。

    “我是你的竞拍对手！”穆辰东淡定地说道。

    “竞拍对手？”蔡铜昊冷笑道，眼神里满是轻蔑。

    “妹子，他出三十万，买你二十四岁之前的青春年华，我愿意出四十万，买你到明天的一日时光。”穆辰东说道。

    “一天，四十万？呵，你有病吧？这么多钱，都能找个二三线的女明星玩一夜了。”蔡少讥讽道。

    “不选无人问津的小鲜桃，偏要争抢万众垂涎的烂桃，才是有病的人吧？”穆辰东反击道。

    “小子，挺狂啊！知道我是谁吗？”蔡铜昊趾高气扬地向穆辰东问道。

    “我听说洛城第一世家的洛刀神，养了一条看家护院的大狼狗，这条大狼狗还有一只小狗仔子，仗着大狼狗被洛刀神宠着，满城撒欢儿地为非作歹。我不知道你是谁，但是我知道那只小狗仔子。”穆辰东故意说道。

    蔡铜昊的脸立刻绿了。

    他不傻，当然听得出来穆辰东骂他是小狗仔子。

    院长看到蔡铜昊生气了，赶紧板着脸冲穆辰东吼道：“这里是医院，不是拍卖行，请你立刻从这里出去，不要耽误我们的工作。”

    “你的工作是救死扶伤，还是拉/皮/条？”穆辰东盯着院长质问道。

    “你怎么说话呢？我们正在跟患者家属沟通患者的治疗情况，有你什么事儿？”院长愤怒地道。

    “真有意思，请问这位是你们医院里的医务人员，还是患者的儿子或者孙子？”穆辰东指着蔡铜昊，故意向院长质问道。

    “你管得着吗？赶紧滚出去，再捣乱我就喊保安了。”院长气急败坏地吼道。

    小娟也有些害怕穆辰东把这事儿给搅黄了，虽然她也知道为了三十万出卖自己的身体和灵魂是很可耻的事情，但是她现在没有更好的选择。

    “求你了，别插手我的事情了，我又不认识你，我只是想尽自己的一份力，救救我那可怜的父亲。”小娟哽咽着向穆辰东说道。

    “我也是为了帮你，我能治好仍然父亲的病，而且不用你们花一分钱，不会有任何后遗症。”穆辰东说道。

    “呦，闹了半天，你是医托啊？呵，我还以为你真能拿得出四十万呢！看样子，四万你都拿不出来。说起来，你们医托简直比我这样的纨绔阔少更可恶，我承认我们嚣张跋扈，我们纸醉金迷，我们荒淫无度，可是我们还不会为了一点儿小钱就去坑害病人。”蔡铜昊不屑地对穆辰东说道。

    “妹子，有银行卡没有？我先给你转四百万过去，如果我治不好你父亲的病，这四百万就是你的了。如果我治好了，你再还给我。”穆辰东为了打脸蔡铜昊，立刻对小娟说道。

    四百万？

    小娟直接就懵了，这对她来说绝对是一个想都不敢想的天文数字。

    “呦，一开始我以为你是医托，现在看来，你不是医托，你是伪装成医托的金融诈骗犯，竟然还专找医院里的病人家属下手，真够可恶的。小娟，千万别告诉她银行卡号，小心里面的钱全都被人瞬间转走。”蔡铜昊冷笑着说道。

正文 第484章 阉了他

    啪！

    一直没有开口说话的白月光，直接冲上去一脚把蔡铜昊从椅子上给踹倒在地上。

    “跟这样的人渣废话那么多干什么？”白月光眼神冷漠地嘀咕道。

    穆辰东哭笑不得，只能摇摇头。

    院长一时没反应过来，怔了好半天才缓过神，意识到蔡少竟然在他面前被人打了。

    “蔡少！你没事儿吧？”院长慌忙跑过去把狼狈不堪的蔡铜昊给扶起来。

    蔡铜昊疼得直咬牙，眯起眼睛，盯着面前这位冷艳而又火爆的美女。

    “这样的妞，爷喜欢！”蔡铜昊站起来，盯着白月光，眼神猥琐地说道。

    哗――

    白月光直接召唤出了斩魔剑。

    蔡铜昊看到白月光手里凭空多了一把锋刃闪着寒光的宝剑，整个人都不好了，那猥琐的笑容也顿时僵在脸上。

    白月光已经将剑锋抵在了蔡铜昊的喉咙前面。

    院长直接吓尿了，目瞪口呆地看着这一幕，都没有任何反应了。

    小娟也是目瞪口呆，白月光凭空亮出一把宝剑这一幕，简直比她看的小魔仙电视剧还魔幻。

    “实话告诉你吧，昨晚那四个女孩儿都是我们放出去的，我们也知道你今天找这些女孩儿想干什么，想把她们囚禁起来，继续满足你的邪恶嗜好。但是，这一次我们不会让你再得逞。”白月光冷冽地盯着蔡铜昊说道。

    “美女，有话好好说，快把剑放下，杀了我你也会惹来很多麻烦，何必呢！”蔡铜昊忐忑不安地说道。

    “我生来就不是怕麻烦的人，嫌麻烦就去死，活着本身就是一件很麻烦的事。”白月光冷傲地说道。

    蔡铜昊直接被呛得无言一对，这美女太不按套路出牌了。

    小娟吓坏了，真担心白月光会杀了蔡铜昊，那样的话，她刚刚燃起的一线希望又泡汤了，三十万的费用她还能上哪儿弄去？

    扑通！

    小娟直接给白月光跪下了。

    “姐姐，求你了，我知道我很没出息，可是我只想救我爸。”小娟苦苦地哀求道。

    “妹子，你求错人了，他刚才说了，可以救你父亲，相信他的话没有错。这家医院里最牛/逼的医生，在医术方面也难以望其项背。”白月光说着，瞅了一眼旁边的穆辰东。

    小娟听了，半信半疑地挪了一下位置，开始跪穆辰东。

    “快起来，你不用下跪，也不用出卖身体和灵魂，我可以免费给你父亲治病。”穆辰东对小娟说道。

    “真的？”小娟有些不敢相信地问道。

    “放心，我绝对说到做到。”穆辰东说道。

    小娟还是放心不下，毕竟她看到穆辰东只是一个二十出头的男生，比她大不了几岁，怎么可能会比医院里的教授还要厉害？

    穆辰东知道小娟不可能会百分之百的相信他会治病，但是无所谓，只要解决了蔡铜昊的事情，小娟的事情很好解决。

    “洛府，到底发生了什么事情？”穆辰东转而向蔡铜昊问道。

    “我哪里会知道，虽然我爸是洛府的管家，但是我从来没有进过洛府，也从来没打听过里面的事情。”蔡铜昊说道。

    哗――

    白月光也不吭声，看到他没有圆满地回答穆辰东的提问，直接将剑锋瞬移，在蔡铜昊的肩膀上轻轻划了一道很浅的口子，然后又迅速将剑锋抵在蔡铜昊的咽喉。

    “啊……姐，我喊你一声姐姐还不行吗？咱能不能别动刀动枪的？哦，别动剑行不行？我可以对天发誓，我刚才说的都是实话，我爸从来不让我知道洛府的事情，说是为了保护我。反正我只跟我爸要钱，其他的我也不感兴趣，所以我是真不知道洛府里的事情。”蔡铜昊吓得心怦怦直跳，一脸委屈地对白月光和穆辰东说道。

    蔡铜昊的肩膀上面，那一道浅浅的伤口，又猩血的鲜血缓缓渗出。

    比蔡铜里更害怕的是院长，这会儿是真快要尿裤子了，在他的地盘发生这种事情，万一蔡铜昊有个好歹，蔡管家还不得剥了他的皮啊！

    “我知道一些。”院长思忖半晌，为了讨好一下这位冷酷女侠和神秘男生，他也只把豁出去了。

    “知道什么？”穆辰东问道。

    “我们医院里最好的六位教授，都被请去见过洛刀神。我向这些教授打听过，说是洛刀神病了，病得很严重，病也很古怪，而且洛刀神也变得多疑起来，无法取得他信任的医生，他都会拒绝接受对方的治疗提案。”院长说道。

    “就这些？”穆辰东问道。

    院长紧张地点点头。

    穆辰东也相信，洛刀神肯定也做了很多保密工作，否则洛府里的事情早已经满城风雨了。

    “放了他吧！”穆辰东转而对白月光说道。

    “不行！如果你还想从他嘴里知道些什么，赶紧问，问完我就把他的心给掏出来。”白月光表情冷冽地说道。

    “啊？我的……姑奶奶……我怕了你了，真的……我跟你无冤无仇，用不着下这么恨的手吧？我保证，你放了我，我不会再计较今天的事情，就当什么也没发生过。”蔡铜昊吓得魂不守舍，急忙哆嗦着向白月光求饶。

    院长吓得也是冒了一头的冷汗！

    “这里是医院，对面就是派出所，如果闹出人命，事儿就大了。你们要是还有什么条件，都提出来，我们一定会尽量照办。”院长赶紧向穆辰东和白月光求情。

    “还是放了他吧！”穆辰东对白月光说道。

    “如果我放了他，他还会想办法去囚禁其他女孩儿，这样的败类，唯有一死，方能谢罪。”白月光依旧固执地说道。

    蔡铜昊这次是真的吓坏了，因为他也看出来了，这个美女不一般，而且也真的是冷酷无情，说要杀他，肯定真的会杀他。

    “姑奶奶，我向你保证，绝对不会再做那样的事情了，如果你再发现我囚禁其他女孩儿，你就是把我削成肉片，切成肉丝，剁成肉泥，绞成肉沫，我都毫无怨言。”蔡铜昊哆嗦着哀求道。

    “暂时先放他一马，这里是医院，再吓着其他病人，那就不好了。”穆辰东说道。

    白月光犹豫了一下，然后收回了斩魔剑。

    蔡铜昊终于稍稍松了一口气。

    啪――

    “啊……”

    蔡铜昊刚松了一口气，立刻又发出一阵杀猪般的嚎叫。

    除了穆辰东，所有的人都没料到白月光会突然将剑锋划向蔡铜昊的要害之处，直接阉掉了蔡铜昊作为男人的标志。

    其实，这一切都是穆辰东和白月光来时的路上就商量好的。

正文 第485章 我可以

    “啊……啊……”

    蔡铜昊的惨叫声令人毛骨悚然。

    穆辰东在白月光动手的那一刻，就将小娟搂进了怀里，不想让她看到那血腥一幕，害怕给她留下心理阴影，以后会做恶梦。

    院长吓得脊背发寒，头皮发麻，踉跄着后退到桌子边，勉强撑住没有堆到地上，他的腿早已经软得站不住了。

    这对他来说，绝对是泼天大祸，蔡管家只有蔡铜昊这么一个儿子，而且蔡铜昊结婚这两年多来，还没添上一男半女，这一下基本上就是让蔡管家断子绝孙了。

    这事儿发生在他的医院，蔡管家能会饶过他？

    院长越想越害怕，呼吸都有些困难了。

    “你淡定一些，心脏病发作你就惨了。”穆辰东对院长说道。

    院长的脑海里已经一片混乱了，手足无措地抹了一上脸上的冷汗，望着叫得惨绝人寰的蔡铜昊，不知所措。

    蔡铜昊的血还在流，但是白月光手中的剑却纤尘未染，洁净如初。

    “断了你的欲念，免得你再为这没用的东西去祸害无辜少女，现在你可以走了。”白月光冷酷地说道。

    走？

    蔡铜昊疼得哪里还走得动？

    他一个花花公子，竟然被阉了，哪还有心情走？甚至都没心情活了。

    “我们走吧！去看看你父亲的病。”穆辰东一直搂着小娟，领着她走了房间，确保她不会看到屋里血腥一幕，这才彻底松开她。

    白月光也出来了，斩魔剑已经重新隐入她的右手腕。

    “你……你还愣着干什么？赶紧给我捡起来，送我去急救室给我接上啊！”蔡铜昊等穆辰东和白月光离开后，绝望而又愤怒地冲院长喊道。

    院长不敢怠慢，只好照做。

    病房里。

    小娟半信半疑地把穆辰东带到父亲的房床前。

    穆辰东立刻用右眼的生理透视扫描了一下。

    “脑瘤，而且还有其他疾病，左腿半月板损伤，还有肾结石。”穆辰东说道。

    小娟听了，露出惊讶的表情。

    她没想到，穆辰东看了一眼，就把她父亲的病知道得这么清楚，要知道当初为了确诊脑瘤，在医院里可是费了一番工夫。

    “你有办法治吗？”小娟忽然对穆辰东抱有了一丝希望。

    她心想，穆辰东既然一眼就能看出他父亲的病，简比医院里最先进的仪器还要厉害，肯定也会有办法治病吧！

    “可以，不过需要一些时间。”穆辰东说道。

    “需要多长时间？”小娟问道。

    “两三个小时吧！”穆辰东说道。

    “两……两三个小时？”小娟惊得眼珠子都快掉出来了。

    她听到穆辰东说需要一些时间的时候，还要为要治个两三年，甚至更长时间，没想到他竟然说只需要两三个小时，还没有医生做开颅手术用的时间长呢！

    “嗯，加上做药膳的时间，大醉要两三个小时，你父亲才会康复。”穆辰东说道。

    “等等……你说的是，从你做药膳开始，然后我爸吃了药膳，再到我爸康复，只需要……两三个小时？”小娟再次问道。

    此时的小娟，已经严重怀疑穆辰东是个骗子了。

    这时，主治医师周大夫正好带着学生来查房，听到了穆辰东的话。

    “两三个小时让一个脑瘤患者康复？呵呵，科幻小说和魔幻小说的作者都不敢这样写。”周大夫戏谑地道。

    周大夫还不知道穆辰东要给小娟的父亲治病，还以为只是在跟小娟闲聊瞎扯着玩呢。

    “但是我能做到。”穆辰东说道。

    周大夫笑着摇摇头，已经懒得跟穆辰东争辩了，因为在他看来这根本就是胡扯，不值得争辨。

    这时，小娟的母亲垂头丧气地进来了。

    “妈！怎么样了？”小娟不敢问，可是又想知道母亲借了多少钱。

    “唉！凡是我能想起来的人，能借的和不能借的，我都厚着脸皮去借了一遍，可是加起来也只借到三万六千块钱，跟十二万还差很多，但是我实在想不出还能去哪借了。”小娟的母亲近乎崩溃地说道。

    “早就应该听我的，从确认是脑瘤的那一天就该放弃治疗了。就算手术做了，那么多钱，我多活几年也挣不出那么多钱。还不如早点儿放弃，我少遭罪，也能让你和小娟少背些债。”小娟的父亲躺在病床上说道。

    这已经不是小娟的父亲第一次说要放弃治疗了。

    “虽然我非常理解你们的难处，但是这病如果不及时手术，会很危险的，越早手术越好。”周大夫在一旁无奈地说道。

    小娟也是一脸愁容，不知如何是好。

    “别说是十二万，我可以借给你们一百二十万。但是，我可以给你们一个更好的选择，给我三个小时的时间，如果我治不好，再说借钱做手术的事情。”穆辰东说道。

    周小娟的母亲这才注意到穆辰东，抬头疑惑地望着他。

    “妈，他说能用药膳，三个小时就能治好我爸的病，而且是免费治疗。”小娟赶紧向她母亲解释道。

    “一听就不靠谱！”小娟的母亲瞬间又失望了。

    “这就对了，绝对不能病急乱投医，以免造成更严重的后果。钱的事慢慢再想办法，实在不行，我帮你在网上申请一个募捐，我也可以资助你们一点儿。”周大夫对小娟和小娟的母亲说道。

    穆辰东立刻用右眼的生理透视扫描了一下周大夫，发现他的善心值高达76分，是个值得依赖的人。

    “我知道你是个好医生，是个好人，值得信赖。这样吧，你做个中间人，把你的银行帐号给我，我给你转过去十二万块钱。然后，让我做一道药膳试一下，如果三个小时内无效，这十二万块钱就直接算是我捐助给小娟的父亲做手术了。你看怎么样？”

    穆辰东望着周大夫，淡然地说道。

    “好啊！但是咱先说好，如果你的药膳让小娟的父亲病情加重，造成新的损伤，你也要负责。”周大夫说道。

    “好，我直接转一百二十万好了。如果无效，你退给我一百零八万。如果我的药膳不但没治好小娟的父亲，还造成了新的损伤，这一百二十万就算是我给他们的赔偿金。”穆辰东胸有成竹地说道。

    “好！一言为定！”周大夫爽快地答应了。

正文 第486章 霸王别姬

    穆辰东给周大夫转了一百二十万，然后下楼，就近找了一家饭店，给了点儿小费，顺利进入饭店后厨，开始做药膳。

    一个小时后。

    穆辰东回到病房，提着两个保温饭盒。

    他把两个从保温饭盒放到病床旁边的桌柜上面，然后小心翼翼地打开其中一个。

    哗――

    整个病房里瞬间弥漫着鲜香味儿，令人口水直流。

    周大夫正在其他病床跟病人交流，很快这股香味儿就飘过来了，他匆匆交待了一下病人，便带着学生出了病房，一路循着香味儿，重新回到了小娟父亲的病床。

    “哇哦！这药膳竟然没有难闻的中药味儿，还这么香，有点儿出乎我的意料。你这做的是什么？”周大夫说道。

    “霸王别姬。”穆辰东说道。

    “什么？”

    周大夫和他的学生们一愣，没明白过来。

    小娟也是怔怔出神，只知道这道菜闻起来很香，父亲吃得也很开心。

    “我只看到里面有鳖，还有鸡肉。”小娟的母亲说道。

    “其实就是鳖甲炖老母鸡，又用了一些食药两用的香料。”穆辰东解释道。

    “菜是好菜，闻起来好像也非常好吃的样子，可是这能治病吗？”周大夫表示怀疑。

    “中医认为，阳化气，阴成形。小娟的父亲初患病时只是单纯的阴症，原因是阳气衰微。可是拖得太久，造成阴阳两虚，而且又夹杂肿瘤这样的实症，错综复杂，非常棘手。”

    穆辰东略一停顿，接着说道：“鳖甲滋阴散结，老母鸡温补元阳。再配合料包里的一些香料和药材，从而达到阴阳同补，而且还能消肿散结。看似一道非常简单的菜，其实里面有很多学问，调料配比和食材选择稍有不对，不但功效全无，甚至可能有害。不过，请你们放心，我对自己还是很有信心的。”

    “希望你能成功！”周大夫虽然听不懂穆辰东说的是什么意识，但是听他说得头头是道，肯定也是一个中医高手，也就不再多问道。

    小娟和母亲相依偎，手握着握，都很紧张，同时都在心里默默地祈祷，希望小娟的父亲吃了瘪甲炖老母鸡之后，病情都够有所好转。

    “太好吃了，这些天都没胃口吃饭，这一次真的是吃得很过瘾，谢谢你！”小娟的父亲吃完之后，心满意足地抬头对穆辰东说道。

    “不用客气，这只是第一步，另一个饭盒里还有第二道药膳，半个小时后再用。”穆辰东说道。

    “那是什么？”周大夫好奇地指着第二个保温饭盒问道。

    “绿豆汤！”穆辰东说道。

    “绿豆汤？呵，你不会跟某人学的，以为绿豆能治百病吗？”周大夫调侃道。

    “这世上根本就不存在可以包治百病的东西，中医里一般极少用到绿豆这种东西，因为他虽然有解暑解毒的功效，其实功效很弱的，所以一般都是当作食材来用。”穆辰东说道。

    “那你为什么还要做绿豆汤？”周大夫追问道。

    “这不是普通的绿豆汤，煮的时候放了药包的，药包里有酒大黄、白芥子、陈皮、枳壳等十几种药材，绿豆不过是一种辅助而已。”穆辰东说道。

    “原来如此。我还有其他病人，两个小时后我再过来。”周大夫看到穆辰东说得有理有据，心里倒是非常期待他能成功。

    周大夫带着跟诊的学生走了。

    半个小时后，穆辰东打开盛绿豆汤的保温饭。

    “把这个喝了吧！喝完之后，估计在一个小时之内会突然想上洗手间，所以你做好心理准备。”穆辰东说道。

    “没关系，就冲着刚才那道菜的味道，你说什么我都相信。”小娟的父亲已经彻底被穆辰东做的菜给折服了，他毫不犹豫地把绿豆汤全都喝了。

    绿豆汤并不多，虽然有一股子中药味儿，但是并不难喝。

    一个小时后。

    “哎呦……我真得去一趟洗手间了。”小娟的父亲突然感觉到肚子里有动静，说了一声，急忙跳下病床跑进病房里的洗手间，匆匆关上了洗手间的门。

    小娟看到父亲果然像穆辰东说的那样，真的在喝了绿豆汤一个小时之后跑进了洗手间，感觉父亲痊愈的希望又大了一些，忽然有些激动了，紧张地望着洗手间的门。

    小娟的父亲在里面呆了足足有二十分钟，终于从里面出来了。

    “爸，你没事儿吧！”小娟急忙跑上去，扶着爸的胳膊担心地问道。

    “没事儿！我这拉了十几分钟的肚子，现在真的是浑身都很舒坦，好像什么病也没有了，就连以前腿上的旧伤都没什么感觉了，太不可思议了。”小娟的父亲惊叹道。

    “你现在已经痊愈了，不相信的话，可以找周大夫立刻拍片复查。”穆辰东说道。

    “真的？我爸的病……这就治好了？”小娟惊讶而又兴奋地问道。

    “没错！”穆辰东胸有成竹地说道。

    “走，赶紧找周大夫再检查一下。”小娟的母亲激动地说道。

    正好，周大夫也过来了。

    “怎么样？马上就三个小时了，现在是什么情况？”周大夫问道。

    “他的病已经好了，正要找你去做一下复查。”穆辰东说道。

    “真的？我这就安排复查。”周大夫觉得有些不可思议，立刻领着小娟的父亲走后门不用排队，直接去做脑部核磁共振扫描。

    半个小时之后。

    周大夫拿到片子，脸上流露出非常震惊的表情。

    “这简直就是奇迹，太神奇了，肿瘤竟然真的消失了。”周大夫连连惊叹。

    “真的？太好了！”小娟激动得都开始抹眼泪了。

    “谢谢你，你就是我们全家的恩人！”小娟的母亲激动地转身就要给穆辰东跪下来。

    穆辰东赶紧一把扶住了她，淡然地说道：“不用这么客气，我只是在履行我的承诺而已。”

    周大夫掏出手机，把穆辰东那一百二十万立刻又给他转回去了。

    穆辰东和白月光告别了小娟一家人，立刻离开了病床。

    “你们怎么才来？蔡铜昊那混蛋太惨了，刚从手术到里推进VIP病房，他老婆也赶过来了，正嚷嚷着要跟他离婚呢！”一直在电梯口等着穆辰东的鄢建光，兴奋地说道。

正文 第487章 洛刀神的地下宫殿

    “走，看看去。”穆辰东说道。

    “看看去？你的胆子也太肥了吧？按说蔡铜昊早该向他父亲求助了，蔡管家也早该带人向医院兴师问罪，并且对你们两个围追堵截进行追杀了。今天算你们走运，也不知道是蔡铜昊疼昏了头忘了求助，还是蔡管家有其他急事没能及时赶到，竟然到现在还没看见救兵赶到，你们俩个在蔡管家还没赶来之前，赶紧逃吧！”

    鄢建光知道，医院住院楼的走廊里都有摄像头，蔡管家想要查是谁对他儿子蔡铜昊下此狠手，很容易就能查到穆辰东和白月光头上。

    所以，他看到穆辰东和白月光一点儿也不着急逃命的样子，打心眼儿里替他们两个着急。

    “怕他们，就不会招惹他们了。既然主动招惹他们，就没怕他们。”穆辰东说着，和白月光一起进了电梯，准备再闯蔡铜昊的病房。

    “你们厉害，我佩服，但是我和女友就不陪你们两个玩了，毕竟我们两个只是普通老百姓，惹不起蔡管家，不想引火烧身。”

    鄢建光说着，跟穆辰东和白月光摆摆手，跑向走廊的另一端跟谢美英汇合去了。

    VIP病房里。

    蔡铜昊绝望地躺在病床上，一脸的生无可恋。

    院长亲自在一旁陪同，他比蔡铜昊还要绝望，感觉自己的脑袋已经在裤腰上别着了，蔡铜昊的父亲随时都会拿他的脑袋当球踢。

    医生说了，虽然接上了，但是基本上也废了。

    蔡铜昊扎心，院长心里也好不到哪儿去。

    哗――

    病房门开了。

    院长以为蔡管家到了，激灵一下，扭头看到进来的是穆辰东和白月光，吓得直接从椅子上跌倒了，狼狈不堪。

    蔡铜昊看到这两位，也是吓得不轻。

    “你们……你们想干什么？”蔡铜昊吓得哆嗦着道。

    “没事儿，我们只是过来看看你有多惨。”穆辰东淡然地说道。

    蔡铜昊怒了，恨得真咬牙，却又不敢表现出来，害怕激怒了对方再被补上一刀，那就更惨了。

    “你们不要乱来，蔡总马上就要带人过来了，我劝你们还是赶紧逃命去吧！”院长虚张声势地说道。

    他怕穆辰东和白月光再动手。

    同时，他也在心里着急，蔡管家的电话今天也不知道怎么了，一直打不通，他都快急死了。

    “逃命？我们千里迢迢地主动找上门来，可不是为了逃命！”穆辰东淡定地说道。

    院长听了，吓得不敢吭声了，竟然真有人不怕死，主动跑来找蔡管家的麻烦。

    “别怕，我就是过来看看，现在我已经知道了，虽然手术接上了，基本上也是废物，那我就放心了。”穆辰东说完，转身和白月光大摇大摆地走了。

    真的只是过来看看？

    院长看到他们离开了，终于稍稍松了一口气。

    蔡铜昊的脸都气成猪肝色了，这真是奇耻大辱。

    他愤怒地抓起手机，再次拨打父亲的电话。

    “对不起！你所拨打的电话暂时无法接通。”

    “该死！”蔡铜昊气得直接把手机给摔了。

    这么严重的事情，却一直联系不上父亲，他的肺都要气炸了。

    洛府。

    洛府有一座神秘的地下宫殿般的建筑，里面除了有战时的避难场所，还有很多被改造成了藏宝室，珍藏着洛刀神这一生收集到的古玩宝贝，还有很多世所罕见的藏书。

    外人根本不知道这座地宫的存在，就连蔡管家也是三年前才知道，但是直到今天，他才第一次被允许进入地宫。

    蔡管家虽然早就想到这里面肯定藏着很多宝贝，但是当洛刀神领着他一间一间地观摩一遍之后，还是被这琳琅满目满的藏品给震惊了。

    这刺激了他更想要侵吞掉整个洛府的决心。

    洛刀神老了，百岁有余，当年的威猛，如今只能在传说中听到了。

    他也是人，不是神，风烛残年，苟延残喘，身形削瘦，须发皆白，双眸昏暗，拄着拐杖走路都是一摇三晃，气喘吁吁，一副随时都会倒地气绝身亡的感觉。

    洛刀神的贴身侍卫是个胖胖的老人，额头上有一块儿青色的胎记，因此落个绰号青团子，当年被洛刀神救下之后就一直追随着他，如今也已经是年近八十的老头了。

    洛刀神右手拄着拐杖，左手被青团子搀扶着，颤颤巍巍地继续往地宫深处走去。

    蔡管家一直小心翼翼地跟洛刀神并行陪同，不知道洛刀神今天突然把他引入只有洛家人才有资格进入的地宫，是已经怀疑他心怀不轨，还是有其他大事要交待给他。

    洛刀神艰难地走到一扇紧闭的石门前停下脚步。

    “小蔡，知道……我这些日子，为什么一直在找医术高明的医生吗？”洛刀神抬头盯着蔡管家，气喘吁吁地问道。

    “难道……不是为了给你调养身体？”蔡管家假装不知实情地说道。

    洛刀神悲伤地摇摇头，向青团子递了个眼色。

    青团子启动机关，石门缓缓打开，里面别有洞天。

    蔡管家惊讶地看到，石门背后是更壮观的空间，里面有十来位医务人员正在来来往往地忙碌着。

    然而，那些囚笼般的隔间里，全都关着洛刀神的子孙，三十多人，全都像疯子一样，在囚笼里面痴癫疯狂。

    洛刀神的所有直系家属，全都成了这样。

    “这……就是我一直寻找神医的原因！两个月了，也不知道是什么原因，他们相继变成这个样子，至今也没有医生找出原因，更别说治好他们了。”洛刀神悲伤地说道。

    “我以为……他们真的都出国游学去了。”蔡管家故作惊讶地说道。

    洛刀神无奈地摇摇头，然后说道：“这么多天过去了，医生仍然没有任何头绪……我怀疑，是不是我年轻时杀代太多，罪孽太重，上天把这些罪罚降临到了我的子孙身上……”

    “洛刀神是民族英雄，杀的都是该杀的恶魔，是替天行道，老天又怎么会怪罪于你？”蔡管家赶紧拍马屁道。

    “也许……老天的是非善恶标准，跟我们凡人的不一样吧！总之……今天耽误你这大半天的时间，带你熟悉了整个地宫……只是想告诉你，我打算在地宫的佛堂闭关抄经七七四十九天，希望这能帮我的家人减一份罪孽。这四十九天里，上面的大小事务，就由你来操劳了。切记，仍然假装洛府一切正常，不要向外界透露一丝风声。”洛刀神对蔡管家叮嘱道。

正文 第488章 夜场

    “我一定不会辜负你的重托！”蔡管家说道。

    “嗯，我让青团子送你出去，你接着去忙吧！”洛刀神说着，走到一张椅子前坐下来，然后给青团子递了个眼色。

    青团子立刻对蔡管家做了一个请的手势，然后领着他，穿过迷宫一样的廊道，送他出地宫。

    洛刀神一个人坐在椅子上，闭目养神。

    十分钟后。

    青团子回来了。

    洛刀神听到他的脚步声，当他走近时，睁开了眼睛。

    “他已经出去了？”洛刀神谨慎地确定道。

    “嗯，我亲自送他出的地宫，然后重新关闭了地宫入口。”青团子说道。

    洛刀神闻言，忽然站起来了，却没有拿拐杖，眸子也比之前明亮有神，体态也不再佝偻如龙钟。

    “他暂时应该还不会意识到我已经怀疑他了，这里就交给你了，我要出去几天。”洛刀神一边说着，一边重新走出石门。

    青团子紧随其后，随手启动机关，重新关上了石门。

    “我跟你一起去。”青团子追跟着脚步稳健的洛刀神，低声说道。

    “不，你一定要在这里守着，以防有变。放心，我装病这么久，并不代表我真的病了。没错，我是老了，但是瘦死的骆驼比马大，我洛刀神只要还有一口气在，就不会是一个任人宰割的懦夫，想害我，没那么容易。”洛刀神一边往另一个隐秘出口走去，一边豪迈地说道。

    “凡是有些名气的医生，基本上都被我们找过一遍了，就算你亲自出山，又该向哪里去找？”青团子仍然不放心地说道。

    “三十多年前，我曾遇一民间奇人，当时他说我晚年会有此一劫，当时我还不信，现在果真被他言中，而且远比我想象的还要凶险和复杂。单凭一个蔡管家还不至于会有这般能耐，他一定是被人利用，合谋对我洛家下此黑手。看来，是时候按照当时那位奇人的指点，出去碰一下运气了。”洛刀神有些无奈地说道。

    青团子看到洛刀神已经下定决心要一个人出去，也就没有再说什么。

    地宫有另一条隐秘出口，就是为了以防万一，可以做逃生用。

    这条隐秘通道，他没让蔡管家知道。

    这条通道的出口，隐藏在跟洛府相邻的一个平常院落里，这个院子里住的，都是伪装成普通百姓的洛刀神心腹。

    除了洛刀神和青团子，没人知道这个院子也是洛府的家业。

    青团子等洛刀神出了秘道之后，立刻又将秘道出口关闭。

    医院。

    蔡管家出了地宫之后，手机终于有信号了，立刻涌进来一大堆未接电话的短信提醒。

    他看到绝大多数都是儿子蔡铜昊打过来的，立刻回拨过去。

    当他在电话里听到自己的儿子，竟然在医院被人给废了，肺都要炸了。

    “无论是谁，我一定要把你们给揪出来，剁成肉酱，烧成灰！”蔡管家咬牙切齿地仰天怒骂道。

    他迅速赶到医院，当他从监控录像里看到穆辰东和白月光的身影时，气得把电脑都给一拳砸碎了。

    “又是这两个混蛋，我一定要让他们付出代价。”蔡管家怒不可遏地吼道。

    院长早就吓得屏住呼吸了，真怕蔡管家迁怒于他。

    还好，蔡管家打电话安排人手全力搜寻穆辰东和白月光之后，立刻离开了医院。

    夜幕降临。

    穆辰东带着白月光来到了洛城最有名的夜场。

    喧嚷的音乐声中，一个穿着性感透视装的漂亮东瀛女人，正在又唱又跳地表演。

    穆辰东点了酒水和小吃，拉着白月光像其他观众一样，坐下来观看节目。

    “真不明白，为什么要来这种地方。”白月光很不喜欢这样的场合，她最喜欢的休闲方式就是一个人静静地呆着。

    “我们在洛城转了这么久，我能感应得出来，这里是阴气最重的地方。我在洛府门前的时候，也感觉到了同样严重的阴邪之气。”穆辰东一本正经地说道。

    白月光冷漠地摇了摇头，显得很无奈，因为她感受不到穆辰东说的什么阴邪之气。

    她静静地坐在那里，也不吃，也不喝酒，更不抬头观看台上非常艳欲的节目。

    “抬头！”穆辰东说着，伸手颇为暧/昧地捏住白月光的下巴，让向看正在台上表演的女人。

    “干什么？”白月光摆脱掉他的手，冷冷地问道。

    “多向人家学学，晚上回去你也可以现学现用，丰富一下我们的乐趣。”穆辰东调侃道。

    白月光知道他在说什么，眯起眼睛，恨恨地盯着他。

    “开个玩笑而已，不过话又说回来了，平常看你挺冷的，真的被我在床上点燃之后……还是那么冷。”穆辰东笑道。

    白月光生气了，起身要走。

    穆辰东一把拉住她了。

    “不要回酒店，蔡管家肯定早已经派人埋伏好了。你可以用苏芷爱的身份证再去别的酒店开个房间，然后你又可以女扮男装了。总之，小心谨慎，在我去找你之前，不要让蔡管家发现你。”

    穆辰东说完，直接松开了白月光的手，然后拿起桌上子的一瓶尚未开盖的矿泉水，朝舞台方向走去。

    白月光一下子怔在那里，蹙了蹙眉头，望着他的背影一脸的疑惑。

    这怎么听着像是慷慨赴死前的话别？

    这家伙儿要干什么？

    白月光再也没心思跟穆辰东耍小脾气了，默默地坐下来，想看看穆辰东到底想干什么。

    穆辰东拿着矿泉水瓶，走到舞台跟前的时候，被一名夜场保安拦下了。

    “先生，我们的演员正在表演，请勿打扰！”保安说道。

    穆辰东也不说话，把矿泉水瓶夹在腋下，然后掏出钱夹，直接抽出一叠百元大钞塞给保安。

    “先生请稍等，这首歌结束就是互动环节，你可以上台跟我们的美女纪美欣小/姐互动。”保安立刻露出笑脸，客气地说道。

    穆辰东默默地点点头。

    保安立刻转手，把钱交到第一排一张桌子前的一位美女手里。

    这个女人也是东瀛人，是鸠山君的妻子纪美惠，台上正在唱歌的是她妹妹纪美欣。

    这个夜场实际是有她控制的。

    她抬眸望着穆辰东，仔细地打量着，见他身材体魄都很不错，然后抬头悄悄地向台上的妹妹使了个眼色。

正文 第489章 你们姐妹俩一起

    虽然纪美惠自认做得很隐蔽，但是穆辰东还是发现她跟台上的纪美欣有眼神互动。

    于是，他径直朝纪美惠走来，直接在她身边的椅子上从下来。

    “台上这位美女，是你妹妹？”穆辰东望着纪美惠，直接问道。

    “为什么会问这个问题？”纪美惠没料到会被人看出来。

    “虽然你整过容，但是你们两人的眼睛一样，我猜可能有血缘关系。”穆辰东若无其事地说道。

    纪美惠的脸瞬间变了颜色，然后又僵硬地笑了笑。

    “直白地说一个女人整容，是很无礼的行为，一点儿也不讨人喜欢。”纪美惠有些生气，又有些疑惑，眼前这个男生是怎么知道自己整过容。

    “如果我说，我能让你变得更美呢？”穆辰东眼神暧/昧望着她，故意问道。

    “你是整形医生？”纪美惠不屑地反问道，她才不会相信一个二十来岁的男生会是一位顶尖的整形医生。

    “不是。”穆辰东摇摇头。

    “那你怎么让我变得更美？”纪美惠问道。

    “我可以让你想得美？”穆辰东说道。

    “这一点儿也不好笑。”纪美惠以为穆辰东在逗她，流露出很无趣的表情，对他说道。

    “好吧！其实我就是想撩你，看起开头不顺，但是我有相信，会撩到你的。接下来我换个游戏，用魔术猜你喜欢什么颜色。”穆辰东戏谑地说道。

    “你太小了，不是我的菜，别以为给点儿小费，我就会允许你胡作非为。”纪美惠有些愠怒地说道。

    穆辰东并没有收敛，拧开矿泉水瓶盖子，喝了一口水，眼角的余光看到舞台有几个花篮，里面有五颜六色的鲜花。

    他悄悄启动食灵手，吸收了其中三朵黄/色的郁金香，然后对纪美惠说道：“注意看我手中的矿泉水瓶子。”

    穆辰东说完，悄悄地把掌心吸收的黄/色郁金香灵气注入矿泉水瓶当中。

    哗――

    矿泉水当立刻变出三朵金灿灿的郁金香。

    纪美惠看得呆住了，竟然她们夜场里也有表演魔术的演员，但那么是不入流的魔术师，只能配合着女演员变一下搞笑而又拙劣的魔术。

    像这样的近境魔术师，而且还能在她面前变魔术没有露出任何破绽的，眼前这位男生是第一个。

    “这不是我喜欢的颜色。”纪美惠说道。

    “如果不是你喜欢的颜色，就是你男人喜欢的颜色，否则你一个三十多岁的少fu，为什么会偏爱鹅黄se的贴身内yi？”穆辰东说道。

    纪美惠听到对方准确地说出了自己内/衣的颜色，本能地垂眸看了一眼裙摆，同时并扰了双腿，发现自己并没有走光，脸上的疑云更重了。

    “你到底是什么人？”纪美惠有些不安起来。

    “一个本来想勾搭你妹妹，现在转而想勾搭你的男人。”穆辰东淡定地说道。

    “呵，你太小了，不是我喜欢的类型。”纪美惠故意讥讽道。

    “我知道，你喜欢的根本就不是男人，而是已经死去的男人，否则又怎么会在夜场的地下道室里，存放数百具骸骨？”穆辰东轻描淡写地说道。

    他进来之后，利用透视眼看到夜场下面隐秘着一个工程浩大的地下空间，更让他奇怪的是，里面还放存着上百具骸骨，而且是一具一具分别摆列，用东瀛国旗覆盖在每一具骸骨上面。

    纪美惠这次是真的被震惊到了。

    那上百具骸骨，其实就有她老公的祖父，全是当时东瀛军人入侵这里，战死此时的军人遗骸，其中还有一部分就是死于洛刀神手中。

    这些年，她利用投资做生意等手段，在华夏四处搜寻当年战死的军人人遗骸，目前搜集到的，全都秘密地存放在这里，准备时机成熟的时机，偷运出华夏，运回国内。

    这是一项机密事项，怎么会被一个她并不认识的年轻男生知道得这么清楚？

    “你到底是什么人？”纪美惠有些惊惧地再次追问道。

    “男人。”穆辰东回道。

    “我明白了。”纪美惠略一思忖，说道。

    “明白什么了？”穆辰东反问道。

    “既然是男人，肯定会喜欢女人。你是想拿骸骨的事情，要挟我。我可以让我妹好好的伺候你，我不行。”纪美惠说自做聪明地说道。

    “如果……我希望是你们姐妹两一起呢？”穆辰东笑道。

    “你当我们是女姬啊？小弟弟，看你年纪不大，色胆都是不小啊！就不怕惹到大麻烦，风流事做不成，小命再丢了？”纪美惠威胁道。

    “没事儿，我不介意同时在你们姐妹俩身上丢掉数亿条命。”穆辰东一脸坏笑地调侃道。

    数亿条命？

    纪美惠怔了一下，才反应过来，他说的数亿条命指的是精虫啊！

    “你知不知道，你在玩火？”纪美惠怒了。

    “应该再添上几个籽，我在玩火辣的女人。走吧，跟我一起上台，到互动环节了。”穆辰东说着，主动抓住纪美惠的手，要和她一起上台。

    纪美惠挣扎了一下，结果却发现这小子的手劲儿大得惊人。

    “你没有选择的条件，如果不顺从，我就在台上告诉全场的顾客，让他们明白，他们脚下就是阴魂不散的鬼兵骸骨。”穆辰东威胁道。

    纪美惠被戳到了软肋，如果此事爆光，肯定会引来一些没必要的麻烦。

    可是，她老公也快从洛府回来了，如果被老公看到她被一个男生戏弄，又怕解释不清。

    穆辰东没有给她拒绝的机会，直接硬把她拉起来了，一直把她给拉到了台上。

    纪美欣看到姐姐也上台了，有些惊讶。

    穆辰东上台之后，直接站在纪美惠和纪美欣中间，然后肆无忌惮地把双手直接放在了她们两人丰盈的臀上。

    纪美惠的脸刷地就白了，恨得她真咬牙。

    纪美欣虽然经常利用美色在夜场勾引一些起来比较有钱的男人，然后把他们诱到后台，彻底掉进她们的美色陷阱，为她们所利用，但是第一次跟姐姐同台，跟一个男生同时调戏，她还是有些难堪和尴尬。

    她看出姐姐极不情愿却又无可奈何的样子，猜到其中可能另有隐情，也就不敢反抗了。

    白月光看到这一幕，彻底生气了，起身头也不回地走了。

正文 第490章 节外生枝

    穆辰东看到白月光走了，稍稍松了一口气。

    这个夜场不但藏了上百具骸骨，还藏了生化武器――病毒。

    穆辰东虽然不知道藏病毒的人想干什么，但是肯定没好事儿。

    “你不要太过分，否则我让人动手了。”纪美惠担心穆辰东在台上乱来，小声威胁道。

    “让别人动手，不如我自己动手。”穆辰东说着，在众目睽睽之下，“动手”抓了一下纪美惠高耸的双/峰。

    纪美惠气得抬手就是一巴掌，狠狠地朝穆辰东的脸抽过去。

    穆辰东很轻松地就捉住了她的手，不可能让她得逞。

    “如果你是个聪明的女人，就应该服从于我，否则我就把你们的阴谋全都当众抖露出来。”穆辰东说道。

    纪美惠听了，有些忌惮了。

    旁边的纪美欣悄悄地向台下的保安递了个眼色。

    保安匆匆跑进了后场。

    穆辰东站在台上，望着纪美惠和纪美欣，问道：“你们的老大是谁？”

    “什么老大？我不明白你在说什么。”纪美惠硬着头皮说道。

    她并没有老大，她就是老大，她的目的只有一个，报复洛刀神，不但要让洛刀神一家全灭，还要把洛刀神搞臭，让洛刀神遗臭万年。

    为此，她和老公鸠山君策划了很多年，网罗了很多奇人异士相助。

    前段时间，就是她找人让洛刀神家族的人全部鬼魂附体，陷入癫狂。

    本来按照她们的计划，洛刀神全族三十多人变得癫狂，很快就会闹得满城风雨，然后她们就在夜场高峰时段悄悄地释放生化武器――病毒，让夜场里的人出去之后再把病毒传播出去。

    于是，整个洛城，甚至是整个华夏，都会迅速陷入瘟疫一般的恐惧之中，这个时候人们就会发现，最早出现这种症状的正是洛刀神家族的人，到那个时候洛刀神家族就会背负上这场严惩疫情的罪名，她们目的也就达到了。

    但是，她们做梦都没想到，洛刀神全族仿佛一夜之间从地球上消失了似的，再也没有任何踪影，事情并没有按照他们的意愿进行。

    为此，她们不得不让鸠山君大费周折地混进洛府，一探究竟。

    结果，鸠山君还没有从洛府回来，现在又突然冒出一个仿佛对她们的阴谋全都知晓的男生，真是节外生枝啊！

    纪美惠头疼不已。

    穆辰东看到纪美惠还在嘴硬，突然纵身一跃，然后使出全力，用双脚重重地撞击脚下的舞台。

    轰――

    一声震动，整个夜场都在嗡嗡响的余声中震颤了，如巨石撞钟，仿佛整个地下都是空的。

    现场的观众被穆辰东这一脚震撼到的同时，很多人也有些疑惑，这地下是空的？

    纪美惠这才发现自己堂堂一品真武境界的高手，为什么会在这个男生面前竟然弱得毫无还手之力，原来眼前这个年纪轻轻的男生，修为已经接近白虎境界了。

    “不想死的，赶紧跑吧，以后也别再来这个夜场了，夜场下面就藏着上百具骸骨，还有致命的化学武器！”穆辰东突然抢过纪美欣手里的麦克风，对现场的观众喊道。

    这些观众听了，面面相觑，都以为这是夜场弄出来的新节目，不过是个恶作剧，没人相信这是真的。

    纪美惠听了，惊得一时不知如何是好，如果这事儿传出去，后面的计划就不好实施了。

    妹妹纪美欣的反应比比较快一些。

    “这位帅哥说得没错，我们这里藏着很多大杀器，而且还都是致命毒药。”纪美欣戏谑地笑道，同时抽掉了披肩，故意挺了挺那对傲然挺立的雪白半球，左手修长的手指颇具挑逗地划过前胸白白嫩嫩的山坡和深沟。

    现场男性观众传来一阵笑声和尖叫声。

    他们都看得懂，纪美欣暗示他们，她的胸就是致命毒药，就是大杀器。

    “我们这里不止我有大杀器哦，我姐姐也有！”纪美欣为了混淆视听也是拼了，话音未落，已经伸手强行拍了拍姐姐那对丰盈挺拔的半球。台下男性观众又是一阵笑声和起哄声。

    “果然是人至贱则无敌啊!”穆辰东也不得不对纪美欣不要脸的功夫叹为观止。

    “彼此、彼此！我有胸器，你有暗器，我的是炸弹，你的是枪弹，都是致命武器啊！死在我身上的生命，少说也有上万亿了，你派出的兵丁，也有上千亿吧？”纪美欣一脸狐媚地说道。

    她在夜场混，最擅长的就是这一套。

    穆辰东这次真是自叹弗如了。

    这时，一个冷艳女子从后台上来，身高足有一米七五，身穿白衬衣黑色小西装，性感之中又透着帅气，胸前鼓胀的高峰都快要把衬衣纽扣撑暴了。

    她叫苍美星，拥有中期白虎境界的修为，她看上去只有二十来岁的样子，花容月貌，其实已经年近四十了。

    苍美星上台之后，径直冲向穆辰东，一拳挥出，直击穆辰东的脸。

    嗖――

    拳风呼啸，拳势凌厉。

    啪――

    穆辰东右手奋力格挡，竟然被她强劲儿拳力打得后滑两丈远，直接冲出舞台，差点儿砸中台下的观众。

    穆辰东心下骇然，这个女人绝对是非常恐怖的对手。

    苍美星也不说话，没等穆辰东重新站稳脚跟，已经冲上来开打第二拳了。

    穆辰东不敢大意，身形瞬移，全力往外逃。

    他已经看出来自己跟这个女人的实力悬殊太大，硬扛下去根本没有任何胜算。

    苍美星一直紧追不放，追到场外，看到穆辰东毫无恋战的意识，这才停下脚步，转身回去了。

    台上。

    纪美惠看到穆辰东被赶出去了，终于松了一口气。

    纪美欣也赶紧打圆场。

    “林子大了什么鸟都有，居然来了一个捣乱的，自以为会点儿三脚猫功夫就可以为所欲为，真是不知天高地厚，不知道天外有天，人外有人。刚才那个狂妄的臭小子让大伙儿有点儿扫兴了，为了弥补一下，我请大家喝酒，每桌送一瓶。”纪美欣说道。

    台下的观众一阵欢呼，他们有好多人都是纪美欣的粉丝。

    纪美惠看到现在的观众对穆辰东刚才的提醒不以为然，没人提病毒的事情，终于松了一口气。

正文 第491章 不识时务者为俊杰

    穆辰东没想到夜场里还隐藏有那么厉害的高手，竟然是恐怖的中期白虎境。

    他更加忧心的是里面的生化武器病毒，如果真的被释放出来，后果会很严重。

    就算他有能力对被感染的人进行救治，但是病毒一旦传播出来，被感染的人数将会是一个非常恐怖的数字，而且传染的速度可能也会非常恐怖，凭他一人根本不可能救得了所有人。

    所以，最好的结果就是阻止他们释放病毒。

    穆辰东一个人走在喧嚷的大街上，灯火辉煌，车水龙马，一片祥和的景色，却不知已经暗藏灾祸。

    这一次，他不想让白月光牵扯进来，担心她会被累及。

    他一直漫无目的地走了很远，想了很多。

    一阵烤肉的香味儿飘来，他才发现自己已经饥肠辘辘。

    不知不觉，他已经走到一处人工湖前面，湖畔有一处非常热闹的夜市，人声鼎沸，香味儿正是从那里飘来的。

    穆辰东径直走过去，随意找了一张空位，点了些肉串小菜和啤酒。

    他在等烤肉的时候，拿出手机，拨通了天行组组长程富侠的电话。

    “程组长，在哪儿呢？”穆辰东在电话里问道。

    “还在江元市。”程富侠说道。

    “我在洛城，刚才我发现洛城最有名的一家夜场，暗中被一帮东瀛人控制着，地下暗室里藏着上百具当年占死此地的鬼子军的骸骨，而且我还发现他们藏有生化病毒。”穆辰东说道。

    “我马上通知负责那一区域的同事。”程富侠意识到此事的严重，立刻说道。

    “我本来想自己解决，没想到那里面有一个高手，至少是中期白虎境界的修为，我也不是她的对手，只好暂时先撤了，让你们的人也小心一些。”穆辰东说道。

    “明白了。”程富侠说道。

    穆辰东挂断电话，正好烤肉也上来了。

    他拿起一串，望着那滋滋冒着热油和香气的羊肉，馋得他张嘴要就去啃。

    这时，一个老头走到他们面前停下来，瞅着他，轻声问道：“小伙子，我出门时的些着急，忘了带钱，已经在半天没吃东西了，可以借你一串烤肉垫垫肚子吗？”

    穆辰东打量着眼前这个老头儿，衣着朴素，虽然看起来已经须发皆白，满脸的皱纹，但是老人身上却隐隐透着一股子令人不敢小觑的气场，平凡之中，透着不平凡的气息。

    “对不起，我的食物概不外借。”穆辰东说道。

    “那好，打扰你了。”老人流露出失望的神情，转身要走。

    “等等，我还没说完呢！虽然不外借，但是我可以请你吃肉喝酒，如果你不嫌弃的话。”穆辰东说道。

    “真的？太好了，谢谢你啊！”老头一个转身，竟然毫不客气地坐下来了。

    “你想吃什么？我再给你点一份儿，这些肉患你也可以先吃着。”穆辰东说道。

    “谢谢！那就再来一份烤鲶鱼吧，小时候我最馋的就是这个。”老人淡然地说道。

    “老板，再来一条烤鲶鱼！”穆辰东直接冲摊主喊了一嗓子。

    “我这人还有个小毛病，吃鲶鱼，必须配点儿我们当地产的老牌烧酒喝。”老人说道。

    “没问题！”穆辰东说着，扭头又冲摊主喊道，“老板，再来一瓶你们本地的老牌烧酒。”

    “谢谢！这一下圆满了。”老人淡定地说道。

    “不用客气。”穆辰东说完，这才开始啃起那串烤羊排，时不时的喝一口凉啤酒。

    老人也不吃羊肉串，就那么淡定地坐着等他的烤鲶鱼和烧鱼。

    “你不是本地人吧？”老人等穆辰东去拿第三串烤羊排的时候，开口问道。

    “嗯，从江元过来的。”穆辰东很随意地说道。

    “过来旅游？”老人追问道。

    “不是，我过来找洛刀神，结果连洛府的大门都没能混进去，被洛府的看家狗蔡管家给轰出来了。”穆辰东肆无忌惮地大声说道。

    旁边那一桌是四个膀大腰圆的汉子，听到穆辰东竟然敢在洛城公然骂蔡管家是洛府看门狗，不禁替他捏了一把汗。

    “小兄弟，看你也是个汉子，但是你要知道，这里是洛城，蔡管家的势力已经遍布洛城的大街小巷，凡是能跟蔡管家攀点儿关系的，都能在洛城混得不错。大到公司老总，小到街边摊贩，很多都靠着蔡管家才能挤走对手独占市场的，你说话还是小心一点儿吧，别惹出祸来。”

    “没错，洛刀神已经老了，大势已去，这几年蔡管家越来越无法无天了，什么事儿都干得出来，你刚才那句话要是被哪个好事儿传到蔡管家的死忠耳朵里，会招来大麻烦。”

    那四个膀大腰圆的汉子，有两个都凑过来压低了声音叮嘱穆辰东。

    一旁坐着的老人听了，眸子里闪过一丝不易察觉的神色。

    穆辰东倒是丝毫没有畏惧，甚至嗓门更大了。

    “我骂他是洛府的看门狗都是轻的，我还把他儿子给废了，估计此刻还在医院的VIP病房躺着呢！”穆辰东大声说道。

    那四个膀大腰圆的汉子听了，吓得赶紧转过身去，假装什么也不听到，不敢再跟穆辰东有任何交流，害怕被穆辰东连累。

    果然，远处有一对男女听到穆辰东这般张狂的话，往这边瞅了一眼，仍然起身走过来了。

    男的三十多岁，女的二十多岁。

    两个走到穆辰东面前，直接拉了一把椅子在对面坐下来。

    男的目光阴冷，女的也是一脸的冷傲。

    “你刚才说什么？”男的手放在桌子上，手指摆弄着那个厚厚的玻璃制成的烟灰缺，冷冷地质问道。

    “呦，莫非你就是看门狗的死忠？”穆辰东抬头望着男子，不屑地讥嘲道。

    “小子，年轻气傲是好事儿，但是也要识时务。现在的洛城，那就是蔡家的天下，洛刀神现在也就只是个传说了，洛家也要败了，洛城有头有脸的人物现在都在削尖了脑袋巴结蔡家。”男子说道。

    “所以呢？我看你的脑袋也不尖，应该还没下定决心削尖自己的脑袋去跪舔一只看门狗吧？”穆辰东讥讽道。

    男子彻底怒了，抓起烟灰缺猛然朝穆辰东脸上砸过去。

    嗖――

    穆辰东正要伸手接着砸过来的烟灰缸，却看到对面的老人伸出一双筷子，竟然牢牢地夹住了那只砸过来的烟灰缺。

正文 第492章 冤家路窄

    “年轻人，人家大老远的从江元市来到咱们洛城，怎么说也是客人，不要失了待客之道，烟灰缸是用来弹烟灰的，不是用来砸人的。”

    老人在那对男女的目瞪口呆之下，淡定地收回烟灰缸，同时还娓娓道来地教育了他们一顿。

    穆辰东倒没有多惊讶，他早就从老人的精气神里看出来了，这一定不会是个普通的老头儿，果不其然。

    “呦，可以啊！瞧你这么一大把年纪了，没想到手还没抖，竟然夹得住烟灰缸，那我再试试，看看这铁签子你还夹不夹得住。”

    男子说着，抓起桌子上穆辰东吃过的那几根铁签子，直接往穆辰东脸上甩过去了。

    这一次，老人没有接，甚至都没有想要去阻拦。

    唰――

    “我抓住了，还给你！”穆辰东说着，将抓到手里的铁签子，全都朝对面男子腿上扎过去。

    “啊……”

    男子立刻杀猪般地嚎叫起来，脸色苍白。

    五根铁签子，全都扎进男子的大腿里。

    “你知道他是谁吗？”女子看到同伴被伤，立刻愤怒地向穆辰东吼道。

    “拍一只苍蝇，难道我还要问问苍蝇叫什么名字？家住哪里，祖上何人？”穆辰东说着，淡然地拿起一串羊排继续啃起来。

    “你闯大祸了，他是蔡铜昊的表哥，这次你死定了。”女子说道。

    “哦，原来是蔡铜昊的表哥啊！你表弟都已经被废了，你不去医院跪舔，还有心情跑这里嗡嗡乱叫，看来你也不是一名蔡家的合格死忠啊！”穆辰东淡定地对仍然在嚎叫的男子说道。

    “你等着！”

    女子看到穆辰东仍然这般嚣张，起身拿出手机打电话搬救兵去了。

    “别在这嚷嚷了，吵得人心烦。”

    穆辰东说着，直接拨掉男子腿上的铁签子，疼得男子叫得撕心裂肺。

    穆辰东丢掉那些带血的签子，然后抓住男子，像扔小鸡似地，直接把男子给扔到十米开外的湖水里了。

    男子惊恐而又狼狈地从湖里爬出来，捂着腿上的伤口疼得直打滚。

    整个夜市摊上的食客都惊呆了，纷纷瞅向穆辰东。

    这个男生竟然可以一只手把人扔出十米远？

    怪不得敢得罪蔡家，原来是有真本事。

    很多食客开始小声地嘀咕起来。

    摊主也吓坏了，心里直叫苦，等会儿蔡家的人赶到这里，肯定又会一团糟，影响他做生意不说，恐怕还会连累他这些设施跟着遭殃。

    可是，他看到穆辰东也不是一个好惹的主，也不敢得罪他，真是左右为难。

    “这是你要的烤鲶鱼，还有烧酒。”摊主胆颤心惊地说着，把烤鱼和烧酒摆到桌上，然后迅速撤离。

    “嗯，好多年没吃过这么地道的烤鲶鱼了，闻着这香味儿，就让我想起了年轻时候的一些画面。”

    老人两眼放光地盯着烤鱼，竟然像个看到好吃的孩子似的，兴奋地连声赞叹，同时倒了一杯烧酒。

    “嗯，酒虽然没有从前那么烈了，好在烧酒的气魄尚存三分，还能喝。”老人先品了一口烧酒，然后感慨地说道。

    “听你老人家的意思，已经有好多年没出过门了？”穆辰东好奇地问道。

    “差不多吧！”老人说着，已经拿起筷子夹鱼肉了。

    穆辰东听了，心里有些疑惑，眼睛盯着面前这位老人，忽然灵兴一闪，心里竟然蹦出一个念头。

    这位老人难道就是洛刀神？

    可是，他这位从来没有见过洛刀神的外地人认不出来也就罢了，难道这些本地人也认不出洛刀神？

    穆辰东心里一时有些拿不定这位是不是洛刀神。

    “嗯，鱼肉没以前那么好吃了，鱼虽然比以前的肥，但是肉比以前的土腥味儿更重了。”老人尝了一口烤鱼，轻轻地摇头说道，有些失落地神色。

    “老人家，你贵姓？”穆辰东试控着问道。

    “小伙子，估计蔡大管家的人很快就该赶过来了，我劝你还是先把咱的帐结了，然后你赶紧找个地方躲一躲吧！好汉不吃眼前亏！”老人并没有直接回答穆辰东的话。

    “我要怕那只疯狗，我早就不在洛城了。”穆辰东霸气地说道。

    “有种！”老人赞叹道。

    “你老人家不是也稳如泰山地坐在这里嘛！你比我还要淡定，看来你也不怕那只疯狗。”穆辰东旁敲侧击地说道，想要试探老人到底是不是洛刀神。

    “人不是我打的，也不是我骂的，我怕什么？”老人说完，一仰脖，满杯的烈酒全都穿喉而过。

    “老板，再来十串烤腰子。”穆辰东笑了笑，扭头又冲摊主喊道。

    “唉！”摊主嘴上应着，心里却在叫苦，心说你还不赶紧结了帐逃命去，还要什么烤腰子啊！

    “对了，你刚才说，你来洛城是想要进洛府，为什么要进洛府？”老人一边往杯子里倒酒，一边问道。

    “受人嘱托，过来救洛刀神一家。”穆辰东淡定地说道。

    老人听了，倒酒的手微微顿了一下，随即又恢复常态。

    穆辰东还是发觉了老人这微妙的变化，心里已经有数了。

    “洛刀神身为洛城第一世家，居然要让你这样一位少年出手相救，你不觉得很搞笑吗？”老人说着，又端起了酒杯，满满一杯烧酒递到了唇边。

    “本来只是受托救洛刀神的一个曾孙，但是我来到洛城之后，发现事情有些不对劲儿，可能有麻烦的不止洛刀神的一个曾孙，而是整个家族。”穆辰东说道。

    “说来听听，你是怎么怀疑洛刀神整个家族都有麻烦了？”老人问完，一仰脖，又是一杯烧酒入肚。

    穆辰东还没开口，听到一阵车胎摩擦水泥地的声音响起，扭头一看，有两辆黑色SUV在夜市摊前停下来。

    车门打开，分别从两辆车上下来五六名杀气腾腾的精壮男子。

    蔡管家最后一个下车，在这些人众星捧月般的簇拥之下，凶神恶煞地朝穆辰东走过来。

    老人看到这一幕，立刻背过脸去，继续喝酒吃鱼。

    邻桌的食客早已经吓得纷纷躲避，躲得远远的了。

    “就是他！”那名打电话搬来蔡管家的女子，立刻跳出来指着穆辰东，大声说道。

    “又是你小子，我正找你算帐呢，没想到让我在这里逮着你了！”蔡管家说着，杀气腾腾地走过来。

正文 第493章 洛刀神的空城计

    “逮？你这个词用得有些不恰当，早晨我亲自去洛府登门拜访洛刀神，被你拒之门外，那时我就一直在等你主动来找我，我并没有躲，所以我不是被你逮着了，而是我一直都在等你。”穆辰东淡定地说道。

    “等我？哼哼！你废了我儿子，今天就是你的忌日。”蔡管家说着，一挥手，身后十余人，迅速朝穆辰东围过去。

    “等等！再给我三十秒的时间，容我再吃两串烤羊排！”穆辰东说着，立刻又拿起两串焦香滴油香味儿浓郁的烤羊排。

    “呵，好，我就让你吃饱了再上路！”蔡管家阴骛地冷笑一声，暂时阻止了那十余人。

    穆辰东淡定地拿起那两串烤羊排吃起来。

    四周看热闹的人真是替他捏了一把汗，心说这小子心也真够大的，都这个时候了，居然还有心思吃烤羊排。

    “好了，只用了二十秒，两串烤羊排吃完了，铁签子也够数了，你们一起来吧！”穆辰东说完，拿纸巾淡定地抹了一把油腻的嘴唇。

    “好，现在就送你上路！”

    蔡管家说着，一挥手，那十余人立刻朝穆辰东冲上去了。

    嗖嗖――

    穆辰东没等那十余人靠近，抓起桌面上那十余根铁签子，随手一甩，那十余根铁签便如离弦之箭，疾射而去。

    “啊……”

    几乎是同一时间，那十余人全都发出一声惨叫，然后定在那里。

    众人皆惊，因为穆辰东刚才那一招速度太快，以至于躲在远处看热闹的人群，都没人看到穆辰东已经打出十余根铁签子。

    此时，他们听到那十余个打手的惨叫，仔细一看，才发现这十余人的脚面上都在流血，长长的烤肉铁签子，全都精准地钉入这些人的脚面，穿透脚面，嵌入到脚下的水泥砖里了。

    这该是何等恐怖的的力量？

    蔡管家看到这一幕，鼻子都快气歪了。

    他这个时候才明白，穆辰东刚才说再吃两串签子就够用了是什么意思，原来那时的签子还不够一人一根。

    “还真有两下子，不过，碰上我，你就是再牛，我也能给你削成肥牛卷放锅里涮涮。”蔡管家说着，决定自己动手。

    “你儿子在洛琼楼后面的老宅子里囚禁四名少女，用来养育阴枣，以满足自己的邪欲，被我救出那四名少女之后，竟然又跑到医院继续去寻觅那些急于筹钱给家人治病的少女，想要趁人之危把少女囚禁起来继续养育阴枣。我是见他不思悔改，索性直接断了他的命根子，断了他的欲念，也算是为民除害了。”

    穆辰东说着，抬头扫了一眼蔡管家，继续说道：“当然，我也知道你这个当老子的也不是个好东西，跟你儿子有得一拼。洛刀神广召天下名医，我千里迢迢地前来应征，结果呢？你竟然连洛府的大门都不让我进。我估计，你根本就没打算帮洛刀神找到神医，而是盼着他早点儿死吧？”

    “哼，果然是你搞的鬼，那就新仇旧恨一起算，直接把你碎尸万段。”蔡管家说罢，一团黑气笼罩右手。

    穆辰东见状，知道蔡管家修炼的肯定是邪术，于是对正在背着身子喝酒吃鱼的老人说道：“老人家，有人要用邪门歪道的毒掌了，你得躲避一下，免得连累你。”

    “你们现在就要开打？能不能等我几分钟，容我把酒喝完，把鱼吃净？”老人淡定地问道。

    “我倒是无所谓，关键是某条狗已经迫不及待地想要送死了。”穆辰东说完，挑衅地扫了一眼蔡管家。

    “我跟他商量一下。”老人说着，转过身来，望着蔡管家，说道，“商量个事儿，能不能等我吃完喝完之后再打？”

    蔡管家听到老人的声音就已经愣住了，此刻看到老人的脸，整个人都不好了。

    这不就是洛刀神吗？

    可是，洛刀神不是在地宫吗？

    他出来的时候，还特意叮嘱过洛府里的眼线，把洛刀神的一举一动都要及时通知给他。

    洛刀神怎么会不声不响地出现在这里？

    而且还是如此的低调？

    蔡管家定在那里，心里已经翻江倒海，眼角的余光却在四处打量，并没有发现附近有洛刀神的人手。

    他还发现，这些食客和摊主也没有认出来洛刀神，毕竟洛刀神一向都是非常高低的人，而且这几年都没怎么如过门，没几个人能认得出他。

    蔡管家觉得这是个机会，没有青团子守护，他可以轻而易举地将洛刀神打死，而又不会让外人知道他打死的就是洛刀神。

    “咳，看来我确实老了，没人愿意给我这老不死的面子。既然如此，我也只好拼死一搏，保护我这点儿残酒剩鱼了。”老人故意唉声叹气地说道，右手拿起杯子，作势要摔的样子。

    摔杯为号？

    蔡管家又有些犹豫了，因为他发现洛刀神没了往日的病态，猜测这里面另有蹊跷，也许这就是个圈套，就等着他主动暴露。

    “洛……洛刀神？真的是你？”

    蔡管家有些心虚，不管对洛刀神动手了，于是装作刚认出洛刀神的样子，佯装惊惶失措地道。

    洛刀神？

    穆辰东虽然早就有些怀疑这个老人的身份，可是听到蔡管家的话，还是有些吃惊，不禁再次打量起眼前这位老人。

    “我还以为这里夜色太浓，烟气太重，没人认出我是谁呢！”老人淡定地说道。

    “洛刀神！我刚才真不知你在这里，我还以为你在府中呢！”蔡管家赶紧向洛刀神认错，表现出一副诚惶诚恐的样子。

    其他食客都震惊了，这位老人竟然会是洛刀神？

    那名最先惹惹的男子，在女伴的搀扶下，终于从湖边站起来了，一瘸一拐地走过来。

    他们还不知道，那位老人就是洛刀神。

    “舅舅，就是他打得我，还骂你和表弟……”

    啪――

    蔡管家没等他把话说完，抬手就是一记响亮的耳光。

    男子直接被打懵了，目瞪口呆地望着自己的舅舅蔡管家。

    “在洛刀神面前，休得无礼！”蔡管家恨恨地对他说道。

    “洛……洛刀神？哪个是洛刀神？”

    啪――

    蔡管家看到这没眼色的家伙儿，气不打一处来，抬手又是一记耳光。

正文 第494章 造反

    “大胆，竟然敢对洛刀神的客人无礼，还不滚一边自抽耳光去！”蔡管家冲那位没有眼色的外甥吼道。

    那家伙儿直接懵掉了，看到事情有些不对劲儿，赶紧滚一边去，驾车去医院看腿伤去了。

    “你儿子还在医院吧？你去医院陪你儿子吧，放心，这小子跑不掉的，我帮你看着。”洛刀神淡定地对蔡管家说道。

    蔡管家一时有些摸不准穆辰东跟洛刀神是什么关系，但是既然在同一个桌上吃饭，而且又很谈得来的样子，他自然也不敢再纠缠下去。

    “既然是你的贵客，此事也就罢了，我儿子也算是他罪有应得。”蔡管家忍着心中的怒火，装作原谅穆辰东的样子，说道。

    洛刀神听了，心中真是冒出森森寒意，一个男人如果连自己儿子的死活都不在乎，其心之毒，真是已经没有一丝人性了。

    “我跟这位小兄弟还有很多话没有聊完，如果你不介意，可以先回去了。”洛刀神说道。

    小兄弟？

    一个百岁有余的老人，竟然跟一个二十来岁小伙儿称兄道弟？

    蔡管家一下子就知道穆辰东在洛刀神心里的分量了。

    “我就不打扰了。”蔡管家转身，立刻带着那十几名伤员，回到车上驾车离开了。

    夜市摊又恢复了正常。

    食客们重新坐下来吃饭喝酒，但是再也没有人敢大声喧嚣，全都静静地吃着，小声地跟同伙嘀咕着，时不时地抬头朝这一老一少望一眼。

    “你要的烤腰子。”

    摊主恭敬地把烤腰子放到穆辰东面前，然后又堆着笑脸向洛刀神鞠躬致敬，这才转身回到摊子前继续烤肉。

    “看来我的运气不错，居然能在这里碰上你。”穆辰东说完，拿起一串烤腰子淡定地吃起来。

    “应该是我的运气不错，居然真的能在这里碰到你。”洛刀神感慨地说道。

    当年那个高指点他，如果遇到过不去的坎，可以来这里夜遇有缘人。

    他在穆辰东来夜市摊之前，已经在这里徘徊很久了。

    直到穆辰东出现，洛刀神看到这个年轻小伙儿气宇非凡，眉宇间隐隐透着可吞天地的磅礴气势，一看就不是普通人，这才厚着脸皮要蹭饭蹭酒。

    “看来我的猜测没有错，你并没有病，顶多就是心病而已，真正出问题的，是你的家人。”穆辰东说道。

    “果然是俊杰，这都没能瞒过你。实不相瞒，我的家人确实出了一些问题，而且是很棘手的问题？”洛刀神说道。

    “可以带我去见见他们吗？”穆辰东问道。

    “当然可以，如果真的愿意帮忙，我洛刀神感激不尽。”洛刀神毫不犹豫地说道。

    “你就这么信任我？我这么年轻，你觉得我的医术能靠得住吗？”穆辰东眯起眼睛，好奇地问道。

    这是他第一次遇到，不需要有人介绍，也不需要他证明自己的能力，就可以完全相信他的人，而且对方还是身居尊位的洛刀神。

    “天才，跟年龄无关。我相信我的眼睛和直觉，你就是天才。”洛刀神胸有成竹地说道。

    只有真正的高手，才能一眼就认出谁才是真正的高手。

    洛刀神也不是凡夫俗子，当然也有能力看得出来穆辰东身上的非凡之气。

    两人不过一顿饭的工夫，似乎已经成了忘年交。

    酒足饭饱。

    洛刀神带着穆辰东，直接从正门进入洛府，然后打开地宫玄关，进入地下宫殿一般的地宫。

    洛刀神没有心情领着辰东参观地宫里的一些藏品和设施，而是直接带他来到了秘密疗养中心。

    穆辰东看到那三十六位被关在笼子里的人，一个个都是疯癫模样，立刻明白是怎么回事儿了。

    他立刻用透视眼看了一眼，这三十六个人全都是被鬼魂附体，显然是遭人算计了。

    “我请来了很多有名的医生，试用了很多治疗方案，结果并没有任何效果，症状反而还在一天天地加重，病情也越来越复杂。”洛刀神伤感地对穆辰东说道。

    “他们不是病了，而是被人暗算，让鬼魂附身了，而且这些鬼魂大部分都是横死之人，有的怨气重，有的煞气重，有的戾气重。你把他们关在这里小的笼房里，限制他们的自由，肯定会让他们越来越狂躁。”穆辰东说道。

    洛刀神听了直乍舌，怔了好半天才缓过神。

    “我早就有所怀疑，没想到竟然会是真的。”洛刀神心痛地叹道。

    “你放心，我可以解决这个问题，但是你必须把这里面的医务人员全部撤走。”穆辰东说道。

    “好，一切听从你的安排。”洛刀神听到穆辰东有办法治好他的家人，立刻爽快地说道。

    “我要在这里架火炒菜，因为这些鬼魂附身于你的家人已经不是一天两天，这么长的时间，再加上并不对症的药物造成的二次伤害，让他们的身体已经严重虚弱，经不起折腾了，我必须用美食把那些鬼魂从他们身体上引出来，然后才能动手。”穆辰东说道。

    “你开个清单，需要什么工具和食材，我立刻安排青团子去准备。”洛刀神说道。

    “好！”穆辰东说完，从一名医务人员手里借来笔我本，开始列清单。

    洛府。

    蔡管家坐在一间房子里，闭目沉思。

    他一直都在纠结要不要动手，因为当他在夜市摊发现洛刀神的身体远比他想象中的要健康，就已经明白洛刀神早就开始提防他了，否则也不会装病。

    既然如此，那就越早动手越好，越晚越被动。

    他想到这里，立刻睁开眼睛，起身走到门口，对一直守在外面的心腹说道：“洛刀神的家人全都中邪癫狂，而洛刀神也已经是油灯将枯，咱们兄弟做了大半辈子的奴才，是该让我们翻身，享受荣华富贵了。你去悄悄地通知一下，今晚行动。”

    “是！”

    那个人立刻小跑着离开，一路去通知其他人了。

    蔡管家出了房间，径直朝洛刀神的书房走去。

    上午洛刀神带他进入地宫的时候，就是从书房书架后面的暗门进入地宫的。

    他刚闯进书房，就看到青团子从里面出来。

正文 第495章 真是一位奇人

    青团子看到蔡管家竟然敢擅自闯入洛刀神的书房，不禁警觉起来。

    蔡管家见状，急忙掩饰道：“你有没有看到一只猫跑进来？”

    “没有。不要管猫了，你帮忙找几个人过来，需要往里面运送一些食材。”青团子说道。

    “好。”蔡管家立刻转身往外走。

    他心想，既然是往里运送食材，肯定做饭用的，正好可以借此机会往食材里下毒，毒死一个算一个，也可以省去一些麻烦。

    青团子并不放心蔡管家，全程盯着他。

    蔡管家还是找了个机会，往一桶菜籽油里下了一些毒。

    青团子为了谨慎行事，让蔡管家和他一起把东西送进地宫，以防他在外面搞什么鬼。

    地宫疗养中心。

    洛刀神已经把医务人员全部撤离了。

    穆辰东已经把灶台和桌子都摆好了，地宫里要本就存放有一些食材和调料，正好青团子也把缺少的东西送进来了。

    穆辰东看到蔡管家也跟着进来了，多了一个心眼儿，立刻用右眼的生理透视，对送进来的所有食材全部扫描了一遍，果然在菜籽油里发现了剧毒物质。

    “这些东西是蔡管家准备的？”穆辰东向青团子问道。

    “没错！但是我全程都盯着呢！”青团子说道。

    “我还是信不过他，为了保证食材的安全，我要先做一道菜让他吃。”穆辰东说道。

    青团子听了，脸上露出一丝不悦的神色，这不是明摆着不相信他。

    洛刀神觉得穆辰东做得很对，于是扭头望了一眼蔡管家。

    “为了证明我的清白，我愿意配合，你做什么，我吃什么，但是前提是你做的菜，必须能吃。”蔡管家话里带刺地对穆辰东说道。

    他看到穆辰东灶前已经放了小半桶菜籽油，推测他炒第一盘菜，肯定会用那小半桶油，而不会用刚送进来的那桶被他下过毒的。

    “好，我就给你做一道麻婆豆腐好了。”

    穆辰东说完，悄悄地用食灵手，把刚送进来的那桶菜籽油里的毒，全部吸出来，接着融入灶台前边这小半桶里，然后才开始切豆腐。

    穆辰东准备好麻婆豆腐的材料之后，开火架锅，开始烹制麻婆豆腐。

    很快，整个疗养中心都飘散着浓浓的香麻味儿。

    “没想到，你的厨艺竟然会这么好，我洛刀神活了百岁有余，记忆中好像还从来没有闻到过这么美妙的香味儿，勾得我都有些馋了。”洛刀神说道。

    “可惜，这第一份并不能给你吃，这是专为蔡管家准备的麻婆豆腐。”穆辰东故意说道。

    “你的运气不错，可以抢在我们面前大饱口福了。”洛刀神扭头，故意微笑着对蔡管家说道。

    “如果不是有人怀疑我下毒，我也不敢跟老爷抢这一口鲜味。”蔡管家含沙射影地说道。

    他看到穆辰东果然用的是灶前那小半桶油，心里也就没有任何好担心的了。

    “我相信你！不过，被人怀疑也是好事，毕竟可以第一个尝到穆厨王的绝妙厨艺，可不是每个人都有这么好的运气和口福，你就知足吧!”洛刀神故意打趣道。

    蔡管家没再多说什么，就等着他吃完这份麻婆豆腐，然后再等这些人中毒之后，便可大开杀戒了。

    很快，穆辰东把一份红亮鲜美的麻婆豆腐放到了桌子上面。

    “好了，你过来尝尝。”穆辰东对蔡管家说道。

    蔡管家毫不客气地坐下来，拿了一个小勺，大口地吃起来。

    “嗯，味道确实棒极了，对得起厨王称号！”蔡管家吃了几口，还故意笑着夸了一句。

    然而，他很快就笑不出来了。

    啪――

    他手中的勺子摔在地上，惊恐地挣扎着想从椅子上站起来，结果一个趔趄，直接摔了个人仰马翻。

    他浑身瘫软无力，像是被人抽了筋骨似的，而且心脏像是被万枚针尖乱扎似的疼，让他有种快要窒息的感觉。

    “不可能……不可能……一定是你在菜里给我下的毒。”蔡管家惊恐而又愤怒地望着穆辰东。

    洛刀神也是惊讶不已，没想到菜里竟然真的有毒。

    青团子更是惊得目瞪口呆，额头上直冒冷汗，暗自庆幸穆辰东没有相信他，如果真听他的，没让蔡管家试菜，那就惨了。

    “怎么回事儿？”洛刀神惊讶地问道。

    “他自己在食材里下了毒，大概是太自负了，以为他自己可以解得了毒，所以……他自己毒了自己，很快就会一命乌呼了。”穆辰东淡定地说道。

    “老爷……救我……他撒谎，我根本就没往这些食村里下毒。”蔡管家已经无力起身去寻解药了，只能惊恐地向洛刀神求助。

    “你还敢撒谎，如果不是你在食材里下毒，你怎么会中毒？我可是在你们的注视之下做的这道麻婆豆腐，不可能做任何手脚。”穆辰东说道。

    “做麻婆豆腐的所有食材和调料里都没有毒，我可以对天发誓。”蔡管家还在试图狡辩。

    “你还想骗我？我从一开始就发现了，你在那小半桶油里下毒了。”穆辰东故意指着灶台上那小半桶油，冲蔡管家骂道。

    “你胡说，我明明只在这桶油里下了毒……”

    蔡管家话还没说完，忽然意识到自己说漏嘴了，吓得脸色惨白，已经彻底绝望了。

    “青团子，送他一程！”洛刀神看到蔡管家竟然真的下毒了，直接对身边的青团子说道。

    “是！”

    青团子对蔡管家恨之入骨，刚才他一时大意，竟然差点儿酿成惨剧。

    他毫不犹豫地走到跌倒在地的蔡管家面前，直接干脆利落地捅了两刀，刀刀都是致命要害。

    蔡管家没想到自己会死得这么惨，连挣扎的力气都没有。

    他，死不瞑目。

    青团子抚了一下他的脸，帮他合上了眼睛，然后直接把他的尸体给拖走了。

    “看来还要重新准备食材了。”洛刀神叹道。

    “不用，蔡管家只是在那桶油里下了毒，其他的都没有任何问题，我们还是抓紧时间开始吧，毕竟蔡管家都要动手了，想必上面他那些心腹也快要行动了。”穆辰东说道。

    洛刀神非常惊讶，穆辰东是怎么知道油里有毒，并且那么自信其他食材都没有毒。

    “真是一位奇人！”洛刀神望着穆辰东，惊叹道。

正文 第496章 没错，是她

    解决了蔡管家，穆辰东正式开始做菜。

    这是一项工程量非常浩大的工作，首先他要分析每个人身上所附鬼魂的形态和状态，然后推断出每一个鬼魂最怀念的味道，再针对性地给每一位鬼魂做一道菜，勾他们出来。

    他把鬼魂勾出来结印之后，还要立刻再针对每一个人做一道药膳，帮他们迅速调理好虚弱的身体。

    三十六个人，三十六个鬼魂，他就要做七十二道菜。

    但是，完成之后，他的收获也是巨大的，可以直接合成两枚元素石了。

    夜色正浓。

    洛城最火的夜场，依旧热闹非凡。

    纪美惠仍然坐在老位置，看到老公回来了，立刻起身去了后台一间休息室。

    鸠山君也是直接进了后台的休息室。

    “今天有什么收获？”纪美惠向老公鸠山君问道。

    “很奇怪，整个洛府都没见到洛家的人，也没见到洛刀神。从洛府出来之后，我还特意在附近调查了一下，附近的居然也很久没有见到过洛家的人出门了。”鸠山君满腹疑惑地说道。

    啪嗒！

    休息室的门忽然开了。

    一对陌生男女闯进来。

    “你们是谁？这里是后台，麻烦你们立刻从这里出去。”纪美惠看到有陌生人闯入，立刻不悦地冲他们喊道。

    “我叫姜半夏，这位是我女朋友白薇，我们是天鹰会的人。”姜半夏微笑着，淡定地说道。

    “天鹰会？”

    纪美惠倒是听说过一些关于天鹰会的传说，没想到真有这个组织。

    “没错，如果不是我们天鹰会暗中帮忙，你们也不可能顺利地把洛刀神的家人全都鬼魂附体。现在，是时候再帮你们一把了，毕竟我们拥有共同的敌人。”姜半夏说道。

    “帮我们？”鸠山君疑惑地蹙起了眉头，打量着这两个人。

    白薇拿出一张图纸，伸手递给纪美惠，“拿去吧，这是洛府的整个构造图纸，包括隐藏在地下的那一部分。这是我们从蔡管家那个废物手里弄到手的，但是我们经过经过更多途径的调查和了解，已经比蔡管家那个废物掌握得更详细。”

    纪美惠惊讶地接过图纸，展开来看了一眼，绘制得非常精细，甚至连地宫最隐秘的一个出口都标示出来了。

    “今晚是不是有一名年轻男生闯入你们夜场？”姜半夏明知故问地道。

    纪美惠震惊地点点头，心里却在嘀咕，原来自己这边的一举一动，都在天鹰天的监视之下，甚至是在无形中操纵了他们。

    “那个男生远比你们想象的厉害，虽然他现在的修为与初期白虎境界还有一线之隔，还不是苍美星这种中期白虎境界的对手，但是他可是个多才多艺的天才。”姜半夏说道。

    “没错，根据我们的推测，那小子此时应该已经进入洛府的地宫，在地宫里帮洛刀神的家人进行救治。而且我们相信，他会非常顺利地将那些鬼魂结印，并且治好洛刀神的家人。”白薇跟着附和道。

    “原来都藏在地宫，怪不得我们等了这长时间，都没看到洛刀神的家人出现。”纪美惠恍然大悟地道。

    “现在是你们复仇的最佳时机，也是最后的机会，错过了不但再也没有这样的绝佳机会，还会被洛刀神的家人报复，因为你们已经暴露了。我知道你们有一枚生化武器，如果这个时候把这枚生化武器在地宫里释放，嘿嘿……你们应该能想象到会有什么效果。”姜半夏说道。

    “该说的我们都说完了，我们也只能帮你们到这里了。”白薇说完，和姜半夏又淡定从容地离开了。

    “我们怎么办？这两个人能相信吗？”纪美惠犹豫地向鸠山君问道。

    “没人敢冒充天鹰会的人，何况我们跟天鹰会也没有利益冲突，应该可以相信他们。你现在就去召集人手，带上病毒，立刻赶往洛府。”鸠山君说道。

    “好！”纪美惠听了，立刻开始召集人手。

    洛府旁边的一个破旧的小院。

    院子里住着一对中年夫妻，两人刚要上床睡觉，男子忽然警觉起来。

    “外面有动静！”

    男子说着，立刻冲出去了。

    已经上床的女人，也立刻跳下床，跟着冲出去了。

    五个人影，立在院子中央。

    “你们是谁？”男子冲出来，谨慎地问道。

    “送你们上路的人。”纪美惠讥讽道，同时向身边的苍美星递了个眼色。

    苍美星立刻动手，出掌如刀，势若开山，直奔男子劈来。

    “小心！”刚冲出来的女人，看到自家男人已经处于险境，大喊一声，急忙将男人推向一边。

    然而，苍美星的迅速太快了，她却没能幸免，这一掌正中她的肩背。

    轰――

    女人直接飞向屋墙，轰隆隆把砖墙砸出一个大窟窿，人倒在砖块儿废墟里，立刻气绝身亡。

    男人惊骇，已经知道苍美星的实力太恐怖，他已经没有任何胜算。

    他也知道自己保不住命了，而且也逃不了，他只能拼尽全力想要冲进屋里，启动警报系统，提醒还在地宫里的洛刀神。

    然而，苍美星根本没有给他机会。

    轰――

    又是一掌，直中男子心脏部位，打得男子立刻口喷鲜血而亡。

    “立刻把防毒面具戴上，按照图纸找出地宫入口，开始行动。”

    纪美惠看到已经没有阻碍了，立刻扭头对身后扛着防毒面具和生化病毒装置的两个人说道。

    于是，苍美星、鸠山君、纪美惠还有两那个人，全都开始从箱子里取出防毒面具，准备佩戴。

    嗖――

    一剑凌空，直击苍美星脑后。

    苍美星正要弯腰取防毒面具，忽觉脑后生风，而且势若凌云飞剑，她不敢大意，立刻横移三尺。

    扑――

    她堪堪躲过那一剑，但是对面的纪美惠就没那么幸运了，被人一剑透穿胸膛。

    纪美惠只觉心中猛然冰凉，如同腊月寒风里的漏屋，当她看到面前那位冷艳少女已经将一把锋利宝剑刺入她的胸膛，眼前已经开始模糊。

    她已经来不及开口了，只觉得这位少女有些眼熟，好像是穆辰东在夜场登台挑逗她和妹妹纪美欣的时候，那个起身离场的冷艳少女。

    没错，是她！

正文 第497章 宝贝，一起战斗吧

    鸠山君惊呆了，自己的老婆竟然就这么被一个少女突然一剑透心，太突然了，以至于他整个人都处于宕机状态。

    苍美星并没有因为纪美惠的死而有任何情绪波动，躲过白月光一剑偷袭之后，立刻展开反攻。

    白月光面容冰冷，知道身旁有苍美星这样恐怖的中期白虎境界高手，丝毫不敢大意，手上的剑没有丝毫停顿，拨剑转身，迎击苍美星。

    白月光虽然是初期白虎境界的修为，但是拥有锋利无比的斩魔剑在手，所以对战苍美星这样的中期白虎境界的高手，可以不落下风。

    两个女人，以整个院落为战场，展开激烈的厮杀，时而在地面上疯狂相击，时而跃上屋顶追逐攻击。

    两个女人的迅速极快，身手威猛，让纪美惠带来的那两个一品真武境界的帮手，显得非常弱小，根本就没法插手这两个女人的顶级战斗，只能呆若木鸡地站在那里。

    鸠山君抱着倒在他怀里已经气绝身亡却还在流血不止的妻子，苍白的面容终于有了一丝情绪上的波动，剧烈的悲痛排山倒海般地涌出来了。

    他的手在抖，嘴辰在抖，整个身子都在抖，因为是男人，所以不能哭。

    “你们还愣着干什么？快去打开地宫入口，把病毒在地宫里面释放，我要报仇。”鸠山君突然扭头冲身后两位呆鸡一般的人吼道。

    “是！”

    这两个人终于缓过神来，抱着病毒装置，就要冲入房屋去打开地宫入口。

    白月光正在屋顶跟苍美星激战，听到鸠山君的怒吼，立刻纵身跃下，转而去阻止这两个人。

    苍美星发觉了白月光的意图，立刻追上来，想把白月光引开。

    是于，本来是两个女人的战斗，瞬间失去了平衡，白月光不但要对抗实力比自己还要强一些的苍美星，还要设法阻止那两个男人冲入屋间，毕竟穆辰东还在地宫里，她还舍不得他死。

    地宫里面。

    穆辰东费了九牛二虎之里，终于把洛刀神三十六名家人身上的鬼魂全都诱出来，然后结印成灵石。

    他收获最后一枚灵石的时候，脑海里想起超级厨王系统的提示音。

    “恭喜你！收获十八枚红印灵石，十八枚绿印灵石。”

    “现在你可以合成任何两种元素石，每一种元素石，都可以相应地强化你的体魄和功法。”

    穆辰东想了想，金、木、水、火、土五大元素之中，选择了先合成“金元素”和“火元素”。

    “恭喜你！消耗九枚红印灵石，九枚绿印灵石，合成一枚金元素石。”

    “金元素石，可以在金元素相关的方面强化你的体魄，强化你的功法。这种强化度，也会随着你的修为境界的提升而提升和拓展。”

    “恭喜你！消耗九枚红印灵石，九枚绿印灵石，合成一枚火元素石，可以在火元素相关的方面，强化你的体魄，强化你的功法。这种强化度，也会随着你的修为境界的提升而提升和拓展。”

    有了两枚元素石的加持，穆辰东明显感觉到了体魄和神识的提升，刚才因为结印了三十六个鬼魂造成的疲态，瞬间消失得无影无踪，整个人又满血复活。

    洛刀神已经看到了，自己那三十六位家人，此时已经明显恢复了正常。

    “谢谢你！我还以为，我的家人难逃此劫了，没想到你只用了七十二道菜，便成功地挽救了他们。”洛刀神激动地走到穆辰东跟前，感激地说道。

    “你不用客气，帮你，也就是帮我自己，我也能很大的收获。”穆辰东说道。

    “总之，如果不是你，我都不知道如何是好了！现在我的家人都已经痊愈，这都是你的功劳，想要什么酬劳，你尽管开口。”洛刀神说道。

    “我得到的已经足够多了，已经不需要你再给我什么酬劳了。”穆辰东客气地说道。

    “可惜，我这些孙女和曾孙女当中，并没有与你年龄相仿的，否则我一定会……”

    “洛刀神你太客气了，我穆辰东帮为你这样的英雄人物出一份力，已经是十分荣幸了。再说，我已经有女朋友了，而且不上一个。”穆辰东说道。

    不止一个？

    青团子听了，不禁瞅了一眼穆辰东，心说你小子可以啊！

    洛刀神刚想说什么，忽然上面轰隆隆一阵响动，好像是另一个隐秘出口附近传来的。

    穆辰东立刻用透视眼朝那个方面看了一下，勉强能够看到那个院子的距离，发现这一声响动，竟然是白月光一剑入地造成的。

    而且，他也看到白月光一个人正在对战四个人，其中一个还是那个非常厉害的中期白虎境界的高手苍美星。

    “有人偷袭！”穆辰东大喊一声，立刻转身朝那条隐秘出口方向跑去。

    洛刀神听了，立刻喊上青团子跟上穆辰东，一起冲过去。

    那些刚刚被穆辰东解救的洛刀神家人，也纷纷跟随着跑过去。

    院子里。

    白月光为了阻止那些人进入屋里，被牵连得非常被动，加上鸠山君也动手了，又有苍美星这样的顶级高手，她已经渐渐不支。

    白月光一剑刺向抱着病毒装置硬往屋里闯的鸠山君，却被苍美星一脚袭来。

    白月光只能半途变招，横剑挡下了苍美星这一脚。

    轰――

    苍美星的功力浑厚，实力远在她之上，这一招硬接下来，她整个人都被苍美星强大的力道给震得倒飞出去。

    白月光以为自己铁定要撞到墙上了，没想到却被人从身后抱进怀里，稳稳地接住她了。

    “宝贝，一起战斗吧！”穆辰东说着，吻了一下怀里香汗淋漓的白月光，然后轻轻将她放下来，直接杀向苍美星。

    洛刀神正好看到这一幕，不禁打量了一眼白月光，发现穆辰东的女友果然是非常漂亮的女孩儿，而且身手不凡。

    “你们这一对，真是人中龙凤啊！”洛刀神对累得气喘吁吁而又被穆辰东吻得俏脸绯红的白月光说道。

    白月光看到穆辰东吻了她，还被人看到了，更羞涩了。

正文 第498章 不要再作垂死挣扎了

    “姑娘，你好好休息一会儿，这些畜牲就交给我们好了。”洛刀神说着，把手伸向青团子。

    青团子怔了一下，知道洛刀神这是向他要刀。

    “杀鸡焉用牛刀，对付这些无名之辈，我青团子就可以了。”

    青团子并没有去给洛刀神取刀，他不忍心让这位百岁有余的老人再动筋骨，说完之后，便冲上去了。

    这时，洛刀神的家人也都相继出了地宫，他们当中也有一些身手不错，纷纷冲过去帮忙。

    青团子和洛刀神的家人，对付鸠山君和那两个真武境界的男子。

    穆辰东跟苍美星打在一处，这是两人一夜之内第二次交手了，上一次穆辰东不敌苍美星，狼狈逃出夜场。

    这一次，因为有了金元素和火元素的加持，让他的实力有了很大的提升，基本上已经正式踏入初期白虎境。

    “小心，那个箱子里装的是生化武器，是病毒！”白月光看到青团子等人将鸠山君等人打得落花流水，怕他们误动病毒，急忙提醒道。

    生化武器？

    青团子听了，惊得头皮发麻，白月光要是再晚说一会儿，他都想要打碎鸠山君拼命抱着的那个箱子了。

    穆辰东跟苍美星打得不可开交。

    苍美星心头不禁有些疑惑，这个数小时前在她面前还弱得不堪一击的男人，怎么突然变得这么厉害了？

    怦！

    两人的拳头突然撞在一起，在浓浓的夜色之中，人们明显看到穆辰东整个身体突然燃起了火焰似的，腾地一下，转瞬即逝。

    “啊！”

    苍美星感觉到相撞的拳头如同打在炼铁炉似的，烫得她手上的神经钻心地疼痛，情不自禁地惊叫了一声。

    “知道本帅哥的厉害了吧？”穆辰东戏谑地道。

    “哼！雕虫小技！”苍美星不屑地冷哼一声，立刻又对穆辰东展开的凌厉攻势。

    她以为穆辰东刚才耍了什么小花招，并不知道那是穆辰东的火元素石起的功效。

    这一次她改变战术，以腿功为主攻，以免再被烫伤手。

    轰――

    苍美星瞅准一个机会，一脚踢中了穆辰东的小腹。

    “啊！”苍美星猝不及防，惨叫一声急忙收脚。

    穆辰东不过是被她踢得倒滑三米多远，而苍美星的脚却像踢到了百吨重的铜钟似的，穆辰东的小腹坚硬得超出她的想象，居然踢伤了她的脚。

    正常情况下，被她这样的高手用十成功力一脚踢中，严重的会肠断骨折，轻的也会疼得半天缓不过来。

    然后，穆辰东看起来却是毫无内伤的样子，淡定地又冲上来了。

    苍美星并不知道，那是穆辰东的金元素石起到的功效。

    白月光休息片刻，缓过来一些力气，看到穆辰东虽然在短时间内莫名其妙地功力增长不少，但是对战苍美星这样的中期白虎境高手，仍然没有绝对的优势。

    她提着剑，立刻又杀了过去，跟穆辰东一起猎杀苍美星。

    果然，有了白月光的加入，苍美星的优势急转直下。

    轰――

    穆辰东瞅准一个机会，一拳砸中苍美星的前胸，震得她气血翻腾，心胸间的气血激动。

    白月光趁这个空档，及时一剑补入。

    唰――

    这一剑，从苍美星的背后而入，透穿她的胸膛，鲜血喷洒而出。

    嗖――

    白月光随即拨剑，以加速苍美星的死亡。

    果然，苍美星绝望地原地踉跄了几下，最终还是倒地身亡。

    “别过来！谁要是再动，我就跟你们同归于尽，释放病毒！”鸠山君突然一声怒吼，打开了箱子，将手放在病毒装置的开关摁扭之上。

    此时，苍美星已经死了，纪美惠死了，那两个真武境界的帮手也被青团子等人打死了，只有伤势累累的鸠山君犹作困兽斗。

    这一下，没人再敢动手了，只是团团地围住他。

    洛刀神走上来，望着被围困住的鸠山君，“我不明白，我们有什么冤仇，竟然让你不惜同归于尽，也要对我洛家下此毒手。”

    “哼！什么冤仇？你的名声，是建立在我祖父和他队伍的尸骨上面。因为我祖父的惨死，没能顺利归国，我父亲刚出生就成了孤儿，我奶奶更是受尽磨难。所以，我父亲一生的愿望就是能重还华夏，找出当年杀死我祖父的凶手复仇。我父亲没能如愿，我来完成父亲的愿望。你应该还记得被你一人全灭的那支队伍吧？我祖父是那支队伍中的连长。”鸠山君愤恨地望着洛刀神，说道。

    “呵呵，真是可笑。”穆辰东走过来，对鸠山君讥讽道。

    “报仇血恨，人之常情，有什么可笑的？也就是你们这些懦夫，才会没有胆量和能力去复仇，才会嘲笑我的复仇行为。”鸠山君吼道。

    “嗯，别忘了，你祖父是无恶不作的侵略军，当年因为你们的侵略战争，导致我们华夏死伤数千万的军民，如果要复仇，我们早就应该将你的国家从这个世界抹去了，就该杀得你们国家寸草不生了。”

    穆辰东略一停顿，接着说道：“你的复仇行为，就好比一个强盗闯入一户人家，掠夺了财宝，杀死了很多人，结果强盗被人反抗给杀死了。而你这个强盗的子孙，竟然还要脸再找过来，说要报仇，你说可笑不可笑？”

    “你们这样的低贱之人，怎可跟我祖父的命相提并论？既然今天我落败了，也不跟你们争辩了。总之一句话，你们全都给我后退，谁敢拦着我出去，我就立刻释放出超强病毒，与你们，还有整个洛城民众，全都同归于尽。”

    鸠山君说着，一边作势顺时要释放病毒，一边往院子外面退去。

    青团子等人投鼠忌器，没人敢拦他。

    “你就不要再做垂死挣扎了，你的威胁对我并不起作用。”穆辰东说着，直接朝鸠山君冲过去了。

    “不好！”白月光嘀咕了一声，直皱眉头，心说穆辰东啊穆辰东，你也太冲动了。

    洛刀神见状，也是倒抽一口冷气，他倒是不怕死，但是怕鸠山君真的情急之下释放了病毒，连累整个洛城百姓，甚至是更多的人。

正文 第499章 给我的女人做一碗螺蛳粉

    鸠山君见状，心中闪过一丝绝望，知道自己再也没有逃出去的可能了，把心一横，摁下了病毒装置的释放开关。

    穆辰东见状，立刻启用右手的食灵手，将那些病毒尽数聚于右掌之下，然后左手一掌劈在鸠山君的脑袋上。

    鸠山君闷哼一声，倒地身亡。

    白月光看到鸠山君释放病毒了，整个人都懵了，既担心穆辰东，又担心他们这些人都要感染了。

    洛刀神和青团子等人，也是惊得心怦怦直跳。

    穆辰东接住从鸠山君手中滑落的病毒装置，重新将聚于右掌之下的病毒灌入，封存起来。

    “大家不要担心，既然我敢动手，就有把握不会让你们感染。当然，我也不会感染，病毒都还在这里面。”

    穆辰东看到大伙儿都紧张而又惊恐地望着他，赶紧淡定地解释道。

    洛刀神和青团子刚在地宫里面见识过穆辰东的神奇本领，所以对他的话，基本上还是比较相信的，纷纷松了一口气。

    白月光更不用说，听了之后，也是长长地吁了一口气。

    啪――

    院门被人踹开，突然冲进来十几位身穿黑西装的人。

    洛刀神眉头一皱，还以为又来了不速之客，正要动手，却见为首的那位扫了一遍地上的尸体，然后说话了。

    “请问，哪位是穆厨王？”一位身穿黑西装的男子问道。

    “我就是！”穆辰东抱着那个病毒装置，走出人群，淡定地对那西装男子说道。

    “看来我们又来晚了一步，我们赶到夜场的时候，发现这些人已经带着病毒离开了，我们又一路追到这里，没想到你们已经解决了。哦，对了，我是程富侠的同事。”西装男对穆辰东说道。

    “原来是天行组的人，你们来得正好，病毒装置我已经抢过来了，这东西还是交给你们处理好了。”穆辰东说着，把病毒装置递给了西装男子。

    “谢谢！”西装男子小心翼翼地接过来了。

    洛刀神等人，看到这些人是自己人，也就放心了。

    天行组的人很快就走了。

    洛刀神想要留穆辰东多住几天，但是穆辰东执意要跟白月光回酒店，他也就没有强留，直接领着穆辰东去了洛府的车库，让他在众多豪车中挑一辆送给他，算是对他的感谢。

    穆辰东挑了一辆这些豪车当中比较便宜一些的卡宴，然后开着载上白月光，离开了洛府。

    “我以为你不会再来找我了。”穆辰东一边开着车，一边暧/昧地望了一眼旁边坐着的白月光，轻声笑道。

    “本来是不想管你了，但是想到我把你带出来了，如果你再被两个野女人害死在这里，我回去也没办跟苏姐姐交待，所以又回夜场蹲守了。没想到你早就跑了，倒是让我跟上了这群混蛋，找到了洛府这里。”白月光幽怨地说道。

    “嘿嘿，总之很感谢你，否则今天可能真要出大事儿了。”穆辰东说道。

    “别自做多情，我救的不是你，我只是不想让洛刀神一家惨死而已。”白月光嘴硬道。

    “好吧！为了庆祝你成功地救了洛刀神一家，今晚咱就好好庆祝一下，你选一家酒店吧，最好是床比较舒服一些的酒店！”穆辰东调侃道。

    白月光瞥了他一眼，眸子里仿佛都能射出箭来。

    “我还没吃晚饭呢！”白月光报怨道。

    “正好，我带着一根法式烤香肠和两枚意大利式煮鸡蛋，现在还温热着呢，你要不要尝尝？”

    “滚！”

    白月光已经听得懂他这污出天际的荤话了。

    “好吧！不逗你了，我忙活了一晚上，也有些饿了。现在已经是深夜十二点了，不知道那个夜市广场打烊没。”

    穆辰东说着，驾车朝湖畔夜市广场驶去。

    还好，夜市还是灯火通明，很多食客还在那里享用着美食。

    穆辰东把车停在湖边，然后下车，伸手拉住白月光，朝夜市摊走去。

    白月光本来想甩开他的手，可是……也不知道怎么了，被他的手暖暖的握着，莫名其妙地就让她有了一种可以依靠的安全感。

    两人手拉手地回走到夜市摊。

    “老板，再给我烤十患腰子，一份烤韭菜，一份烤豆腐。”穆辰东老远就冲那个摊主喊道。

    摊主看到又是这位少年，赶紧笑呵呵地回道：“好勒！”

    “你吃什么？”穆辰东扭头望着身边的白月光，轻声问道。

    “随便。”白月光说道。

    “老板，再来一份随便！”穆辰东冲摊主喊道。

    白月光蹙了蹙眉头，紧抿着樱桃般的红唇，一头黑线表情，她严重怀疑穆辰东是在故意损她。

    摊主也是一头懵/逼，抬头望着走近的穆辰东，“随便？”

    “你们没有随便这道菜？”穆辰东一本正经地问道。

    “嘿嘿，你真会开玩笑。”摊主笑着说道。

    “听到没，人家老板都说没有随便了。”穆辰东扭头对白月光说道。

    “无聊！”白月光幽怨地向穆辰东嘀咕了一句，然后对摊主说道，“给我来两串烤板筋，然后再来一份螺蛳粉。”

    “好勒！”摊住应了一声，立刻开动忙活了。

    很快，他们点的东西都上桌了。

    白月光立刻尝了一口螺蛳粉，结果直皱眉。

    “不好吃？”穆辰东看到她的表情，轻声问道。

    “还行吧！”白月光有些勉强地说道。

    “不好吃就别吃了，我的女人，怎么能吃不称心的饭菜，我去给你做一份。”

    穆辰东说着，根本不容白月光拒绝，直接端起她面前的螺蛳粉，径直走向摊主。

    “老板！借你的工具用一下，我再做一份螺蛳粉。”穆辰东说道。

    “这一份……出问题了？”老板瞅着穆辰东手里端着的这一碗螺蛳粉，有些紧张地问道。

    “别担心，你这碗并没有什么问题，只是不是我女人想吃的味道，我来做一份就好了。”穆辰东说道。

    “好的！”老板可不敢得罪穆辰东，毕竟这是一位可以跟洛刀神谈笑风生的男生。

    摊主本以为穆辰东顶多也就做一份家常牌的螺蛳粉，一直呆在旁边等着给他指点一下，也许能跟他套个近乎。

    然后，等穆辰东真的动手开始做螺蛳粉了，他才真的傻眼了，这厨艺远在他之上啊！

    很快，穆辰东做的这份螺蛳粉，色泽红亮，鲜香酸辣的味道调和得非常绝味，最关键的是用的辣椒。

    穆辰东没有用摊主提前炸好的辣椒油，而是摊了几枚子弹形状的小灯笼椒，自己炸的油辣椒，那种焦香醇厚的香味，整个夜市摊上都闻得到。

    “老板，你们在做什么？这香味儿快把我馋死了，给我也来一份。”

    “我也要一份。”

    很快，有几位住食客已经开始喊着要加菜了。

    摊主懵了，怔了好半天，然后堆着笑脸向穆辰东问道：“师傅，你还收徒弟吗？”

正文 第500章 落难他乡的室友

    “我只收有天赋的徒弟。”穆辰东头也不抬地说道。

    “你看我有天赋吗？”摊主不死心地追问道。

    “差了那么一点儿。”穆辰东毫不客气地说道。

    摊主终于死心了。

    这时，一名戴着眼镜的瘦弱男生，略显狼狈地走过来。

    他走到跟离白月光只有一步之遥的地方，突然一个趔趄，差点儿摔倒，赶紧扶住了白月光面前的桌子。

    男生喘着气，仿佛刚刚跑完马拉松似的，看起来很累的样子，额头和脸上都是汗。

    “美女……可以给我点儿吃的吗？我……已经好几天没吃饭了。”男生说起话来都有种上气不接下气，随时都要断气的感觉。

    他的声音很小，很虚弱。

    白月光见他不像是装的，便对他说：“桌上的东西随便你吃，自己挑吧！”

    “谢谢！”

    男生感激地道了一声谢，眼眶都湿润了，然后激动地捧起那碗被白月光嫌弃的酸辣粉，也不敢坐椅子，直接端着走到数米之外的角落，一个人对着一丛灌木丛，大口地吃起来。

    白月光见状，也是心生怜悯，拿了几串穆辰东点的烤腰子走过去。

    “再给你几串烤肉吧！”白月光说着，把香喷喷的烤腰子递给低头狂吃的男生面前。

    “谢谢！”男生感动得都有些哽咽了，接着烤腰子，又开始低头狂吃。

    白月光默默地回到座位上，眼睛却一直瞅着灰溜溜可怜巴巴蹲在角落里的男生。

    穆辰东很快做好了螺蛳粉，亲自端过来，放到白月光面前。

    “好香！”白月光闻着面前飘散出来的味道，忍不住赞叹道。

    “咦？刚才那一碗呢？你不会已经吃完了吧？”穆辰东说道。

    “给他了。”白月光说着，指了一下蹲在角落背对着他们的那个落魄男生。

    穆辰东瞅了一眼，看着那个男生的背影，有几分眼熟。

    他立刻起身走过去，故意绕到男生的侧面，看到了男生的侧脸。

    “于致水？你怎么在这里？”

    穆辰东看到他的侧脸，一眼就认出这个戴眼镜的男生，正是他那个排行老二的室友于致水。

    于致水听到熟悉的声音，也是一怔，抬头看到是室友穆辰东，再也控制不住自己的眼泪，如决堤江水一般，哗地流下来了。

    “穆老大……”

    于致水肚子里有千言万语要说，可是一张嘴，激动得哆嗦着嘴唇什么也说不出来了。

    “你别急，走，坐下来慢慢说。”穆辰东看到于致水比以前更瘦了，脸也是青黄灰暗的气色，也是心疼自己的好室友。

    于致水激动地站起身来，结果一阵眩晕。

    因为好几天没有吃饭，血压低了，站起来的太猛了。

    穆辰东赶紧扶着他，慢慢地拉着他走到桌前坐下来。

    于致水望着面前坐着的冷艳少女，有些尴尬了。

    “哦，给你介绍一下，这是我女朋友，白月光。”穆辰东看到于致水盯着白月光发怔，赶紧说道。

    “原来是嫂子，嫂子也是好人，刚才我都要饿晕过去了，多亏了嫂子赏口饭吃。”于致水赶紧说道。

    他心里却在嘀咕，穆老大这是跟苏老师分了？这么快又泡上一位更年轻的冷艳少女，也真是有艳福啊！

    “自家人，你就别客气了，想吃什么，我再帮你点。”穆辰东说道。

    “什么都行，反正是饿惨了，吃啥都香。”于致水正愁这一碗螺蛳粉根本不够垫肚子呢。

    他跟穆辰东将近四年的室友，关系很好，所以他跟穆辰东也就那么扭捏和客套。

    “老板，再来一份烤鱼，二十串烤羊排，一箱啤酒！”穆辰东立刻冲摊主喊道。

    “好勒！”摊主高兴地让伙计给上酒，他开始烤鱼和羊排。

    于致水终于没那么紧张了，他乡落难，却幸运地遇到自己的室友，天无绝人之路啊！

    “说说吧！你怎么跑这里来了？”穆辰东向于致水问道。

    “别提了，都是被我一位高中同学给害惨了。”于致水说着，拿起穆辰东面前的烤腰子，先啃了几口。

    没办法，饿得实在是太惨了，饿到这个程度也就不在乎面子的事情了，能吃到东西就很幸福了。

    穆辰东善解人意地把面前的烤腰子全都推到于致水面前，

    这时，伙计也把啤酒拎过来了，直接开了几瓶放到桌子上。

    于致水吃了烤腰子，直接拿起酒瓶狂灌了半瓶啤酒。

    “爽！这几天做梦都盼着能有这一天，能吃个痛快，喝个痛快。”于致水感慨地道。

    穆辰东看到室友惨成这样，也不急着问了，先让他吃好喝好。

    白月光默默地吃着那碗螺蛳粉，也不说话。

    “哎，我这次真是一个不慎，差点儿把命都丢了。过完年，很快就要毕业了，很多同学要么在准备着考研，要么就在忙着找工作的事情。我是没打算考研，就想着能找个专业对口的工作。我在江市跑了很多地方，但是我们医学生找工作，如果没有人脉关系，真的是太难了。”

    于致水说着，又喝了几口啤酒，然后接着说道：“就在我求职四处碰壁的时候，突然接到了一个电话，是我很久都没联系过的一位高中同学，当年还是我们的班花呢！可惜高考没考好，也没有复读，直接进入社会混了。当时她告诉我，她已经是一家生物科技公司的中层领导了，每年能挣个两百多万。”

    于致水说到这里，忽然停住了，因为他一抬头，看到一辆车面包车停在前面，从车上下来六个人，其中就有他那个高中班花女同学。

    他突然又害怕起来。

    穆辰东看到于致水突然怕成这个样子，顺着他的视线望去，于是看到那五男一女气势汹汹地朝这边快步走来。

    穆辰东立刻就明白是怎么一回事儿了。

    “你别担心，别说是六个人，就算他们来了六十个，都不要我出手，你嫂子一个人就能把他们打得满地找牙！”穆辰东说着，抬头望着白月光，淡定地笑道，“咳，我说的对不对？”

    白月光的脸仍然是那般冰冷，眼神有些幽怨，并不是说她打不过那六个人，而是不喜欢穆辰东在朋面友提“嫂子”这个称呼。

正文 第501章 你这是在玩火啊

    于致水还是非常紧张，毕竟对方除了他那个女同学夏玖香，还有五个身强力壮的男人，人数占优啊！

    “老同学，你可真不够意思，自己一个人跑出来吃饭，也不喊上我。”夏玖香走到于致水身边，直接拉了一张椅子，紧贴着于致水坐下来了。

    那五个男人全都站在于致水身后，一句话也不说，默默地看着。

    “我就是太饿了，想出来溜达溜达，没想到在这里碰到我同学了，我就凑过来蹭点儿吃的。”于致水硬着头皮说道。

    “你也真是的，我们给你备着好酒好菜你不吃，偏偏要跑十几里路吃夜市。”夏玖香没拿自己当外人似的，拿着桌子上的烤腰子，肆无忌惮地吃着。

    “你们准备的酒菜，我吃不起。”

    于致水提起来仍然是一肚子气，这些人逼着他给自己的同学打电话，骗同学过来，骗不到五个人过来，就不让他吃饭。

    于致水已经看出这是骗局，不忍心再骗同学进来，死扛了好几天都没打电话，所以才会饿得这么惨。

    “你这人真没意思，我也是看在咱都是同学的面子上，才给你一个发财的机会，你现在不珍惜，等咱公司上市了，你后悔也晚了。更何况，只要你现在能拉来五个人组建自己的团队，每个月至少都能赚个十万八万，这么好的机会，上哪儿找去？”夏玖香说着，放下手里那根已经啃光了腰子的签子。

    “我这人没啥野心，这种工作不适合我。”于致水说道。

    于致水望了一眼穆辰东，发现穆辰东只是默默地看着，并没有要替他说话的意思，还以为穆辰东害怕了。

    “你还是个男人吗？放着这么好的工作不做，跑回江元市去干一个月还挣不了三五千块钱的破工作啊？”

    “你知道，现在找女朋友都得有车有房，随便在城里买套三室居的房子，至少也得上百万吧？”

    “你说你干那种一个月拿三五千块钱的工作，这辈子还能买得起房吗？”

    “还能买得起车吗？”

    “还能娶得到老婆吗？”

    夏玖香连珠炮似地说了一大堆，故意打击于致水。

    她一边打击于致水，眼睛还时不时地瞅一眼穆辰东和白月光，这些话其实也是在说给穆辰东听，想把他也拉进来。

    她现在已经是个小头目了，有自己的团队，拉进来一个人，她就能多赚一个人的钱。

    于致水被她说得无力反驳，只能低头闷着不吭声。

    “还有，你以为现在谈个恋爱就不花钱了？”

    “你知道现在的女孩子，一套化妆品需要多少钱吗？”

    “看到我用的口红没？我这口红花了六千多买的。”

    “你看看我这只百达翡丽的手表，打完折还要三十七万呢！”

    “这是我自己能挣钱，你要是找个上班族的女朋友，你给她买得起这些口红和手表吗？买得起化妆品吗？”

    夏玖香又是一连串的心理攻势。

    “他要是在江元市找个每月三四千块钱的工作，除了房租、交通费和伙食费，别说是口红和手表，他连一盒杜雷丝的套/套都买不起。”穆辰东突然在一旁开口说道。

    白月光正在低头默默地吃螺蛳粉，听到穆辰东神一般的补刀，刚吃到嘴里的粉，差一点儿给喷出来。

    于致水也是呆呆地望着穆辰东，心说穆辰东，你这话也太扎心了。

    夏玖香也是一怔，但是她混了这么久，还组建了自己的团队，反应能力还是一流的。

    “呵呵，没错，还是这位帅哥说得好，你要是这样回江元市，就算运气好，谈了个不在乎车和房的丑了吧唧的女朋友，你还是穷得连一盒杜雷丝的套/套也买不起！”

    “更何况，你还欠我三万块钱呢！这可是你自己写的久条，还摁着手印呢！你要是不想干了，我可以帮你买车票送你回江元市，但是走之前，得把这三万块钱还了。”

    夏玖香说着，从口袋里掏出于致水被逼无奈写下的一张欠条，在他面前晃了晃。

    威胁！

    赤/裸裸的威胁！

    于致水被夏玖香骗过来之后，就被夏玖香告知，已经替他交了三万元的代理费。

    当时那情形，他要是拿不出三万块钱，再不肯写欠条，肯定会被揍得很惨。

    “你个呆瓜，有这么好的发财机会，你怎么不给我打电话？”穆辰东说着，照着于致水头上就是一记爆粟子。

    于致水直接懵掉了，惊讶地望着穆辰东，心说你不会真动心了吧？

    白月光也是微微蹙了一下眉头，但是她相信穆辰东肯定有他自己的用意，也就没有出声。

    夏玖香一听，心说有戏。

    “于致水，看到没？你朋友比你的格局大，比你更有眼光，是不是商机，人家一听就知道。哪像你，我这个老同学好心带你一起发财，嘴皮子都快磨破了，你却不上道，真是让****碎了心。”夏玖香嗔怪道。

    穆辰东伸手在桌子底下悄悄地掐了一下于致水的腿，给他一个暗示，让他听自己的。

    “哪个……我问一下，我要是加入你们，一个月能挣多少钱？你也看到了，我刚谈了这么漂亮的一个女朋友，都请不起人家去好点儿的饭店吃饭，只能跑到这里吃夜市。前两天在江元看中了一套四十多平的小房子，首付都要三十多万。我东借西借，总算借到了三十万，现在我手里除了准备交首付的三十多万块钱，已经穷得连饭都快吃不起了。”穆辰东故意对夏玖香说道。

    夏玖香听到穆辰东手里有三十多万，眼睛顿时为之一亮。

    “我们公司的代理是分等级的，像我给于致水推荐的是最低等级的代理权，交三万代理费，然后再拉来五个人组建自己的团队，很快就能有每个月六万元的保底收入。”

    “当然，如果你这三十万先不去交房子的首付，而是直接用这三十万拿到我们公司的一级代理权，三个月之后，你每个月至少都会有五十万的收入，而且上不封顶，干得好一个月上百万都不难。一年之后，你随时都可以全款买大房子，甚至是别墅。”夏玖香兴奋地说道。

    “太好了！我正愁没钱赚呢，没想到在这里碰到你们了。你们再拉过来一张桌子，我请客，咱们吃饱喝足，我带上于致水，跟你们一起回去，咱们一起发财。哦，放心，于致水那三万块钱，明天取了钱，我替他还给你。”穆辰东对夏玖香说道，同时拍了拍于致水地肩膀。

    于致水心里那叫一个紧张，心说穆老大啊穆老大，你这是在玩火啊！

正文 第502章 我们开卡宴

    夏玖香听了，心里那叫一个激动，想到很快就能骗到三十万，她都快要忍不住仰天大笑了。

    “老板，给这五位帅哥弄些烤肉和烤鱼，啤酒随意喝，我请客。”穆辰东冲摊主喊道。

    “好勒！”

    摊主赶紧让伙计又支了一张桌子，让夏玖香带来的那五个男人坐下来。

    夏玖香为了能稳住穆辰东和于致水，仍然坐在于致水身边，继续吹牛。

    穆辰东给于致水要的烤鱼和烤羊排也上来了。

    “老二，你就放心地吃，以后咱们都是有钱人了，没啥好担心的。”穆辰东拍着于致水的肩膀，话里有话地说道。

    “嗯！”于致水提心吊胆地应了一声。

    他也放开了肚子吃，因为他已经在心里做好了最坏的打算，就算是打架或者逃跑，那也要先吃饱了，才会有力气。

    穆辰东挪了一下位置，紧贴着白月光坐下来，然后很亲昵地搂住白月光的香肩，很自然地在白月光粉嫩光滑的俏脸上亲了一下。

    白月光顿时俏脸绯红，宛若天边的晚霞。

    她默默地抬头，幽怨地瞪了穆辰东一眼，心说你还真是人来疯，当着别人的面都敢对她搂搂抱抱还玩亲亲。

    穆辰东倒是没在意白月光的眼神，而是笑着对夏玖香说道：“要说我，你没有说服于致水留下来，那是你的方法有问题。”

    “什么？”夏玖香没想到穆辰东会突然说出这样的话。

    “我跟于致水是四年的室友，对他非常了解，他就是太老实了，都已经是二十三四岁的男人了，竟然一次恋爱都没谈爱。这就像没吃过肉的人，不知道肉有多香。你刚才跟他说了一大堆没钱谈不到漂亮女朋友，他根本就没啥感觉。”穆辰东故意对于致水挖苦道。

    于致水目瞪口呆地望着穆辰东，心说你这又玩的哪一出？

    “呵呵，高中的时候他就是太老实了，当时我同桌小艳有点儿喜欢他，故意把钢笔掉到他脚底下两次，他都能无视。后来，小艳郁闷地只能接受班长的追求了。”夏玖香笑着调侃道。

    于致水对小艳还有些印象，因为当年他也垂涎过小艳的美貌，没想到对方竟然也暗恋过他，真后悔当年没有鼓足勇气向她表白，竟然错过了一段美好的花季恋情。

    “所以，你要利用自身的优势，好好的开导他。比如，让他体验一下谈恋爱的感觉，假装你现在就是他女朋友，先让他尝尝初吻的美妙滋味。”穆辰东对夏玖香说道。

    “初吻？”夏玖香忍着笑，扭头望着身边的于致水，“你的初吻不会真的还在吧？”

    于致水本来想否认的，但是看到穆辰东一直在悄悄地向他使眼色，他也就低下头默认了。

    “如果你能让我兄弟破了初吻，我就投三万，跟着你们干了。如果你能让我兄弟爱上我，我就投三十万，再替我兄弟投三万。”穆辰东淡定地对夏玖香说道。

    “你没开玩笑吧？”夏玖香怔了一下，望着穆辰东，笑着说道。

    “你看我像开玩笑的人吗？”穆辰东说道。

    “好吧！我就信你一回。”

    夏玖香说完，扭头抱着于致水的头就啃起来。

    于致水一脸的懵/逼，幸福来得太突然，这就被强吻了。

    可是……他心里却吓得怦怦直跳，眼睛直往另一桌瞅。

    因为他在面里呆了几天，知道夏玖香有男朋友，也是其中的一个小头目，就在那五个男生里面。

    果然，一个皮肤黝黑的男生，一脸愤怒地走过来。

    夏玖香松开了于致水，看到男朋友怒气冲冲地走过来，直接做了个手势，让他闭上嘴巴滚回去，别搅黄了她的生意。

    那个男生见状，为了能拉更多的人进来，他也只能忍了，何况穆辰东说过要出三十万拿一级代理，他和夏玖香能从这三十万里面分到十万元的业绩。

    穆辰东早就看出来了，夏玖香其实并没有什么钱，手腕上的表并不是真的百达翡丽，而是假得不能再假的山寨货，顶多也就值个百十块钱。

    此刻，他看到夏玖香为了能拉陇他，竟然真的愿意让于致水揩油，心里就忍不住一阵冷笑。

    “怎么样？爽呆了吧？”穆辰东望着于致水，笑着说道。

    于致水心有余悸地点点头，当着夏玖香的男朋友的面，被夏玖香主动献吻，真是太刺激了。

    “那就赶紧吃饭，吃完饭咱还要跟着夏玖香一起去你们总部考察呢！”穆辰东大声说着，又悄悄地在桌子底下踢了踢于致水的脚。

    于致水已经明白，穆辰东肯定有什么计划，于是稍稍放松了一些，开始大快朵颐。

    半个多小时后，已经是凌晨一点多钟了。

    夏玖香带来的那五个男子，已经把桌上的烤肉烤鱼和啤酒风卷残云，一点儿不剩了。

    别看他们一个个穿西装打领带，装得多有派气，仿佛腰里都绑着百八十万的样子，其实穷得连根像样的皮带都买不起了。

    他们装成很有钱的样子，也就是为了骗人。

    穆辰东这一桌的菜，基本上也吃完了。

    白月光早就把那碗螺蛳粉吃完了，然后默默地看着穆辰东演戏。

    “走吧，我们出发！”穆辰东结了帐，大手一挥，拉着白月光起身就要走。

    “我们来的时候没想到会碰到你们，所以只开了一辆面包车。要不，让他们五个开面包车回去，我们四个人打车，车费我出。”夏玖香说道。

    “不用打车，让他们五个开面包车，我们四个开卡宴。”穆辰东说道。

    “卡……卡宴？”

    夏玖香震惊了，目光情不自禁地扫向面包车旁边停着的那辆百万豪车卡宴，难道真是他的车？

    “嗯，我今天出门的时候，向朋友错了一辆卡宴充门面。如果你们的项目真的很不错，我也可以把我那些朋友都介绍过来。”穆辰东轻描淡写地说道，其实是在故意诱惑夏玖香。

    “好！”夏玖香心里激动得久久不能平静，已经开始幻想着把穆辰东那些开得起卡宴的朋友都骗进来后，她能分到多少钱了。

    夏玖香扭头对自己带来的那五个男人说道：“你们几个开着面包车跟着后面，我们四个开着卡宴回去。”

    卡宴？

    这五个男人听了，也是怔了一下，然后一个个都流露出难以掩饰的兴奋神色，都以为钓到大鱼了。

正文 第503章 迷人的春夜

    穆辰东让夏玖香设置好导航，然后让她和于致水做在后排。

    白月光坐在副驾驶室，穆辰东开车。

    那辆面包车，听从夏玖香的话，跟在卡晏后面。

    穆辰东驾车上路之后，唇角微勾，露出一抹冷笑。

    此时已经是凌晨一点多钟，路上空旷，根本看不到行人，半天也就有那么几辆车穿梭行驶在大街上。

    穆辰东上路之后，直接一脚油门到底，把车速加到最大，一路风驰电掣。

    “你不要命了？”白月光扭头，眉头微蹙，淡淡地对穆辰东说道。

    “放心，我就是想体验一下深夜里的速度与激/情。”穆辰东意味深长地说道。

    白月光无语了。

    并肩坐在后排的于致水和夏玖香都吓了一跳，真担心会出事儿。

    这下可苦了后面跟着的那辆面包车，还没跟上两分钟，就被甩得看不到卡宴的车屁股了。

    “该死！”夏玖香的男朋友气得真跺脚。

    他担心穆辰东会耍花招，真要载着他女朋友夏玖香跑了，就这辆破面包车，再加上笨拙的开车技术，追都追不上。

    穆辰东就是故意要甩掉后面的面包车。

    他看到夏玖香设定的导航目的地在郊外，车子出城之后，看到有一条通往山谷森林公园的路，他就毫不犹豫地脱离导航，直接拐向了森林公园方向。

    “咦？你走错了！赶紧拐回去！”夏玖香看到穆辰东没有直走，而是拐弯了，立刻喊道。

    “天还未亮，不用急着回去，来吧，快活吧，反正有大把时光。”穆辰东淡定地说道。

    “嗯？”夏玖香隐隐有种不安的感觉。

    “实不相瞒，我跟女朋友已经有很多天没见了，今天好不容易见一次面，但是这一夜都快要过完了，如果再去你们公司……这一夜可能什么也没发生就过去了。所以……我们先去森林公园交流一下感情。”穆辰东一脸淫笑地说道。

    交流一下感情？

    夏玖香立刻明白他的意思了。

    白月光听到这家伙又开始胡说八道，竟然还厚颜无耻地说出这种话来，羞得她伸手悄悄地在穆辰东大腿上掐了一下。

    “哎哟，我的小螃蟹，我正开车的，你再掐我，小心翻车啊！”穆辰东调侃道。

    小螃蟹？

    于致水坐在后面听得愣了一下。

    夏玖香也是怔了一下，继而笑了笑，“你们俩还真有情趣，小螃蟹这绰号也太那个了……”

    “嘿嘿！我的小螃蟹，不但好吃，也好玩。”穆辰东说着，打了一下方向盘，一个漂亮的漂移，车子又摆进另一条通往林区的小路。

    “你到底要把我们带到哪儿？”夏玖香有些紧张地问道。

    “找一个比较适合私密交流的地方。”穆辰东坏笑着说道。

    夏玖香蹙起了眉头，真怕出什么事儿。

    终于，穆辰东把车停在一处密林旁边，紧贴着一处巨石林立的山坡。

    “好了，你们两个下车吧！我和我的小螃蟹要在车上亲热，你们俩个就委屈一下，在附近找个地方亲热吧！”穆辰东停好车，扭头对夏玖香和于致水说道。

    “什么？”夏玖香一脸的懵/逼。

    “我说过，你如果能让我兄弟体验到恋爱的感觉，我就一定投资你们的项目，初吻只是第一步，现在要进行第二步了。”穆辰东说完，悄悄地向于致水使了个眼色。

    于致水终于明白了，穆老大这是在帮他报仇啊！

    “快点儿，抓紧时间下车开工吧！一个小时之内不要靠近这辆车，不要打扰我们俩个，明白吗？”穆辰东对夏玖香和于致水说道。

    于致水也终于上道了，主动拉住夏玖香柔软的小手下车了。

    夏玖香犹犹豫豫地跟着于致水，两人往密林深处走了约有数十米远才停下来。

    这深山老林，又是在深夜，虽然有些许月光和星光，但是听到四周此起彼伏的虫鸣，不是挺吓人的。

    于致水看到她害怕得有些发抖，很自然地把夏玖香给搂进了怀里。

    “别怕！”于致水在她耳边呢喃着，然后缓缓地把她压在了草地上……

    夏玖香没有挣扎，短暂的思想斗争过后，想到那拿到十万元的分成，反而开始主动起来。

    寂静的夜，响起一阵轻柔的摩擦声，还有销魂的呻/吟声……

    山坡旁边停着的卡宴车，也在有节奏地晃动……

    这是迷人的春夜……

    这是一个令骗子抓狂的夜晚。

    夏玖香的男朋友，开着那辆面包车，忧心忡忡地赶回总部，结果得知夏玖香并没有回来。

    而且，根本就没有看到卡宴车。

    “该死，我就知道要出事儿！”

    夏玖香的男朋友气得狠狠地踢在面包车的轮胎上，结果又疼得他抱着脚跳了半天。

    他急忙拿出手机，拨打夏玖香的电话。

    嘟……

    手里里传来熟悉的等待音。

    他焦急地等待着，心里一遍遍地念叨着夏玖香赶紧接电话。

    “对不起！你所拨打的用户暂时不方便接听，请你稍后再拨！”

    夏玖香没有接他的电话，竟然直接挂掉了。

    他不死心，又打了一遍，结果又被挂断了。

    他拨打第三次的时候，终于听到对方已关机的提示。

    “兄弟们，上车，我们拐回去找，到嘴边的大鱼，不能让他们跑了。”

    他招呼一声，喊上另外四名组员，跳上面包车，立刻驾车调头往回找。

    然而，他开车上路，却又毫无头绪，不知道该去哪里找。

    他从夜市出发，还没有出城，不到两分钟的工夫就跟丢了卡宴，所以他根本就不知道那辆卡宴去了哪里。

    他们回到夜市摊，仍然没有看到卡宴和夏玖香，问了摊主也说没有见到。

    他又开车在附近街区找了将近一个小时。

    终于，他的手机响了。

    他看到是夏玖香打来的，急忙接通了。

    “喂？你们去哪儿了？”他生气地质问道。

    “哦，他对洛地不太熟悉，走错路了，正好我们又去酒吧坐了一会儿，马上就回去了。”夏玖香说道。

    “酒吧？我怎么听你那边很安静的样子？”

    “因为我已经坐上车了，正在回去的路上。”

    “好吧！”他只好挂了电话，立刻驾车往回赶。

    然而，等他驾车回到总部，还是没有看到卡宴车的影子。

    他拿出手机，正要再打一次电话，结果看到那辆卡宴终于出现在视野里，朝这边开过来。

正文 第504章 忽悠大师来了

    穆辰东把卡宴停下来，然后下车了。

    夏玖香也和于致水一起下车了，她有些不敢看男朋友的眼睛，一直低着头。

    她男朋友主动走过来，扶着她的肩膀问道：“这一个多小时里，你们真的去酒吧了？”

    “我还能骗你？别废话了，赶紧喊人开门，给这两位新人还有我的同学准备房间，明天早晨开迎新晨会。”夏玖香对她男朋友命令道。

    她男朋友只好转身去喊人开门。

    这里只是一个分部，租了一家六层楼的院子，现在已经发展到将近一百人了。

    院子里，大部分人都已经睡了，只有两个人在守夜，以防警方突然袭击。

    大门开了。

    穆辰东锁好车门，拉着白月光的手，淡定地走进院子。

    于致水站在大门外，犹豫了片刻才跟着其他人走进去，因为这个地方对他而言，简直就是恶梦啊！

    夏玖香和她男朋友在最后面。

    “咦？你裙子后面怎么染了那么多青绿色的东西？”夏玖香的男朋友在院子里的灯光下，疑惑地问道。

    夏玖香急忙心虚地转过身。

    “可能是在卡宴车上不小心蹭的吧！那车都好久没清洗了，里面很脏。”夏玖香说道。

    “不对，好像是草叶子的绿汁染上的，你们到底去干什么了？”夏玖香的男朋友感觉到自己头上绿了，愤怒地质问道。

    “小声点儿，你还想不想挣钱了？三十万的代理，咱能分到十万啊！”夏玖香赶紧转移话题，压低了声音对她男朋友说道。

    她男朋友瞬间又息火了，想到能赚十万块钱，这个屈辱他就暂时先忍下来了，心里想着，等赚到钱再找于致水和穆辰东算帐，然后把夏玖香给踹了。

    他们把最好的房间给穆辰东和白月光，毕竟这是他们分部迄今为止遇到的最有钱的主儿。

    穆辰东进屋后，立刻把门关上了。

    “我搞不懂，你可以救了你的同学之后，直接报警就行了，为什么还要混进来？”白月光一屁股坐到床上，有些幽怨地问道。

    “这些人非常警惕，报警并不一定能够解决问题，何况这里面一定有很多人被洗脑了，不可能都像我同学那样清醒地认识到这是骗局。我混进来，是为了能够直接抓住这个骗局的老大，我要把他的钱先骗过来，免得在警察到来之前，被他转移到国外去。”穆辰东说道。

    “呵，你想从骗子手里骗钱？”白月光哭笑不得地问道。

    “我长这么帅，还骗不到一个骗子？”穆辰东调侃道。

    “算了，你想怎么玩就怎么玩吧！反正我是累了，我先睡了。”白月光说着，直接在床上和衣躺下了。

    她在森林公园的车里，已经被穆辰东折腾得筋疲力尽，此刻只想早点儿睡觉，但是又担心床上用品不干净，所以没脱衣服。

    穆辰东脱了鞋子，也没脱衣服，跳上床，强行从后面把白月光抱进怀里睡下了。

    第二天早晨。

    穆辰东和白月光被一阵敲门声吵醒。

    打开房门，看到夏玖香和于致水站在门外。

    “马上就要开晨会了，你们也来熟悉一下吧！”夏玖香微笑着说道。

    “好啊！”穆辰东伸了个懒腰，毫不犹豫地答应了。

    于是，穆辰东和白月光简单地洗漱之后，跟着他们来到二楼的大厅里。

    一楼和二楼原本是一家小作坊式的服装加工厂，搬走之后就成了他们的基地，所以一楼和二楼都是整层通透的，并没有隔成独立的房间。

    近百人全都坐在二楼大厅里，前面有一个讲台，话筒、音箱和投影仪一应俱全。

    很快，晨会正式开始了。

    首先放了一首他们自称为司歌的热血歌曲，但是歌词被改动为非常俗气但是非常有煽动性的歌词，调动大家的情绪一切都是为了赚钱，让每个人都像打了鸡血似的。

    而且，他们还有特定的舞蹈，配合着鸡血的司歌，让大家一起跳，台上有几个身材还算不错的女孩儿领舞。

    放完了司歌，然后就是这个分部的总经理上台讲课。

    黄总经理是个四十来岁的中年女人，珠圆玉润，看起来很很像富婆的那种，脖子里还挂着一条珍珠项链。

    她手里拿着一款名叫“纳米生命复原液”的产品，声称这是全球最顶尖的生物科技产品，是属于未来的产品，是一款可以让人延长一倍寿命，让女人青春永驻的神奇产品。

    目前产品还没有正式上市，正在招募全球各地的代理，等产品上市之后，这款产品便会改变全球人民的生活，那时每一个代理都会赚得盆满钵满，谁的团队成员最多，谁就能赚最多的钱，别墅豪车都是小菜一碟。

    黄总经理说得天花乱坠，台下近百名成员也是群情激昂。

    “未来，一定是属于我们每一个纳米生命复原液的代理，未来是属于你们每一个人。”黄总经理打了鸡血似地高喊道。

    “不，我觉得你们这款纳米生命复原液，还没有我的黄金纳米万能液好。也许，我们可以合作一把，因为你们的纳米生命复原液还没有研发出来，但是我的黄金纳米万能液已经做出成品了，而且我可以现场给你们示范一下效果。”

    穆辰东突然站出来，打断了黄总经理的讲话，大声说道。

    黄总经理知道穆辰东是夏玖香刚拉进来的大鱼，今天的晨会就是为了给穆辰东洗脑，没想到他先跳出来搞这一出。

    “我们这里是非常严肃的场合，请你不要开玩笑。”黄总经理不悦地说道。

    “我没有开玩笑，而且我一眼就能看出来，你患有多囊卵巢综合症，已经有六个月没有来大姨妈了。如果用我的黄金纳米万能液做一道菜，你吃完之后，就能让你的病在一个小时内痊愈，并且立刻来大姨妈。如果我的黄金纳米万能液，达不到这样的效果，我白给你三十万。”穆辰东说道。

    “好，我就让你试试。”黄总经理听到穆辰东准确地说中了她的隐疾，心里还是非常震惊的，于是就同意了。

    她倒希望穆辰东没有这么好的产品，那样就可以直接赢来三十万块钱。

    “你先在这里等我一会儿，我去卡宴车里把黄金纳米万能液拿过来。”穆辰东扭头对旁边的白月光说道。

    白月光心说，这不过是你胡诌的产品名称，车里怎么可能会有这东西？

    但是，她还是非常配合地点点头。

    “我女朋友在这里，你们也不用怕我跑掉，我去外面车里拿黄金纳米万能液。”穆辰东说着，一个人匆匆跑下楼去。

    于致水也是一头雾水，猜不透穆辰东想搞什么鬼。

    穆辰东跑进卡宴车里，拿起车上的半瓶矿泉水，把里面的水全都倒掉，然后往瓶子里撒了一泡尿。

    嗯，这就是他说的黄金纳米万能液。

正文 第505章 铁哥们

    “不好意思，产品虽然研制出来了，但是还没有正式推广和生产，所以也没有专门包装，我就随意装进这个矿泉水瓶子里了。”

    穆辰东拿着那瓶黄金纳米万能液，回到二楼，走到讲台，一边说着，一边递给黄总经理。

    黄总经理蹙着眉头，疑惑地接过来。

    “咦？怎么还是热乎的？”黄总经理拿在手里，疑惑地问道。

    “我车里有个保温箱，做出来之后随手就放里面了，所以还会有些余温。这不重要，重要的是效果，我现在能借你们的厨房用一下吗？我想用这瓶黄金纳米万能液，给你做一道西红柿鸡蛋紫菜汤，保证你在一个小时内就能见证它的神奇效果。”穆辰东说道。

    “好！我带你去厨房！”

    黄总经理想着那三十万的赌约，如果没效果就能到手三十万，比她一个星期骗来的钱还要多，何乐而不为？

    于是，她就带着穆辰东去了厨房。

    白月光自然跟着穆辰东一起去了。

    于致水担心穆辰东随时会跑，他也跟着去了厨房，要跑就一起跑。

    夏玖香和她男朋友也去了。

    “这是西红柿鸡蛋汤和紫菜蛋花汤的结合体，味道可能会有点儿怪，但是效果绝对超神。”

    穆辰东一边做着汤，一边向凑到跟前目不转睛地看着的黄总经理解释道。

    这道汤很简单，开火之后，穆辰东把矿泉水瓶子里的“黄金纳米万能液”倒入锅里，然后加入切好的西红柿，葱花和姜末，等汤烧开了之水浇入鸡蛋汤，再放紫菜、味道、鸡精、胡椒粉出锅。

    前后不过两分钟的工夫，汤做好了。

    穆辰东虽然放了一点儿香油压味儿，可是仍然能隐约闻到一股子臊味儿。

    “味道怎么有些怪怪的？”黄总经理质疑道。

    “刚才我就说了，味道可能会有点儿怪，但是效果绝对超神。把它喝完，你就会彻底信服了。”穆辰东说着，把汤放到了黄总经理面前。

    黄总经理犹豫了一下，然后坐下来，开始喝汤。

    穆辰东抬头望着夏玖香和她男朋友，淡定地问道：“这瓶黄金纳米万能液还剩半瓶，你们两个要不要也试一下？”

    夏玖香和她男朋友相互望了一眼，有些犹豫道。

    “夏玖香，我一眼就看出来了，你今天的后背有些痒，起了一些红疹，肯定是昨晚对花草过敏引起的。我可以用黄金纳米万能液给你做一道米酒鸡蛋汤，让你的后背在半个小时内恢复正常。”穆辰东对她说道。

    夏玖香听到穆辰东提到昨晚的事情，脸红了一下，但还是被穆辰东的话给震惊了，连她今天后背起疹子都能看得出来。

    “好吧！我就试试！”夏玖香故作淡定地说道。

    她男朋友在一旁站着，恨得直握拳头，但是又不便发作，只能恨恨咬牙。

    “我也看到出来，你患有**潮湿的问题，那里还总是起湿疹，你现在还受此困扰。我可以用黄金纳米万能液，在高压锅里给你做点儿赤小豆薏仁汤，保证在半小时能让你感受到明显的效果。”穆辰东对夏玖香的男朋友说道。

    这点儿隐疾居然被穆辰东看出来了，而且还当众说出来，夏玖香的男朋友又惊又气。

    穆辰东说完，直接转身接着去做饭了。

    很快，夏玖香的米酒汤，还有她男朋友的赤小豆薏米仁汤，全都做好了。

    夏玖香和她男朋友，也是将信将疑地坐下来，把各自的汤给喝了，同样都有一些奇怪的尿臊味儿。

    半个小时后，夏玖香第一个惊叫起来。

    “太神了，我的后背真的不痒了，而且红疹好像也下去了。”夏玖香惊呼道。

    “我看看。”于致香站在她身后，说着就撩起她的上衣，让她的后背直接暴露在众人面前。

    夏玖香的男朋友气得真想揍他一顿，一把又将夏玖香的衣服给放下来了，狠狠地瞪着惹祸的于致水。

    夏玖香尴尬得都不知道说什么好了。

    “你的应该也能感觉出来效果了。”穆辰东对正在生气的夏玖香的男朋友说道。

    “嗯？好像是有效果。”他怔了一下，体验体会了一下，确实干爽舒服了。

    “哎呀！你屋里有卫生巾没有？快去帮我拿一个，让我先用着。”黄总经理突然惊呼一声，冲夏玖香喊着，已经急忙冲向最近的洗手间。

    再看她刚才站着的地上，已经有一点儿血迹。

    “我的天啊！你这个黄金纳米万能液，实在太神奇了。”夏玖香惊叹一声，赶紧跑回去帮黄总经理拿卫生巾去了。

    “我车里还有一点儿黄金纳米万能液，我去取来。”穆辰东说着，拍了拍于致水的肩膀，让他跟自己一起下楼去外面的卡宴车上。

    于致水不知道穆辰东想干什么，只好默默地跟着他下楼了。

    穆辰东钻进车里之后，又拿出一只矿泉水瓶子，扔给刚刚上来的于致水。

    “赶紧，我的黄金纳米万能液已经放完了，把你的再放出来一些。”穆辰东对他说道。

    “什么？我哪有那么高科技的东西。”于致水一脸懵/逼地说道。

    “什么高科技，你还真以为有黄金纳米万能液啊？那就是我的尿。”穆辰东笑道。

    “什么？”于致水听到穆辰东竟然用尿给那三个坏蛋做了汤，惊得他眼珠子差点儿掉下来。

    “快点儿，我那瓶用完了，接下来该用你这一瓶骗点儿钱了。”穆辰东说道。

    “骗点儿钱？”于致水再次被震惊了，穆老大这是想要从骗子手里骗钱？

    “我打算把这个传/销头目的钱骗到手，防止他们把钱转移到国外，然后再让警察过来摧毁这个团伙儿。我再把钱交给警方，让警方把钱再还给受骗者。”穆辰东说道。

    “穆老大，你太逆天了，我昨晚想了一夜都没想明白你想干啥，如果想报警，来时的路上你就该报警了，可能你一直赶到这里都没有报警，原来是在憋大招儿啊！”于致水叹服地道。

    “是我疏忽了，我应该早一点儿对你和宿舍里的老三老四说一声，你们毕业后如果想自己创业，我可以给你们提供资金。如果早一点儿告诉你们，你也不用被受到这里受这几天罪了。”穆辰东说道。

    “老大……我什么也不说了。”于致水听到穆辰东如此重情重义，感动得眼眶都有些湿润了。

    “咱宿舍四个人，都不是孬种，你看看楼里的上百人，有几个能自认倒霉，坚持不骗自己同学和朋友的？你宁可绝食，也不骗同学和朋友，够义气！”穆辰东说道。

正文 第506章 随时随地都虐狗

    很快，穆辰东带着于致水回到了二楼。

    于致水手里拿着那个矿泉水瓶，里面已经接了大半瓶的“黄金纳米万能液”。

    黄总经理很快也从洗手间里出来了，看到穆辰东已经在讲台上等着她，立刻走了上去。

    “你这个产品有点儿意思，咱去办室里谈谈？”黄总经理对穆辰东说道。

    她不愿意当着这么多人的面谈论，担心会动摇台下众多成员对公司产品的信心。

    “好啊！”穆辰东毫不犹豫地答应了。

    于是，黄总经理带着夏玖香，陪着穆辰东、白月光还有于致水，来到了办公室。

    “说实话，你这个黄金纳米万能液的效果吓到我了，不知道你有什么打算，想不想跟我们合作。”黄总经理向穆辰东问道。

    “我出身于中医世家，这是我从初中就开始研究，一直到去年年底才研制出来。前些天，星梅集团的老总梅若希找到了我，说是想跟我合作，把黄金纳米万能液做成产品，推向市场。”

    穆辰东故意抛出星梅集团和梅若希，目的就是为了刺激黄总经理，让她意识到有人要抢着跟他合作。

    “星梅集团？”黄总经理果然有些吃惊。

    “没错。”穆辰东淡定地说道。

    “据我说知，星梅集团去年陷入危机之后，梅若希接任总裁一职，虽然让星梅集团支撑到现在还没有破产，但是……星梅集团的实力已经太不如前，资金肯定也是捉襟见肘，资金链甚至随时都有可能断掉。总之，星梅集团自身就有很大的危机和风险，你跟星梅集团合作，实在不是明智之举。”

    黄总经理房间把星梅集团，说成了摇摇欲坠濒临破产的公司，以动摇穆辰东的信心。

    “星梅集团没你说的那么惨吧？而且星梅集团的总裁梅若希太美了，见我一面，直接甩手就给了我十亿元的订金。”穆辰东故作惊讶地说道。

    “十亿？”黄总经理心肝一颤，惊呼一声。

    夏玖香惊得目瞪口呆地望着穆辰东，昨晚在夜市吃饭的时候，这家伙不是还在装穷，手里只有三十万块钱吗？

    白月光听到穆辰东夸梅若希长得太美了，心里有一丝丝醋意，说起来她只见过苏芷爱，还没见过穆辰东的小闷骚梅若希，还有小温暖赵暖央。

    “没错，就是十亿，当时我也不信，可是很快我就收到了她的转帐。不信你看，虽然我花了一些，但现在还九亿九千多万呢！”穆辰东说着，拿出手机，把银行余额变动提醒的短信打开，让黄总经理看。

    “还真的是九亿九千多万。”黄总经理心里震惊不已，表面是却努力装出一副云淡风轻的样子。

    “梅若希还说了，可以给我一个月的时间好好考虑，如果愿意跟星梅集团合作，这十亿的合作意向订金就不要了，直接算是送给我的，然后作为酬劳，只要我拿把配方授权给她，可以再给我一部分星梅集团的股份。”穆辰东淡定地说道。

    “梅若希在坑你。你也不想想，她的公司都快倒闭了，给你股权，那就是让你替她背债啊！”黄总经理说道。

    “咦？你倒是提醒了我，看来不能要星梅集团的股份，只要现金好了。”穆辰东说道。

    “为什么一定要跟星梅集团这样一个快要破产的公司合作？我们拥有优秀的团队，你拥有神奇的产品，如果我们合作，将所向披靡，无论是医药公司，还是保健品公司，都会被我们碾压。到那时，别说是十亿，你赚的可是上千亿的财富啊！”黄总经理激动地说道。

    “我这个人就爱钱爱美女，偏偏梅星集团不但能给我十亿，关键还有一个美若天仙的总裁，我没有理由不跟他们合作。除非……”

    穆辰东说到这里，故意欲言又止。

    “除非什么？”黄总经理追问道。

    “除非有人愿意出比十亿更多的钱。我可以不要股权，不要任何分成，只要给我足够的钱，我就愿意卖配方。”穆辰东说道。

    黄总经理想了一会儿。

    “你们稍等一会儿，我去趟洗手间，等我回来再谈。”黄总经理说着，立刻出了办公室，躲到洗手间给老大打电话去了。

    穆辰东明白，黄总经理肯定去打电话了，这正是他想要的效果。

    夏玖香坐大沙发上直接懵掉了，感觉自己像做梦似的，明明只是想拉进来一个可以让她提成十元奖金的下线成员，没想到却变成了一个想要挣她们老大数十亿元的客户。

    白月光也是满腹幽怨。

    “我好像不应该出现在这里，你们自己玩吧，我出去转转。”白月光醋意翻腾地对穆辰东说道。

    穆辰东在短短的几分钟里，不止一次地提到梅若希，而且还当着她的面夸奖梅若希美若天仙，她不吃醋才是怪事儿。

    “你不能走，你才是主角儿。”穆辰东看出来白月光吃醋了，一把拉住她的青葱玉手，不让她走。

    “你的主角是星梅集团那个美若天仙的总裁梅若希，我一个跑龙套的，可有可无。”洛依尘娇嗔地说道。

    “梅若希是美惹天仙，可是你美得胜似天仙啊！所以，你不是跑龙套的，也就是主角。再说了，等会儿他们要是真愿意给我十几亿元的现金购买我的技术，我一个人也扛不动，你得帮忙啊！”穆辰东拉着她的手，甜言蜜语地哄道。

    “谁稀罕你的钱，我自己挣的也花不忙，才没工夫帮你处理那些钱。”白月光说道。

    夏玖香在一旁听得想骂人，别人挣的钱花不完，她是挣了命地想挣钱，结果到现在还没看到回头钱。

    人比人，气死人啊！

    “你要是不花我的钱，我挣那么多钱还有什么用处？你要是不喜欢我，我长这么帅还有什么意义？来，别吃醋了，亲一个。”

    穆辰东说着，一把将白月光拉进怀里，然后旁若无人地吻上了她的娇艳红唇。

    于致水坐在一旁真是很尴尬，心说穆老大你也真是的，随时随地都能虐狗。

    他瞅了一眼旁边坐着的夏玖香，看到她同样有些尴尬，于是壮着胆子一把楼住了她。

    “借你的唇用一下。”于致水说着，强行吻住了夏玖香。

正文 第507章 我不会跟一个快死的人合作

    黄总经理打完电话，推开办公室的门，看到这两对正在热吻，也是一脸的尴尬。

    “咳！”

    她轻咳一声，忍着笑走进来了。

    穆辰东松开了白月光，然后抬头淡定地向黄总经理问道：“跟你们老大商量得怎么样了？”

    “嗯？”黄总经没想到穆辰东居然猜到了，于是说道，“你稍等片刻，我们总部离这里并不远，老大半个小时内就能赶到，他会跟你谈具体的合作条件。”

    “又要等半个小时，我们先到外面吃早餐了，一个小时后我们会准时回来。”穆辰东说着，拉着白月光的手就往外走。

    于致水见状，也赶紧拿上那瓶黄金纳米万能液，匆匆跟上。

    “等等！我们这里有厨房，有食材，想吃什么都可以自己做，何必跑到外面去买。”黄总经理怕穆辰东一去不回，赶紧挽回道。

    “我就是想尝尝洛城的特色早餐，放心，我们会回来。”穆辰东脚步未停地说道。

    穆辰东已经用他们的厨具煮过放了尿的汤给他们喝，他才不会再用那些厨具做饭吃，所以才要坚持去外面。

    黄总经理想怕穆辰东跑掉，毕竟是到嘴的肥肉，不能大意。

    她立刻给夏玖香使了个眼色，让她跟上去。

    夏玖香心领神会，立刻追上去，主动牵住了于致水的手。

    黄总经理还是不放心，急忙掏出手机，吩咐守门的人多喊几个人，一定不要放穆辰东等人出去。

    她以为能拖就拖，拖不住了至少还能让夏玖香跟着，双保险。

    穆辰东和白月光走到大门口，果然被四外身强力壮的年轻男子堵住。

    “我是你们老大的贵客，赶紧让开，别耽误我们去吃早餐。”穆辰东冷眼扫了一眼这四个人，对他们说道。

    “没有黄总经理的请假条，谁也不能出去。”男子冷漠地说道。

    “请假条？你是来搞笑的吗？我又不是小学生，要什么请假条？”穆辰东说着，伸手去推拦路的人。

    那名年轻男子见穆辰东想要硬闯，立刻动手了，想要去扭穆辰东的胳膊。

    啪！

    穆辰东直接一把掌将他给扇得飞出三米远。

    他一点儿都没有手下留情，下手非常重。

    另三外年轻男子见状，全都扑了上来。

    啪啪啪！

    穆辰东还没有出手，白月光已经搂着穆辰东肩膀，把他当成柱子似的，旋转着连踢三脚，直接把那三名不知天高地厚的年轻男子给踢飞出去五六米远，倒在地上半天都没爬起来。

    夏玖香都看呆了，她没想到这位年龄比她还小的冷艳少女，竟然会是这么厉害的高手，打三个淡青壮男子，竟然像跳钢管舞一样优雅而又轻松。

    她有些后悔跟过来了，如果他们想要走，她一个弱女子根本就拦不住啊！

    说不定，还能把她给拐跑。

    穆辰东笑了笑，挽着白月光光滑温柔的手，淡定地朝卡宴车走去。

    于致水也学着穆辰东的样子，挽住目瞪口呆的夏玖香，跟着上了卡宴车。

    二楼窗户后面。

    黄总经理一直在偷看，本以为那四个人会把穆辰东给吓得不敢出去，没想到这四名精壮汉子在他们面前竟然如此不堪一击。

    穆辰东开着车，直接进了洛城，找了一家生意看起来很不错的早餐店，下车去吃早餐了。

    穆辰东真的磨蹭了一个小时，然后才开着车回来。

    夏玖香重新踏入大院的时候，也终于松了一口气。

    黄总经理一直都在窗户后面看着呢。

    她看到穆辰东终于回来了，心里的石头也落地了，赶紧下楼去迎接。

    “你们终于回来了，我们老大都急了，要不是我拦着，早就走了，他还是第一次等人，以前都是别人等他。”黄总经理在一楼迎上穆辰东，赶紧热络地对他说道。

    “我知道他等的不是我，他等的是钱。”穆辰东淡定地说道。

    “哈哈，你可真幽默，不过，你说的也没钱，你就是我们的神财爷啊！等你，那就是在等钱。”黄总经理赶紧奉承地说道。

    她已经见识到穆辰东所谓的黄金纳米万能液的神奇效果，又见识到穆辰东和他女朋友惊为天人的功夫，心里已经不敢再小瞧他了。

    他们再次进入黄总经理的办公室。

    “这位就是我们的老大，杨总！”

    黄总经理立刻向穆辰东介绍那位挺着啤酒肚，靠在沙发上翘着二郎腿，一脸不耐心表情的男人。

    穆辰东立刻打量了一下杨总，并且用右眼的生理透视看了一下，然后假装转身要走。

    “等等！你刚回来，又要出去？”

    黄总经理怔了一下，急忙跑过去拉在穆辰东前面，有些不悦地说道。

    “我不会跟一个快要死掉的病人合作。”穆辰东淡定地说道。

    “什么？”黄总经理吓了一跳，然后惊讶地扭头望了一眼杨总。

    夏玖香也是惊得目瞪口呆，她听了穆辰东这句话，还特意打量了一下杨总，看起来好好的一个人，怎么可能会是将死之人？

    “你们的老大，已经身患绝症，活不了两个月了。他要是一倒，你们这个公司也就完蛋了，我宁可跟星梅集团合作，也不会跟你们合作。”穆辰东说道。

    其实，这都是他故意吓中英他们的，杨总虽然有病，但并不是绝症。

    这世上，谁的身体还能没点儿小毛病？

    只要有点儿小毛病，穆辰东就能加以利用。

    “不可能吧？”黄总经理扭头望了一肯她再熟悉不过的杨总，前天晚上跟她在酒店房间里还生龙活虎的一个男人，怎么可能是身患绝症，时日不多的病人？

    “小黄，这就是你说的奇人？我看就是一个乳臭未干的小骗子嘛！白白浪费了我一个多小时的时间。”五十多岁的杨总，一脸不屑地说着，起身也要走。

    穆辰东听到杨总接话了，那就有机会了，他立刻转身，盯着起身要走的杨总。

    “骗子？哼，那我就证明给你看，谁才是骗子。我问你，你是不是患有痛风？不敢吃海鲜，否则就会发病？”穆辰东说道。

    “没错，患痛风的人很多，那又不是绝症。”杨总不以为然地说道。

    “其实，痛风对你来说，还不是最严重的问题。你可能还没有意识到你真正的问题，我再问你，你最近三个月是不是每晚十点到十一点，都会出现左侧的偏头痛？”穆辰东淡定地说道。

    杨总怔住了，因为没人知道他有这样的困扰，没想到眼前这个小伙子竟然看出来了，难道真是奇人？

正文 第508章 耍的就是你

    “没错，我最近每晚都会被偏头痛给折磨得痛不欲生。”杨总终于叹服了。

    “那就对了。”

    穆辰东说着，转身走到杨总身后，悄悄地启用五毒销魂掌，假装是在帮他窥视病情，连续拍在他的肾俞穴和肝俞穴上面。

    穆辰东随便用手在他背后象征性地摁了两下，同时说道：“你后背的一些经络堵塞，让你的神经系统出现一些迟钝现象，所以你没有感觉到更严重的疼痛。现在我用你打开了，你应该会感觉到更严重的病痛了。”

    杨总惊呆了，因为穆辰东话音未落，他就能清晰地感觉得，全身的骨头和关节疼得要命。

    他甚至还出现了低头、无力、头晕、恶心等很多不适症状，仿佛是个癌症末期随时都会丢掉性命的病人。

    “我到底患了什么病？”杨总惊恐万分地问道。

    “多发性骨髓瘤晚期，你已经活不了几天了。”穆辰东走到杨总前面，淡定地说道。

    “不可能……不可能，我上周才做了体检，当时并没有查出我患上癌症。”杨总说着，踉跄着退到沙发跟前，瘫坐在沙发上面。

    “如果你到现在还不相信我，那我也没有办法了。”穆辰东说着，转身带着白月光又要走。

    “等等……你既然这么厉害，一眼就能看出我患有什么病，肯定也有办法医治吧？放心，我会给你钱。”杨总急忙喊住穆辰东。

    “当然可以。我的黄金纳米万能液就能治好你的病。”穆辰东说着，瞅了一眼于致水。

    于致水赶紧晃了晃手中那大半瓶尿液，强忍着没笑出来。

    “黄金纳米万能液？真的能治病？”杨总望着很随意地装着矿泉水瓶里的淡黄色液体，有些不太相信。

    “黄总经理，还有夏玖香，以及夏玖香的男朋友，他们三个都已经亲身体验过了。如果你不相信，那我也没有办法了。”穆辰东说着，转身又要走。

    “杨总，他说得没错，黄金纳米万能液真的很神奇，我可以对天发誓。你要是还不相信，我可以带你去洗手间，让你看看我真的来大姨了。”黄总经理急忙说道。

    “没错，我也可以证明。”夏玖香在一旁也赶紧说道。

    杨总见状，赶紧又喊住了穆辰东。

    “好，我相信你！”杨总对穆辰东说道。

    “我发了两个月时间，只做出来两份成本，那一分已经被他们三个人用完了，现在只剩这大半瓶了。如果你想喝黄金纳米万能液来治你的病，必须先给我十亿元钱费用。”穆辰东对杨总说道。

    “十亿？”

    杨总听到这个数字，差点儿从沙发上跳起来。

    黄总经理和夏玖香也是目瞪口呆，她们做梦都没想到，穆辰东竟然敢狮子大开口地要十亿。

    “怎么？你要是觉得你的命不值十亿，那我们也就没有谈下去的必要了。”穆辰东说着，又作势要走。

    “等等！十亿就十亿！”杨总急忙喊住了穆辰东。

    他刚通了，先拿钱哄住穆辰东，等喝了黄金纳米万能液，然后再强迫他把钱吐出来，毕竟这是在他的地盘儿。

    “好，给我帐户上转钱吧！”穆辰东说着，递上了自己的名片，上面有收款帐户。

    杨总接过名片，立刻开始给穆辰东转帐。

    穆辰东一直等钱到帐了，然后才给于致水递了个眼色，让他把矿泉水瓶给杨总。

    “好了，这瓶黄金纳米液，现在是你的了。”于致水说着，把瓶子递给杨总手里。

    “这个……怎么用？”杨总问道。

    “直接喝，把它喝完。”穆辰东说道。

    于致水赶紧背身过去，因为他快要忍不住笑了，怕被杨总看出破绽。

    杨总拧开瓶盖，一股子尿臊味儿直往他鼻子里钻。

    “怎么是这种难闻的气味儿？”杨总一脸嫌弃的问道。

    “没办法，昨晚可能烤肉吃多了。”穆辰东说道。

    “什么？这跟你吃烤肉有什么关系？”杨总疑惑地道。

    “药有好喝的吗？你效应一下赶紧喝了吧！”穆辰东赶紧说道。

    杨总没办法，十亿元钱就换了大半瓶这东西，他只好捏着鼻子硬着头皮喝下去了。

    大半瓶，他喝了好几次，喝得都快要吐了，终于喝完了。

    “大概多久会有效果？”杨总喝了口茶，漱了漱口之后，急忙向穆辰东问道。

    “什么时候都不会有效果。”穆辰东摇头答道。

    “什么？你敢耍我？”杨总愤怒地吼道。

    “没错，耍的就是你。你刚才喝的那大半瓶，不过是我朋友的液而已，怎么可能会治得好你的病。”穆辰东双手环胸，得意地笑道。

    黄总经理和夏玖香在一旁都听得呆住了。

    杨总怔了一下，然后急忙抓过来纸篓使劲儿地吐起来。

    夏玖香也是一阵阵地恶心，哆嗦着向穆辰东问道：“早晨……你给我们做的汤里放的，也是……”

    “没错，那是我的尿。”穆辰东大方地承认了。

    呕……

    夏玖香捂着嘴，慌忙冲向洗手间。

    黄总经理胃里也是一阵翻江倒海，愤怒地瞪了一眼穆辰东，我跟着跑向洗手间。

    穆辰东拿出手机，拨通了洛刀神的号码。

    “喂，洛刀神，你在洛城的人脉广，帮我通知一下相关警方，这里有一个传/销窝点儿，涉案金额十亿以上，这一个分总就有将近一百成员。”穆辰东等电话接通之后，立刻对洛刀神说道。

    “好，我把你的电话给警局的人，让他们直接跟你联系。”洛刀神说道。

    “谢谢！”穆辰东说道，直接挂断了电话。

    正在狂吐的杨总，忽然听到穆辰东给洛刀神打电话报警，顿时一股寒气从脚升到头。

    “敢在我的地盘儿撒野，我看你是活腻了。”杨总愤怒地吼道，掏出手机就要搬救兵。

    啪！

    穆辰东直接冲上去，夺下他的手机，然后顺便踹了一脚，直接把他一脚踹倒进沙发里。

    “呦，你帐上只有两亿多元了，除了转给我的那十亿，三天前转出去过一笔六亿元的资金。你是不是还有上线？”穆辰东看察看了杨总的手机，看到了转帐记录，然后向杨总逼问道。

    “那是我们的订货款，我朋友认识一个飞鹰资本的高层，纳米生命复原液的项目就是他透露给我的，产品很快就要上市了，那三亿是我交的订货款。”杨总说道。

正文 第509章 久别重逢胜新婚

    “飞鹰资本？看来你被天鹰会的人给骗了。”穆辰东说道。

    “我承认，我发展下线的手段违法了，但是我们是真心想要打拼一番大事业。纳米生命复原液，确实有这一款产品，而且也真的快要推出市场了。”杨总不甘心地说道。

    他此时已经疼得站不起来了，根本打不过穆辰东，何况还有于致水和白月光。

    他只能祈求黄总经理能多长个心眼，喊来一些成员围殴穆辰东，然后趁警察赶到之前撤离这里。

    果然，黄总经理和夏玖香，怒气冲冲地带着几十号人围上来了。

    她们两个带着最精壮的十几个年轻男子，冲进了办公室，其他的都堵在门外。

    这十几名精壮汉子，每人都里都攥着一根一米长的钢管，一个个凶神恶煞，恨不得用眼神把穆辰东给撕成碎片。

    “穆辰东……我们好心给你一个合作发财的机会，你竟然这样捉弄我们，那就别怪我们不客气了。”

    黄总经理愤怒地吼道，然后冲那二几个精壮汉子一挥手，“给我打，往死里打。”

    哗――

    十几个精壮汉子，一涌而上，挥着钢管全都朝穆辰东扑过去。

    穆辰东站在那里，没有闪躲，也没有还手，只是淡定地站在那里，然后同时使用了金元素和火元素。

    十几根钢管，先后砸在穆辰东的身上，发出一阵乓乓的响声，仿佛没有砸在穆辰东的身上，而是砸在一尊青铜雕塑上面。

    穆辰东站在那里巍然不动，这些砸在他身上的钢管，并没有对他的身体造成任何伤害，甚至都没有任何疼痛，因为他使用了金元素来强化体魄。

    而且，他的身体仿佛是一座全面喷发的火山，炽烈的火焰照得整个办公室里都是一片通明，惊得黄总经理、夏玖香、于致水和杨总等人目瞪口呆。

    那些砸在他身上的钢管瞬间被烧得通红。

    然而，那些拿钢管砸穆辰东的人，瞬间全都松开了烫手的钢管，盯着自己被烫得血肉模糊的手，发出一阵杀猪般的惨叫声。

    “啊……我的手……”

    “疼死我了……”

    “快打120……”

    这些人惨叫着，连声呼喊。

    再也没人敢动穆辰东了。

    穆辰东立刻停止使用金元素和火元素，整个人全都恢复了正常。

    黄总经理和夏玖香都怔在那里，仿佛泥塑一般，震惊地张大了嘴巴。

    于致水也是难以置信地揉着眼睛，如果不是那十几个倒霉蛋仍然在嚎叫连连，如果不是看到他们的手被烫得惨不忍睹，他都严重怀疑刚才那一幕是不是幻觉。

    “你到底是什么人？”杨总惊恐万分地望着穆辰东，忐忑地问道。

    “我就是一个行侠仗义的流氓！”穆辰东淡定地说道。

    杨总彻底无语。

    黄总经理还不死心。

    她看到了旁边站着的白月光，心说穆辰东再厉害，只要抓住了这位冷艳少女做人质，穆辰东还不得乖乖地听她的话。

    于是，她悄悄地往门口退了几步，退到那些堵在门口的男子跟前，然后悄悄地对他们说：“去，把那个美女给我抓住。”

    哗――

    这些人立刻如潮水般涌向白月光。

    “哼！”

    白月光冷笑一声，立刻召唤成斩魔剑。

    一剑在手，威震全楼！

    那些刚冲到跟前的男子，看到冷白月光像变戏法似地凭空变出一把锋利无比的宝剑，一个个吓得胆寒，急忙收住脚想往回逃。

    嗖嗖嗖――

    白月光轻舞飞扬，一阵行云流水的剑，这些男子屁股全都被剑锋刺出一个伤口，鲜血汩汩流出，一时间整个楼层都是鬼哭狼嚎的声音。

    白月光并没有收手，而是剑芒如花，绕着呆立当场的黄总经理和夏玖香转了一圈，然后才收剑退至一旁，淡定地站在那里等着看好戏。

    唰――

    “啊……”

    夏玖香和黄总经理同时惊呼一声，急忙夹腿，双手护胸。

    她们两人身上的衣服，被白月光的剑锋尽数划成碎片，飘落一地，甚至连贴着罩罩和内裤也都了碎片。

    “呵呵，真是近墨者黑，近朱者赤。小螃蟹，你也越来越流氓了。”穆辰东笑着冲白月光调侃道。

    “再敢乱说，信不信我把你的衣服也碎掉？”白月光瞪了他一眼，娇嗔道。

    “好啊！不过，这个时间就不要玩这种游戏了，等晚上回到酒店房间只剩咱俩个人的时候，再这么玩。”穆辰东一脸坏笑地说道。

    杨总都快要崩溃了，这两人竟然还能闲心打情骂俏。

    黄总经理和夏玖香两人，臊得恨不得找个地缝钻进去，在众人异样的目光中，两个慌忙逃出办公室，全都拼命往宿舍跑去。

    忽然，外面警笛大作。

    那些堵在门外的人终于慌了。

    然而，一切都晚了，警察已经将这里包围了。

    “总有一天，你会得到报应的！”杨总愤怒地瞪着穆辰东，一脸的绝望和怨恨。

    “被你这样的畜牲诅咒，那是我的荣幸！”穆辰东不屑地说道。

    “哼！总有一天，你也会栽进别人手里，希望那个时候你也会惨不忍睹。”杨总无力地咒骂道。

    “恐怕要让你失望了，至少你是没有机会看到我落魄了，毕竟你也活不了多久了。”穆辰东淡定地反击道。

    杨总气得说不出话来。

    一个多小时后。

    这些人全都被押送回警局做笔录。

    穆辰东把那十亿转给了负责此案的警队，让他们把这些钱，再退给那些上当受骗的人。

    下午五点多钟的时候，穆辰东帮于致水买了回江元市的火车票，又给了他一些钱让他路上用，然后把他送到了火车站。

    穆辰东本来是想开车载着于致水和白月光一起回江元市，却接到了梅若希的电话，说是今天晚上会来洛城出差。

    所以，他只好让于致水先做火车回去了。

    “你同学走了，我也该走了。”白月光从火车站回酒店的路上，突然对穆辰东说道。

    “你去哪儿？”穆辰东问道。

    “随便找个酒店住一晚，以勉打扰你跟小闷骚。毕竟，你两也算是久别重逢，有句话怎么说来着？久别重生胜新婚……哦，你们好像还没结婚，不过意思是一样，你懂滴。”白月光酸溜溜地说道。

正文 第510章 两女见面

    “小闷骚想见的人并不是我，而是你这只小螃蟹。”穆辰东笑道。

    “哼，怎么可能！”白月光冷笑一声，不屑地说道。

    “苏芷爱跟她提到了你，所以这次她路过洛城，刻意留宿一晚，就是想要见你。”穆辰东说道。

    “苏姐姐跟她说了我的事情？”白月光有些不相信。

    叮铃铃……

    穆辰东的手机响了。

    “正好是小闷骚打来的电话，你接一下吧！”穆辰东说着，把手机扔给白月光，然后继续开车。

    “打给你的，我才不接呢！”白月光说道。

    “你帮我接通总可以吧？我正开着车呢！”穆辰东说道。

    “好吧！”白月光说着，摁到了接听键，然后把手机放到了穆辰东耳边。

    “到哪儿了？”穆辰东问道。

    “已经到你们入住的酒店，我让秘书和助理先住下了，我在酒店外面等着你们。”梅若希在电话里说道。

    “好，我们马上就到了。另外，小螃蟹想跟你说句话。”穆辰东自作主张地说道。

    “好哇！”梅若希很自然地应道。

    白月光听到这家伙强行让她跟梅若希通电话，恨恨地掐了一下他的腿。

    可是，她已经听到梅若希在电话里热情地喊妹妹了。

    如果她不接，等会儿见了面，只会更尴尬。

    “梅姐姐！”白月光硬着头皮接通了电话。

    “妹妹，他没有欺负你吧？”梅若希在电话里热情地问道。

    “还好吧！”白月光眉头紧蹙，都不知道该怎么说道了。

    “虽然他有点儿流氓，其实还是挺疼女人的，你这两天很xing/福吧？”梅若希笑道。

    “幸福？”白月光一时没反应过来，梅若希怎么用这样的词。

    “哈哈，等会儿我们见面再聊吧！”梅若希笑道。

    “好！”

    “嗯，妹妹，我先挂电话了。”

    “嗯！”白月光尴尬地应道。

    白月光等梅若希挂了电话，终于长长地松了一口气。

    “苏芷爱和梅姐姐见过面吗？”白月光扭头，幽怨地望着穆辰东。

    “何止是见过。”穆辰东说道。

    “难道还……睡过？”白月光追问道。

    噗――

    穆辰东差点儿笑喷……

    “你笑什么？”白月光急了。

    “因为你很美，看到我有这么美的女朋友，我就忍不住想笑。”穆辰东调侃道。

    白月光不理他了，跟穆辰东打嘴仗，她从来没有赢过。

    他们很快就赶到了酒店，果然看到梅若希就坐在酒店前台不远处的休息区喝菜呢！

    梅若希也看到他们了，放下茶杯，立刻春风满面地迎上来。

    白月光看到一位身材高挑又曲线玲珑的美女，身穿霸气而又不失性/感的意大利订制款西装，脚下踩着一双漂亮的高根皮鞋，优雅地朝他们走过来，漂亮的俏脸笑得比春天里的桃花还要美。

    她一定就是那个绝色美女总裁梅若希。

    白月光虽然从来没有见过梅若希，但是她可以肯定，这位气质与美貌都登峰造极有大美女，一定就是穆辰东的小闷骚梅若希。

    “果然跟我想象的一样，月光妹妹美得简直令月亮上那位住在广寒宫的嫦娥仙子都要自叹弗如。”

    梅若希迎上来，并没有先跟穆辰东打招呼，而是热情地跟白月光寒暄着，主动抱住了比她小好几岁的白月光，仿佛两人真的是感情亲密的姐妹。

    “某流氓的眼光果然很挑剔，梅姐姐比我想象中的还要美。”白月光这次是发自肺腑地赞叹梅若希。

    “哈哈，咱俩都美，遇到咱们，某人上辈子肯定是拯救了全世界。”梅若希松开白月光，却顺势一直拉住了她的手。

    “咳！我怎么感觉我成了被遗忘的人？”穆辰东在一旁调侃道。

    “放心，忘不了你，我和月光妹妹好不容易见一面，一定要好好聊聊，你就做我们的专车司机，载我们去吃洛城的美食。今晚我和月光妹妹喝个痛快，不醉不归。”梅若希说道。

    白月光看到梅若希一点儿也不扭捏，而且还热情，又很真诚，她也渐渐地放松下来了。

    “好吧！我的地位是越来越下降了。”穆辰东说着同，强行弄两人牵着的手，然后一边牵着一位大美女，朝外面的卡宴车走去。

    酒店大厅里的很几位顾客，还有酒店的前台人员，都是一脸艳羡地望着穆辰东。

    穆辰东开车。

    梅若希拉着白月光并肩坐在了后排。

    “我们去哪儿吃饭？”穆辰东问道。

    “你们两个比我先到这里，应该对洛城比我熟吧？我听你们两人的，你们说去哪儿，我们就去哪儿。”梅若希说道。

    “我们也只去过洛琼楼，还有一个湖边的夜市广场。”白月光说道。

    “那就去夜市广场吧！”梅若希提意道。

    “好，我也支持！”白月光说道。

    她不敢想象，如是带着梅若希去洛琼楼的包厢，他们三个面对面地坐着吃一顿饭，在那样的封闭空间，该有多么的局促和尴尬。

    梅若希也是害怕会有那样的局面，所以才会提议去夜市广场。

    穆辰东去哪儿都没意见，立刻开车戴着两位大美女，朝湖畔夜市广场进发。

    时间还早，天色刚刚想要暗下来。

    夜市摊上刚有两桌老顾客，其他的桌子都还空着呢！

    摊主正在给顾客烤鱼，忽然看到一辆卡宴在前面停下来，很快就认出是昨晚跟洛刀神在这里吃饭的小帅哥的座驾。

    “咦？又多了一位大美女？”摊住看到从卡宴车上下来两位大美女，一个比一个绝色倾城，忍不住惊叹一声，看得他眼珠子都快掉出来了。

    “老板……算了，还是我亲自动手吧!”穆辰东刚要喊摊主弄些吃的，可是喊到一半，他就决定自己动手了，毕竟他对自己的手艺还是非常有信心。

    “这就对了，以后你就是我和月光妹妹的御用厨师了。哦，还有苏老师和你的小温暖。”梅若希笑道。

    “梅姐姐，你跟苏姐姐，还有赵姐姐，都很熟吗？”白月光好奇地问道。

    “以前不熟，不过后来就熟了。就像咱俩一样，以前不熟，现在不是也熟了嘛！别说这些了，让咱的御用厨师自己去忙活去，咱俩找个好位置，坐下来好好聊聊。”

    梅若希说着，拉着白月光的手，走到最靠湖边的一张桌前坐下来。

正文 第511章 才子吴笑天

    一辆售价近千万的宾利车，缓缓地从夜市广场前的公路驶过。

    车厢里坐着一位西装革履的年轻男子，看起来还不到三十岁的样子，身形挺拔，眉目清香，一双眸子炯炯有神。

    他坐在车里，看着报表看得累了，抬头朝窗户望了一眼。

    就是这一眼，让他看到一位惊艳而又熟悉的女子。

    “在旁边这个夜市广场停一下，我要下去吃点儿东西。”男子声音洪亮而又充满磁性地说道。

    “是！吴总！”

    司机应了一声，立刻把停拐入夜市前面的停车位上。

    司机是个三十多岁的女人，金发碧眼，破几有分姿色，但是看她的身材和神色，一看就是身怀绝对的女人。

    她是吴总的司机兼保镖，在国外时就一直陪伴着吴总。

    她还是第一次看到年轻的吴总，对路边摊感兴趣。

    不过，她把车停好，跟着吴总下车，然后就明白他为什么会对这种地方的食物感兴趣了。

    她看到了梅若希，吴总在美国留学的时候，他们是关系非常好的同学。

    她也知道，吴总曾经向梅若希表白过，虽然被婉拒，但是一直未死心。

    梅若希跟白月光正好得开心，根本没有注意到身后有个熟悉的帅哥正在向她缓缓走了。

    “嗨，美女！可以赏口饭吃吗？”吴总走到梅若希身后，微笑着说道。

    “吴笑天？”

    梅若希听声音就听出来是谁了，惊讶地说着，转身一看，果然是他。

    “好久不见，梅花仙子好像更美了！”吴笑天笑若春风地望着眼前的大美人，真诚地夸赞道。

    梅花仙子，是他在美国留学的时候，第一次见到梅若希时给她起的绰号。

    那个时候，吴笑天在异国他乡，第一次见来来自华夏故国的梅若希，真的被惊艳到了，无论是美貌还是气质，对他来说都跟想象中的仙子有过之而无不及。

    “好久不见，你这位集才华与美貌于一身的帅哥，看起来又升级了。”梅若希打量着吴笑天，发自肺腑地感叹道。

    白月光看着这两人互夸，感觉有些尴尬。

    “这位美女是闺蜜吧？果然是物以类聚，人以群分，仙子的朋友，也是美得令人惊艳。”吴笑天很彬彬有礼地向白月光打招呼。

    白月光尴尬地笑笑，一时摸不清这位大帅哥跟梅若希是什么关系，也不知如何回应才算恰当。

    “这是我的好姐妹，白月光！”

    “这是我的老同学，吴笑天！”

    梅若希给他们两个相互介绍了一遍。

    “白月光，好有诗意的名字！希望我的突然到访，没有打扰到你们！”吴笑天客气地向白月光微微颔首，轻声说道。

    “没关系！”白月光淡淡地道。

    “行了，知道你是个集才华与美貌于一身的绅士，你就不用这么客气了。如果你有时间，咱就坐下来聊吧！”梅若希微笑着对吴笑天说道。

    吴笑天微微一笑，绕到另一侧，在椅子上坐下来。

    他确实非常的绅士，并没有因为跟梅若希很熟而房间跟她坐得非常近，而是房间跟白月光和梅若希保持了同样的距离。

    因为他觉得，这样才是对白月光的尊重，否则他若是显得跟梅若希太亲近，就会让白月光处于非常尴尬地境地。

    “说说吧！你什么时候来华夏了？怎么也不提前说一声，我也好做个准备，略尽地主之谊。”梅若希问道。

    “我在美国的时候，就时刻在关注着关于你的一切消息，得知你继任了星梅集团总裁一职，不但力挽狂澜，让星梅集团免得破产倒闭，还扭转乾坤，让星梅集团一步步走出了泥潭。这让我欣慰的同时，也感到非常的羞愧，因为我在你最困难的时候，居然帮不上什么忙。”

    “等我有能力可以帮你了，你却已经带领星梅集团走出泥潭了，我又开始纠结，如果这个时候借钱给你，是不是又有锦上添花，却不敢雪中送炭的嫌疑。直到刚才我坐在车上路过这里的时候，还在纠结要不要见你。没想到，无意中抬了一下头，却是惊鸿一瞥，让我看到你也在这里，咱们还真是有缘分啊！”

    吴笑天彬彬有礼地说了一大堆，心细非常缜密，先不动声色地解释了一遍自己为何没有在星梅集团最困难的时候帮助梅若希。

    “你这个人就是太容易为别人着想了，我又不是不知道你家的情况，当时我回华夏的时候，你父亲在海外的公司也遭遇了危机，当时你还要去做兼职挣外快呢！所以，我从来没有怨恨过你没有对我伸出援手，我知道你不是无情无义的人，你只是当时没有这个能力而已。不过，看起来，你现在的情况也好转了很多。”

    梅若希打量着吴笑天身上的奢华订制版西装，还有腕上那一块儿纯手工打造的腕表，这衣和表加起来，至少也值数百万元了。

    “我卖给飞鹰资本旗下公司一个专利，一次性拿到了三十亿美元的转让费！然后，我注册了自己的公司，正式进军高科技行业，投入到人工智能领域。我这次来华夏，就是准备要在华夏定居扎根。”

    “当年我父亲把产业都移到了海外，现在我认为华夏才会是未来高科技的胜地，是时候回归了。”吴笑天说道。

    “一个专利的转让费就高达三十亿美元，看来一定是个重量级，足以改变一个行业的专利了。”梅若希好奇地说道。

    “那是一个可以显著提升生命质量的高科技药物，我听说飞鹰资本旗下的一家公司，已经根据我那个专利，做出了一款低配版的保健品，取名叫纳米生命复原液。如果这款产品成功推向市场，就足以让他们在三年之内赚到上百亿美元的利润。何况，还有更高级版本的药物。如果我不是急缺钱，我才舍不得卖那个专利。不过，我还有一个更好的专利留给自己。”

    吴笑天淡定从容地说道。

    “厉害，当年的哈/佛第一才子，果然是名不虚传。”梅若希由衷地赞叹道。

    白月光却是一脸的惊愕，因为有个传/销组织已经在打着纳米生命复原液的噱头来骗人了，没想到今晚却见到了纳米生命复原液的始作俑者。

    这时，穆辰东端着一份烤鱼，缓缓地走过来。

    当然，他也一眼就发现了那位仪表不凡的男子。w w w .  t x t 8 0 . c om

正文 第512章 那是我的男人

    “烤鱼好了，羊肉串和烤蔬菜马上就好！”

    穆辰东说着，把那份色香味具佳的烤鱼放在了桌子上。

    “好香，终于又可以大饱口福了。”

    梅若希这些天都没能见到穆辰东，不但想念他的人，更想念他的菜。

    此刻，她终于又闻到令人销魂蚀骨的香味儿，忍不住口水横溢，也不顾淑女形象，赞叹了一句，拿起筷子就要尝尝鲜。

    白月光也早就被穆辰东的美食给征服了，也跟着梅若希拿起筷子，准备大快朵颐。

    “谢谢！手艺不错，看着就令人非常有食欲，而且真的好香，我在国外从来没有见过可以把鱼做得这么好看又好吃的食物。”吴笑天说着，掏出钱夹，随手抽出一张百元大钞，当作小费递给穆辰东。

    “什么意思？”穆辰东并没有去接他的钱，而是质问道。

    “哦，我忘了，华夏国内好像还不流行给小费。这是给你的小费，你不用客气。”吴笑天礼貌地说道。

    “给我的小费？”穆辰东笑了，仍然没有去接那张钱。

    梅若希强忍着没有笑喷，看到穆辰东被误会成夜市服务生，忍不住抬头望了一眼尴尬不已的穆辰东。

    看到他出糗，梅若希觉得很搞笑。

    “抱歉，这样的小费对我没有任何吸引力，我更喜欢这样的小费。”

    穆辰东说着，直接俯身在梅若希粉嫩光滑的俏脸上吻了一下，然后大摇大摆地转身走向烧烤摊，继续忙活去了。

    吴笑天看得目瞪口呆，都个人都僵住了，简直不敢相信自己的眼睛。

    一个夜市的服务生，竟然敢肆无忌惮地吻女顾客？

    吴笑天醋意翻腾，彻底生气了。

    但是，他瞅了一眼梅若希，看到她不但没有恼火发飙，还在抿嘴窃笑，感觉很不可思议。

    他在哈佛追了梅若希那么久，虽然关系一直不错，梅若希却从来都没给过他牵手的机会，更别说吻了。

    现在，她却大大方方地让一个夜市摊的服务生吻？

    “现在华夏国内的夜市服务生……都这么大胆吗？啥时候国内这么开放了？”

    吴笑天望着笑得花枝乱颤的梅若希，有些生气地问道。

    “都怪我太贪吃了……”

    “我认识的那个梅花仙子，绝对不会因为一道美食而放纵某些人为所欲为。”

    吴笑天打断梅若希的话，看到她还笑着给自己找借口，顿时感觉很受伤，以为她心目中的女神变得轻贱了。

    “你听我说完，都怪我太贪吃了，只想着吃鱼，忘了先给你介绍一下了，他是我男朋友。”梅若希笑着说道。

    “什么？”

    吴笑天听了，更惊讶了，简直不敢相信自己的耳朵。

    “华夏国内应该还没有这么大胆的服务生，他是我的男朋友而已。”梅若希再次解释道。

    “呵……我知道你接手星梅集团之后，肯定过得很艰难。但是，你可是国际知名学俯的高材生，而且又是华夏国内知名企业的总裁，再艰难，也不至于坠落到跟一个夜市服务生在一起吧？”

    “你们能有共同语言吗？我觉得这个世界上能配得上你的男人，必须是精英中的精英，俊杰中的俊杰，绝对不会是一个在夜市摊上跑腿的俗人。”吴笑天激动地说道。

    他无法接受这样的事实，他不愿意看到自己的至高女神瞬间跌下神坛，变成这么鄙俗的一个女人，所以有些失控，有些失去了理智。

    白月光听不下去了，她可以把穆辰东贬得一文不值，但是她不允许其他男人把她的男人贬得一文不值，哪怕这个人是梅若希的朋友。

    “我觉得梅姐姐跟他挺配，因为在我看来，他就是你说的那种精英中的精英，俊杰中的俊杰，如果他都配不上梅姐姐，大概这世界上也没有男人配得上梅姐姐了。”

    白月光瞅都不瞅吴笑天，拿着筷子一边剥鱼肉，一边淡定而又淡漠地说道。

    “呵！”吴笑天无力地冷笑一声。

    他觉得白月光的话很可笑，如果一个夜市摊的服务生都能算是精英中的精英，俊杰中的俊杰，那简直就是对精英和俊杰这两个词汇最大的羞辱。

    梅若希没料到吴笑天这么激动，现在总算明白了，原来吴笑天对她的那份痴念，仍然没有任何消减。

    可惜，当年她对吴笑天不来电，现在也是一样没感觉，只不过觉得他人不错，又很有才华，一直把他当做朋友而已。

    她听到吴笑天如此贬低穆辰东，虽然可以理解他的心情，但是仍然有些不悦。

    “如果不是他，年前我就死在一个大雪纷夜的冬夜了。如果不是他，星梅集团也早就破产倒闭了。如果不是他，我唯一的亲人也早已经病逝了。如果不是他，我的人生早就没有任何意义了。”

    “所以，他是夜市摊的服务生也好，是妙手回春的神医也好，是天下无敌的救世主精英也好，对我来说他是什么身份存在于这个世上，都无所谓。在我心里，他的身份只有一种，他是我的男人，仅此而已。”

    梅若希停下筷子，有些动情地说道。

    她说这番话的时候，脑海里也在不断地闪现着一些画面：

    大纷纷的夜晚，她站上楼顶围栏，只差一念便会摔得粉身碎骨。

    是他，一个毫不犹豫的扑救，两人双双倒在楼顶的雪窝里。

    在她最困难的时候，几天几夜没有合眼，最后坐在他的自行车后座上，靠着他的后背睡着，醒来时已经是数小时以后，却发现自己被他温柔地抱在怀里。

    是他，在她的公司一分钱也拿不出的时候，在公司高管们逼宫的时候，及时地拿出巨款替她解围。

    是他，在她的父亲病危之际，出手相救，力挽狂澜。

    总之，梅若希可以不在乎任何事情，不在乎任何人，但是不能不在乎穆辰东。

    吴笑天听了，看到梅若希非常认真的样子，猜测这两人之间一定发生过一些特殊的事情，才会让梅若希自降身份地找穆辰东这样的个男生做男朋友。

    “对不起，是我太激动了，说了一些不太理智的话。我只是……好吧，我只是希望你能过得快乐，过得幸福。”吴笑天心痛地说道。

正文 第513章 实力虐狗

    吴笑天之所以下定决心回到华夏创业，梅若希是很重要的因素。

    吴家本是华夏人，半个多世纪前的一场战争，让吴笑天的祖父，迫不得已把企业变卖，然后携家眷老小，全部移民海外。

    吴笑天的祖父本就出身于商贾大户，转到海外之后，立刻开始二次创业。

    吴笑天的父亲接掌吴氏集团的时候，在海外已经是小有名气的大公司了，然而十年前的一场金融危机，给了急速扩张的吴氏集团当头棒喝。

    当时的危局，不亚于去年的星梅集团，遗憾的是，吴笑天的父亲时运不济，没有扭转败局，吴氏集团几乎是一夜之间从最鼎盛的巅峰，直接轰然坍塌，滑向深渊。

    吴笑天考入哈佛遇到梅若希的时候，其实吴家正处于有史以来的最低谷，不但穷，还背负着数十亿美元的债务。

    直到去年，吴笑天的父亲才勉强把债务还清。

    本来，吴家在华夏早已经没有任何根基和人脉，近半个多世纪都是在海外打拼经营，如果吴笑天选择在父辈打下的基础上创业，明显要比重还华夏更容易，也更有利。

    然而，吴笑天最终还是决定来华夏放手一搏，除了看好华夏的未来，主要还是因为有一位她放不下的女人在这里。

    如今这个女人就坐在他面前。

    可想而知，当他得知梅若希跟一位做服务生的男生在一起后，那种心碎和心痛，真的是足以撕裂任何坚强和虚伪。

    现在，他望着心目中的女神，更加坚定了在华夏创业的决心。

    “我会在三年之内，成为华夏最具潜力的企业家。五年之内，我的公司会成为全球最具竟然力的人工智能公司。”吴笑天突然说出这么一番豪言壮语。

    “我相信，你有这个能力。”梅若希给他鼓励道。

    她是个聪明的女人，自然也明白吴笑天为什么说这句话，也许吴笑天自己觉得这话豪气冲天，其实在梅若希看来，却有些孩子气，甚至有些心痛和可怜他。

    吴笑天以为这样就能引起她的注意，其实不过是一种不自信的虚张声势。

    在梅若希看来，哪怕吴笑天已经成为全球最富有的世界首富，那又怎么样？

    她，仍然只会爱她的穆厨王。

    仍然心甘情愿地做他一个人的小闷骚。

    穆辰东端着一个不锈钢大托盘，走到桌前，小心翼翼地放到桌子上。

    上面摆满了他的战果，除了烤肉和烧生蚝，还有烤金针茹、蟹味茹、烤茄子、烤豆腐等等一些素食。

    穆辰东直接在白月光和梅若希中间坐下来，正好与吴笑天面对面。

    “赶紧趁热吃，这里只是个夜市，也没有什么高档红酒，只有白酒和啤酒，自己随意喝吧！反正来这种地方，就是图个无拘无束，吃个痛快，喝个痛快，玩个痛快，总之怎么痛快怎么来。”

    穆辰东说着，打开了几瓶啤酒放到桌子上，面前摆了四只大号的扎啤玻璃杯，一杯啤酒正好可以倒满满一杯。

    他倒了四杯，然后分别给梅若希、吴笑天、白月光每人一杯。

    “来，为了可以痛快地吃喝，干杯！”穆辰东端起面前的啤酒，热情地说道。

    “干杯！”

    梅若希和白月光，也都端杯跟穆辰东碰杯。

    吴笑天犹豫了一下，虽然已经有些厌恶穆辰东，可是看在梅若希的面子上，他还不想显得太无礼。

    “干杯！”

    吴笑天强颜欢笑，举杯跟他们碰了一下。

    四个人，几乎都是一饮而尽。

    “好了，啤酒随意喝，每人脚边都有一箱，自己拿就行了。如果谁还想吃其他的食物，可以告诉我，今晚我就做你们的私人厨师好了。”穆辰东微笑着调侃道。

    “太好了，好久没有这么过瘾地大吃大喝了。”梅若希眉飞色舞地说道。

    “梅姐姐，我都有些担心，跟他在一起时间长了，会不会越来越胖，毕竟能做这么好吃的东西，抵抗不了啊，想节食减肥都不可能。”白月光一边兴奋地取着烤生蚝，一边娇嗔道。

    “放心，你又不是不知道，他做药膳绝对是出神入化，你就是想胖也胖不起来。而且，还能保证你越吃越漂亮，越吃身材越完美。”梅若希毫不吝啬地对穆辰东夸赞道。

    “原来你还会做药膳呀！现在的人都很注重养生，如果你真有这样的本事，留在这样的夜市摊上工作，确实有些屈才了。如果你有意向，我可以投个几千万给你，咱们合作搞一个高大上的养生膳食会所。”吴笑天故意对穆辰东说道。

    “你误会了，我并不在这里上班，我只是借用一下摊主的东西，给我这两位心爱的女人做一些好吃的饭菜而已。”穆辰东轻描淡写地说道。

    “两位心爱的女人？这位是你妹妹？”吴笑天打量着白月光，疑惑地向穆辰东问道。

    他看到白月光跟穆辰东长得并没有兄妹之相，穆辰东怎么会称梅若希和白月光都是他心爱的女人？

    “月光妹妹……也是他女朋友。”梅若希有些不忍心地对吴笑天说道。

    吴笑天听了，整个人都僵住了。

    “你在开玩笑吧？一定是在逗我。”吴笑天怔了好半天，才尴尬地笑道。

    他不敢相信，自己的女神，竟然可以心甘情愿地跟其他女人共享自己的男友，而且还能跟对方以姐妹相称。

    “我是认真的！”梅若希淡定地说道。

    穆辰东终于看明白了，原来这家伙儿心里喜欢梅若希。

    于是，穆辰东决定再给他撕裂的心尖上撒点儿盐。

    他拿起一个烤生蚝，然后吃进嘴里了，含着不吞，惊呼道：“我的天，这个太鲜了，我不能太怎么，你也尝尝！”

    穆辰东说着，直接搂住白月光，给她来了个嘴对嘴的喂食烤生蚝。

    白月光以前本能地有点儿洁癖，可是碰到穆辰东仿佛就没这毛病了，竟然主动配合着吃下了他喂过来的烤生蚝，一边吃还一边赞叹。

    “嗯，真的太鲜了，这一枚很肥美。”

    吴笑天的脸都绿了。

    穆辰东又挑了一枚，同间含进嘴里，然后含混不清地对梅若希说道：“公平点儿，我帮你也挑了一枚，你尝尝。”

    他说着，又搂着梅若希来了个亲密喂食。

    吴笑天真想戳瞎自己的双眼！

正文 第514章 一夜旖旎

    宾利车里。

    那个金发碧眼名叫艾薇儿的女司机兼保镖，透过车窗，看到自家主子的女神被一个男生吻了，就已经明白主子的处境有多尴尬了。

    她立刻拿出手机，给主子拨打了一个救场电话，把他赶紧从尴尬的饭局里解救出来。

    吴笑天的手机响了，让他从震惊和心痛中缓过神，接通了电话。

    “是时候离场了。”艾薇儿淡定地在电话里说道。

    “好的，我现在就过去。”

    吴笑天立刻就明白艾薇儿是在帮他解围，故意大声应了一句，然后直接挂断了电话。

    “抱歉，刚接到电话，我有急事，必须马上赶过去了，以后有机会，我请你们吃饭。”吴笑天说着，已经开始起身准备离开。

    “既然你打算在华夏创业，以后我们见面的机会肯定会很多。”穆辰东抢在梅若希前面，淡定地跟吴笑天客气道。

    “这是我的名片，如果以后有什么需要我帮忙的地方，可以随时给我打电话。”吴笑天从名片夹里抽出一张名片，递到梅若希面前，然后身离去。

    吴笑天面色阴郁，坐进宾利车里，仍然愤恨地捶打了一下座椅。

    艾薇儿也不知道该怎么劝他，毕竟她也明白吴笑天对梅若希有多痴情，所以也能体会到他此时有多心痛。

    “我决定了，既然洛刀神不愿意合作，我们直接把公司设立在江元市好了，就租星梅集团对面的写字楼。我相信，给我三年时间，一定会让梅若希对我刮目相看。”

    吴笑天说完，扭头透过车窗，又望了一眼那个熟悉的背影，然后痛苦的闭上了眼睛。

    “这就对了，用行动证明自己，没有选择你，是她的损失。”艾微儿说道。

    “还有，从今天开始，你要抓紧时间教我练功，也许有朝一日用得上。”吴笑天说着，又扭头透过车窗，望了一眼穆辰东的背影。

    “放心，你有之方面的根骨和天赋，现在已经是二品真武境界，这是多少人修炼个四五十年，甚至是修炼一辈子都无法企及的高度。我相信，你很快就能追上我的境界，甚至是超越，毕竟你是天才。”艾薇儿说着，立刻发动车子，疾速离去。

    穆辰东陪着梅若希和白月光，聊天为主，吃喝为辅。

    三个人一直吃喝聊到夜里十二点多，梅若希和白月光是越聊越投机，已经成了无话不谈的姐妹了。

    他们回到酒店的时候，已经是凌晨一点钟了。

    “梅姐姐，今晚你们俩个住我们的房间吧，我再去开个房间。”白月光走到进酒店大厅的时候，有些醉意地说道。

    “不用了，我去跟秘书和助理凑后一晚就行了。”梅若希说道。

    “你们俩个都别推了，床那么大，别说你们俩，小傲娇和小温暖来了也睡得下。”

    穆辰东说着，左拥右抱，直接把她们两个都给推进电梯，直奔楼上的房间而去。

    酒店前台那位吧员小/姐都看呆住了，一直目送他们三个进入电梯。

    第二天早晨。

    梅若希第一个醒来，匆匆穿上衣服，离开了房间。

    她的秘书和助理都已经在酒店大厅等着了。

    “梅总又满血复活了，光彩照人。”秘书卓小雅望着梅若希，嬉笑着调侃道。

    “嗯，一夜上的功夫，气色看起来滋润了很多啊！”宋娇娇作为梅若希的同学兼助理，也是打量着梅若希，窃笑着调侃道。

    “行了，等你们也有了男朋友就会明白了。我也没什么好隐瞒的，我特别在洛城停一晚，就是为了他。现在，我们赶紧继续踏上征程吧！”梅若希心满意足地说道。

    卓小雅和宋娇娇一脸的艳羡，陪着她赶紧朝停车场走过去。

    酒店房间里，穆辰东和白月光一直睡到上午十点钟才睁开眼睛。

    “梅姐姐真够拼的，昨晚折腾到天快亮了，一大早又起床去忙事业了，太佩服她了。”白月光一遍说着，打了一个呵欠，然后就要去穿衣服。

    “等等！”穆辰东忽然凑上来搂住了她。

    “干什么？”

    “弥补一下你，现在可以让你吃独食了！”穆辰东说着，不由分说地将白月光再次扑倒。

    霎时间，满室旖旎的春光，婉转深浅的娇喘……

    两人走出房间的时候，已经是中午十二点了。

    他们直接在酒店餐厅吃了午餐，然后退了房间，准备驾车离开洛城。

    “咦？这不是去江元市的方向啊？”

    白月光看到穆辰东开车出了洛城之后，并没有驶向通往江元市的高速公路，而是驶上了另一个方向的高速公路，于是惊讶地问道。

    “带你回家！”穆辰东淡定地说道。

    “回家？”白月光蹙着眉头，一脸的懵/逼状态。

    “回我老家，是时候让你去见见我爸妈了。”穆辰东说道。

    “什么？可是……你太过分了，为什么不提前告诉我，也好让我做个准备？现在这个样子，我怎么去见你爸妈？”白月光从小就是孤儿，对爸妈这两个称呼，一直都比较敏感。

    而且，她连跟自己父母相处的经验都没有，直接穆辰东带回老家见公婆，让她莫名地产生了巨大的恐慌。

    “你现在的样子很漂亮很可爱呀！有什么不敢见人的？何况，那是我爸妈，又不是外人，你也不用紧张。相信我，我爸妈绝对会待你比待我还要亲。”穆辰东看到她紧张的样子，立刻微笑着劝道。

    “可是……我一点儿心理准备都没有，而且我也没有给伯父伯母准备什么礼物，就这样空着手回去啊？”白月光还是非常的局促不安。

    对她来说，去见穆辰东的父母，恐怕是她此生最令她紧张而又无所适从的事情。

    “你就是最好的礼物！相信我，不会有任何问题！何况，我会一直都陪着你，怕什么。”穆辰东说道。

    白月光还是紧张，只能一遍遍地深呼吸，告诉自己冷静下来。

    “苏姐姐和梅姐姐，还有那个没有见过面的赵姐姐，都见过伯父伯母吗？”白月光突然问道。

    “只有梅若希见过，春节的时候，我带她回家住过几天。”穆辰东淡定地说道。

    “为什么不先带着苏姐姐和赵姐姐回来，为什么会是我？”白月光仍然手足无措地质问道。

    “因为你的年轻最小啊！而且，他们都有自己的工作，想带他们回去还要挑时间。你和我都是自由人，没有工作的羁绊，想什么时间回去，就什么时候回了。”

    “别紧张，我的家就是你的家，我的爸妈，以后也会是你的爸妈。”

    穆辰东说着，腾出一只手，放在白月光的大腿上轻轻摩挲，试图抚慰她，让她放松下来。

正文 第515章 风水宝地牧神山

    穆辰东的老家在牧神山逸龙镇上涯村。

    牧神山跟其他山脉有些不同，其他山脉大多都是一条直线纵横蜿蜒，唯有牧神山比较特别，如九尾飞天巨龙，首尾相接地盘成一个圆形。

    逸龙镇就在牧神山的圆形中心位置，而上涯村更是整个圆的轴心。

    此时天色将近黄昏。

    牧神山上空有一架直升机正在轰鸣地盘旋。

    “我的天！从天上看牧神山，简直太壮观了，这九条盘旋层叠的山脉，竟然像活的巨蟒似的，仿佛都在向着轴心游动。”

    一名肥而黝黑的男人，坐在直升机上，望着下面的山脉，不禁发出这样的惊叹。

    “不是巨蟒，是巨龙，这也正是牧神山名称的由来。我查出相关地方志的文献，牧神山的名字由来已久，至少也有一千多万的历史了，已经无从考证到底是什么时候给这里正式命名牧山神。”

    “有个关于牧神山的传说却是从古流传到今，虽然在细枝末节上多有改动和增减，但是整个故事的核心却没有变。”

    一个清瘦的老人，手里拿着望远镜，一边观察着整个山脉的走脉纹理，一边纠正肥硕男子的话。

    “什么故事？我怎么没听说过？”肥硕男子扭头望着他，好奇地问道。

    清瘦老人扯了扯唇角，没有理他。

    忽然，一股劲风乍起，如巨龙盘旋飞天，非常邪性，将整个直升机卷入风眼儿。

    “龙卷风？”肥硕男子吓得大惊失色。

    这股风来得太突然，太邪性了。

    直升机里飞起警报声，机身开始失去平衡，已经冲不出风眼儿，甚至连劲儿裹胁着旋转起来。

    一时间，直升机里包括驾驶员在内的三个男人，全都吓得要命。

    “擒龙号呼救，我们遭遇了奇怪的龙卷风，马上就要摔下去了……”

    轰――

    清瘦老人拿着对讲机还没有把话说完，直升机便在高速旋转中被劲儿撕成碎片……

    牧神山的正南面，一队人马搭起帐蓬驻扎在距离牧神山五百米远的山脚处。

    一位四十多岁的男人，拿着突然失联的对讲机，眉头拧成了疙瘩。

    “虽然我们知道了穆辰东就是九凤巢的主人，也知道他的老家就在山里面，可是这充满邪性的牧山神，仿佛就是我们的天敌。短短一个星期的时间，已经有九名高手莫名其妙地死在山里，每有一个人都顺利到达逸龙镇，更别说上涯村了。”一名年轻妖娆的女子往男人身边近了一步，哀叹道。

    “经过这些天的研究，结合同才从直升机上传回来的实时录像，我现在可以确认整个牧神山，就是上古时期的华夏神族布下的一个阵法。整个牧神山都是活的，可是随时变化成六十四卦中的任何一卦，随时应对各种对牧神山带来威胁的人或者物。”男人眸色深沉地说道。

    “活的？可是，我看这山一点儿都没有移动或者变动的迹象，怎么可能是活的？”妖娆女子疑惑地问道。

    “哼，凡夫俗子只会用肉眼看有形之物，却不懂得看无形之神。如果牧神山是一个人，你看到的整个山脉，就是一个老僧入定纹丝不动的高手。”

    “说他的身体没动，但是他的内力和灵气却是活的，一般的高手还是难以近其身。恐怖，我们想要进入牧山神，还要花费一些时间，除非穆辰东的父母出山。”男人说道。

    “还需要多长时间才能摸清整个牧山神的神局，彻底破解，顺利进入上涯村？”妖娆女子问道。

    “可能要一个月，也可能要一年，也许会是我们一辈子都进不去。”男子心里也是没有底。

    “也许我们可以换个思路，既然牧神山对我们天鹰会的人充满敌意，而普通人却可以自由进出牧山神，为何不买通普通人帮我们搜查穆辰东的家？甚至穆辰东的父母绑出牧山神？”妖娆女子说道。

    “刚才我已经说过，牧山神是活的，是一个远超出你们想象的存在。它的元神和灵气，可以感应到任何对穆辰东一家的威胁的气息。所以，就算我们买通普通人潜入牧山神，他们仍然会莫名其妙地失踪或者病死。”男子说道。

    “这么说，我们对牧神山真的是束手无策了？”妖娆女子不甘心地说道。

    “没错。我估计，想要潜入牧山神对穆辰东的老家下手的，不止我们天鹰会，东瀛的秘忍，还有玄色宗的人，肯定都在布局，试图破解牧山神的神族阵法。”

    “不过，我也能想象得到，他们会比我们更无奈。所以，我还会是听会长的话，老老实实地等着穆辰东彻底唤醒九龙摇和九凤巢之后，再对他真正的下死手吧！否则，就算我们现在拿到九凤巢和九龙摇，也没法唤醒这两大神族法器的力量。”男人说道。

    “可是……那也意味着养虎为患，如果穆辰东拥有了九凤巢和九龙摇的神力，我们可能更难收服他了。”妖娆女子一脸担忧地说道。

    “那倒不一定，觊觎这两大神族法器的不止我们天鹰们，相信对此有所了解的组织，一定都在绞尽脑汁地给自己铺设机关，只等最后时间再亮出底牌。我们会长既然有信心等穆辰东唤醒这两大法器，肯定也早就设好地局，一切尽在掌握中。”男人说完，长长地吁了一口气。

    “希望如此吧！”妖娆女子也只能祈祷会长大人另有神机妙算。

    就在他们说话间，一辆卡宴与他们的驻地擦肩而过，径直朝牧神山驶去。

    白月光坐在车里，看到山势雄伟的牧神山，也不知道怎么回事儿，忽然有一种身心舒畅的感觉。

    这一路上的紧张和局促，都在进山的这一刻烟消云散，非常奇妙。

    “这里，可真是风水宝地啊！”白月光望着车窗外的风景，情不自禁地感叹道。

    “世人都说这里是穷山恶水，也就少数真正懂一些玄学风水的高手，才会发出你刚才那样的感叹！如果你向别人说这里是风水宝地，一定会被人笑掉大牙，尤其是山里的人。”穆辰东淡定地说道。

    “其实我不懂风水玄术，但是……我也不知道该怎么解释，反正就是直觉，这里就是风水宝地。”白月光说道。

    “女人的直觉一般都很准，何况你也不是一般的女人。”穆辰东笑道。

    “我有什么不一般的？”白月光问道。

    “因为你有一个不一般的男人。”穆辰东一本正经地说道。

    “哼，真舍得夸自己啊！”白月光笑了。

正文 第516章 见风使舵

    白月光听到穆辰东夸他自己不一般，虽然外面上娇笑嗔怪，心里其实非常认同。

    她的男人穆辰东，确实不是一般的男人。

    山路曲折蜿蜒，行进来距离逸龙镇只有五六里路的一处道时，前面山坡上面有很多金属残片，在夕阳余逃的映射之下闪着耀眼的光晕。

    “狼？”

    白月光惊呼一声，看到有散浇一地的山城上，有一群野狼一样的动物，正在撕咬着什么，不禁惊呼道。

    “我长这么大，虽然说人说起过牧神山里有群狼，今天还是第一次见到。”穆辰东扫了一眼，淡定地说道。

    “难道狼群就没有袭击过你们的村子和镇子？”白月光好奇地问道。

    “好像从来都没有过，也没有听说哪个村民被狼咬伤过。如果不是今天看到了，我一定怀疑牧神山里根本就没有狼。”

    穆辰东说话间，车子已经转过那个山坡，可以看到逸龙镇了。

    镇上一家商店门口，穆辰东的父亲穆浩然，正在往三轮车上搬东西。

    唐主也没有了以往的冷嘲热讽，反而在热情地帮着往车上搬。

    自从春节时穆辰东开着豪车，带着一位美艳的总裁女友回家之后，很快便成了整个镇上最热门的话题。

    现在的穆辰东，在整个逸龙镇，已经成了妇孺皆知的牛/逼人物，都想跟穆辰东能攀上点儿关系，套一些近乎。

    所以，现在穆辰东的父亲穆浩然也成了镇里最受人尊敬的人，不但平时找他看病的人多了起来，而且还有人主动上门帮他在网上下单订药材，免去了他时不时要去县城进药材的劳顿。

    此时，他们往三轮摩托车上装的就是网上订购的药材。

    “穆大夫，听说你那未来的儿媳妇，是星梅集团的总裁？”

    店主帮着把最后一箱药材搬上车，立刻献媚地抽出一根店最最贵的香烟，递给穆浩然。

    “没错！”

    穆浩然大方地承认道。

    儿子能有本事找这么一位美得跟仙子似的女朋友，而且还是国内响当当的大公司的总裁，他这脸上也有光。

    “我早就看出来了，穆辰东这小子根骨清奇，将来一定是个响当当的大人物。”店主一边拍着马屁，一边讨好地给穆浩然点上了香烟。

    “他能不能成为大人物我，我倒是不关心，只要他开心就好。”穆浩然轻描淡写地说道，心里其实高兴得很。

    “是好苗子你不用管，他也能成材。是歪苗子你就是整个扶着，也阻止不了他长歪。穆辰东那是百年难得一遇的好苗子，不像我儿子，都快三十的人了，还没混出一点儿名堂。其实我也不求他能飞黄腾达，只要能在江元市买得起房，别再回咱这穷山恶水的牧神山过苦日子，我也就心满意足了。”

    店主哀叹道。

    “前年你不是说，你儿子挺不错的，在一家很有前途的公司做高管？”穆浩然疑惑地问道。

    “叹，我也是被他骗了，他在的那家公司，是一家小公司，加上老板也就五个人，别说是高管，他就算是公司的副总，又能怎样？还不如我那小女儿呢，听起来只是酒店一个领班，可手底下还管着十来个服务员呢！”店主恨铁不成钢地说道。

    “儿孙自有儿孙福，你也别操心了。”穆浩然淡定地说道。

    “不操心能行吗？都快三十的人了，在城里买不起房，买不起车，到现在还没谈上女朋友，我愁得都有白头发了。”唐主摸着自己的头发，哀叹道。

    “你是不是有什么事情要跟我说？”穆浩然品出味儿了，主动问道。

    这个店主年前还经常在他面前炫耀，碰到他就吹嘘自己的儿子在城里混得有多好，还说穆辰东大学毕业了要是找不到工作，可以让他儿子开个后门招入他儿子所在的公司。

    现在，态度却突然来了个一百八十度的大转变，开始捧穆辰东，贬他自己的儿子了。

    穆浩然这些日子已经练出来了，凡是来这一套的，基本上都是想让他跟自己儿子穆辰东打个招呼，帮他们在星梅集团安排个更好的工作，或者是有其他请求。

    所以，他此刻也猜出来，店主肯定也是这个意思，想让穆辰东帮他儿子在星梅集团安排一个更好的工作。

    “你看，咱们都是多少年的交情了，能不能跟穆辰东那孩子说一声，让他帮我儿子在星梅集团安排一个差不多的工作，能让我儿子在江元市安顿下来，最好是能落户在江元市。”

    店主终于说出来心里话。

    “我恐怕帮不上忙，我儿子早就说了，他绝对不会插手星梅集团的任何工作。”穆浩然说道。

    店主还想再讨好一下，结果一辆霸气的卡宴车停在面前。

    车门打开，穆辰东和一位十七八岁模样的冷艳少女相继下车。

    “爸，你怎么在这儿？”穆辰东拉着白月光的手，走到父亲跟前，打着招呼。

    “你回来怎么也不先打个电话？”穆浩然打量着儿子牵着的少女，一脸的茫然。

    唐主也是看傻眼儿了，虽然这位少女也是身材高材，腿长腰细，颜美神清。

    可是，显然不是那位传说中的星梅集团总裁梅若希啊！

    “我们正好路过咱们这里，顺便拐了一个弯，回来看看。哦，爸，给你介绍一下，这是我女朋友，白月光。”穆辰东轻描淡写地说道。

    “伯父你好！”白月光赶紧俏脸微勾，礼貌地向穆浩然问好！

    店主听了，心中释然，以为穆辰东真的被星梅集团的总裁梅若希甩了，于是又找了这么一位少女。

    穆浩然怔了好半天，才尴尬地微笑跟冲白月光点点头，然后客气地道：“你看，你们来得太突然了，家里也没准备什么好吃的招待你。”

    “伯父不用客气，都是自家人，不用太费周折，家常便饭，对我来说就是最好的招待！”白月光嗓音清婉地说道。

    店主听了，那叫一个羡慕，这姑娘人长得水灵，声音那是极其好听，简直就是天籁，而且还这般通情达理，他儿子要是能找个有这位姑娘一半容颜和灵气的女朋友，他做梦都能笑醒。

    “那好，你们赶紧上车回家吧，我稍后就到。”穆浩然说道。

    穆辰东拉着白月光回到卡宴车上，然后驾车朝上涯村驶去。

    “穆大夫，你儿子可以啊！刚被梅总裁甩了，立刻又找了一位更年轻的女朋友，我儿子要是有你儿子一半的花花肠子，估计现在我也能抱孙子了。”

    店主酸溜溜地对穆浩然说道。

    然而，他一扭头，发现穆辰东竟然又从车上下来了，而且就站在他身后。

正文 第517章 玄天八卦锣之巽月

    “咋回事儿？”

    穆浩然向儿子问道。

    他并没有生气，但是心里也有些说不清的滋味，毕竟在他看来，梅若希那么好的姑娘，儿子没有理由不珍惜。

    “爸，永远不要被外人的言语给左右，真正值得你在乎的朋友，不会因你富贵就对你逢迎拍马，也不会因你落魄而冷嘲热讽。所以，如果是真正的朋友，需要我帮忙的事情，不用他开口，我就会帮他。否则，那就要看我心情了。”

    穆辰东轻描淡写地说着，掏出手机，直接拨通了梅若希的电话。

    店主听到穆辰东含沙射影地在怼他，脸上一阵滚烫，他知道穆辰东是在说他。

    “说好听点儿，是有本事勾搭到有钱有势的漂亮女人。说难听点儿，那叫吃软饭。”店主不甘示弱地嘀咕道。

    穆辰东没有理会他的挑衅，一直在等梅若希接听电话。

    “喂，若希，我爸想跟你说几句话。”穆辰东等电话接通过，立刻说道。

    “你回老家了？”梅若希在电话说道。

    “嗯，我带着白月光回来看看，明天早上就回江元市。”穆辰东淡定地说道。

    “好吧，你把电话给伯父。”梅若希温柔地说道。

    穆辰东把手机递给父亲的时候，故意摁到了扩音键，以便让势利眼儿的店主听明白，他和梅若希并没有分手。

    穆浩然已经听到是梅若希的电话了，犹豫了一下，还是接过儿子的手机。

    “你俩是不是吵架了？”穆浩然以一个慈父的语气，有些心疼地问道。

    “伯父，你放心，我和穆辰东的关系好着呢！昨晚我们还在一起，我们两个从来没有吵过架。我猜，伯父一定是看到穆辰东带着白月光回家，怀疑我和他分手了吧？其实并没有。”梅若希在电话里大方地说道。

    旁边的店主听得都懵了，整个人都僵在那里，目瞪口呆。

    穆浩然也是非常意外，僵了半晌，问道：“这是怎么回事儿？”

    “命中注定吧！其实，除了我和月光妹妹，他还有两个女朋友呢，一个是江元医学院的美女老师苏芷爱，还有一位是空姐赵暖央。我们几个都相处得挺好，所以你和伯母也不要担心。”梅若希索性在电话里向穆辰东的父亲全都坦白了。

    旁边僵住的店主，直接双腿一抖，差点儿给跪下了。

    他儿子还没谈到一个像样的女朋友，穆辰东居然已经霸占着四个了，而且一个比一个牛，总裁、大学老师、还有空姐，就是不知道卡宴车里坐着的少女是什么身份了，但是看她的气质，肯定也不是寻常女子。

    店主肠子都悔青了，刚才真不该嘴贱说那两句多余的风凉话，他都想抽自己的嘴巴子了。

    穆浩然也是震惊不已，缓了好半天，才缓过神。

    “好吧！你们开心就好！”穆浩然都不知道该怎么说话了。

    “嗯，一切自有天意，伯父你就不用操心了。我等会儿还有一个洽谈会，我先挂了。”梅若希说道。

    “好。”

    “替我向伯母问好，我先挂了。”梅若希说完，挂断了电话。

    穆浩然木然地把手机还给儿子，脑袋里还没有完全转过弯。

    他本来以为儿子跟梅若希闹翻了，没想到这一个电话，竟然让他发现了更震惊的秘密，儿子居然已经有四个女朋友了，而且还能非常融洽地友好相处。

    穆辰东接过手机，然后转身上车，发动车子朝上涯村驶去。

    穆浩然也赶紧发动摩托三轮，去前面的摊上买了鱼和鸡，然后才往家赶。

    穆辰东的母亲颜争芳，正在屋子里往衣柜叠放晾干的衣服。

    忽然，她整个人都定住了，眉头微蹙，屏息静气地仔细聆听。

    穆辰东的奶奶传下来的黄花梨木的箱子里，似乎有奇怪的嗡嗡声。

    非常的轻微，但是她确定能听到。

    颜争芳立刻把衣服全都放到衣柜里，转身摸出钥匙，打开木箱子上的铜锁。

    她掀开盖子，果然听到有轻微的嗡动声，而且还是从那只放着八只玉镯和一枚九凤巢的长条匣子里发出来的。

    她深呼吸了一口气，然后壮着胆子打开了长条匣子。

    只见其中一枚玉镯正在微微地颤动，发出微妙的嗡嗡声。

    玉镯的上方，被穆辰东的奶奶标有两个字――巽月。

    她想起上次送给未来的儿媳梅若希的那一枚，是坎希。

    当时，儿子说手镯的名字应该是希，坎是八卦中的一卦，正好梅若希的名字里，也有一个希字。

    所以，她认为这枚这枚手镯名字应该是“月”，因为她知道，巽也是八卦之一。

    她壮着胆子拿起那枚巽月手镯，手镯立刻安静下来，没有了任何响动。

    她怔了一下，又放下去，结果手刚离开手镯，巽月手镯立刻又嗡动起来。

    她再次拿起来，手镯立刻又安静下来，仿佛这是一只有灵性的活物似的，令她有些汗毛倒竖。

    怦怦怦――

    院外响起拍门声。

    颜争芳赶紧将长条匣合上，然后又将黄花梨木箱落锁，手里却不自觉地拿着那枚巽月手镯，转身出去开院门。

    她以为是老伴拉货回来了，没想到打开门，却看到儿子牵着一位妙龄少女站在门口，旁边还停着一辆豪车，但明显不是春节时梅若希的那辆。

    她像穆浩然刚见到白月光的时候一样，一时没有反应过来，怔怔地望着白月光。

    她看到少女几乎快跟她儿子一样高了，长腿小蛮腰，肤白胜初雪，容颜美得不可方物，尤其是被她盯着的时候低头之间的娇羞，俏脸上浮现一抹桃花般的绯红，让少女显得更美了。

    “妈，这是我女朋友，白月光。”穆辰东看到母亲盯着白月光发呆，赶紧在一旁介绍道。

    “白月光？月？”颜争芳下意识地看了一眼手中那枚玉镯。

    这枚手镯的名字也叫月，正好少女的名字也有一个月字，跟当初梅若希那枚坎希手镯一样的巧合。

    难道，真的是天意？

    刚才手镯的嗡动，是因为它的灵气感应到了主人的到来？

    “伯母好！你一定也跟伯父一样，担心穆辰东跟梅若希分手了吧？其实并没有，而且我跟梅姐姐关系挺好。”白月光这次倒是落落大方地主动讲明了。

正文 第518章 空姐赵暖央

    颜争芳的大脑一时没转过弯，怔了好半晌才明白过来。

    儿子这是有两个女朋友？

    而且，这两女朋友关系好得像是姐妹一样？

    “哦，你们也没给我提前打个电话，我什么也没准备……这枚手镯送给你。”颜争芳手足无措地说着，急忙把巽月手镯塞给白月光。

    “伯母，你太客气了，我第一次来拜访你，也没准备礼物，已经非常失礼了，又怎么能要你这么贵重的礼物。”

    白月光忐忑地说着，就要把手镯还给颜争芳。

    虽然她对玉石之类的东西不是太懂，但是拿在手里的质感，让她明白这枚手镯绝对是贵重之品，不是品相一般的寻常手镯。

    “不……你听我说，这个就是留着送给你的，梅若希也有一枚，她的那一枚名字叫坎希，你这枚叫巽月，正好跟你的名字也有一个重字。”颜争芳急忙解释道。

    穆辰东听了，立刻就明白了。

    “你就戴上吧，这本来就是属于你的东西。”穆辰东淡定地说着，伸手主动帮白月光戴上了那枚巽月手镯。

    微凉而又滑润的玉镯，顺利地戴到了白月光的手腕上。

    然而，惊人的一幕发生了。

    巽月手镯发出一阵微光，然后一阵嗡动，本是洁净无暇的玉镯，却突然冒出九根赤红如血的游丝在手镯内蜿蜒生长，一直到九根赤红血线蜿蜒成九条龙纹形态才定格下来。

    颜争芳看得目瞪口呆，太不可思议了。

    白月光的体内血脉沸腾，仿佛每一个细胞都在裂变，虽然不疼，但是那感觉很奇怪。

    手镯停下来恢复宁静的时候，她的身体也恢复了宁静。

    “谢谢伯母！”白月光盯着手镯，感激地道。

    “果然是有灵性的宝贝，看来这东西确实跟你有缘，你用不着这么客气，别站着了，赶紧进屋吧！”颜争芳说道。

    穆辰东立刻牵着白月光进了院子。

    很快，穆浩然也回来了。

    穆辰东亲自下厨，有鸡有鱼，又是春季，院子里种的青菜也正青翠，于是做了两荤两素，一家人围着桌子，热热闹闹地吃了晚餐。

    晚上。

    穆辰东把白月光哄到床上睡下，他却一个人出来了。

    他爸妈都还没有睡，躲在院门旁边的药铺里聊天。

    穆辰东进去的时候，父亲正在讲他还有其他女朋友的事情。

    “爸，妈，我就跟你们说实话吧！我以后可能还会有更多的女朋友，所以，如果你们还藏着更多的手镯，不如都给我好了。”

    穆浩然和颜争芳面面相觑。

    “反正已经给梅若希和白月光一人一枚了，还有苏芷爱和赵温暖，总不能偏心吧？”穆辰东继续说道。

    他已经看出来了，如果梅若希能拿到坎希手镯是巧合，白月光还能拿到巽月手镯，那就不可能还是巧合了。

    显然，是这他奶奶早就算到了，所以肯定还会有其他手镯藏着。

    “一共有八枚手镯，刚才我正跟你爸说这事儿呢！梅若希的是坎希，白月光的是巽月，我看到匣子里面还有一个乾央，应该是赵温央的。可是，没有看到跟苏芷爱有关的手镯，这中间会不会还有其他问题？”颜争芳疑惑而又担心地说道。

    “没有她的就对了，她有一枚九龙摇，我应该还有一枚九凤巢，所以她是我这些女朋友里的老大，不需要手镯。”穆辰东略一思忖，只能做这种解释。

    穆浩然和颜争芳再次面面相觑，犹豫着要不要把家里还藏着九凤巢的事情告诉他。

    “爸，妈，家里不会还有一枚九凤巢吧？”穆辰东从爸妈的表情当中，品过味儿了，于是有些激动地问道。

    “本来……按照你奶奶叮嘱的，现在还不到告诉你九凤巢的时机，否则会给你带来灾劫。”颜争芳看到瞒不下去了，赶紧解释道。

    “余下的手镯和九凤巢都给我吧，否则会给你们和村子里的乡亲，甚至是整个逸龙镇带来灭顶之灾。”穆辰东吓唬道。

    最终，穆辰东经过一番努力，还是说服父母把手镯和九凤巢都给他了。

    他拿着那只精美的长条形木匣子，回到了卧室。

    白月光正躺在被窝里玩手机，看到他拿着一个漂亮而又古朴的盒子，好奇地问道：“那是什么？”

    “想看看吗？”穆辰东故意逗她道。

    “废话，不想看我还问你干什么？”白月光娇嗔地瞪了他一眼。

    “想看，那就要付出代价。”穆辰东一脸坏笑地说道。

    “什么意思？”白月光眯起那双秋水长天般的美眸，轻柔地问道。

    “昨晚你应该也看到小闷骚的一些惊艳技术，今晚……你也该学习学习，实践实践了。”穆辰东说着，跳上床，并没有急着脱衣服，而是紧贴着白月光躺下来。

    白月光粉嫩的俏脸，立刻羞得红如樱桃，整齐白亮的牙齿，轻轻地咬了一下娇柔的嘴唇，眸色幽怨而又迷离。

    “你这么快就开始嫌弃我了？”白月光嘴上嗔怪着，但是她的手却开始轻柔地帮穆辰东脱衣服。

    “我怎么会嫌弃这么漂亮的女朋友？但是，我提醒你一句，你要有单键意识，毕竟你的单键对手有很多。”穆辰东一脸淫笑地调侃道。

    “信不信我一口给你咬下来，直接废了你，我看还有谁敢跟我抢。”

    “我猜你舍不得。”

    “哼哼，我现在就让你试试……”白月光说着，不断地往后褪，然后低头开始生涩地模仿昨晚梅若希的一些动作。

    ……

    第二天。

    本来计划一大早晨离开。

    但是，村民们发现穆家门外停了一辆豪车，都猜到是穆辰东回来了，还以为是带着星梅集团的美女总裁一起回来了，纷纷跑来套近乎，想给自己孩子讨个好工作。

    穆辰东和白月光一直被拖延到下午，这才开车往江元市驶去。

    转眼，天又黑了。

    一架飞机平稳地降落在江元国际机场。

    空姐赵温暖正招呼着乘客准备下机，一名头等舱的英俊青年突然堵在她前面。

    “暖央，你就嫁给我吧，否则我爸真的会死不瞑目。你也知道，我妈死得早，是我爸一手把我拉扯大。所以，我爸一直都希望我能早点儿结婚，早点儿让他老人家抱上孙子，享受天价之乐。现在，我爸已经时日不多了，求求你了，别让我爸留下遗憾，嫁给我吧！”英俊青年单膝跪地，向赵温暖哀求道。

    “章玉涛，有意思吗？这三天里，我已经连续拒绝你三次了，你怎么还皮死赖脸地缠着我？你爸有没有遗憾跟我有什么关系？那是你爸，又不是我爸。而且，我有男朋友，别再来烦我了。”赵暖央不耐烦地绕开章玉涛走开了。

    章玉涛起身，扭头望着赵暖央曼妙的背影，唇角一扯，露出一抹阴骛神色，轻声嘀咕了一句：“今晚……无论如何，你都会是我的了。”

正文 第519章 拙劣的伎俩

    赵暖央的母亲和章玉涛的母亲，生前是关系非常要好的闺密，也是从小玩到大的好姐妹。

    因此，小时候，赵暖央经常被母亲带着去章玉涛家做客。

    章玉涛的母亲经营着一家公司，比赵暖央家要富裕很多，所以赵暖央的母亲经常会被章玉涛的母亲善意地照顾一下，比如送些漂亮衣服和名牌化妆品，或者是经常请客吃饭，甚至驾车捎带上她们去自驾游。

    赵暖央当时跟章玉涛也是很好的玩伴，然而初三那年暑假，赵暖央无意中撞见了章玉涛强行跟他堂妹拥吻乱摸，章玉涛的行为令她作呕，之后就再也没有去过章玉涛家里，后来母亲去世后，更是与章玉涛断绝了来往。

    赵暖央早就把章玉涛给忘了，都快要不记得有这么一个人了，可是三天前，这家伙突然出现在她的航班上面，主动跟她搭讪。

    结果，章玉涛下了飞机就向她未婚，跟今晚的理由大同小异，企图利用她的同情心让她答应他的求婚。

    赵暖央怎么可能会答应？

    她的眼里只有穆辰东，心里也只有穆辰东，绝对不屑对其他男人多看一眼。

    所以，她才不会因为可怜章玉涛的父亲得了重病，而极不负责地把自己嫁给一个跟自己根本没什么关系的男人。

    她下班之后，拿上手包，出了机场，径直朝前面的停车场走过去。

    她没有发现，章玉涛一直都在远远地尾随着她。

    章玉涛一直跟着赵暖央，看到她走向停车场，立刻拿出手机，拨通了一个电话。

    “哥们，赵温暖已经进入停车场，你们一定要注意，别真把她给伤了。如果你们敢让这么一个大美人毁了容，或者是身上留了疤痕，我一分钱也不会给你们，还会找你们算帐。”

    章玉涛叮嘱完，直接挂了电话，然后点上一根烟，猛抽了两口，快步跟了上去。

    赵暖央走到自己那辆红色的阿斯顿・马丁车前，从手包里拿出车钥匙，正准备打开车门，忽然发现五六个流里流气地男子从背后围上来。

    “别动！转过身来，把车钥匙给我，否则……哼哼，我就白刀子进，红刀子出，让你活不过今晚。”

    一个左额头上有道丑陋疤痕的肥腻男人，手里拿着明晃晃的刀子，向赵暖央威胁道。

    赵暖央吓得不轻，她没想到这些人会如此大胆，竟然敢在机场附近打劫。

    “我再说一次，转过身来，把车钥匙给我。”肥腻男子面目狰狞地威胁道。

    赵暖央只好哆嗦着缓缓转过来，看到这六个流里流气的男人，令她遍体生寒，后悔没向穆辰东多学几招防身的擒拿术。

    “呦，长得真美，要是能陪我一晚，肯定比给我一辆车还要爽，嘿嘿，今晚你的人和车，都是我的了。”

    肥腻男子一脸淫笑地说着，想要伸手去勾赵暖央的下巴。

    章玉涛就躲在不远处那辆奥迪车后面，他看到时机已经成熟，是时候该他挺身而出，来个英雄救美了。

    “住手！”

    章玉涛大喝一声，从奥迪车后面蹿出来，刚要冲上去大显身手，就看到一个人影，飞速冲了上去。

    竟然有一个男生抢在了他的前面，以火箭般的速度冲上去了。

    那个男生的身手之快，令人惊骇不已，竟然可以在瞬息之间，将六名肥壮男子同时打得横飞出去。

    怦怦怦――

    那六名男子如同天上掉下来的肥猪一般，四散横飞，全都砸在不同的轿车上。

    一时间轿车的警报声此起彼伏，淹没了那些人的惨叫声。

    章玉涛已经往前冲了三步，瞬间又定住了，惊得目瞪口呆。

    赵暖央望着眼前及时赶到的穆辰东，终于长长地松了一口气，然后一下子扑进了穆辰东的怀里。

    “吓死我了！”赵暖央在穆辰东怀里，心有余悸地说道。

    “别怕，有我在，没人能再伤害你。”穆辰东轻抚赵暖央那柔顺的黑发，温柔地说道。

    “有你在，我就仿佛有了定海神针，什么也不会怕。”赵暖央撒娇似地把头埋在穆辰东的胸膛，双手紧紧地搂着他的腰。

    章玉涛看到这一幕，心里醋意大发，却也是心有余悸，蹑手蹑脚地转身想要隐遁。

    “站住！”

    穆辰东头也没回，一声冷喝道。

    章玉涛吓得瞬间定在那里，他能从这一声冷喝中感觉到得，明显是在喊他。

    他已经开始头皮发麻了，那个男生拥有非常恐怖的实力，如果真要打起来，他肯定会很惨。

    他担心会被对方识破刚才的伎俩，何况他还纠缠着他的女朋友赵暖央。

    现在，他恨死了那个逼着他纠缠赵暖央的家伙儿，可是那个家伙同样是一位非常恐怖的混蛋，他夹在中间也是横竖都是死啊！

    “章玉涛！”赵暖央松开穆辰东，冲僵在那里的章玉涛喊了一声。

    “你们认识？”穆辰东听到赵暖央喊出那个家伙的名字，疑惑地问道。

    “嗯，小时候就认识，后来到初二的时候，就再也没有联系过。三天前他突然冒出来，开始缠着我，天天搭乘我的航班，在飞机上向我求婚，我都快烦死他了。”赵暖央如实说道。

    章玉涛听了，顿时遍体生寒，心中暗道：完了。

    可是，他又不得不转过身。

    “那个……既然你已经安全了，我也该走了。”章玉涛硬着头挤出一张比哭还难看的笑脸，说完就要开溜。

    “谁让你走了？”穆辰东冷冷地说道。

    章玉涛刚抬起脚，听到这句话，又放下来了，然后陪着笑脸转身向穆辰东解释：“我刚才看到暖央有危险，本来是想救他，没想到你抢先了一步。”

    “多么老套而又拙劣的伎俩，要不要我把那几个混蛋再抓回来，问问他们是怎么回事儿？”穆辰东鄙夷地望着章玉涛，对他说道。

    “哦，好吧，我承认，那几个人是我找来故意配合我完成英雄救美的，没想到事情会是这个样子。”章玉涛只好坦白了。

    “章玉涛啊章玉涛，你可真够无耻的。”赵暖央愤怒地骂道。

    “我也是迫不得已啊！大师说了，如果你不嫁给我，不但我爸的病好不了，我也会有飞来横祸！”章玉涛无奈地说道。

正文 第520章 三个女人

    “什么狗屁大师？既然你们都已经很多年没有联系过了，一个神神叨叨的大师就能算出来，一定要赵暖央嫁给你，帮能让你们父子免灾？我看只有两种可能，要么这是你别有用心的阴谋，要么是你脑子进水被别人利用了。”

    穆辰东毫不客气地冲章玉涛说道。

    “就是，我看你就是纯心捣乱。”赵暖央也是一肚子火，真想把这混蛋给一巴掌拍到北极去喂北极熊。

    “你们听我解释，因为我家藏有很多我妈生前的照片，而暖央小时候又经常和她母亲一起来我家做客，我妈和暖央的妈那是亲如姐妹，自然有很多合影，也有几张是跟暖央一起拍的照片。”

    “那个大师看到之后，一口咬定是暖央和她母亲窃取了我家的气运，导致我家这些年一直走下坡路，也导致了我母亲的意外去世，导致我父亲重病缠身，甚至还会导致我招来血光之灾。”

    “然而，大师说，暖央母女俩窃取的气运，全都给了暖央，让暖央可以在生命中遇到贵人，让她飞黄腾达。所以，大师说破解此局，解救我和父亲的唯一方法，就是让暖央嫁给我。”

    章玉涛急忙解释了一遍，同时提防着穆辰东，害怕他动手。

    “你爸有病就去医院治，你要是脑子有病可以多吃些豆腐脑补补，找什么狗屁大师来装神弄鬼。”穆辰东鄙夷地道。

    “如果医院能治好我爸的病，我也不会花钱找大师了。”章玉涛一脸无奈地说道。

    对于穆辰东后半句的辱骂，他是不敢怒，更不敢言。

    “回去跟你那位大师说一声，明天我去会会他，是王八是鳖，我看一眼就能把他打回原形。”

    穆辰东说着，拉开车门，让赵暖央上车。

    “能不能今晚就过去？”章玉涛一脸哀求地说道。

    “今晚不行，我跟暖央已经好几天没见了，今晚我俩要好好地温存温存。”穆辰东没羞没臊地说着，等赵暖央坐进副驾驶室，他也绕到另一外坐进了车里。

    章玉涛只能一脸艳羡地望着那辆红色的阿斯顿・马丁，在他面前绝尘而去。

    停车场的管理员已经报警了，毕竟有六个人砸在车上。

    章玉涛丢下那六个还没有挣扎起来的倒霉蛋赶紧跑了，一头钻进自己那辆奥迪A6，迅速驶离现场。

    两分钟后。

    章玉涛把车靠边停下，然后一脸哀愁地拿出手机，拨通了一个号码。

    “我已经按你说的做了，赵暖央的男朋友，估计明天会去见你。”章玉涛拿着手机，紧张地说道。

    “很好！”

    “大师，赵暖央的男朋友看起来很厉害，一眨眼的功夫就能把两个壮汉打飞，你确定能让他乖乖就范？”章玉涛有些担心地问道。

    “放心吧！我不但知道他非常厉害，我还知道他自命不凡，拥有非常神奇的药膳食药奇术。掐指一算，我对他就能了如指掌，而且有百分之百的把握打败他。”

    “那我就放心了。”

    章玉涛终于松了一口气，挂断了电话，打开车窗，点上了一根烟。

    章玉涛三天前看到赵暖央开着一辆售价八百多万的阿斯顿马丁的时候，就已经开始相信大师的话，一定是赵暖央窃取了他家的气运，才会让赵暖央攀上一个出手如此阔绰的男人。

    那个大师说，没人能治好他父亲的病，因为这不是一般的病，而是被人窃取了气运，导致他父亲的气数将近，就算神仙也无力回天了。

    但是，可以借机布局，把他们家被窃取的气运再夺回来。

    于是，大师便给他设计了这样一个大套路，纠缠赵暖央，引出赵暖央背后之人，然后让这个人身败名裂，把这个人的气运夺回来。

    现在，章玉涛真对赵暖央动心了，他怎么都没想到，将近十年没见，赵暖央已经出落成了美若天仙的绝色大美女。

    他想得到穆辰东的气运和财富，也想得到赵暖央这样的绝世美人。

    穆辰东已经隐隐觉察出这里面有问题了。

    但是，他并没有在赵暖央面前再提这件事。

    锦宫别院。

    夜色之中，一辆阿斯顿马丁停在16号楼下。

    穆辰东下车，然后搂着赵暖央的香肩，朝楼上走去。

    6楼的房间里，苏芷爱和白月光正在聊天，盘算着等穆辰东回来，要让他做什么菜。

    叮咚……

    门铃响了。

    “我去开门。”苏芷爱说着，立刻起身去开门了。

    白月光知道穆辰东去接赵暖央了，肯定是他们回来了，于是也跟着起身去门口迎接，这将是她第一次跟赵暖央见面。

    果然，门开了，穆辰东牵着一位身材高挑的极品大美女，双腿修长，上围和下围尽显玲珑姿态，高挺而又笔直的鼻梁，让她的五官更显立体精致，吹弹可破的肌肤，真是嫩如蜜桃，润如羊脂暖玉。

    白月光身为一个女生，看到这样一位极品美女，也不禁心神荡漾，可见对男人的杀伤力，那更是核弹级别。

    “我来介绍一下，这位是赵暖央，这位是白月光。”

    赵暖央和苏芷爱早就见过了，所以穆辰东只介绍了一下第一次见面的白月光和赵暖央。

    “赵姐姐好！”白月光立刻礼貌地打了一声招呼。

    “妹妹不用这么客气，以后咱就是好姐妹了，不用这么客套。”

    赵暖央微笑着跟白月光说了一句，然后扭头对身边的穆辰东说道：“我们三个女人有聊不句的话题，你这个男人就不要操心了，还是赶紧去厨房战斗吧，我们都还饿着肚子呢！”

    “好吧！你们聊！”穆辰东说完，立刻进了厨房。

    赵暖央在客厅了扫视一圈，疑惑地向苏芷爱问道：“苏老师，怎么没看到小萝莉？”

    “那丫头对电脑太痴迷了，所以就帮她报名了一个国外的研修班，让她进国进修去了。”苏芷爱说道。

    “她跟我说过，她的梦想就是做全世办最厉害的黑客，希望她能成功。”赵暖央笑道。

    苏芷爱左手拉住白月光，右手拉住赵暖央，“我们姐妹仨，坐下来好好聊聊吧！”

正文 第521章 九龙摇与九凤巢

    穆辰东做了满满一桌丰盛的饭菜，与三个女人津津有味地吃着，他却在盘算着是时候买一片豪宅了，至少也要能轻松住下九个女人。

    晚饭结束，白月光和苏芷爱去洗澡了。

    穆辰东拉着赵温暖，来到苏芷爱的卧室，拿出那只长条木匣，打开出，那出那枚标着“乾央”两字的手镯。

    “这是我家祖传之物，白月光和梅若希已经各有一枚，分别是巽月和坎希，你这枚叫乾央。”

    穆辰东说着，拉住赵暖央柔若无骨的青葱玉手，轻轻地把手镯给她套弄进了手腕上。

    赵暖央跟穆辰东早已经有肌肤之亲，体内也已经不止一次被穆辰东纯之液浇灌，不止一次地被穆辰东的纯阳这阳催动体内真元。

    她虽然现在虽然没有仍然武道修为傍身，但是天生道骨，又是纯阴之体，再经穆辰东的纯阳精气培育，早已经埋下一粒武道精魂的利子。

    这枚乾央玄天八卦镯戴到赵温暖的手腕之后，跟昨天晚上白月光戴上的时候一样，显现出微妙的光花，然后有猩红血丝萌生于内，缓缓蜿蜒成游龙之态。

    与时同时，赵温暖的身体也在发生着翻天覆地的裂变，不但能感觉到整个身体都在极速地脱胎换骨，仿佛还有一股孱弱气流慢慢成型，渐渐汇聚吸纳周身气机，慢慢凝聚成溪流、江河，然后汹涌奔腾，如江水滔滔，一路冲关开窍。

    气河流遍全身关窍，重归丹田，如江河入海，复生平静安宁。

    赵暖央的眸又比之前更加炯炯有神，俏美的脸颊柔美之中隐隐有了随时可吞山河的气势。

    她长长的呼出一口气，如同瞬间苏醒的巨人，眼前的世界，顿时别有洞天。

    她抬起手腕，目光落在那枚神奇的手镯之上。

    “感觉如何？”穆辰东淡然地问道。

    他能观察到赵暖央的气势和神态变化，知道在她身上一定发生了非常大的变化。

    “很奇妙的感觉，无法用语言形容！”赵温暖低头缓缓翻动着双手，兴奋地说道。

    穆辰东微微一笑，也不说话，突然一掌袭向赵暖央胸前的巍峨双/峰，掌势凌厉，攻势凶猛，仿佛眼前这位美女不是他的爱人，而是跟他有血海深仇的敌人，想要一掌将她打得粉身碎骨。

    啪！

    赵暖央几乎是本能地迎出一掌，轻松而又精准地拦下了穆辰东这一掌。

    没有三品真武境界的实力，是不可能如此轻松拦下穆辰东这全力打出去的一掌。

    “恭喜你！”穆辰东撤手，微笑着向赵暖央祝贺道。

    “太神奇了！”赵暖央直到现在，仍然不敢相信，自己因为戴上一枚手镯，瞬间从手无缚鸡之力的******，变成了拥有三品真武境界的超强女侠。

    “这枚手镯，跟梅若希和白月光的一样，都是玄天八卦镯，你们三个戴上之后，命运便已经相连。现在白月光和梅若希都已经达到初期白虎境界，你的底子稍了一些，跟她们还差了一阶。不过，我相信你很快就会追上来。”穆辰东向她解释道。

    “原来如此！”赵暖央终于也有功夫傍身了。

    苏芷爱穿着宽松浴袍走进来了。

    “我去把小萝莉的房间收拾一下，暖央妹子今晚就别走了。”苏芷爱说着，就要去柜子里取新的床上四件套。

    “不用了！”穆辰东立刻拦住她了。

    “为什么？你不想让暖央妹子住在这里？”苏芷爱以为赵暖央还有其他事情要离开，疑惑地问道。

    “今晚她会住在这里，但是咱们都不是外人，就别浪费那么多房间里，你这一间房，应该也够咱四个人睡了。”穆辰东淡定地说道。

    苏芷爱立刻就明白穆辰东的意思了，羞得她俏脸绯红，凶猛而又不失妩媚地瞪了他一眼：“整天到晚都没个正经。”

    “你说的不全对，我白天还是挺正经的，至于晚上，太阳都回避了，难度不正是留给我们时间做不正经的事情吗？”穆辰东调侃道。

    “哦，你们先商量，我先洗澡了。”赵暖央在一旁听得又羞又激动，赶紧找个借口跑出卧室去洗澡了。

    “你看，你的无耻都把你的小温暖给吓跑了。”苏芷爱娇羞地嗔怪道。

    “放心，她才舍不得跑呢！别说她了，你过来，我让你看一样东西。”

    穆辰东说着，抓住苏芷爱香油柔嫩的手，走到桌前，然后从那个长条木匣中取出一枚通体猩红的环形中空的吊坠，吊坠上有九条乳白色的凤纹缠绕。

    “你要找的九凤巢！”穆辰东把吊坠拿到苏芷爱眼前，淡定地说道。

    苏芷爱望着那枚勾了她将近二十年的九凤巢，有些不敢相信自己的眼睛。

    “不会是你找人做了一枚，过来哄骗我的吧？”苏芷爱说道。

    她嘴上虽然这么说，但是她心里清楚，这一枚就是真的九凤巢，跟以前见到的假九凤巢的区别太大了，这一枚看起来更有灵气，尤其是里面那九条凤纹，真的是精、气、神、灵俱佳，看一眼就知道这不是凡间之物。

    “我承认，市面上那些售卖的九凤巢，确实是我找人做的，但是这一枚，那可是真正的九凤巢。”

    穆辰东说着，又让苏芷爱看长条木匣里的剩余玄天八卦镯。

    “一共有八枚这样的镯子，梅若希和白月光已经各有一枚，刚才我又给了赵暖央一枚。你猜，走暖央戴上之后，发生了什么事情？”穆辰东轻描淡写地部道。

    “难道……她突然之间就拥有了武道修为？”

    苏芷爱进来的时候，就发现赵暖央跟吃饭的时候有了气质上的变化，当时她也没有细究，现在经穆辰东这么一提醒，恍然大悟。

    “没错，从手无缚鸡之力，瞬间成为三品真武境界的高手。因为，她戴上玄天八卦镯之后，已经与梅若希和白月光成为命运共命体，唤醒她体内的元神，让她可以像白月光和梅若希一样厉害。”

    “当然，你是她们的老大，但是我们两个必须尽快唤醒九龙摇和九凤巢。”穆辰东说道。

    “九龙摇本来应该是你的，九凤巢才是真正属于我。但是，把九龙摇给你之前，必须有我来养它。同样，从现在起，你也要戴上九凤巢，开始替我养它。”

    苏芷爱说着，主动拿起那枚九凤巢吊坠，温柔地给穆辰东戴到胸前。

正文 第522章 玄色宗的复仇

    穆辰东戴上九凤巢之后，跟苏芷爱卿卿我我地说了几句情话，然后就走出了卧室。

    苏芷爱开始铺床，眉头却蹙成一团，犹豫着要不要在床头增加两只枕头，变成四只枕头，四个人，一张床。

    穆辰东走到浴室前，推了一下门，发现门被反锁了。

    咚咚咚。

    穆辰东敲了敲门。

    “谁呀？”里面传来赵暖央和白月光异口同声的声音。

    “搓澡工。”穆辰东调侃道。

    赵暖央娇笑一声，随手裹上一条浴巾，然后打开了浴室房门。

    “呦，搓澡工长得挺帅的嘛！可惜，我们不需要搓澡工。”

    赵暖央堵着门口，妩媚地瞅着穆辰东，被浴巾半裹着的那对雪白滑嫩的肥鸽呼之欲出。

    唰！

    穆辰东一把扯下赵暖央身上裹着的浴巾，一脸淫笑地道：“又没有外人，裹什么浴巾。再说了，我这搓澡工，那可不是一般的搓澡工，最擅长给女人做深层次的隐秘搓澡……”

    穆辰东说着，一脸坏笑地挤进浴室……

    第二天上午。

    江元市东区，一栋别墅里。

    章玉涛搀扶着病重的父亲，把他从床上移到轮椅上，然后推出去，到外面散步。

    章玉涛的父亲章公志奄奄一息地坐在轮椅上，并没有心情欣赏小花园里的景色。

    他那枯槁的双手，缓慢而又有节奏地在轮椅的扶手上拍着拍子，仿佛他心里在演奏一首葬魂曲。

    “我……想好了。”

    章公志忽然费力地说出三个字，声音低微而又空洞，听起来就有种油尽灯枯的感觉。

    “什么？”章玉涛问道。

    “我知道……咱家已经没钱了，如果再找医生给我看病，恐怕就得卖房了……我没能把公司留给你，没能把钱留给你，如果再不能把房子留给你，我这个父亲做得也太失败了。我这苟延残喘地活着也没什么意思了，还不如让我死个痛快。”章公志说道。

    “爸，大师都说了，只要赵暖央能来咱家，就能治好你的病，而且还能让咱家的气运好转，你还可以东山再起。”章玉涛劝慰道。

    “哼……那个大师，没你想的那么简单，虽然我不知道他是什么人，但是我能从他的眼神里看出来，绝对不是省油的灯，我怕你被他坑了。”

    章公志大半生都是在生意场上摸爬滚打，三教九流，形形色色的人他见得多了，早就练出一双火眼金睛，只需看上一眼，就能把一个人的性情猜个八九不离十。

    “爸，这事儿你就不用管了，你也不用操心，我心里有数。”章玉涛说道。

    “你觉得赵暖央会来吗？我觉得不可能！”章公志再次打击儿子。

    章玉涛早已经被那个所谓的大师洗脑了，把自家遭遇的不幸，全都怪罪到了赵暖央的头上。

    他现在根本就不在乎能不能把父亲有病治好，但是他在乎能不能变得更有钱有势。

    章玉涛没有跟父亲争辨下去，在小花园里转悠了半个小时，准时双把父亲推回屋里了。

    然后，他躲到洗手间，拨通了赵暖央的电话。

    这个号码还是他从赵暖央的同事口中套出来的，此时他还真有些担心赵暖央和穆辰东没有胆量来他家。

    赵暖央接到章玉涛的电话里，正坐在车里赶往章玉涛家的路上。

    她挂了电话之后，有些嘀咕道：“其实，我们完全没必要去章玉涛家里，咱又不欠他们人情，更不欠他们钱。”

    “很显然，这背后肯定是有人在利用章玉涛来找你的茬儿，或者是想找我的茬。如果我们不过去探探虚实，对方还会使出更多的花招来干扰我们的生活，所以，还是越早解决越好。”

    穆辰东一边开车，一边淡定地解释道。

    赵暖央现在也有三品真武境界的修为，自然也不是一个怕事儿的人，只是觉得章玉涛这种无理取闹的人很无聊，根本不值得他们认真对待。

    很快，车子停在章玉涛家的别墅前。

    穆辰东牵着赵暖央的手，俨然一对热恋中的甜蜜情侣模样，走进了章玉涛家。

    他们进去之后才发现，除了章玉涛父子俩，客厅里还有两个人。

    穆辰东并不认识那个四十多岁的瘦如枯竹的男人，但是他认得另一个五十多岁的男人，正是江元市医学院的吴校长，那个屡次栽在他手里的吴校长。

    “呦，堂堂医学院的校长，也开始跟着江湖骗子装神弄鬼了？”穆辰东盯着吴校长，眸色阴骛地说道。

    “哼，你都泥菩萨过河，自身难保了，还有脸来嘲笑我？我可不是来装神弄鬼的，我是来揭露你的恶毒罪行，让你邪恶的面目彻底暴露出来。”吴校长凶猛地盯着穆辰东，气势汹汹地说道。

    “什么意思？”穆辰东疑惑地问道，一时没弄清吴校长又在搞什么鬼。

    “我已经找人调查了，章总的病，跟他前段时间经常去你经常的云诚饭店吃饭有关。章总是生意人，经常要招待和应酬，而他最近一个月，去得最多的就是你的云诚饭店。所以，一个星期前，章总在云诚饭店用过餐的第二天早晨，突发怪病，两天时间整个人都已经形同枯槁，丧失生活处理能力，竟然没有任何一家医院能查出来是什么病。”

    “根据我们最新掌握的证据，跟章总同时犯这种怪病的，还有三个人，而且都是前一天晚上，跟章总在云诚饭店用过餐的企业老总。现在，他们正在请律师准备起诉你和云诚饭店。”

    “如果我没有猜错，你肯定是先利用自己开饭店的便利，给人下毒，然后再找机会上门给病人用药膳治疗，以此敲诈病人巨额财产。”

    吴校长激愤地冲穆辰东说了一大堆，恨不得立刻就让穆辰东打入死牢，才能解他心头之恨。

    “我明白了，有人下毒，然后试图栽脏到我和云诚饭店头上。”穆辰东淡定地说道。

    他已经用右眼的生理透视扫描过轮椅上的章公志，确实是中毒了，但那不是一般的毒，而是玄色宗才会有的毒药，无色无味，而且传统的医疗检测根本就检测不出来。

    穆辰东猜测，那个冷眼旁观，一直坐在沙发上没有出声的男人，应该就是玄色宗的高手了。

    这是玄色宗的复仇计划，吴校长和章玉涛一样，不过是被他们利用的棋子而已。

正文 第523章 五毒冰沙掌

    “栽脏？哼哼，你以为还能推脱掉负责吗？就算章玉涛和他父亲不起诉你和云诚饭店，另外三名受害者，已经开始行动了。”

    吴校长十足一副小人得志的模样，绕着穆辰东转了一圈，又眼红地瞅了瞅美得令人血液沸腾的赵暖央，然后继续对穆辰东一阵讥讽。

    “哼，一个被我们学校开除掉的学渣，竟然还厚着脸皮四处招摇撞骗，标榜自己是神医，是厨王，吹得这世上没有什么病是你治不好。你要是真有这本事，把章玉涛的父亲给我们治好试试？”

    “如果我治好了，你们又会反咬一口，一定会说肯定是我下的毒，所以我才会有解药。”穆辰东不屑地说道。

    “我看你是没这个本事吧？吹牛谁都会，关键是有没有本事兑现自己吹的牛。”吴校长挖苦道。

    “我能治好章玉涛的父亲，但是我不会出手，这个房间里除了我和赵暖央，其他的都是人渣，不值得我救。”穆辰东说完，拉着赵暖央转身就要走。

    吴校长好不容易等到一个报仇的好机会，而且还有一名高手坐镇，怎么肯轻易放走穆辰东。

    “骂谁是人渣呢？事情还没有解决，谁让你走了。”吴校长叫嚣着就要拉扯穆辰东。

    穆辰东一个转身，直接一巴掌狠狠地抽在吴校长的脸上。

    啪――

    这一巴掌，干脆利落。

    章玉涛躲在远处都吓得本能地捂了一下自己的脸。

    吴校长已经被抽飞了，两颗大牙裹着鲜血从口中飞溅而已，身子也直接飞向两米开往的沙发，径直朝坐在沙发上的中年男子头上砸过去。

    那个坐在沙发上始终没有说话的男人，伸手轻巧地接住砸过来的吴校长，然后把他顺手放到了沙发上。

    “好功夫！”

    男子冷漠地抬起眼皮，瞥了一眼穆辰东，然后同样冷漠地说出了这三个字。

    “你要是个十八九岁的妙龄少女，夸我一句功夫好，我可能还会有点儿感觉。被你夸好功夫，简直就跟听到有人放了一声响屁没什么差别，只会令我恶心。”穆辰东戏谑地道。

    “够嚣张！”男子并没有被激怒，又冷漠地说了三个字，同时起身缓缓朝穆辰东走来。

    “呦，从小背三字经长大的吧？”穆辰东讥讽道。

    “你完了。”男子目透杀机，冷漠地说了三个字，一步一步逼近穆辰东。

    “我玩你妹了，还是玩你女儿了？你个三字精倒是说清楚些。”穆辰东骂道。

    这位被穆辰东送了个三字精绰号的男子，仍然没有表现出愤怒的神态。

    “去死吧！”三字精冷漠地说出这三个字，然后一掌击向穆辰东的脸。

    三字精这一掌，与众不同，掌未至，气先行，一团乌黑气团笼罩在他的手掌前，如影随形。

    穆辰东一看就知道这家伙用的是毒掌，就算没有被他的掌劲儿击中，一个不慎也会被那团毒气所伤。

    他没敢硬接，双脚踏出一串九宫八卦图，一连躲掉三字精排山倒海似地九掌连环。

    赵暖央也想加入战斗试试身手，毕竟昨晚拥有了三品真武境界的实力，还没有真正的使用过一次，打算拿这个三字精试试手。

    穆辰东发觉了赵暖央的意图，他深知赵暖央根本就没有对付玄色宗这种邪门毒派的经验，很容易中了对付的毒招。

    “小温暖，去帮我倒杯水。”

    穆辰东一边应付着三字精越来越猛烈的攻击，一边轻描淡写地对赵暖央说道。

    赵暖央怔了一下，心说都这个时候了，你还派我去给你倒水？

    她怔了一下，最终还是扫了一眼整个客厅，然后找到杯子，去饮水机上给穆辰东接了一杯纯净水。

    “朝我泼过来！”

    穆辰东看到赵暖央接了水，却因为他正在跟三字精交手而无法靠近，便冲她喊了一声。

    泼？

    还是冲他泼？

    赵暖央犹豫了一下，想不通穆辰东想搞什么，但是她最后还是按照穆辰东的要求，瞅准一个机会，将杯中的纯净水尽数泼向穆辰东。

    穆辰东几乎是在同一时间，左手启用食灵手，吸收别墅里所有冰柜里的冷气，右手已经开始运作五毒销魂掌。

    他等赵暖央泼过来的水扑面而来的时候，双掌同出，左手将吸收到的冷气压缩，然后巧妙地将扑面而来的水冻成了冰沙。

    一粒一粒的冰，细小如沙，坚硬而又有锐利的尖角，寒气森森。

    冰沙成了被穆辰东操控的暗器，同时将右手的五毒销魂掌跟冰沙融合，形成了五毒冰沙掌。

    哗！

    无数的冰沙，如苍穹中的繁星一样多不可数，汇聚成阵，铺天盖地朝三字精/射去。

    这一切，都是在瞬息之间完成。

    三字精惊觉不妙，想要闪躲的时候，已经晚了。

    纵然他拼了全力试图将冰沙击毁，然仍然有数不胜数的漏网之沙犹如寒气森森的银针一般，钻进三字精的身体。

    怦！

    三字精立刻扑倒在地，身躯如僵茧一般硬挺挺地倒在地上。

    那些冰沙都是带有毒气的，进入三字精的体内之后，立刻封闭气道，让他的整个身体都变成了没有任何感知和反应能力的僵尸。

    三字精双目圆睁，流露出最后的惊恐，喉结上下滑动了半天，才在临终前吐出微弱的三个字：“你……等……着。”

    三字精说完，脖子一扭，气绝身亡。

    章玉涛都已经吓得尿裤子了，早知道穆辰东这么厉害，他就算是倾家荡产，哪怕是父亲立刻死掉，也不敢去招惹穆辰东和赵暖央啊！

    吴校长看到那个非常厉害的靠山就这么没了，也是吓得抹了一把嘴上的血水，哆嗦着滚到沙发后面躲着不敢出来。

    穆辰东抬头，望着已经吓得双腿打颤，裤腿都湿成一片的章玉涛，淡然地说道：“你父亲是被这个人和吴校长合伙下的毒，你小心地搜一下，此人口袋里有解药。但是，注意不要碰到这个人的肌肤，他是玄色宗的人，最善使毒，哪怕是死了，也会让自己变成毒尸。”

    章玉涛简直就像听天方夜谭似的，但是他此刻不信也不行了，只能拼命地点头，只救穆辰东和赵暖央别对他下手就行。

    穆辰东拉着赵暖央，转身走了。

    章玉涛终于松了一口气，吓得一屁股瘫坐在地上，缓了好半天才有力气重新站起来，然后去厨房拿了吃鸭脖用剩下的一次性卫生手套，小心翼翼地在三字精的身上搜出了解药，慌忙给他父亲服下。

正文 第524章 谁才是别有用心的人

    章玉涛给父亲服下解药，半个多小时后，竟然真的起效了，他父亲已经可以自己从轮椅上站起来了。

    “看来，我们真的冤枉穆辰东和云诚饭店了。真正的凶手，原来是你们。”章玉涛的父亲扭头，望着狼狈不堪的吴校长，愤怒地说道。

    “你听我解释，我也是受害者，我被这个人骗了，以为你们真的是被穆辰东下了毒……”

    啪！

    章玉涛没到吴校长说完，冲上去就是一耳光。

    “你个老不死的混蛋，差点儿把我们全都害死。”章玉涛心有余悸地骂道。

    他到现在还有些哆嗦，招惹了穆辰东那么厉害的人，他还能活到现在，真的已经是万幸了。

    “我得赶紧给那三位朋友打个电话，并且把解药给他们送过去，免得他们得罪了穆辰东，惹祸上身。”章玉涛的父亲说着，拿出手机，开始拨打电话。

    吴校长憋了一肚子火，没想到自己会落到这般境界，又被穆辰东打了不说，连章玉涛都敢打他。

    “穆辰东，你等着，弄不死你我就不姓吴！”吴校长在心里狠狠地咒骂道。

    穆辰东开车戴着赵暖央去云诚饭店吃了午饭，然后又开车送她去机场。

    “小温暖，咱不缺那点儿钱，你完全可以辞掉这份工作，然后想干什么就干什么，我养得起你。”穆辰东把车停在机场前面的时候，忍不住对她说道。

    “每个人都有自己的喜好，有的人喜欢抽烟，有的喜欢喝酒，有的喜欢打麻将，有的喜欢旅游。而我，就喜欢在飞机上飞来飞去的感觉，所以，我做这份工作，并不完全是为了挣那点儿工资。”赵暖央说道。

    “好吧！只好你开心就好！”穆辰东说道。

    赵暖央望着坐着身边的穆辰东，忍不住凑上去深深地吻了他的唇，然后一边下车一边说道：“你去忙吧！现在我也是有武道修为的人了，你不用担心我会别人欺负了。”

    穆辰东并没有下车，望着她走入机场，这才驾车离去。

    中心医院。

    青梅饭店。

    已经是下午一点钟了，黄起新等人还在忙个不停。

    自从穆辰东决定为附近的环卫工人免费提供午餐和晚餐之后，每天来这里吃饭的环卫工人就越来越多了。

    又有一拨环卫工人走过来了，跟随他们一同前来的，还有两位报社的记者。

    “就是这里了，最近我们每天都来这里吃饭，都是两荤两素还有汤的套餐，味道不错，关键是老板太好了，免费给我们吃。”

    “店里的厨和服务员也很好，像对待花钱的顾客人样，服务得非常周到体贴。”

    “你们真应该好好宣传宣传，这样的好人，应该让他出名。”

    “没错，应该多报道一些这样的正能量。”

    十位环卫工，一边走进店里，一边七嘴八舌地对这一男一女两位记者说着。

    店里的服务员立刻热情地招待着他们坐下，先是端茶倒水，然后通知后厨立刻做十人份的饭菜。

    “看起来，店里的人都挺热情，不像是装的。”

    说话的是那位二十多岁的女记者，她的名字叫柳香蓉。

    “我听说这家店不对外营业，只对环卫工人免费开放，总觉得这是一种炒作，毕竟没有收入，只有支出，这种模式也支撑不了多久。老板就算有金山银山，也经不住坐吃山空啊！”

    跟柳香蓉结伴前男记者姜逸尘有些怀疑地说道。

    姜逸尘今年三十多岁，他比柳香蓉的资历深，已经在报社待了十余年，现在已经是副主编了，而柳香蓉却还只是个刚进报社的实习记者。

    “你们还不知道吧？这家店并不是不对外营业，而是不对普通的食客开放。老板是个非常厉害的年轻人，会做药膳食疗，而且效果非常好。所以，会有很多人找他做药膳，老板是靠药膳掏钱，并不是没有收入。”

    “没错，我听说店老板做的一只丰胸酱猪蹄，被詹世锦的孙子花了一千万买走了。”

    “我还听说，有人都已经病得不行了，医院都让准备好事了，结果吃了老板的药膳，很快就好起来了。”

    “店老板比神医还要厉害。”

    这些环卫工人听到这两位记者怀疑饭店老板的初衷，纷纷开始夸赞店老板的本事。

    果然，姜逸尘听了，立刻两眼放光。

    “我就猜这里面一定有阴谋，如果我猜得没错，这家饭店的老板，就是故意让环卫工人免费用餐，借此来炒作人气，等出名了，他也就可以借用药膳的名义大肆敛财。”姜逸尘像是发现新大陆似的，兴奋地说道。

    “喂，你这人怎么说话呢？人家饭店老板好心让我们吃到健康又美味的饭菜，你却还说人家有阴谋，我看你才是心怀鬼胎的家伙儿。”

    “没错，本来以为你是个好记者，没想到憋了一肚子的坏水。”

    “现在这些记者，没几个有种的，不敢报道贪官污吏，不敢得罪有钱有势的人，整天就知道报道那些明星烂大街的花边新闻，人家明星亲个嘴，他们就能兴奋一明星，搞得比他们亲嘴还要兴奋，真不知道是怎么想的。”

    “就是，对于青梅饭店老板的这种好人好事，却没有人报道，怪不得现在的报纸卖不动，这样的报纸谁愿意买啊！省下钱，买一卷厕纸也比买报纸实用。”

    “我听说已经有很多报社倒闭了，还有一些走歪门邪道的记者，仗着自己的身份，专门对一些单位和老板进行敲诈捞钱。”

    这些环卫工人听到姜逸尘竟然怀疑穆辰东别有用心，纷纷替穆辰东打抱不平，开始讥讽记者。

    柳香蓉毕竟是刚入这一行的新人，脸皮薄，被环卫工人说得脸都红到脖子根了，感觉姜逸尘刚才那番话，确实太丢人了。

    她气得转身就往外走。

    姜逸尘对柳香蓉有想法，想泡她，看到她生气了，赶紧也追出去了。

    “香蓉，我知道，你肯定对我刚才的话难以理解。我只能说，你还年轻，没有什么社会经验。这世上的人，都是俗人，尤其是商人，如果真是一个大慈大悲，一心只想做好人好事的人，也不可能做得成生意，更不可能挣得了大钱。所以，我才怀疑这家饭店的老板别有用心。”

    “再说了，如果就是一个请环卫工人免费吃饭的新闻，就算我们写出来，登了报，也不会有人看，就算有少数人看了，也不会有人相信，一定会怀疑这只是做做样子，肯定是在替这家饭店做软文广告。”

    “所以，我觉得我们可以再深挖一下，说不定就能挖出一个更吸引眼球的新闻。比如，挖出一个打着药膳和食疗骗人钱财的骗子，肯定比报道免费请环卫工人吃饭更抓人眼球。”

正文 第525章 披着羊皮的狼

    “这样……不妥吧？”柳香蓉有些犹豫地说道。

    “没什么不妥，俗话说身正不怕影子斜，这家店的老板如果没有问题，肯定也不会害怕咱们调查。如果咱们真的调查出他的阴谋，揭穿他的假面具，也算是为民除害，这才是我们记者的职责所在。”姜逸尘说道。

    “好吧！我跟你一起调查。”

    柳香蓉还只是一个实习记者，实践经验不足，这也是她要跟着副主编一起跑新闻的原因，想让他带带自己。

    他们本来是受一家企业的老板邀请，报道他给全城环卫工免费送饮料的事情，碰巧遇到这些来青梅饭店吃“霸王餐”的环卫工人，才跟着他们一起过来。

    柳香蓉心里清楚，那家企业的老总才是真正做秀的人，给了她和姜逸尘每人一个厚厚的红包，让他们把他写得形象好一些，高大一些。

    再看这家青梅饭店的老板，默默地给环卫工人免费供应了好几天的饭菜，这才是真正低调做好事的人。

    柳香蓉打心眼里不相信青梅饭店的老板真有姜逸尘说的那般阴险。

    姜逸尘打开录音笔，手里拿一个，口袋里还暗藏了一个，以防有变。

    他们首先走到台吧。

    “我们是报社的记者，听说你们店免费为环卫工人供应饭菜，我们想采访一下你们老板，可以让你们老板过来一趟吗？”

    姜逸主向收银员问道。

    “记者？哦……抱歉！我们老板早就交待过我们，我们只做应该做的事情，关于为环卫工人免费供应饭菜的事情，我们不希望登报，也不会接受任何采访。”收银员怔了一下，然后赶紧说道。

    姜逸尘听了，立刻悄悄地向柳香蓉使了个眼色，那意思是说：听到了吧！这家店的老板心里虚，不敢接受采访，不敢让媒体报道，这里面肯定有猫腻。

    “我听说，你们老板做药膳非常厉害，是真的吗？”姜逸尘并没有停下来，继续向收银员套话。

    这时，大厨黄起新从厨房里走出来了。

    他听到姜逸尘的问题，立刻说道：“我们老板说了，药膳的事情不再作任何宣布，碰到有缘人就给治，如果没有这份机缘，给多少钱也不治。”

    “如果你们是想报道我们为环卫工人免费供应饭菜的事情，也可以免了，因为我们老板只想做点儿有利于这个社会的小事儿，不值得你们媒体为了我们这点儿小事浪费版面，你们身为记者，有更神圣的职责，应该去调查那些为害社会的事情。”

    “你们要是想吃饭，我们也可以免费请你们两位吃顿饭，好酒好菜随便你们点。”

    “哦，对了，我老家有一条河，年前上游建了个小厂子，然后我们那里的河水就变成了黑色，臭气熏天。以前我们都能在河里游泳捉鱼，现在放羊的都不往河边去了，羊都不会靠近河岸。”

    “我觉得你们可以去调查一下，如果你们愿意去，我可以请你们吃饭喝酒唱歌，外加给你们报销回来的油费和饭钱。”

    黄起新在姜逸尘和柳香蓉面前，侃侃而谈。

    他自从遇到老板穆辰东以后，慢慢地也被老板的强大气场感染，遇事也没那么紧张了，淡定从容。

    姜逸尘并不会去黄起新的老家调查一个小工厂的污染问题，因为太偏远了，捞不到多少好处，说不定还会有危险。

    “姜主编，我觉得他说的那个线索很不错，不如我们去调查那个小工厂的染污问题吧？”

    柳香蓉却非常兴趣，初生牛犊，骨子里还有一种正义的使命感。

    姜逸尘狠狠地瞪了她一眼，然后又赶紧放下架子，解释道：“做记者最忌讳有始无终，先搞定眼前的调查，再说其他的事情。”

    “是，姜主编。”柳香蓉有些不甘心地低下了头。

    姜逸尘身为副主编，根本不用跑新闻，他纯粹就是主动找这个机会带柳香蓉转转，主要是想泡她，随便利用职务之便再捞点儿好处。

    所以，他不会像某些记者那样，真的为了一个小小的工厂染污问题，就孤身深入偏远地区实地调查采访。

    他一直都在心里暗中嘲笑做这种事情的记者，都是出力不讨好的傻子。

    他认为，只有他这种一门心思往上爬职称，只捞油水不沾锅的人才是最聪明的人。

    姜逸尘正准备继续套黄起新的话，结果突然听到那边吃饭的十个环卫工人喊起来。

    “哎哟……肚子疼……”

    “你怎么了？是不是老肠炎又犯了？哎哟……我怎么也有些肚子疼了？”

    “我也是，刚才就疼了，一直忍着呢，没想到你们也肚子疼了？”

    “我也肚子疼……”

    “啊？怎么回事儿？”

    “怎么……咱们都肚子疼了？”

    十个环卫工人，竟然有八个肚子疼。

    “看吧，我就知道这里面肯定有问题。天底下不会有免费的午餐，何况还有免费的晚餐供应，肯定是用了发霉变质的食材。说是做好事，其实就是为了捞点儿名声，把环卫工人当成垃圾处理器了。这种披着羊皮的狼，才是最可憎的人！”

    姜逸尘先给穆辰东和青梅饭店扣上了一顶帽子，然后才喊上柳香蓉，跑去采访那些环卫工人。

    “你们肯定是食物中毒了，这家店的老板肯定用的变质发霉的食材给你们做饭。”姜逸尘跑过来，立刻对这些环卫工人说道。

    “不会吧？我们都连着在这里吃了好几天了，从来没有出现过任何不适。”

    “对啊！这些饭菜那么香，吃起来都很好，不可能是变质的东西啊！”

    这些环卫工人有些不太相信姜逸尘的话。

    “你们也不想想，如果不是饭菜有问题，你们怎么可能会同时出现肚子疼的症状？我劝你们赶紧报警，然后立刻去医院就医。”姜逸尘说道。

    “可是，如果是饭菜有问题，为什么我们俩个什么事情都没有？”

    “对啊！我们两人的饭量最大，吃得最多，为啥我们两个还好好的，没有任何不舒服呢？”

    那两个并没有出现肚子疼的环卫工人质问道。

    “只能说，你们两个的抵抗能力比较强！”姜逸尘一口咬定是饭店的问题。

    黄起新见状，不敢掉以轻心，立刻给穆辰东打了电话。

正文 第526章 你摊上大事儿了

    这几位环卫工人并没有信姜逸尘的话，他们坚信青梅饭店的老板不会干这种事情。

    “现在是春天，正是流感比较严重的季节，可能我们都患了肠胃性流感吧！”

    “有可能，反正也不是多严重，我们去药店弄点儿药吃吃就行了。”

    “我的症状很轻，不吃药应该也能扛过去。”

    “我得先去一趟洗手间，我这严重一些。”

    这些环卫工议论纷纷，但是没有一个人抱怨青梅饭店。

    姜逸尘直摇头，心说你们也太傻了，不趁这个机会向青梅饭店讹上一笔钱，还替青梅饭店说话，活该你们穷一辈子。

    “正好，我们也没吃饭呢！给我们也照着他们的菜做两份套餐吧？我们给钱。”姜逸尘灵机一动，抬头对黄起新喊道。

    柳香蓉怔怔地望着姜逸尘，不知道他为什么说还没吃饭，明明已经在来青梅饭店之前，那个给环卫工人送饮料的企业家，已经请他们在酒店吃过饭了。

    “抱歉！现在有人在我们店吃饭出现不适症状，不管是不是我们的问题，在真相没有调查清楚之前，我们不会再给任何人提供食物，以免造成更严重的后果。这也是为你们负责，也是为我们店负责。”黄新起拒绝了姜逸尘的要求。

    柳香蓉在一旁颇为欣赏地点点头，起码黄起新这番话说得很有道理，听起来就是一个负责的厨师。

    姜逸尘听到黄起新竟然不上钩，望着眼前桌面上摆着的那四盆菜，还没有完全被环卫工人吃完，不禁露出一抹得意地诡笑。

    他起身，走到消毒柜前，从里面拿了一双筷子和一个碟子，然后迅速回到桌子前，在一众环卫工人目瞪口呆的注视下，狼吞虎咽地吃起来。

    柳香蓉在一旁也是看呆了，心说姜副主编疯了吗？

    黄起新见状，急忙跑过来，试图阻拦姜逸尘。

    “喂，你这个人怎么这样子？真不把自己的命当回事儿是吧？没看到这些叔叔阿姨们都出现不适症状了吗？现在还没有查清是不是这些菜的问题，你怎么还吃起来了？”

    黄起新一边喊着，一边阻拦。

    可是，姜逸尘躲着他，拼了命地吃。

    “哎哟……”

    姜逸尘突然扔掉筷子，一脸痛苦地捂着肚子叫了一声。

    黄起新当场怔住，“难道真是饭菜出了问题？”

    “肯定是你们的饭菜有问题，肚子疼死了……哎哟……”姜逸尘悟着肚子，愤怒地喊道。

    柳香蓉终于看出来了，姜副主编根本就没有肚子疼，他这是装的，明显表演得有点儿用力过猛，仿佛比这些环卫工人的症状更厉害似的。

    她没想到姜副主编居然是这种人。

    “你们也看到了，确实是他们的饭菜有问题，赶紧报警，这事儿他们要是不说清楚，不给咱们赔偿，跟他没完。”

    姜逸尘捂着肚子，一副痛苦不堪的样子，向那些环卫工人怂恿道。

    咱们？

    柳香蓉听到姜副主编用了“咱们”这样的字眼，一下子就让他彻底暴露了，原来他是想借这个机会，向青梅饭店强行碰瓷儿。

    她突然觉跟这样的人共事好丢脸。

    这些环卫工人面面相觑，但是他们并没有被姜逸尘给忽悠。

    “人家也是一片好心给我们免费做饭吃，虽然这次出了点儿小问题，我们也不能恩将仇报呀！”

    “没错，自己在家做饭，有时也会出点儿小问题，指不定哪次就会吃的有些不得劲儿，何况人家饭店一天要免费给我们上百人做饭，出点儿小错也可以理解。”

    “我们也别坐在这里给人家饭店添乱了，能扛的就扛过去算了，扛不住的赶紧去药店买点儿便宜的消炎药，花个几块钱应该能好了。”

    环卫工人说着，一个个相继起身要走。

    “你们都别走，我们老板马上就到了。老板说了，他过来之后会给你们治好，如果耽误了你们的工作，所有的损失也都会赔给你们。”黄起新赶紧拦下这些环卫工人。

    “那多不么好意思，本来你们免费给我们做饭吃，我们都已经很过意不去了，哪还能因为这么小的一点儿事儿，耽误你们老板的时间。”

    “你赶紧给你们老板打个电话，就说什么事儿都没有了。你们也不用担心，我们什么也不会说。如果你们还继续让我们来吃饭，我们就会来。”

    柳香蓉听到这些环卫工人谦卑而又朴实的话，再看看她面前这位姜副主编，一时间心中感慨万端。

    姜逸尘肺都快气炸了，忍不住开始向环卫工人怼起来：“我还从来没见过你们这么傻的人，都这个时候了，不趁机向饭店索要一些赔偿，还替饭店开脱，真是没谁了。”

    我勒个去。

    柳香蓉听了姜逸尘这句话，都替他臊得慌儿，恨不得从来都没认识过这家伙儿。

    柳香蓉决定了，就算做不成这家报社的正式员工，也不能再跟这么无耻的人呆在一处了，太丢人了。

    她转头就要离开，却一头撞进某人怀里。

    “对不起，我不是故意的。”柳香蓉也没来得及看清撞到什么人，本能地连忙道歉。

    “没关系，反正我是故意的，谁让你长得这么漂亮。”穆辰东望着眼前这位羞答答的美女，微笑着调侃道。

    柳香蓉听了，脸更红了，不敢抬头看穆辰东。

    “老板，刚才这位记者也吃了桌子上的菜，他也喊着肚子疼，看来确实是我做菜的时候，不小心出了什么问题。”黄起新低下头，羞愧地向穆辰东说道。

    “他？呵，他顶多就是闲得蛋疼，不可能会肚子疼。”穆辰东瞅了一眼姜逸尘，毫不客气地说道。

    姜逸尘听了，立刻就炸裂了。

    “你就是这家饭店的老板？想不到这么年轻，但是口气却不小。你小子知道我是谁吗？你知道江元市发行量最大的是什么报纸吗？我就是那家报纸的副主编。你知不知道，你这次摊上大事儿了。”

    姜逸尘立刻趾高气扬地冲穆辰东吼道，还不忘继续装作肚子疼。

    “我只知道，江元市发行量最大的，应该是医院的无痛/人/流广告宣传册。莫非，那些见人就塞、见车就扔的小册子，都是你主编的？”穆辰东淡定地反击道。

    噗――

    柳香蓉听了穆辰东的俏皮话，都忍不住噗嗤一声笑出来了。

正文 第527章 自讨苦吃

    姜逸尘气得脸色铁青，他以为穆辰东年纪轻轻就能当上老板，肯定是个心窍玲珑的人，得知他是报社的副主编，肯定会对他另眼相看，至少也要把他请进包厢塞个厚厚的红包，求他不要把这事儿捅出去。

    可是，穆辰东的反应却让他大跌眼镜，不但没有讨好他，还敢对他口出狂言，真是太不识趣了。

    “你家饭店出现食品安全问题，你不认错，还这么嚣张，我看你这店是不想开下去了。”

    姜逸尘脸色铁青地威胁道。

    “我知道你是记者，你想怎么写就怎么写，想怎么报道就怎么报道，反正我无所谓，因为你们那没有一点儿干货和深度的破报纸也没几个人看。”

    穆辰东直接无视姜逸尘，反而利用右眼的生理透视，开始对这些环卫工人进行扫描。

    他很快就发现，这些人肚子疼，并不是因为吃了他们家的饭菜，而是因为了喝同样的饮料。

    “大叔，你手边放着的饮料，是我们店里的吗？”

    穆辰东绕到那两位并没有出现肚子疼症状的大叔身边，盯着他们身边放着的饮料，淡然地问道。

    “不是，这饮料是一个老板今天在街上给我们发的，很多人都领了。这两位记者当时还给那老板拍照采访了。”一位大叔说道。

    “不会是这些饮料有问题吧？”另一位大叔似乎想起什么，拿起自己那瓶还没舍得喝的饮料，疑惑地问道。

    “没错，你们手里这两瓶饮料，不但是假货，而且还是过期的假货。”穆辰东说道。

    两位大叔听了，都拿起瓶子，仔细看瓶盖处的日期喷码。

    “我的天，都已经过期半年了，你要不说，我都想不起来看生产日期。我还想着带回家给我老伴喝呢！”

    “幸亏你来了，我还想把这瓶拿回家，让我孙女喝呢！”

    两位大叔心有余悸地说道。

    “现在你们应该明白了，你们当中出现肚子疼的，都喝了你们领来的饮料。你们两个没舍得喝，所以现在还安然无恙。”穆辰东解释道。

    “我就说你们饭店卫生做得这么好，人也这么好，不可能是饭菜的问题。”

    “差点儿冤枉你了。”

    “唉，没想到我们都被一个在街上做秀的老板给坑了。”

    “真是缺德，做个秀还舍不得买好东西，不知道在哪儿拉来一车过期的东西装假好人。”

    环卫工人七嘴八舌地说起来。

    “你们不要被他骗了，他明显是在推脱责任，我就没喝那些饮料，为什么我也会肚子疼？”姜逸尘急忙挑拨道。

    他不能让穆辰东得逞，否则就暴露他是在装病了。

    更何况，他还收了那个作秀老总的钱，出了事儿也得替人家兜着，必须把责任栽到穆辰东这个不识趣的人头上。

    “看来你很想让自己的肚子疼，那我就成全你。”

    穆辰东说着，立刻启用五毒销魂掌，一掌打在姜逸尘的腹部。

    穆辰东的手法实在太快了，姜逸尘这种毫无修为的人，根本就没有任何躲避的能力。

    姜逸尘腹部被打了一掌，只觉得腹中肠胃像是被刀绞一般，疼得他浑身痉挛。

    “啊……疼死我了……”

    姜逸尘惨叫着，直接从椅子上滚到了地上，仍然在不断地痉挛，额头上都浸出细密的冷汗了。

    柳香蓉看到姜副主编突然疼成这个样子，不像是装的，而且看他脸色青一块儿白一块儿，明显不正常，不禁惊讶地抬头望着穆辰东。

    她不知道穆辰东是怎么做到的，因为他并没有看到穆辰东手里有武器，而且刚才那一掌，看上去并没有多重，但是姜副主编却疼得死去活来。

    穆辰东无视倒在地上疼得抽搐的姜逸尘，转而对那些环卫工人说道：“你们稍等一下，我去给你们做一些汤，随便喝上几口就能治好你们的肚子疼。另外，你们最好打电话通知一下同事，让那些还没来得及喝饮料的人，把瓶盖打开，把饮料倒掉，以免让其他人误喝。对于已经喝了饮料并且出现肠胃不适的，可是去药店买些药，也可以来我这里免费调治。”

    穆辰东说完，直接朝厨房走去，准备给这些人些做汤治疗。

    “快……帮我报警……打120。”

    姜逸尘抽搐着，痛苦不堪地向柳香蓉求救。

    “我？”

    柳香蓉有些手足无措。

    她知道是姜逸尘自找的，不想帮他，又怕真闹出人命。

    “美女，你放心，我们老板简直是神一般的奇人。老板说让他肚子疼，绝对就不会要他的命。”

    黄起新一在旁对柳香蓉说道。

    柳香蓉听了，稍稍松了一口气。

    “美女，我也看出来了，虽然你是跟他一起来的，但是你比他善良。这个家伙已经没有任何做人的底线，老板这是在教训他，不管是什么结果，老板都不会让你担责。”黄起新看到她还有些紧张，继续劝慰道。

    “我明白了。”柳香蓉长长地吁了一口气，轻声说道。

    “香蓉……这个时候……千万不能被他们忽悠。算了……我自己打电话报警。”

    姜逸尘看到柳香蓉不帮他，只能咬牙忍着钻心的疼痛，吃力地掏出手机，拨打了报警电话。

    穆辰东很快就把汤做好了，端到桌子上，让那些环卫工人喝。

    这时，两位警察走进来。

    “刚才是谁报警？”

    “我……”姜逸尘躺在地上，继续疼得抽搐不止，冷汗淋漓。

    “怎么回事儿？”警察问道。

    “他……”

    “你们先听我说，这就是一个无赖记者，想要过来敲诈我们店，我不上当，他就开始撒泼装病想讹诈我。”穆辰东打断姜逸尘的话，淡定地对警察说道。

    “警官，穆老板说得没错，这个人不是好人，他自己想讹钱，还怂恿我们讹穆辰东的钱。”

    “我也可以作证，是他自己装病要讹穆老板的钱，还让我们也这么做，真是太没良心了。”

    “穆老板是好人，这些天免费给我们供应午餐和晚餐，还是荤素搭配的四菜一汤。这么好的人，还有人想敲诈他，真是太没天理了。”

    “你们赶紧把这无赖抓走吧，别让他给穆老板添乱。”

    环卫工们七嘴八舌地说着，纷纷支持穆辰东，谴责姜逸尘。

    姜逸尘又疼又气，嘴唇哆嗦得都没法说出一句完整的话了，只能向柳香蓉求助，“香蓉……你……告诉他们真相。”

正文 第528章 麻衣青炎

    “真相？”

    柳香蓉微微蹙了一下眉头。

    “嗯……告诉他们真相。”姜逸尘再次重复道，眼下只有柳香蓉能替他发声了。

    “好吧！真相就是……这些环卫阿姨叔叔说的都是真的。”柳香蓉对警察说道。

    噗――

    姜逸尘听了，差点儿吐出一口老血。

    “既然如此，你们愿意做个记录，指证是报警者恶意讹人吗？”警察问道。

    “可以！”

    “我们都愿意。”

    那些环卫工人踊跃地静态可以配合警方做笔录。

    “我也可以配合你们做笔录！”柳香蓉也表态了。

    于是，警察让他们做了笔录，然后就走了。

    姜逸尘气得真要吐血了，连自己带出来的实习生都站到他的对立面了。

    “香……蓉！你太令我……失望了，你也别想在报社混了。”姜逸尘恨得咬牙切齿地道。

    “混？哼，人生苦短，为什么不去做自己喜欢的事情，反而要在一个半死不死，苟延残喘的单位里混？”穆辰东不屑地冲地上的姜逸尘讥讽道。

    “你……你给我等着，我要不搞臭你，我就不是男人。”姜逸尘恨得咬牙切齿地对穆辰东威胁道。

    “好吧！如你所愿，我就不让你肚子疼了，直接废了你做男人的权利好了。”

    穆辰东说着，再次启用五毒销魂掌，这一次拍在姜逸尘的背上。

    姜逸尘的腹痛瞬间痊愈，但是……他明显地能够感觉到男人最重要的一个部件在飞快地萎缩，一抽一抽地缩小着。

    他惊恐地怔了半天，忽然发疯似地爬起来，疯狂地跑出了青梅饭店，钻进自己的轿车里，不顾一切地解来了腰带。

    “怎么可能？明明那么大的东西……现在还没有一颗图钉大？”姜逸尘近乎绝望地悲号道。

    青梅饭店里。

    那几位环卫工人喝了汤，都已经恢复正常了。

    柳香蓉站在那里有些尴尬。

    她转身要走，手却被人给拉住了。

    “你要去哪儿？还跟着那个混蛋回报社吗？”穆辰东拉住想要离开的柳香蓉，淡然问道。

    “我只是在报社实习，但现看到现实与理想的巨大把关，我也不会在留在报社了。所以，我要去找新的工作了。”柳香蓉说着，默默地把手从穆辰东手里抽出来了。

    “喜欢新闻工作？”穆辰东问道。

    “向往真正的新闻工作。”柳香蓉说道。

    “那好，留个电话吧！”穆辰东说道。

    柳香蓉怔了一下，还是给穆辰东留下了手机号码。

    黄起新在一旁看得羡慕不已，别人撩妹费尽心机也不可能成功，老板随随便便就能要到女生的手机号码，老天真的偏向某些人啊！

    “老板太牛了，又撩到手一位大美女。”黄起新忍不住在一旁艳羡地说道。

    “你想多了。”穆辰东淡漠地道。

    他并不是冲着撩妹才向柳香蓉索要号码，而是觉得不能亏待了这样还有正义感的人。

    姜逸尘坐在车里，惊恐而又悲愤，慌忙系好腰带，发动车子就要去男性专科医院。

    忽然，他从后视镜里看到有一个陌生男人坐后排座椅上坐起来。

    “啊！你是谁？”

    姜逸尘吓了一跳，惊恐地问道。

    “别怕，我们是一个战壕里的队友，不是敌人。我知道你是一家报社的副主编，名叫姜逸尘，刚刚得罪了一个叫穆辰东的男生。”

    “估计你还不知道穆辰东是什么人，我可以告诉你，在武道方面，他现在是一名初期白虎境界的高手。可能你这样的凡夫俗子对初期白虎境界没什么概念，这么说吧，穆辰东现在可以一拳将你的车顶洞穿，一脚能把你的轿车踹飞。”

    “哦，对了，忘了自我介绍了，我叫麻生青炎，东瀛人，实力不比穆辰东差。”

    男子一脸淡定地娓娓道来，说了一大堆。

    姜逸尘听得目瞪口呆，更是吓得头皮发麻。

    他确实没有听说过什么初期白虎境界，但是他对麻生青炎的话毫无怀疑，他也感觉出来了，穆辰东不简单。

    他有点儿后悔招惹穆辰东了，可是现在已经没有退路了。

    “我知道穆辰东对你做了什么，我也知道你的问题医院也解决不了。如果你不相信，我可以告诉你，死在穆辰东手上的人，你掰着指头都数不完，而且很多都是能吓死你的豪门大家。所以，他要是想弄死你，简直比捏死一只码蚁还要容易。”

    麻生青炎仍然慢条斯理地说着，声音虽然轻，但是对于姜逸尘来说，简直是字字诛心啊！

    姜逸尘吓得抹了一把额头上的冷汗，不知道该怎么办了。

    “解铃还须系铃人，你现在的问题，是穆辰东搞的鬼，所以也只有他能让你恢复正常，但是现在你就算跪下来求他，他也会对你不屑一顾，甚至变本加厉。”

    “不过，你不用担心，刚才我已经说了，穆辰东是我们共同的敌人，所以我会帮你打败穆辰东，会让他身败名裂，主动跪下来向你救饶，会主动把你的病治好。”

    麻生青炎仍旧是一副气定神闲的样子，淡淡地对姜逸尘说道。

    “可是……我们该怎么办？我又打不过他，报警也没有用。”姜逸尘无奈地道。

    “别忘了你的专业，要学会利用你的优势，而是不用自己的劣势去拼穆辰东的优势。以你的能力，我相信你可以让穆辰东登上明天报纸的头条，怎么黑怎么写，完全不用顾及是真是假，只管把事情闹起来。”

    “而且，现在的网络新自媒体，有一个很致使的缺陷，那就是他们不会自己深挖调查新闻，只会转发报纸和其他来源的新闻。所以，你只要能够把明天的头条文章写得足够震撼，足够吸引眼球，那些网络自媒体根本就不会去怀疑新闻内容的真假，都会一窝蜂地转载。”

    “到那个时候，你不需要再做什么，网络上那些被自媒体煽动起来的网友，就能把穆辰东给骂死，让他身败名裂。而且，以媒体的劣根性，从来都不会承认自己的错，所以就算穆辰东作出回应，作出澄清，这些自媒体也不会替他传播，甚至还会刻意扭曲他的解释，把他的解释写成是他的狡辩。”

    “你可以想象，一群不想认错的网络媒体，不得不昧着良心继续黑穆辰东。于是，你就成功地把战火转嫁给了更多的网络媒体人。你根本就不需要再做什么了，网络上很多人为了立场，也会把穆辰东扒得体无完肤，喷得他生不如死。”

    麻生青炎显然深谙其道，成功给姜逸尘洗脑。

正文 第529章 奇人与骑人

    姜逸尘有了麻衣青炎的帮助，心里顿时有了底气。

    “穆辰东，你给我等着，不让你跪下来救饶，我TM姓氏倒着写。还有柳香蓉，哼，给我等着吧！”

    姜逸尘被麻衣青炎鼓起了斗志，口气又狂起来。

    “这就对了，赶紧回去写稿吧！我会再联系你的。”麻衣青炎说着，就要下车离去。

    “能给我留个电话吗？这是我的名片。”姜逸尘看到麻衣青炎要走，担心再联系不到他，赶紧递上自己的名片。

    “你不用找我，该找你的时候，我会找你，而且我也知道在哪里能找到你。”

    麻衣青炎并没有接姜逸尘的名片，转身下车走了。

    姜逸尘怔怔地望着麻衣青炎消失在视野里，不禁有些脊背发寒，毕竟被一个陌生人摸透了所有的个人隐私，而自己又对他一无所知，这种信息不对等的情况，实在是令人不安的事情。

    况且，姜逸尘隐隐觉得这事儿有些蹊跷。

    “不管了，这次一定要找回面子，让那小子彻底对我服软。”姜逸尘愤慨地嘀咕了一句，发动车子回报社写稿去了。

    穆辰东坐在吧台的电脑前，敲着键盘搜索了一下姜逸尘所在报社的一些情况，然后又打了几个电话打听了一下。

    他了解到，姜逸尘所在的江元早报，最鼎盛时的发行量，也就60万份而已。

    这几年移动网络如日中天，传统纸媒早已经日薄西山。

    江元早报的发行量更是从日发行60万份，跌到了现在的20万份。

    穆辰东估计，实际发行量肯定比20万份还要低很多。

    江元早报隶属江元报业集团，穆辰东觉得是时候找一下江元报业集团的董事长了。

    如今星梅集团正在日益走出困境，穆辰东考虑着也该打造自己的“喉舌”了，要拥有属于自己的媒体，以后再遇到一些挑战，至少面对公众的时候，有一个属于自己的渠道和平台，不至于完全被动。

    时间总是过得很快，穆辰东为了能见到江元报业集团的秦董事长，没少费周折。

    晚上八点钟。一辆豪华的黑色轿车，悄然驶入云诚酒店停车场。

    司机是个二十多岁的年轻小伙儿，停好车之后，赶紧下来给坐在后排的领导打开车门，恭敬地请领导下来。

    一位五十多岁的男人，头顶微颓，但是派头十足，西装革履，从轿车里出来。

    一位三十来岁的明艳女子，一袭低胸长裙，白皙的脖颈还有那对若隐若现的白嫩肥鸽，令人血脉喷张。

    “秦董，是晚是谁请客？”

    明艳女子声间清脆婉转，眼神妩媚，主动挽住了秦董事长的手臂，一副小鸟依人的娇弱。

    “没见过，是一位朋友介绍的，说是一位奇人，搞得神秘兮兮的，还说见了之后就会明白了。说实话，我都有些奇怪，自己怎么说答应赴约了。”

    秦董事长抬头望着云诚饭店，他已经不止一次地来这里参加过饭局，很多时候都是别人请他，偶尔也有他来这里宴请贵客。

    “奇人？我沐小婉还从来没有见过真正的奇人，只知道，秦董很会骑人！”沐小婉说着，脸上浮现一些别样的风骚笑意。

    “哈哈，你啊！越来越敢说了。”秦董事长自然明白沐小婉说的是骑人，而不是奇人。

    他们挽着手，缓缓步入云诚饭店。

    “这个奇人也太狂了吧？请你吃饭，也不出来迎接一下，竟然让你就这么干巴巴地上楼找包厢，真是一点儿规矩都不懂。”沐小婉出了电梯，一边跟着秦懂事长往609号包厢走去，一边娇嗔道。

    “奇人嘛！没点儿脾气，还能叫奇人？”秦董事长自嘲道。

    如果不是朋友说这个奇人也许能治好他多年的隐疾，他也不会推掉其他预约，专门跑到这里来见一个未曾谋面的人。

    “希望是个有点儿真本事的人，如果只是虚张声势耍花招，那就太无趣了。”沐小婉说道。

    说话间，两人走到了609号包厢门前。

    叮咚……

    沐小婉主动帮秦董按下了门铃。

    啪……

    门开了，一个二十出头的年轻男生出现在门后。

    “你就是江元报业集团的秦董事长？”年轻男生打量着秦董，淡然地问道。

    “你又是谁？”沐小婉冲他翻了个不屑的白眼儿，抢在秦董事长前面，反问道。

    “我叫穆辰东，云诚饭店的老板。”穆辰东无视沐小婉，说着主动伸手要跟秦董事长握手。

    秦董事长望着眼前这位二十来岁的男生就是朋友说的奇人穆辰东，有些大跌眼镜。

    他怔了好半天，才勉强伸手跟穆辰东握了一下手。

    “我都准备好了，请进吧！”

    穆辰东说着，转身引领着他们两个往包厢里走去。

    秦董事长和沐小婉相互对视一眼，通过眼神交流，两人已经商定好了。

    这是他们经常参加各种应酬养成的习惯，碰到不想呆下去的场合，他们只需要一个眼神的交流，就能明白对方的意思，然后相互配合着，尽快制造一些借口早早离开。

    穆辰东立刻拿上对讲机，通知厨房里的人，把他做好的火锅汤底，还有那些涮菜，全部送进包厢。

    穆辰东坐下来之后，扫了一眼秦董事长和沐小婉，看得出来，这两位已经有些迫不及待地想要离开了。

    “好吧，我没什么社会经验，也不懂太多繁琐而又无聊的规矩，我们就赵奔主题好了。”穆辰东说道。

    “这样最好，免得浪费大家的时间，毕竟都是大忙人，每一秒时间都很宝贵。”沐小婉说道。

    秦董事长坐在那里没有出声，但是那气势和架子摆得十足，显然他认为跟一个毛头小子坐在一起吃饭，有失身份。

    “我约秦董过来，主要是有两件事。第一，我想收购你们江元报业集团旗下的江元早报。”穆辰东轻描淡写地说道。

    “什么？哈哈，我没听错吧？那是江元第一大都市报，不是街角张三李四开的苍蝇馆子，说买下来就能买下来。你知道江元早报，去年一年的广告营业有多少钱吗？一千八百多万。你知道想要收购这样的报社，需要多少钱吗？”

    沐小婉听到穆辰东要收购江元早报，而且看他那说话的神态，俨然是上街买菜似的，这让她忍不住直接吐糟起来。

正文 第530章 年轻帅气又多金

    “报个价吧！”

    穆辰东无视沐小婉的鄙夷，淡然地对秦董事长说道。

    “呵！”

    沐小婉冷笑一声，心说你小子真是不知天高地厚啊！

    秦董事长去年在开董事会的时候，一众董事都在提议要把江元早报卖掉，趁它还没有彻底陨落之前，还能卖个好价钱，然后拿着这笔钱转战网络新媒体。

    但是，他们在这一年里，并没有等到有人愿意接手江元早报。

    毕竟，传统媒体，尤其是报纸，早已经是夕阳产业，以现在的陨落速度，也许再过个三年五载，就彻底倒闭不值一文了。

    刚才沐小耽说一年广告营收一千八百多万，那不过是对外宣传吹牛而已，实际上免强达到一千五百多万而已，比起十年前的一亿三千万的广告营收，已经跌了将近十倍。

    所以，对于秦董事长来说，这对绝是个烫手的山芋，眼睁睁地看着发行量一天天地萎缩，甚至将报纸白送都没人愿意看了，业绩更是飞速下滑，与其这样看着江元早报在手里死掉，还不如早点儿卖个好价钱。

    “五亿元！”

    秦董事长想了半天，报出一个比董事会上提出的售卖底价高出两倍的价钱。

    “好，我买了！”

    穆辰东没有一丝停顿，直接说道。

    沐小婉直接怔住了，惊讶地望着对面这位气定神闲而又霸气十足的男生。

    “你确定能拿得出五亿？”沐小婉质疑道。

    秦董事长也有同样的怀疑，五亿可不是个小数目，现在让一个中等规模的企业一下子拿出五亿现金，也不是一件容易的事情。

    何况，坐在他对面的，还只是一位名不见经传的年轻小子。

    “这是一件非常严肃的问题，你想好了再说，我可不喜欢被人忽悠。”秦董事长也跟着质疑道。

    “我也是认真的，你可以现在就把你们集团的法务人员，还有财务人员都喊过来，合同签下，我随时都可以付款。”穆辰东说道。

    秦董事长和沐小婉面面相觑，都不相信穆辰东真能拿出五亿元现金，怀疑这是恶作剧。

    这时，传菜员端着汤锅进来了，还有两位服务员推着餐车，上面摆满了丰盛的火锅食材。

    “穆总，还有其他要吩咐的吗？”

    服务员把汤锅放好，食材摆好之后，恭敬地向穆辰东问道。

    “没了，你们出去吧！”穆辰东挥挥手，让她们退下了。

    秦董事长看到穆辰东真的是云诚饭店的老板，这才有些相信穆辰东可能是认真的。

    “我先说好，如果我现在把人喊来，那就是让他们加班，如果你再反悔，我可是会生气的。”秦董事长警告道。

    “放心，如果我反悔了，这个饭店就是你的了。”穆辰东轻描淡写地说道。

    秦董事长听了，这才开始打电话。

    “哦，对了，把江元早报的社长也喊过来。”穆辰东对秦董事长说道。

    秦董事长点点头。

    穆辰东一直等秦董事长打完电话，他才翻出手机上存的那个号码拨出去。

    “香蓉，睡了没？”穆辰东等电话接通后，轻声问道。

    “你是哪位？”

    柳香蓉正窝在沙发上抱着平板电脑翻招聘信息，突然接到一个陌生号码的来电，有些疑惑地问道。

    “我是青梅饭店的老板，穆辰东，今天中午咱们见过。”穆辰东解释道。

    “我想起来了，这么晚打电话，你有什么事情吗？”柳香蓉心扑扑直跳地问道。

    “当然有事儿，没事儿也不会给你打电话。你现在方便出来吗？如果方便出来的话，来云诚饭店609号包厢找我。哦，云诚饭店也是我的饭店。”穆辰东说道。

    “这个……这么晚了……”

    “要不，我开车去接你？”穆辰东听到她有些犹豫，立刻笑道。

    “呃，不用了，还是我打车去吧！”柳香莺被他的热情吓到了，本来是有些戒备心理，毕竟晚上约一个刚见了一面的女孩子，不能不让人怀疑动机。

    但是，柳香蓉想到穆辰东可以免费给上百位环卫工人提供午餐和晚餐，肯定也是个人品靠得住的男人，于是就答应了。

    “嗯，路上小心点儿，出门的时候带上你的简历。”穆辰东叮嘱道。

    “简历？”柳香蓉有些惊讶地重复了一遍。

    “没错，想给你介绍一个专业对口的好工作。”

    “好吧！我马上就到。”柳香蓉有些激动地挂了电话，兴奋地拿上简历放到手包里出门了。

    沐小婉怔怔地望着穆辰东，心里一直在嘀咕，也没听说过国内有哪个富豪姓穆，所以眼前这位穆辰东，肯定也不是富二代，但是怎么会有这么多钱？

    年轻帅气又多金，就是不知道活好不好，但是有前面那些条件，就已经可以让众多如花似玉的美女主动投怀送抱了。

    她恨不得立刻抛弃年迈体衰每次都要靠药物才能坚持三分钟的秦董事长，转而依附这位年轻帅鑫又多金的穆辰东。

    “你刚才说，今晚约我过来有两件事，第一件就是收购江元早报，第二件是什么？”秦董事长似乎想起什么了，立刻向穆辰东问道。

    “不急，等签完合同，把钱给你之后，咱们再说第二件事。”穆辰东淡然地说道，同时开始往已经烧开的汤锅里下菜。

    “好香！涮菜这种小事儿，还是让我们这女人来吧，你们男人只管负责吃，负责谈生意就行了。”

    沐小婉再也没了最初的傲慢，看到穆辰东往锅里下菜，立刻满脸堆笑地夸赞了一句，然后献媚地开始抢着动手。

    穆辰东笑了一下，也没跟沐小婉客气。

    秦董事长却忍不住微微蹙了一下眉头，心里有些吃醋，自己的女人居然开始讨好眼前这位男生了。

    很快，秦董事长打电话喊过来的相关人员，一共有七个人，全都相继赶到。

    穆辰东很爽快地签了收购合同，然后支付了五亿元的收购费用。

    云诚饭店门外。

    柳香蓉从出租车上下来，付了车钱，拿着手包匆匆地朝云诚饭店快步走过去。

    “柳香蓉？”

    江元早报的社长，从私家车里钻出来，一眼就看到了柳香蓉，对这位刚进报社还没一个星期的漂亮实习生，他也早就心有惦念。

    “社长？你怎么在这里？”柳香蓉非常尴尬地打着招呼。

正文 第531章 五亿而已，你慢慢败

    “你怎么在这里？”社长好奇地问道，眼睛却在直勾勾地打量柳香蓉。

    这个女孩儿长得明艳动人，身材高挑，曲线玲珑，双腿又直又长，脸蛋也非常白净漂亮，但是并没有一丝艳俗气息。

    无论是她那略施粉黛的妆容，还是她这朴实无华的穿衣风格，亦或是她举手投足之间的恬淡气质，都像是俗尘滚滚的都市当中的一股清流，给人以清新甜美的印象。

    她对男人的诱惑，不是那种强烈而又直接的欲望，更是是鸟语花香的山间桃花源里细水长流的清澈小溪，会让你对那种甘冽爽口的清凉无限的神往。

    年过半百的社长，也没少接触形形色色的女人，论身材和姿色，柳香莺都算不上是最拔尖的，但是柳香蓉却是最让他心痒痒的那个女孩儿，让他蠢蠢欲动。

    “我……有个朋友约我出来吃饭。”柳香蓉掩饰道。

    “我是被咱们江元报业集团的秦董事长请来吃饭，要不要我带你一起进去？正好也可以让你趁机认识认识咱们江元早报的大老板。”社长摆足了驾子，居高临下地对柳香蓉说道。

    “呃，不必了，我朋友还等着呢！”柳香蓉尴尬地道。

    “我都听说了。”社长突然话锋一转，说道。

    “听说什么？”柳香蓉问道。

    “姜逸尘副主编全都告诉我了，你啊，还是太年轻了，关键时刻怎么能不向着自己的副主编？你这样胳膊肘往外拐，真的很难在社会上混啊！而且，姜副主编强烈要求把你辞退，我觉得应该再给你一次机会，毕竟谁都年轻过，谁都犯过错。”社长颇为暧/昧地说道。

    “算了，我也不解释了，反正我也打算辞职了。”柳香蓉把心一横，对社长说道。

    “辞职？香蓉，你可要慎重，现在应届毕业生找不到工作的太多了，就你这个实习记者的职位，后面还有十几号人盯着呢，如果不是我当初拍板把机会给你，早被其他人抢去了，而且还都是托了关系过来的。”、

    社长强作挽留，如果柳香蓉真的辞职了，他就更没机会得到这个美人了。

    “我已经决定了，而且我朋友约我过来，就是要给我介绍新工作。”柳香莺一边说着，一边走进了电梯。

    “大晚上的约你出来介绍工作？你那个朋友，一定是个男人吧？”社长也跟着进了电梯，有些酸溜溜地说道。

    “嗯！”柳香蓉没法否认，约她出来的，确实是个男人。

    “呵，只有男人最了解男人。香蓉啊，你还是太单纯了，他这个点儿约你出来谈工作，是醉翁之意不在酒，而是对你有想法。你一个女孩子家，一定要提高警惕，别工作没找到，还被人骗钱骗色，现在这种渣男太多了，防不胜防。我劝你还是别去了，不如你跟我一起去秦董事长的包厢，也能让你长长见识，多认识几个上流人物。”社长说道。

    “社长，我看……你也是醉翁之意不在酒吧？”柳香蓉心里冷笑道。

    “我？呵呵，我什么样的美女没见过，虽然你比她们美得更清纯，但是我对你绝对没有半点儿邪念，纯粹是为了你着想啊！”社长急忙辩解道。

    柳香蓉笑而不语，不再跟他争辩。

    电梯门开了。

    柳香蓉默默地走出电梯，顺着指示牌，径直朝609号包厢走过去。

    社长跟她并行，也朝那个方向走去。

    真到两人同时在609号包厢房门停下来，他们才发现，他们要进的是同一个包厢。

    “你朋友……是秦董事长？”社长震惊地盯着柳香蓉，有些紧张地小声问道。

    “不是，他只是一个看起来比我还要小个一两岁的男生。”柳香蓉说道。

    但是，她得知江元报业集团的秦董事长也在里面，心中也是非常的惊讶和忐忑。

    社长听到柳香蓉的朋友只是一个二十出头的男生，终于稍稍松了一口气，如果柳香蓉的朋友真的是秦董事长，那就太尴尬了。

    咚咚咚！

    社长敲了敲门。

    守在门后的服务员打开了门。

    社长看到不止秦董事长和沐小婉在包厢里，还有几位其他董事，而且还有财务和法务部门的人，进入包厢的时候，他是满腹的疑惑。

    柳香蓉站在门外张望了一下，看到穆辰东确实在里面，这才壮着胆子走进去。

    “香蓉，来，坐这边，你再晚来一会儿，我们都快要吃完了。”

    穆辰东看到柳香蓉进来了，赶紧招呼她到自己身边。

    柳香蓉谦卑地低着头，绕过社长和秦董事长等人，紧张地在穆辰东身边坐下来了。

    “那个……你就是江元早报的社长吧？”

    穆辰东等柳香蓉坐下来之后，一边起身为她捞菜，一边冲刚刚落座的社长说道。

    “是我。”

    社长也不知道穆辰东是什么身份，赶紧客气地应了一声。

    “现在我正式通知你，你被辞退了，柳香蓉从此刻开始，正式接任江元早报社长一职。”穆辰东轻描淡写地说道。

    他这句话一出，社长和柳香蓉两个人都惊得目瞪口呆。

    “呵……你一定是在开玩笑吧？”社长怔了好半天，尴尬地笑道。

    “我没开玩笑。”穆辰东淡定地说道。

    “秦董事长，这是怎么回事儿？这个狂妄的小子是谁？他有辞退我的权力吗？”社长情绪激动地扭头向秦董事长求证道。

    “刚才，我们把江元早报卖给这位穆厨王了，以后他就是江元早报的主人了。”秦董事长淡然地说道。

    社长听了，顿时颓然地坐下来，一脸的不甘和失落，以及无所适从。

    柳香蓉更是目瞪口呆，直到穆辰东把那碗捞了百叶、肥牛、豆腐和金针茹的小碗递到她面前的时候，还是一脸的茫然。

    “穆……穆老板，我不知道你跟柳香蓉是什么关系，但是我知道，她只是一名刚毕业的大学生，根本就没有任何管理报社的经验，你直接任命她担任社长一职，会毁掉江元早报的。”社长不甘心地试图挽回局面。

    “我知道。你以为我买下江元早报是为了挣钱吗？如果你真是这么想的，只能说明你太幼稚了。我买下江元早报，就是想让柳香蓉练练手，让她把江元早报折腾死。”穆辰东轻描淡写地说道。

    “那可是你刚刚花了五亿买下来的江元早报啊！”秦董事长都被震得坐不住了。

    “嗯，五亿是有点儿少了。”穆辰东说着，扭头望着身边目瞪口呆的柳香蓉，淡定地对她说道，“这五个亿的江元早报你先慢慢败着，等你把这五亿的江元早报彻底败光了，我再给你筹集十个亿，让你接着败。”

    噗――

    沐小婉听到穆辰东这么狂的话，刚嚼了几下的金针茹，一下子全都喷到秦董事长身上了。

正文 第532章 年少轻狂

    秦董事长尴尬得脸都绿了。

    沐小婉看到自己闯祸，赶紧一边给秦董事长擦拭，一边道歉解释。

    自己的女人让他出丑，秦董事长也是无语了。

    整个包厢里，最尴尬的就是社长了，本以为被集团董事长亲自邀请参加饭局，肯定是得到了老板的赏识和重视，没想到却是这个结果。

    柳香蓉也是震惊得无以复加，这是她做梦都没想到的事情。

    “那个……穆……穆老板，我是一点儿报社管理经验都没有，我怕……”

    “你什么也不用怕，唯一需要你害怕的，是你这朵充满朝气而又清澈干净的鲜花，如果再这样慢慢耗下去，迟早会被社长和姜逸尘这样的一大群苍蝇给叮咬成一坨屎。”

    “你不要小瞧了这些表面光鲜，实际肮脏至极的人，他们自己臭气熏天，也会努力把你拉下水。我直接帮你拿到社长的职位，是为了保住你的朝气和激情，保存你那份干净和初心。”

    “钱的问题你不用担心，别说是五亿，五十亿，五百亿又如何？人生的乐趣在于你做事情的过程，而不是一直盯着那一串数字，何况挣钱这样的小事情，对我来说太容易了。”

    “所以，你只管放手去做你想做的事情，拿这五亿的报社练手，等你把这个报社折腾得实在是扶不起来的时候，你应该也能积累一些经验了，到时我再给你投资一大笔钱，转战新媒体。”

    “到那个时候，你能了解传统媒体的优势和劣势，也能了解新媒体的前景和未来，我相信你会在这一领域，闯出一片天地。”

    穆辰东一边调着酱料，一边云淡风轻地说了一大堆。

    柳香蓉听得是心潮澎湃，激动得都不知道该说什么了。

    一桌人被穆辰东这番霸气冲天的豪言壮语给惊得面面相觑。

    拿五个亿，让一个初入社会的女孩儿练手，而且还敢脸不红心不跳地标榜自己挣钱太容易，看着那些钱没什么意思。

    秦董事长这样的富豪听了都忍不住想打人了，何况是社长和其他那些人。

    如果不是亲眼见证了这个狂傲少年刚刚完成了一笔五亿元的交易，而且还是眉头都不皱一下，没有任何的讨价还价，直接下单收购了报社的豪迈壮举，他们一定都会认为这小子吹起牛来没边没沿，能把整个太阳系都给吹跑。

    “别愣着了，赶紧吃吧，这可是我亲自动手做的锅底，错过了这次机会，以后再想吃我做的饭，可没那么容易了。”

    穆辰东看到柳香蓉还处在震惊和激动当时，拿筷子的手还在抖，立刻轻柔地对她劝道。

    “谢谢！”

    柳香蓉也不知道该怎么感激穆辰东，随口说了一声，掩饰着自己激动的心情，低头吃起穆辰东给她捞的那些涮菜。

    “香蓉妹子，你肯定能经常吃到穆总做的菜吧？真的是太有口福了，我从来都没吃过这么好吃的火锅，穆厨王的称号果真是名不虚传。”沐小婉为了能巴结一下穆辰东，故意放低了身段讨好穆辰东身边的红人柳香蓉。

    再笨的人，也能听得出来，沐小婉这是在拍穆辰东的马屁。

    “我也是第一次吃到，我以前都不认识穆老板，今天中午的时候才第一次碰到他。”柳香蓉赶紧红着脸解释道。

    “什么？你们俩个，今天才认识？”

    沐小婉觉得很不可思议，穆辰东就算再有钱，也不可能拿出五亿来哄一个初次见面的女生吧？

    更何况，这个女生又不是豪门千金，也不是明星艺人，就是一个看起来清清爽爽有些漂亮的普通女生而已。

    沐小婉心说，就柳香蓉这姿色，放到她那些专门依附权贵的闺蜜当中，绝对是最不惹眼的那一位，凭什么能让一个初次见面的男生如此大毛笔？

    沐小婉刚才还只是有些羡慕柳香蓉，此刻听说他们才第一天见面，心里又多了浓浓的忌妒，为什么她就没这么好的命？跟了秦董事长三年了，也才从他身上捞了将近两百万的油水而已，比起柳香蓉一天就能让男人给她砸下五个亿，她真是有一万句*****想说。

    “我……今天真是大开眼界啊！”秦董事长话里有话地感叹道。

    “真是年少轻狂，拿五个亿来泡妞，也太任性了，有这么多钱，一线女星都能睡一大堆。”社长怒火中烧地讥讽道。

    “看到没？这就是苍蝇的本性，你就是给他端上一盘山珍海味，在他眼里那也是一盘屎而已。不但俗气，还恶心，不但恶心他自己，还恶心别人。”穆辰东扭头对柳香蓉说道。

    柳香蓉很尴尬，也不知道该说什么。

    “哼，你就别假清高了，在座的这么多男人，哪一个道行比你浅？你要不是看中了柳香蓉的身体，鬼才会相信你能拿出五个亿买下江元早报。”社长这是破罐子破摔，反正工作丢了，索性彻底撕破脸。

    “不要把别人想象得都跟你一样龌龊，我穆辰东是喜欢美女，而且现在也不止一位女朋友，每一个都是美得登峰造极，倾国倾城。至于为什么买下江元早报，让柳香蓉担任社长，有一半原因是出于我的战略布局，还有一半原因，是今天中年柳香蓉让我见识了她的正直和勇敢，没有跟她的副主编姜逸尘同流合汇，就冲这一点儿，也值得我砸个几十亿，成就她的人生梦想。”

    穆辰东毫不避讳地说了出来，他确实喜欢美女，但是这一次对柳香蓉，也确实没有一分邪念。

    柳香蓉听了，心里非常感动，至少她相信穆辰东的话。

    “哼！你就装吧！”社长仍然是一副死猪不怕开水烫的样子。

    “我不明白，你一个被开除的人，有什么资格还继续留在我的饭局上说三道四，脸皮还真够厚的。”穆辰东淡定地说道。

    “我又不是来赴你的饭局，我是应秦董事长的邀请赶过来的。”社长嘴硬道。

    “秦董事长，还记得刚开始的时候，我说今晚有两件事，第一件是收购江元早报，知道第二件事是什么吗？”穆辰东转而对秦董事长说道。

    “是什么？”秦董事长好奇地问道。

    “第二件事，跟你的个人隐私有关，建议你让无关人员速速退散。”穆辰东说道。

正文 第533章 青蛙

    秦董事长喊来的那些董事和法务、财务部门的人，听到穆辰东这句话，都主动识趣地起身离席了。

    社长看到秦董事长也没有照顾他的意思，他现在已经成了一枚弃子，留在这里也是无趣，只好借这个机会起身走了。

    很快，包厢里只有四个人了。

    沐小婉自然也没有主动离席，除非是秦董事长开口让她回避，否则她就会一直陪在秦董事长身边。

    柳香蓉有些尴尬，起身也要回避。

    “你不用回避，其他的事情暂时也不用你操心。不过，等你吃饭完，还要重要的事情要去做，所以你抓紧时间好好吃饭就行了。”穆辰东对她说道。

    柳香蓉听了，只好又坐下来，低头继续吃饭。

    火锅确实好吃，虽然沐小婉那番夸赞的话听起来像是拍马屁，可是说的也是事实。、

    柳香蓉打心眼儿里也想喊一句，她也从来没有吃到过这么好吃的火锅。

    “现在基本上也没外人了，你就不用再卖关子了吧？”秦董事长望着穆辰东，好奇地问道。

    “听说你最大的心病，就是直到现在还没有儿女，因为你患有非常严重的死精症，活度基本为零，想做试管婴儿都没有办法。”穆辰东直言不讳地说道。

    “是我朋友告诉你的吧？”

    秦董事长虽然有些难堪，但是穆辰东说的也是实话。

    “钱铭富并没有告诉我你患有死精症，我当时让他联系你，只告诉他，我要跟你做一笔生意，能让你大赚一笔，并没有提到你的身体健康问题。如果你不相信，可以随时给他打电话求证。”穆辰东说道。

    钱铭富是他们两个这次见面的中间人，穆辰东曾经治好过钱铭富的儿子，钱铭富跟秦董事长也是生意场上的朋友。

    穆辰东想要找秦董事长收购江元早报的时候，就是钱铭富帮他联系的秦董事长。

    “无所谓了，反正我都这个年纪了，仍然无儿无女，相信我身边的人也会往这方面怀疑猜测。”秦董事长说道。

    “我可以治好你的病。”穆辰东随口说道。

    “呵！”

    秦董事长只是冷笑一声，觉得穆辰东这个玩笑很无趣。

    他这病看了很多医院，甚至还去了美国最好的医院，结果无一未例外，都被告知没办法治好。

    他就是因为彻底绝望了，也彻底放弃了，不再对孩子有任何幻想，才跟老婆离婚，四处勾搭美女，决定剩下这后半生，过个快意人生。

    “你要是不相信，咱可以签个对赌协议。如果我能治好你的死精症，你给我六亿元。如果我治不好，我给你十亿元。敢不敢对赌一下？”穆辰东淡定地问道。

    秦董事长听了，笑了。

    穆辰东提议的这个对赌，怎么算都是他占便宜，如果能把他的病治好，能让他顺利生养一个属于自己的孩子，六亿元的代价他也能接受。

    如果穆辰东治不好，他又可以赚十个亿。

    但是，他仍然有顾虑。

    “你对自己很有信心嘛！”秦董事长再次打量着坐在对面的穆辰东，不以为然地道。

    “没错，而且我还有信心，今晚你要是吃了我做的药膳，明天你去医院检查，就能达到百分之八十以上的活度。”穆辰东说道。

    “一道药膳，明天就能让我的病好起来？”

    秦董事长惊得眼珠子都快掉出来了，对穆辰东的话有些难以置信。

    “准确地说，现在就能让你的病痊愈，但是医院已经下班了，明天才能做检测。”穆辰东说道。

    “呵，越说越离谱了，我看你是花了五亿买下江元早报，现在后悔了，又想用药膳把钱骗回去吧？我才不会上当，合同已经签了，我也该告辞了。”

    秦董事长怕穆辰东在药膳里做手脚，毕竟他说的那番话，确实太不可思议了，那是绝对不可能的事情，所以他不想再节外生枝。

    “秦董事长，你十二岁的时候，是不是煮过一只特别肥嫩的青蛙？”

    穆辰东看到秦董事长起身要走，立刻改变策略，转而向他问道。

    秦董事长听了，顿时怔了一下。

    十二岁那年，盛夏的某个傍晚，他在老家山后的湖畔捞鱼，无意中在一个小山洞里捉到过一只特别大的青蛙，足有一只烧鸡那么大。

    那只青蛙的肚皮白如冬雪，蛙背上的纹路碧如翠玉，非常的漂亮，而且后腿上的肌肉看起来很肥。

    他当时用鱼网将那只青蛙捕获，用石头砸死，然后把青蛙后腿削下来煮着吃了。

    那只蛙腿肉的鲜嫩肥美，简直令他有种飘飘欲仙的感觉，哪怕到现在已经过去四十多年了，仍然对那种味道记忆犹新。

    在那之前，他就非常爱吃青蛙腿肉，当地人叫田鸡，可是自从吃了那只大青蛙之后，再吃其他的青蛙，不但会觉得很难吃，而且还会令他呕吐。

    从那之后，他就再也没有吃过青蛙腿肉了。

    这件事情，除了他父母，他从来没有向任何人提起过。

    他父母早已经去世，所以穆辰东也不可能是从他父母那里打听出来的。

    “你怎么知道？”

    秦董事长怔了好半天才缓过神，惊讶地问道。

    “我不但知道你十二岁那年的夏天吃过一只特别的青蛙肉，我还知道你这些年来只要是游泳，或者是在浴缸里泡澡，小腹里都会隐隐约约有一阵阵的咕咕声。你一直以为是肠鸣，去医院也看过几次，都没查出什么毛病，也吃过几次中药，丝毫没有缓解。后来你也就习惯了，也没有再觉得这种现象有什么不妥。”穆辰东接着说道。

    秦董事长听完，眼睛瞪得更大了。

    “天呐！穆厨王你太神了，我跟他去泡温泉的时候就听到过他肚子里好像有奇怪的声音，我还以为是他肠胃不好呢！”沐小婉震惊地道。

    “青蛙、死精症、奇怪的肠鸣，这三者看似没什么关系，其实这三者都是因果关系。仔细想想，你自己都会吓一跳。”穆辰东淡定地说道。

    “什么意思？难道……我肚子里有一只青蛙？呵，不可能吧？别说我因为奇怪的肠鸣去检查过，每年的体检我都会查一遍，我肚子里根本没有任何异物，更不可能有青蛙这种东西。”秦董事长说道。

    沐小婉好像猜得了什么，吓得她惊恐地望着秦董事长，情不自禁地打了个寒噤。

正文 第534章 全靠自己动

    “你的意思是，我的死精症，还有洗澡时小腹会有奇怪的声音，都是因为当年吃了那只青蛙惹的祸？”秦董事长惊讶地道。

    “没错。小朋友都知道，青蛙是义虫，都在宣传不要吃它们。其实，蛙类是一种非常有灵性的东西，尤其是蟾蜍和青蛙。蟾蜍有毒，有邪性，上古时期，多有蟾蜍成妖的传说。青蛙无毒，却有灵性，虽然关于青蛙的传说并没有蟾蜍多，其实青蛙更为低调，它们比蟾蜍还要厉害，只不过是不会为祸百姓，所以并没有多少人害怕青蛙。”

    穆辰东说着，端起杯子喝了一口茶水，然后继续往下说。

    “你当年吃的那只青蛙，不是一般的青蛙，当时它正在炼气转胎，否则你根本就不可能看得到它，更不可能伤得了它的肉身。当然，虽然你毁了它的肉身，但是它的魂魄和灵气还在，一直都寄存在你体内，每日吞食你的精血之气以维持魂魄不散，所以你才会患上死精症。”

    “青蛙最喜水性，得水而欢，所以当你泡澡或者游泳的时候，它便会在你体内跳动，因为它已经不能像以前那样在水中畅游了，而这一切都是你害的，因此它对你的恨也会与日俱增。”

    穆辰东说完，抬头扫了一眼，看到不但秦董事长惊得目瞪口呆，柳香蓉和沐小婉都吓得僵在那里。

    “你们也不用这么害怕，幸亏当年他害的是一只青蛙，如果是一只拥有同等造化的蟾蜍，秦董事长哪还会有这几十年的好光景，早就没命了，甚至可能连累家人也跟着招来横祸。”

    穆辰东说着，抬头扫了一眼已经吓得额头直冒冷汗的秦董事长，“所以，这只青蛙真的已经足够克制了，对你也算是够仁慈了，没有采取玉石俱焚的策略。”

    “你不是故意吓我吧？”秦董事长哆嗦着手，拿起旁边的毛巾，擦了一下额头上的冷汗。

    “吓你？我有那么无聊吗？四个美若天仙的女朋友都等着我宠幸呢，有这工夫我早去逍遥快活了，哪有闲工夫跟你在这里浪费时间？”穆辰东冷笑一声，不屑地说道。

    柳香蓉和沐小婉听了穆辰东这句话，都有些哭笑不得，心说这家伙儿还真是什么话都敢往外说。

    “好吧！我相信你，这份对赌协议我签了。”秦董事长终于信服了。

    “我先声明，我虽然能治好你的病，但是你吃下我做的药膳之后，会折寿三年。”穆辰东说道。

    “什么？”秦董事惊呼一声。

    “穆厨王，你也太耿直了，折寿这事儿你要是不说出来，谁也不会知道啊！”沐小婉在一旁哭笑不得地说道。

    “我这个人就是这样，有一说一。其实，秦董事长应该感谢他祖宗十八代。”穆辰东说道。

    “你怎么骂人？”秦董事长立刻愤怒了。

    “我没骂人我，我是认真的，你祖上的人都还算不错，平日里也经常行善积德。你是沾了祖上的光，否则，从你杀死那只青蛙之后，你的气运减损了一半，如果不是你祖上给你留的福荫深厚，你早就穷得叮当响，吃了上顿愁下顿了。”

    “当然，如果你当年没有伤害那只青蛙，你现在的财富也会比现在多出一部，地位也会更高。所以，你到现在还能过着锦衣玉食的日子，真的该感谢你的祖宗十八代。”穆辰东解释道。

    这话听着很扭别，但是秦董事听了穆辰东的解释，又找不到反驳的理由，只能认了。

    “如果我吃了药膳，折了三年阳寿，会不会活不了几年就死掉了？”秦董事问道。

    “你现在才五十岁出头，从你的面相上看，你的底子很不错，先天条件很好，本来应该到九十五岁才达天寿，但是因为那只青蛙的魂魄把你的精气神消耗了很多，让你的天寿已经折损了一些，只能达到将近八十岁。所以，就算再折三年，留给你的时间还算不短。你自己考虑考虑吧，要不要再折寿三年换个孩子。”穆辰东说道。

    秦董事长犹豫了一会儿，还是决定要吃药膳，毕竟得知腹内竟然还寄生着一只青蛙的魂魄，不管是真是假，都让他很不舒服。

    “好吧，我愿意用你做的药膳。”秦董事长说道。

    “好，我去做药膳，你们稍等。”

    穆辰东说着，一个人走出包厢，朝饭店厨房走过去。

    沐小婉等穆辰东出去之后，望着低头默默吃火锅的柳香蓉，打量了半天，还是看不出她身上有哪一点儿可以让穆辰东见了一面，就给她砸下五个亿的投资。

    “这个穆厨王，还真是个奇人。”沐小婉望着柳香蓉，眯着眼睛摇头叹道。

    柳香蓉用眼角的余光，看到沐小婉是望着她说的这句话，便接了一句，“我听说，詹世锦的孙子曾经花了一千万，抢购了一只他做的酱猪蹄。能把一只猪蹄卖到这种天价的人，确实可以称得上是奇人了。”

    “妹子，真羡慕你，被穆厨王这么器重，以后肯定会大饱口福了。”沐小婉一脸艳羡地说道。

    “我可不敢奢望他还能给我做饭吃。”柳香蓉赶紧说道。

    “我说的口福，也不专指吃饭啊！你懂滴！”沐小宛戏谑地道。

    “什么意思？”柳香蓉抬头，一脸迷茫地望着沐小婉。

    “哈，妹子，你不是在逗我吧？难道……你的闺蜜当中就没有老司机？”沐小婉以为柳香蓉故意在装纯。

    “我的闺蜜都是普通人家的女孩儿，都没有自己的车，甚至都没有一个想去考驾照的，哪会有什么老司机。”柳香蓉一本正经地说道。

    “哈哈哈……妹子，你要笑死我了。”沐小婉眼泪都快笑出来了。

    秦董事长在一旁听得也想笑，可是一想到竟然有只青蛙的魂魄在肚子里寄生了四十年，他就笑不出来了。

    “我真的不知道，开车跟有没有口福有什么关系？”柳香蓉一脸尴尬地说道。

    “咳，妹子，有一种车，不会在街上跑，一般都是在床上开。有一种老司机，是比较擅长在床上开那种全自动的车，嗯全自动，就是全靠自己动。还有一种口福，并不是在饭桌上，跟老司机一样，大部分也是在床上，有时也会在沙发上，或者是其他比较隐秘的地方……你应该懂了吧？”沐小婉说完，自己已经快要笑岔气了。

    柳香蓉终于反应过来了，脸刷地一下就红了。

正文 第535章 打脸来了

    十几分钟后。

    穆辰东端着一盘菜进入包厢，直接把盘子放到秦董事长面前。

    有一名传菜员跟着后面，端着一个不锈钢大盆，盆里装了大半盆纯净水，小心翼翼地紧挨着秦董事长脚边放下来，然后又退出了包厢。

    秦董事长望着面前那一盘菜，头皮一阵阵地发麻。

    沐小婉瞅了一眼，吓得赶紧扭头望向别处，感觉刚才吃进肚子里的东西，都快要往外冲了。

    柳香蓉坐在对面，也好奇地瞅了一眼，但是就这匆匆一瞥，让她再也没有胃口吃火锅了。

    “这……这就是你说的药膳？”秦董事长抬起头望着穆辰东，惊讶地问道。

    “没错，这一盘白白胖胖的小虫子，名字叫竹虫，是可以食用的，而且还是某地的一道特色美食。”穆辰东解释道。

    “你确定能吃？”秦董事长近乎绝望地问道。

    此时协议已经签了，他不吃也得吃，否则还要给穆辰东六亿元。

    “我保证能吃，而且吃完你的病就能好，你必须信任我，赶紧把这盘煎炒竹虫全部吃掉。”穆辰东说道。

    秦董事长没办法，硬着头皮尝了一小口，结果味道出乎意料地好吃，但是……想到这是虫子，还是难以下咽。

    一盘菜，他足足吃了半个多小时，总算吃完了。

    说起来也很奇怪，吃完之后并有反胃，反而有总越吃越饿的感觉，隐隐地感觉到小腹有一团温热的气流在转动，很舒服。

    “吃饱了吗？”穆辰东望着秦董事长的小腹，突然问了一句。

    “好像更饿了。”秦董事长说道。

    “我不是问你，我问青蛙呢！这盘菜，主要是让青蛙吃的。”穆辰东仍然盯着秦董事的小腹，淡定地说道，

    秦董事长听了，非常尴尬，更加有些害怕。

    “别怕，我能让你重生，但是你得配合我一下。”穆辰东盯着秦董事长的小腹说道。

    秦董事长知道，这句肯定也是对青蛙说的，不管是真是假，都把他给吓得不轻，脊背冷汗直流。

    沐小婉和柳香蓉也是胆颤心惊，全都背过头，不敢看。

    穆辰东得到青蛙的回应之后，开始启用食灵手，帮助青蛙的魂魄和灵气缓缓地从秦董事长的小腹里剥离出来。

    哗――

    秦董事长、沐小婉还有柳香蓉，他们三人听到一声响动，然后就是扑通一声仿佛有东西跳进水里，接着竟然响起两声蛙叫。

    “呱呱……”

    秦董事长低头看了一眼脚边的大水盆，吓得浑身发软，牙齿打颤。

    沐小婉和柳香蓉也忍不住好奇，纷纷扭头朝桌子底下的水盆望过去。

    天呐！

    水盆里竟然真的有一只比烧鸡还要大一些的青蛙，而且还是活的，白腹青背，一对眼睛明亮有神。

    “太神奇了！太不可思议了！”沐小婉连声惊呼。

    秦董事长更觉得神奇，因为水盆里的这只青蛙，竟然跟他十二岁那年杀死的那一只，一模一样。

    “你毕竟把这只青蛙放生到效外水源比较干净，环境比较安静的地方，否则你还会有麻烦。”穆辰东对秦董事说道。

    “好，我一定会选择一个非常好的地方把它放生。”秦董事长已经吓坏了，此时对穆辰东的话是唯命是从。

    “嗯，我和柳香蓉还有工作要做，就不奉陪了。”

    穆辰东说着，向柳香蓉招了招手，然后两人走出了包厢。

    “我们要去哪儿？”柳香蓉坐上穆辰东的那辆卡宴，有些紧张地问道。

    现在的穆辰东，在她眼里已经不只是老板那么简单了，刚才见证了他用神奇手法变出一只活的巨大青蛙，对他已经多了一份神圣的敬畏。

    “江元早报报社，我估计姜逸尘肯定写了一大篇扭曲诬陷我的文章，你现在要好好想想，如果把他的稿子撤下来，需要用什么文章来补版面。”穆辰东说道。

    “好的。”

    柳香蓉有种被赶鸭子上架的感觉，但是她也知道是这千载难逢的机会，必须全力以赴。

    报社副主编办公室。

    姜逸尘终于赶加班完了稿子，正在排版。

    “哼，穆辰东啊穆辰东，这次我要让你上头版头条，我要让你身败名裂，让你成为过街老鼠，让你跪在我面前求饶。”姜逸尘坐在电脑前，一边噼里啪啦地敲着键盘，一边咬牙切齿地嘀咕道。

    突然，办公室里房门打开了。

    他抬头一眼，发现柳香蓉一个人走进来。

    “呵，你这么晚才过来，是不是在家里想通了，打算向我道歉认错？”姜逸尘眼神暧/昧地望着柳香蓉，居高临下地说道。

    “你想多了，我是来正式通知你，你被辞退了。你现在可以收拾东西，立刻从这里滚出去了。”

    柳香蓉看到姜逸尘那副小人得志的嘴脸就恶心，于是毫不留情地冲他说道。

    “哈哈哈，你是不是出门忘吃药了？你一个实习记者，大半夜的闯进副主编的办公室，要把副主编给辞掉？柳香蓉，你是不是脑子有病啊？”姜逸尘冷笑道。

    “我是认真的，有病的是你。”柳香蓉一本正经地说道。

    姜逸尘不以为然，摸出烟盒，抽出一支烟，心里却在想着公室里加班的人不多，不如趁着个机会在办公室里强行把柳香蓉给办了。

    可是，他很快就想到，自己已经快成废人了，都是穆辰东害的，想起来他就一肚子火儿。

    “办公室里不准抽烟。”柳香烟冲上去，一把压过姜逸尘刚刚叼在嘴上的香烟给扔进了垃圾桶。

    “你信不信我抽死你？别以为你是漂亮女生，我就会怜香惜玉，不知好歹我照样不客气。”姜逸尘正憋着一肚子火，看到一个实习记者都被对他蹬鼻子上脸，突然就爆发了。

    “呦，是谁要不客气啊？”穆辰东手里拿着两瓶饮料走进来，一边冷嘲热讽地说着，一边递给柳香蓉一瓶。

    “谁让你进来的？赶紧给我出去，我要叫保安了。”姜逸尘看到穆辰东也进来了，又怕又愤地喊道。

    “不用你喊了，我已经喊他们上来了。”

    穆辰东说着，一身边，后面跟进来的两名值班保安走进来，二话不说，架着姜逸尘就往外拖。

    “反了你们，竟然帮着外人欺负我，我要投诉你们。”姜逸尘一边挣扎着，一边叫嚣道。

    “告诉你吧！我把江元早报买下来了，现在我是这里的老板，柳香蓉是社长。”穆辰东说道。

    “什么？不可能，这绝对不可能！”姜逸尘绝望地叫嚣道。

正文 第536章 找茬儿的来了

    姜逸尘被轰出去了。

    他站在报社外面的街口，拿出手机拨打了社长的手机。

    他仍然不敢想象穆辰东真的收购了港元早报，可是等电话接通，听到社长也被辞退了，报社也真的卖给了穆辰东，他瞬间像只泄气的皮球。

    办公室里。

    柳香蓉很快就进入了状态，坐在电脑前对已经排版好的制版重新修改。

    “我就不打扰你了，有什么事儿随时都可以给我打电话。”穆辰东说着，转身就要离去。

    “好的。”柳香蓉随口应道。

    “我再多说一句，对于这个报社，我希望它能在你手中死得壮烈，也不希望它活得苟且。所以，你不用有什么顾忌，放开胆子去做你想做的事情，出了事儿我替你扛着。”穆辰东说道。

    柳香蓉听了，非常感动，被穆辰东的气魄所折服，激动地点点头。

    穆辰东叮嘱完之后，这才放心地离开报社。

    第二天早晨。

    麻衣青炎买一份江元早报，结果并没有看到他预料当中抹黑穆辰东的稿件，反而出现了揭露某企业家作秀，给环卫工人派送过期的假饮料，导致众多环卫工人出现不适的新闻。

    他随手把报纸扔到车上，然后朝姜逸尘的住去驶去。

    姜逸尘烂醉如泥，心情郁闷地喝了一晚上的酒，此刻还倒在床上狼狈不堪地宿醉着。

    麻衣青炎潜入进来之后，看到他这个样子，气得直接抽了姜逸尘两个耳光。

    终于，姜逸尘被打得慢悠悠睁开了眼睛。

    “怎么回事儿？你写的稿子呢？”麻衣青炎说着，把那份报纸选择到姜逸尘的脸上。

    “我也没办法，那个穆辰东太牛/逼了，竟然在昨天买下了江元早报，连夜撤换了社长，把我也轰出来了。”姜逸尘还没酒醒，头疼欲裂地坐起来，委屈地说道。

    “他牛/逼了，于是你就自认傻/逼了？遇到一点儿挫折就丧失斗志的男人，都是傻/逼。”麻衣青炎很不客气了地骂道。

    “我有点儿想不明白，如果你跟穆辰东的仇，为什么不直接找他报仇？找我这样一个没钱没势的小人物干什么？你们神仙打架，就别再牵扯我这个倒霉的凡夫俗子了，求你了。”姜逸尘垂头丧气地说着，又倒在床上继续睡了。

    “没用的东西。”麻衣青炎鄙夷地嘀咕了一句，拿出一只玲珑精美的小瓶子，打开瓶塞，往姜逸尘唇上滴了一滴碧绿色的液体，辛香蹿鼻。

    不过数秒钟的工夫，姜逸尘竟然完全清醒了，再也没有一点儿醉意。

    “太神奇了，刚才你滴到我嘴上的东西，是解酒神药吗？”姜逸尘神清气爽地问道。

    “是毒药，二十四小时内，你拿不到解药，就会死掉。”麻衣青炎冷漠地说道。

    “不可能吧？你一定是在吓唬我，对不对？”姜逸尘堆着尴尬的笑脸，心中忐忑不安地问道。

    “我没工夫跟你开玩笑，那是我们玄色宗的独门毒药，虽然可以解毒，但是也能分解肝脏。现在开始计时，你最好抓紧时间，如果你不能在二十四小时里把穆辰东搞臭掉，就别想从我手里拿到解药，到那个时候，你的整个肝脏都会溶解掉。”麻衣青炎语气阴森地说道。

    姜逸尘吓得腿都软了。

    麻衣青炎转身离去。

    姜逸尘过了好半天，仍然没法彻底冷静下来，想要集中精力想办法继续对付穆辰东，可是总会被恐惧分神，担心自己的肝脏真的会溶解掉。

    他的目光忽然扫过今天的江元早报，看到柳香蓉竟然报道了昨天作秀给环卫工人派送过期假饮料的事情，忽然有了注意。

    他赶紧拿出自己的手机，结果已经因为没电自动关机了，立刻找到充电器充上电，这才能开机，然后就是一大堆的未接来电提醒短信，全都是那个企业家打来的。

    中午十点多钟。

    姜逸尘在江元早报报社门前，跟昨天的那位作秀企业家陆天星汇合。

    陆天星是位四十来岁的男人，中等身村，相貌一般，略有些肥胖，眼睛小如绿豆。

    他的生意这几年发展迅猛，最近整要热衷于提升自己的名气和公众开解，希望能为以后进入政界打下基础。

    可是，他没想到，自己第一次作秀，就被自己收买的两名记者给出卖了。

    “姜逸尘，你说那篇文章不是你写的，我怎么有点儿不相信？”陆天星望着低眉顺眼地跑过来的姜逸尘，摆着架子居高临下地质问道。

    “你认识穆辰东吗？”姜逸尘赔着笑脸问道。

    “穆辰东？没听说过，这事儿跟他有什么关系？”陆天星不屑地质问道。

    “穆辰东昨天极速收购了江元早报，而且任命昨天你看中的那个实习女记者担任社长一职，而且我也被扫地出门了。所以，那篇文章真不是我干的，那是那个实习女记者柳香蓉干的。”姜逸尘小心翼翼地解释道。

    “呵，有这么夸张的事情？”陆天星有些不相信，扭头就往报社办公楼走去。

    姜逸尘紧紧跟上，结果他走到入口处就被写字楼的保安给拦下来了。

    “穆总亲自交待过，以后不准你踏进这栋楼半步。”保安对姜逸尘说道。

    “什么？他穆辰东再有钱，能比陆总有钱？没看到我是陪着陆总过来谈合作的吗？”

    姜逸尘郁闷地冲保安吼道，要知道，昨天这些保安还对他点头哈腰一副巴结讨好的模样。

    “呵，你也赵够惨的，现在我相信你被开除了。”陆天星嘲笑道。

    姜逸尘真是哭笑不得。

    陆天星也不在乎姜逸尘这枚小棋子能不能进入大楼，他自己径直走进去，直接走向江元早报的办公区。

    社长办公室里。

    柳香蓉正在熟悉社长的工作，有一大堆的东西需要她学习和掌握。

    她正在办公室里忙得焦头烂额，忽然有人闯进来了。

    “呵，姜逸尘那混蛋说得果然没错，想不到你只用了一晚上，就土鸡变凤凰了，看来你的床上功/夫一定很厉害，能让那个姓穆的对你百依百顺，可见你的魅力比我预想的还大。总之，能让男人一夜之间臣服在你的床/技之下，为了让你爬上社长的位置，不惜砸下重金买下一个并没有前途的报社，你还是挺有本事的。”

    陆天星说着，直接在办公椅上霸道地坐下来，抽于一支古巴进口的极口雪茄，在柳香蓉的震惊和愤怒中，悠然自得地点上了。

正文 第537章 士可杀，不可辱

    柳香蓉听到陆天星满嘴的淫词秽语，非常愤怒，纯净无暇的俏脸笼罩一层羞愤之色。

    “看来穆总说得没错，对于苍蝇来说，看到一块儿蛋糕，也能把它想象成一坨大便。你大概就是在烘坑里泡得太久了，见不得一点儿美好和阳光吧？总以为别人都跟你一样肮脏臭秽。”柳香蓉毫不客气地愤骂道。

    陆天星没想到前一天还文文弱弱的柳香蓉，今天突然就脱胎换骨变得这么辛辣硬气了。

    他有些震惊柳香蓉的转变，不禁再次仔细打量着眼前这位新社长，一身得体的职业套裙，不张扬，也不落俗套。

    她那一头披肩长发，柔顺而又乌亮，嫩如蜜桃的俏脸几乎没有化妆的痕迹，淡雅清幽，如春日阳光下一朵兀自盛开的淡粉桃花，流露出清新自然之美。

    “呵，真是一日不见，如隔三秋啊！早知道你这么辛辣够味儿，又这么养眼，昨天我就该及时出手收了你。说吧，那姓穆的给了你多少好处，我可以给你更多，今晚别去他床上了，我带你去领略一下五星级酒店总统套房的感觉。”陆天星说着，眯着眼睛如饥似渴地盯着柳香蓉。

    柳香蓉忍无可忍，抓起手边的一个大部头资料书本，狠狠地朝陆天星脸上砸过去。

    陆天星双手接住砸过来的书，看到她被激怒了，更得意了。

    “嘿嘿，你生气的样子更有女人味儿，我喜欢。”陆天星调侃道。

    “回家喜欢你妈去！赶紧从我办公室里滚出去。”柳香蓉气得胸口剧烈起伏，没想到刚步入社会，就遇到这么无耻的男人，真是够恶心。

    “好吧，我也不逗你了，我来是办正事儿的。既然你已经利用职务之便，肆意抹黑攻击我，对我的名誉和生意都带来非常严重的恶劣影响，你就必为为此付出代价。看在你是女人的份上，我就不动粗了，给你两个选择，第一，在明天的报纸头版，以整版的形式向我道歉认错，承认今天关于我的报道都是胡编乱造，没有事实依据。而且，晚上你得爬到我床上，好好伺候我。”

    “第二，那就是继续跟我做对。当然，如果你选择这么做，最好先考虑清楚，别以为自己当了一个报纸的社长最有多了不起了，想弄死你，分分钟钟的事情，更何况你也有父母家人。你还年轻，别因为年轻气盛义气用事，被人利用，到头来害人害己。”

    “更何况，以你的姿色和气质，其实完全不用活得这么辛苦，不用过这种朝九晚五的日子。长得漂亮，是女人最大的资本，只要你愿意，我可以养你，可以让你每天都过得很滋润。”

    陆天星厚颜无耻地威逼利诱道。

    “请你立刻从我办公室里出去，否则我报警了。”柳香蓉再次警告道。

    “报警不如抱我，赶紧过来抱紧我，跪让下来让我舒服舒服。”

    陆天星一脸淫笑地说着，从办公椅上起身，一步步逼向柳香蓉的同时，作势要解开裤腰带。

    柳香蓉见状，有些怕了，本能地往后退缩，但是后面就是书架，她退无可退。

    “想出风头，总是要付出代价。既然你敢公然损害我的名誉和形象，就别怪我对你不客气。”

    陆天星逼近柳香蓉面前，说着就要伸手去非礼柳香蓉。

    “呸！”

    柳香蓉朝他脸上狠狠地啐了他一口，然后抓起书架上的书，拼命地往陆天星身上砸。

    然而，陆天星五大三粗的男人，这些书砸得他身上，根本无济于事。

    “你越挣扎，把我的欲/火撩拨得就越旺，我会让你臣服在我的胯下，让你尝到不一样的滋味……”

    陆天星说着，就要扑上来了。

    怦！

    千钧一发之际，办公室的门被踹开了。

    陆天星本能地停止了动作，扭头望去，却见一个二十出头的男生闯进来，手里还拎着一桶纯净水。

    “你是谁？刚来的保安吗？连制服都没穿，赶紧给我滚出去，耽误了老子的好事儿，有你好看。”陆天星嚣张地冲闯进来的男生吼道。

    柳香蓉看到穆辰东进来了，悬着的一颗心也终于放下来了。

    穆辰东也不理会陆天星，眸色冰冷地走到他跟前，猛然伸手捏住他的下颚，让他张口了嘴巴，然后直接将纯净水的桶口塞进他嘴里，咕咚咕咚地往里灌水。

    灌了几秒钟，穆辰东便把水桶给放下来了，否则真会把陆天星的胃给灌爆掉。

    陆天星连呛了好几口水，这才能开口说话。

    “臭小子……你死定了。”陆天星愤慨地盯着穆辰东，厉声威胁道。

    穆辰东听了，飞起右腿横扫在陆天星的腿弯儿上面。

    扑通！

    陆天星直接被打是双膝跪地，在穆辰东面前连还手和闪躲的能力都没有。

    穆辰东立刻抓住他的头发，让他脸上朝，然后又将水桶口塞进他口中。

    几秒钟后，穆辰东再次放下水桶，松开了陆天星。

    陆天星这次胃都快要撑爆了，他也看出来眼前这个男生身手不凡，再也不敢嚣张了。

    “把你面前洒落在地板上的水渍全都舔干净，别弄脏了柳社长的办公室。”穆辰东盯着捂着肚子想吐的陆天星，冷冽地命令道。

    “你……你知道我是谁吗？”陆天星听到眼前这个男生竟然要让他舔地板上的水渍，愤怒地吼道。

    “一只苍蝇而已，谁会在乎你是公是母姓甚名谁？赶紧跪在那儿好好地把地板给柳社长舔干净。否则，我会让你肠子都悔青。”穆辰东说道。

    “士可杀，不可辱！”

    陆天星做不到，脖子一梗，还就不信穆辰东敢在光天化日之下把他给怎么样。

    “呵，你一只苍蝇还想要尊严？刚才你对柳社长出言不逊的时候，你怎么没想到士可杀不可辱？”

    穆辰东说着，立刻启用五毒销魂掌，一掌拍在陆天星背后的心俞穴位上。

    “啊……我的舌头……好烫……”

    陆天星立刻大声惊呼起来，他的舌尖像是燃烧起了熊熊烈火似的，让他无法忍受，只想赶紧找个冰凉的东西冲一下舌头。

    “地板是凉的，赶紧舔吧！否则，你的舌尖就会像烧焦了一样难受。但是，就算你舔地板也好，含冰块也好，都是治标不治本，离开地板或者冰块儿，仍然会像烈火烧灼一样难受。因为，你这是心经邪火，舌尖对应的正是心经区域，普通的降温祛火根本就不管用，所以你到医院也治不好。”穆辰东说道，

    陆天星已经管不了那么多了，趴在地上就用舌头舔起了地板……

正文 第538章 9号房

    陆天星从来都没想过，一个人的舌头可以让人难受到想把舌头割掉。

    他跪在地上，匍匐着舔了一会儿地板，确实稍微好受了一些，可是舌头一离开地板，仍然烧灼得令人撕心裂肺，痛不欲生。

    “你在水里是不是下了毒？难道你就不怕坐牢吗？”陆天星惊恐地望着穆辰东，近乎崩溃地说道。

    “你病了，而且病得不轻。如果你怀疑水里有毒，可以把桶扛走，就当是我送你的见面礼好了。如果你还敢再找柳社长的麻烦，下次的见面礼，恐怕就没这么简单了。”穆辰东淡定地说道。

    陆天星已经吓坏了，哪里还敢扛水桶，赶紧爬起来，忍受着舌尖上撕心裂肺般的烧灼，拼命地逃出报社往医院赶去。

    “谢谢！”

    柳香蓉终于可以松一口气了，心有余悸地对穆辰东说道。

    “其实，我一直都在隔壁办公室守着，我知道今天肯定会有人来找你的麻烦。我本来可以早点出来帮你解围，但是刚才我想看看你面对威胁，还有没有勇气继续自己的梦想。所以，出现迟了一会儿。”

    穆辰东望着柳香蓉，想看看她会不会因为这个生气。

    “当我接受社长这职位的时候，我就已经做好了心理准备。就像朋友圈里某些人经常发的鸡汤说的一样，欲戴皇冠，必承其重。”柳香蓉眼神坚定地说道。

    穆辰东点点头，然后说道：“现在交给你一个任务，每天都在报纸上刊登一则灵异事件线索征集启事，一旦采用奖励一万元。”

    “好的。”柳香蓉应道。

    “还有，如果有读者提交线索，立刻传给我，所有的线索和后面的调查都有我自己负责。”穆辰东叮嘱道。

    “我明白了。”柳香蓉说道。

    “嗯，你忙吧！有什么需要我做的，可以随时给我打电话。或者，你想做什么样的改革和尝试，需要资金，也可以跟我提。”

    “好的。”柳香蓉点头应道。

    穆辰东交待完了，立刻转身出了办公室，离开了报社。

    他现在需要抓紧时间捉鬼炼灵石，所以想到通过报纸征集线索。

    姜逸尘看到陆天星疯了一般跑出报社之后，整个人都不好了，赶紧灰溜溜地走了。

    他不敢再找穆辰东的麻烦了，连陆天星这样的企业家都在穆辰东面前讨不到半点儿便宜，他更不用说了。

    他赶紧跑去医院做了一次全面检查，结果并没有中毒，忐忑不安地过了二十四个小时，依旧安然无恙，终于放心了。

    三天后的早晨。

    穆辰东醒来的时候，白月光和苏芷爱还有熟睡之中。

    他悄悄地在两人中间起来，小心翼翼地跳下床，然后穿上衣服，首先去客厅打开电脑，查看柳香蓉有没有转发过来读者提供的线索。

    这两天都能收到一些线索，但是基本上看一眼就知道没什么价值，大多数都是捕风捉影或者胡编乱造。

    但是这一次，他从六条最新线索当中，一眼就看出其中一条写得很真实，应该值得他跑一趟。

    那是一个边远小城，距离江元市两千多地。

    穆辰东拿出手机，把提供这条线索之人留下的号码存入手机，然后去洗漱，最后去厨房做早餐去了。

    半个多小时。

    穆辰东把丰盛的端上了餐桌。

    白月光和苏芷爱也都洗漱完毕，都坐过来一起用餐。

    “今晚我要出一趟远门，可能过几天才能回来。”穆辰东吃早餐的时候，对前面这两位美女说道。

    “太好了。”

    苏芷爱和白月光几乎是异口同声地说出这三个字，然后两人尴尬地对视一眼，都笑了。

    “你们俩个什么意思？这么快就嫌我烦，巴不得我走啊？”穆辰东苦笑道。

    “不是嫌你烦，而是怕了你。”白月光忍着笑纠正道，眼神里是满哀怨。

    “没错，是怕了你，真羡慕你的小闷骚，可以经常出常，不用天天晚上被你折腾。”苏芷爱也忍不住吐糟道。

    “暖央姐姐也不错，偶尔也能找个回家照顾老爸的借口躲两天，苦了我和苏姐姐，没法像梅姐姐那样经常出差，也没暖央姐姐这样便利的条件，我俩都快成你的奴隶了。”白月光跟着说道。

    “咳！我还想着，你们两个有没有人愿意跟我一起出这趟远门呢！”穆辰东笑道。

    “求求你了，我是不会陪着你去了，现在我只想好好休息两天。”白月光连连摇头。

    “我还有课，不可能放下工作跟你出远门。所以，这一次还是你一个人去吧！”苏芷姐也赶紧拒绝道。

    “好吧！你们要是不去，那我回来的时候就带几个妞回来。”穆辰东故意激她们两个。

    “太好了，这样的话我的负担也可以减轻一些了。”白月光毫不犹豫地说道。

    “泡妞经费够不够？要不要我给你一些？”苏芷爱也是巴不得他再把其他五位也找齐。

    穆辰东手里现在拿十亿出头的巨款，哪还需要苏芷爱的钱，本来买下江元早报花了五亿，但是又从秦董事长手里赚回六亿，说起来他白落一家报社，还赚了一亿。

    苏芷爱和白月光真是怕了他，真不愧是龙神转世，在床弟之间的那种勇猛劲儿，真的是可以一晚上不眠不休啊！

    穆辰东见状，也只好自己一个人出发了。

    吃完了早餐，他立刻收拾行囊，开着那辆卡宴出发了。

    东南一座小城，依山傍水，风景秀丽，常年都有各地的游客来这里游玩。

    雨淅淅沥沥地下着，从早晨一直下到天色渐暗。

    一条石板铺就的小路，两边都是专门为游客而建的青年旅店，干净便宜，吸引着很多背包客入住。

    尤其是雨天，很多住店的游客都没怎么出门。

    有一家叫梅雪之家的旅店，店里三十间客房，已经入住了二十七间，只有三间还空着。

    店老板是个三十岁左右的年轻人，高高瘦瘦，高鼻梁细长眼，脸色有些腊黄，神色有些憔悴，仿佛常年熬夜缺睡又气血不佳的样子。

    他叫林子涛，来这里开店已经三年了，单身也三年了。

    他面前的桌子上，还放着一个精美的粉色边框的相框，里面放着一张照片。

    那是他和前女朋友梅玉雪最后一张合影，相框还是梅玉雪亲自挑选，亲手把照片放送进的。

    这也是梅玉雪留给他的唯一物件，每当他的情绪低落，或者是思念她的时候，都会一个人望着相框里的照片发呆。

    咚咚咚……

    突然，一阵敲门声，将他从思绪中惊醒，急忙将视线从照片上转移，于是看到一个二十出头的年轻男生出门在门口，他的身来是飘着绵密的细雨。

    “你们店里的9号房还空着吧？”男生一边掏钱夹，一边漫不经心地问道。

    “9号房？”

    林子涛情不自禁地抖了一下，眸子里闪过一丝微不可察的惊异神色。

正文 第539章 死神驾到

    三年了，林子涛还是第一次碰上点名要入住9号房的客人。

    可惜，他不能让任何人入住9号房。

    “抱歉，9号房已经有人住了。现在还有15号和6号房空着，你可以先一间，都是标准间。”林子涛立刻说道。

    “麻烦你能跟9号房的客户说一声吗？我愿意跟他换房间，可以付给他双倍的房费。”穆辰东并没有轻易放弃。

    林子涛没想到眼前这个男生如此固执，怔了一下，只能再次拒绝。

    “对不起，9号房的客人是一对情侣，你懂滴！而且他们看起来也是有钱人，大概不会因为一点儿小便宜而被人打扰。”林子涛更为固执。

    “你听我说……”

    “老板，给我开间房，我要住9号房。”

    穆辰东的话还没说完，突然进来一位身材高桃的女孩儿，一边收着雨伞，一边冲林子涛喊道。

    林子涛再次怔住了。

    今晚这是怎么了？

    竟然先后来了两位点名要入住9号房的顾客。

    穆辰东也很好奇，扭头打量着这些脸色有些苍白，嘴唇有些浅淡的漂亮女孩儿。

    只见她身材曼妙，该挺的地方挺拔无双，又翘的地方圆润丰满翘得恰到好处。

    她虽然穿了一套春款长袖运动装，但是那杨柳细腰的优美线条依然完美呈现。

    她长得很漂亮，柳眉杏目，樱桃小嘴，只是气色偏差，一双美眸也透着深深的疲乏和无力。

    “抱歉，本店的9号客户已经有人入住了。现在还有6号房和15号房，正好这位帅哥也有意入住本店，你们两个商量一下，谁要6号房，谁要15号房吧！”林子涛再次重复了一遍。

    “我只要9号房，麻烦你能跟9号房的客人说一起吗？如果他愿意换房间，我可以付给他一笔费用。”美女的声音有些娇弱无力，仿佛已经很久都没睡好觉的样子。

    林子涛都快要疯了，打量了一下这位美女，又打量了一下这帅哥，然后苦笑着直摇头。

    “你们两是不是商量好了来捉弄我？”林子涛有些怀疑。

    “什么意思？”美女柳眉微蹙，疑惑地问道。

    “你们两个不认识？”林子涛指了一下面前的男生，然后向美女问道。

    美女眼神淡漠地扫了一眼穆辰东，然后对林子涛说道：“我不认识他。”

    “老板，你不要误会，我们两个真的不认识，我也不是捉弄你，我是真的必须入住9号房。”穆辰东对林子涛说道。

    美女听到穆辰东也是坚持要入住9号房，不禁怔了一下，然后眼神有些恍惚地向林子涛问道：“这里只有你们一家旅店叫梅雪之家吧？”

    “据我所知，应该只有我这一家叫这个名字。”林子涛说道。

    “那好，今晚我就不抢9号房了，明天我再来。”美女说着，转身就要撑伞离开。

    “美女，刚才我说了，我店里还有9号房和15号房都空着，环境都比9号房要好，你可以挑一间。外面下着雨，你省得你来回跑了。”林子涛试图拘留一下客人。

    “不用了，我在碧水山庄订好的有房间。”美女说着，撑开雨伞走出去了。

    “碧水山庄？我的天……订了星级酒店的房间，还跑我这小旅店里来干什么？”林子涛忍不住吐糟道。

    穆辰东犹豫了一下，然后也冲进雨中，朝那位打伞的美女追过去了。

    “呵，还说不认识，明显就是一对儿嘛！”林子涛有些生气地嘀咕了一句，认定了这两人是故意跟来搞恶作剧的人。

    穆辰东冒着淅淅沥沥的雨，追到美女身边。

    “美女，正好我也在碧水山庄订了房，不如趁我的车一起回去吧？”穆辰东跟她套近乎道。

    “谢谢！我还是自己走着回去吧！你别生气，主要是我不想连累你。”美女虚弱地说着，还礼貌地冲雨中的穆辰东颔首致谢。

    “连累？让你打个顺风车，我还能招来杀身之祸不成？”穆辰东笑着调侃道，想活跃一下气氛，拉近两人的距离。

    “差不多吧！也许，比那更惨，所以，请你离我远一点儿吧！”美女神情淡漠地说道，脚步却一刻也没有停过，甚至房间跟穆辰东拉开了一点儿距离。

    “没事儿，我不怕死！”穆辰东以为她在说笑。

    “我怕！”美女说道。

    穆辰东无语。

    “哦……我叫穆辰东，一个人从江元市过来游玩。”穆辰东主动向她自我介绍道，希望她也能介绍一下自己。

    “我不想知道，我不必知道。我知道你们男人的想法，但是古人云，食色性也。尤其是你们男人，哪个不是见了美女都腿软？但是觉得你还是离我远一点儿比较我，因为凡是试图靠近我的人，都会死得很惨。”

    美女一边走着，一边淡漠地说道，语速不急不慢，听不出任何感情色彩和情绪起伏。

    “难道你还是死神不成？就算真的是死神，我穆辰东也不会皱一下眉头。”穆辰东笑道。

    “我已经嗅到死亡的气息了。”美女突然停下脚步，神色和语气突然阴觉起来。

    穆辰东以为美女房间装神弄鬼地要吓他，正要调侃两句，忽然一道棘目的灯光透过雨幕，闪得他睁不开眼睛。

    “该死的远光狗！”穆辰东一边本能地伸手遮了一眼眼前的光，一边咒骂了一句。

    然而，他很快就发现事情有些不对，对面那辆打着远光的越野车明显是冲着他和美女的方向撞过来了，而且车速极快。

    美女应该也看到了，但是她却没有闪躲的意思，而是平静地闭上了眼睛，仿佛是在等死。

    瞬息之间，越野车已经已经撞过来了。

    穆辰东有把握都躲开，可是没把握能把这位美女也推开，千钧一发之际，他选择了强行将车拦下来。

    轰！

    穆辰东一拳击出，正中飞撞而来的车头，只听轰然一巨爆响，车头被他这一拳砸出一个大坑。

    车速太快，猛然遭受巨大的阻力，竟然让越野车再也无法前进半寸，可是车子巨大的惯性带来的冲劲儿，并没有完全被这一拳之力完全消解。

    整个车子后轮飞起，然后在穆辰东和美女飞上翻滚过去，又跌落到路上滑出好远。

    穆辰东闻到了血腥味，越野车里流出猩红血液，又迅速被雨水冲散。

    他用透视眼看了一下，车里的两名男子全都死了。

    穆辰东不禁再次打量起身边这位神秘美女，她竟然准确地预知了死亡。

正文 第540章 我不是妖精

    美女没想到身边这位男生会有如此神力，竟然可以赤手空拳拦下飞速撞过来的越野车。

    但是，她的眼神里并没有流露出感激的神色，反而有一丝失落，然后继续前行。

    连一声谢谢都不说？

    穆辰东望着美女的背影直皱眉，虽然看得出她的情绪低落，但是刚才救了她一命啊！

    她却能像是什么也没发生过似的，若无其事地继续前行。

    还真是个奇怪的女孩儿。

    穆辰东一边追上去，一边悄悄地用右眼的生理透视扫描这个女孩儿，除了发生她善心值高达90分，气血有些欠佳之外，并没有发现她有什么病。

    他刚要开口继续跟美女搭讪，一辆黑色商务车悄然驶到他们面前停下来。

    一个跟美女同龄的男生，穿着一身订制款的奢华西装，急忙从车上跳下来，冒着雨神情紧张跑过来。

    有两名彪形大汉紧随其后，跟着下车走过来，显然是这个男生带来的保镖或者仆从。

    “悦冉，你怎么又一个人偷偷跑出来了？你知不知道，这样很危险？害得我和爸妈都在四处找你。”男生眼神有些哀怨地冲美女吼道。

    这位美女叫唐悦冉，他是唐悦冉的男朋友楚先河，准确来说，应该是唐悦冉的未婚夫。

    “对我来说，哪里都一样。”唐悦冉神情木然地说道。

    楚先河显然是在强忍着不让自己发火，只能对她说道：“赶紧上车吧！我们回酒店，我爸妈都还在担心你的安全呢！”

    唐悦冉没有抗拒，默默地走到商务车旁边，保镖已经打开了车门，她一声不响地钻进车里，收起了雨伞。

    楚先河仍然站在雨中，扭头扫了一眼同样站在雨中的穆辰东，眼神非常的不友善。

    “看什么看？离我的女人远一点儿，不知死活的东西，再敢靠近我的女人，眼珠子给你挖出来。”

    楚先河一肚子苦楚烦焖，不敢向唐悦冉发泄，只能向这个雨夜莫名接近唐悦冉的陌生男生怒吼，以宣泄心中压抑的戾气。

    穆辰东没有当场跟他对骂，更没有动手，因为这里面有太多的疑问，唐悦冉的善心值是90分，而楚先河的善心值却只有24分，而且身体还有病。

    他也看得出来，唐悦冉跟楚先河的关系非常微妙，两人的关系并没有那么亲密，以致唐悦冉本能地就些抗拒楚先河。

    而楚先河似乎又对唐悦冉有所忌惮，所以他们从头到尾都没有肢体接触，连牵手都没有，始终保持着一定的距离。

    楚洗河看到自己的怒骂和威胁并没让穆辰东流露出害怕的神色，甚至还站在原地无动于衷，倔脾气上来了，大踏步走到穆辰东面前。

    “臭小子，还不快滚，站在看什么？”楚先河心情烦闷地冲穆辰东叫嚣着，伸手就要去推穆辰东。

    穆辰东没有还手，也没有阻拦，只是默默地启用了体内的火元素。

    只见雨幕之中，穆辰东的身体仿佛刚刚从太上老君的炼丹炉里捞出来似的，绵密的雨水打在他身上，立刻滋滋地变成蒸腾热气。

    与此同时，楚先河的手也碰到了穆辰东身体，却像把手放到了烧红的烙铁上面似的，烧灼的刺痛让他惊叫一声，本能地把手缩回来了。

    “啊！”

    楚先河惊讶地缩回手，看到手掌竟然烧出了一层恐怖的血泡，再抬头看穆辰东，身体笼罩在白茫茫的蒸腾热气中。

    “该死。”

    楚先河面露惧色，匆忙转身逃回车上。

    那两名保镖看到主子手受伤了，想要下车去教训穆辰东，结果被楚先河喊住了。

    “保护悦冉最重要，此人来路不明，有些蹊跷，我们还是快回酒店吧！”楚先河对保镖说道。

    他的眼睛却盯着自己满是血泡的手掌，怀疑自己的手是不是被毒气所伤，只想早点儿把唐悦冉送回去，然后及时就医。

    唐悦冉听到楚先河的话，好奇地抬头，透过车窗望了一眼远处的穆辰东，只见穆辰东的身影已经淹没在一团茫茫雾气当中，眉心不禁微微蹙了蹙。

    商务车迅速调头逃走了。

    穆辰东也立刻跑过去，开着自己的卡宴车，朝碧水山庄驶去。

    碧水山庄临湖而建，依山傍水，环境非常优美，有很多观景房可以直接在酒店房间里凭栏观湖。

    穆辰东没有提前订房，所以好房间早就已经没有了，只乘几个位置最差的房间还空着。

    他也没有嫌弃，反正他的目的也不是观景，而是观人。

    他已经被唐悦冉吸引住了，总感觉她身上藏着很多不为外人所知的秘密。

    他虽然不知道唐悦冉入住的是几号房间，但是他拥有透视眼，办理过入住手续，把行李从车上搬进房间之后，他便开始在酒店里一层一层地巡视。

    九楼，一间观景房里。

    唐悦冉回到酒店之后，并没有跟随楚先河去跟他父母解释，而是直接回到自己的房间。

    房间门外多了两保镖守护，她再想溜出去就没那么容易了。

    她在房间里坐了一会儿，索然无味，然后又起身缓缓踱入观景落地窗前。

    她双手环胸而抱，身子斜倚在墙上，侧着身子眺望雨中的湖面。

    十三年了，每一天她都感觉自己像是呆在一个巨大的牢笼里，活得像是一具没有灵魂的行尸走肉。

    她对生活早就没了任何期望，所以在雨中的街上，当那辆越野车朝她疾速撞来的时候，她并没有躲避，反而平静地闭上了眼睛，希望自己可以就此结束。

    虽然，她早已经知道，自己不会死在那里，但是她希望可以出现一次意外，出现一次破例。

    叮铃铃……

    她的手机响了，看到是楚先河打来的，就已经知道是通知她到山庄餐厅用晚餐。

    这是楚家人的规矩，无论是在家里，还是一起外出，就餐时都会聚在一起，哪怕有一个人没有到场，都会等着。

    说实话，唐悦冉很讨厌这样的规矩，她喜欢无拘无束的自由，而不是一帮人都戴着假面正儿八经地端坐在一张桌子前，说着言不由衷的话，吃着索然无味的饭，喝着并不喜欢的酒，聊着并不关心的时事。

    她觉得那比让她死还难受。

    她并没有接通电话，而是直接挂断了，然后站直了身子，伸手打开一扇窗子，轻描淡写地对着窗外说了一句：“外面的雨下得挺大，还是进来吧，我不是妖精，没必要躲我。”

正文 第541章 你敢跟我私奔吗

    穆辰东没想到这么快就被唐悦冉发现了，越过窗子，跳进来了。

    唐悦冉望淡定地望着衣服和头发完全被打湿的穆辰东，衬衣已经完全湿透，结实的胸肌若隐若现。

    她的眸色有了一丝微不可察的浮动，看到穆辰东站在她面前并不紧张，而且也不准备解释一下为什么要冒险攀附于窗户外墙偷窥她，便主动说道：“对我有非分之想？”

    穆辰东听到她问得这么直接，干脆点了点头，看她还会怎么做。

    “你倒是挺诚实，但是你有这个本事和胆魄吗？”

    “在街上喊我上车的人，名叫楚先河，三品真武境界的高手。其父楚天风，中期白虎境界的高手。”

    “其母甄白芷，虽然只是初期白虎境界，但是她祖上自称是蚩尤后裔，家传有几套旁门左道的邪术，所以别看她是楚先河的母亲，但是母子两个站在一起，看起来更像是兄妹。”

    “不仅如此，楚家虽然没有在富豪榜上抛头露面，其实楚天风却是一个超级隐形富豪。虽然说不上富可敌国，但是如今号称华夏首富的詹世锦，跟他比起来也是小巫见大巫。比如，这家碧水山庄的大股东，其实就是楚天风的代理人，楚天风才是真正的大股东。”

    “我叫唐悦希，楚天风手里的财产，有一半其实是我父母的，但是我父母遇难临终前，把所有的财产都当成嫁妆赠给了楚天风一家。而且还声称，等我满二十四岁正式跟楚先河结婚之后，还会得到一笔更大的财富。”

    “正因为我爸临终前的这一决定，我才能活到现在。但是很不幸，这几日清明，我们回来祭祖，再过一周，就是我二十四岁的生日，也将是我和楚先河举行婚礼的日子，到时我就没有理由拒绝接触他了。”

    “好了，大致情况我已经跟你说完了，信不信由你自己决定。如果你现在还有胆量对我抱有非分之想，我们就可以继续。如果你已经怕了，现在可以请回了，楚先河很快就会过来。”

    唐悦冉一口气把自己的情况全都简略地说了一遍，然后淡漠地望着穆辰东，等着看他的反应。

    “拿上你的雨伞，我带你出去吃饭。”穆辰东淡定地说道。

    “你要想好了，这么做就是正式向手眼通天的楚天风一家宣战。”唐悦冉对他的反应似乎并没有感到意外，只是再次谨慎地提醒穆辰东。

    “没关系，只要我认为值得，不管是火中取栗还是虎口拔牙，都无所谓。”穆辰东说道。

    “而且，我还有个两个要求，第一，虽然我可以跟你私奔，但是在我二十四岁生日之前，你不能碰我，否则你会死得很惨，因为我就是个不祥之人，跟我有接触的人，一般都不会有好下场。”

    “第二，此处再往西南五百里，便会出了华夏国境，进入一片三国交界的原始森林深处，那里重峦叠嶂，非常凶险，我要在生日之前进入那片广袤的原始森林，去寻找一处一千多年前的遗迹。”

    唐悦冉说完，望着穆辰东，等着他的答案。

    “你去哪里，我都陪你！”穆辰东轻描淡写地说道。

    “我就知道，你不是寻常人。”唐悦冉的脸上，终于露出一闪而逝的笑，虽然迅速又淹没在冰冷淡漠的神色中，但是那一霎那的美，已经足够动人心魄。

    她迅速转身，拿上那把雨伞，然后走到穆辰东面前，淡定地说道：“门外有两名保镖，都是一品真武境界的实力，想要从门口出处，你得在楚先河赶到之前，以最快的速度放倒他们。”

    “虽然对我来说，放倒两个一品真武境界的保镖，不过是手到擒来的小事儿，但是我有更方便的方法带你离开这个房间。”

    穆辰东说着，转身把窗子开得更大了。

    湿冷的微风吹进来，裹着春雨的丝丝冰凉。

    “我不会武功，没有任何修为，就是一个普通人，不可能像你那样可以在外墙攀附逃越。”唐悦冉说道。

    “不用你劳心劳力，你只要相信我，别吓得叫出声来就可以了。来，我背着你跳楼！”穆辰东说着，半蹲着让唐悦冉趴到他背上。

    “跳……桃？”唐悦冉大感意外。

    “放心，我不会受伤，你也绝对会安然无恙。”穆辰东说道。

    “好吧！”唐悦冉并不是怕死，她甚至一度希望自己能快点儿死。

    她深呼吸了一口气，然后走过去，有些笨拙地趴到穆辰东坚实宽阔的后背，两臂紧紧地搂着他，手里还拿着那把有些破旧却很精美的雨伞。

    穆辰东双手背到身后，十指交错，牢牢地托住了唐悦冉丰盈圆润的屁股，手感挺不错。

    唐悦冉感觉到他的手在她臀上不老实地轻轻抓了两下，不禁蹙了蹙恨，耳朵已经红到了耳根。

    穆辰东立刻启用体内的金元素，强化自己的身体。

    唐悦冉趴在他的背上，身体与他紧紧地贴在一起，只隔了两个薄薄的春衣。

    她能够感觉到穆辰东的身体仿佛瞬间变得更坚实，更宽厚了。

    她哪里知道，穆辰东体内已经有金、火两大元素石，而金元素可以让他的身体强化得跟变形金强一般结实。

    嗖――

    穆辰东背着唐悦冉，毫不犹豫地跳了下去。

    6楼观景房的窗台上，一个一丝不挂的超模，双手撑着窗户上，身后一个肥胖的中年男人。

    超模身材超棒，呻/吟声更是无比的销魂。

    忽然，这一男一女正玩得起兴，只见窗外一男一女嗖地一下从上面坠下去。

    “啊――”

    超模看到这一幕，吓得惊叫一声，身子猛然一抖。

    “啊……”

    肥胖的中年男人随即发出一声惨烈的叫声，双手捂着某物，疼得他脸色惨白，几近晕厥过去。

    啪――

    男子缓了好半天，然后狠狠地打了女人一巴掌，怒骂道：“该死的婊/子，你TM乱扭什么？我要是废掉了，一定要把你给剁成肉泥！”

    “楚总，你听我说……我看到刚跳下去的那两个人，那个女孩儿好像是你大哥家的准儿媳唐悦冉。”

正文 第542章 诡异的命案

    “你胡说什么？唐悦冉那丫头就算是有些古怪，也不会干跳楼自杀这种蠢事。唉，真TM扫兴，赶紧穿衣服去帮我喊医生过来。”楚天雨怒道，某处疼得他还都想要杀了这个女人了。

    女子这才发现自己闯祸了，吓得要死，慌忙穿上衣服，跑出房间要去找医生，正好撞到匆忙跑过来的楚先河身上。

    “叔叔，唐悦冉不见了。”楚先河一把扯开笨手笨脚的超模，冲进房间里冲楚天雨喊道。

    “什么？刚才跳楼的真是唐悦冉？”楚天雨惊呼道。

    “跳楼？”楚先河猛然一惊。

    “咦？你的手怎么了？”楚天雨一边忍着疼痛穿衣，一边盯着楚先河缠着厚厚纱布的右手，疑惑地问道。

    “没事儿，今天在街上被到一个奇怪的人，手莫名其妙地被烫上了。”楚先河解释道。

    他回来之后立刻让她母亲看了一下，她母亲说只是烫伤，并没有发现使用毒药的痕迹，他这才放心。

    “你先去楼下看看，刚才我在窗户后面看到有两个人跳楼，其中一个很像是唐悦冉。这丫头如果真死了就把我们害苦了，小心翼翼地养了她十三年，马上就快要看到结果了，如果她死了，我们这些年的心血就白费了。”楚天雨一边穿着衣服，一边说道。

    “叔叔，你去通知一下我爸妈，我下楼去找唐悦冉。”

    楚先河说着，已经转身狂奔出去了。

    然而，他冒着雨跑到楼下，并没有在地上看到任何尸体，也没有发现有血水的伤痕。

    9楼啊！

    如果唐悦冉真的从9楼跳下来，绝对会摔得惨不忍睹，不会有生还的可能。

    楚先河怀疑是不是叔叔跟那女人乱搞的时候看花眼了。

    小城一条灯光通明的街上，一辆卡宴正在缓缓地行驶。

    “你瞅着一些，看到哪一家馆子对你胃口，咱们就下车进去吃饭。”穆辰东一边开车，一边对坐在副驾驶室的唐悦冉说道。

    唐悦冉望着窗外，神情依旧有很淡漠，眸子里仍然有一丝哀愁的神色。

    “无论在哪个馆子吃饭，估计我们还没吃完，就会被楚家的眼线发现。”唐悦冉说道。

    “既然你不放心，那我们就先不吃了，忍一忍，我们现在就离开小城，往你说的那片原始森林进发。”穆辰东说道。

    “不行，走之前，一定要在梅雪旅店的9号房间住一晚。”唐悦然说道。

    “那好，我们现在就去梅雪旅店。”穆辰东说着，立刻在街口拐弯，朝梅雪旅店那条街驶去。

    梅雪旅店。

    老板林子涛坐在电脑前，正在思考着叫哪一家的外卖，今天的晚餐还没有着落呢！

    “老板，我们要住9号房。”

    又是9号房？

    林子涛都快要疯了，抬头一看，顿时怔住了，这不是那对男女吗？

    “我不是已经跟你们说了吗？9号房间已经有客人入住了。”林子涛激动地说道。

    “我们只住一晚，我可以给你一千元房费。”穆辰东说道。

    林子涛这里最好的房间，一晚上也才两百块钱，跟9号房一样的标间，也才一百二十块钱而已。

    一晚上一千元的房费，对他非常有吸引力，如果是其他房间他会毫不犹豫地答应下来，但是9号房不行。

    “不行。”林子涛摇头说道。

    “一万。”穆辰东立刻加价道。

    “一万块钱对我来说，确实非常非常有吸引力，但是……我真的不能让你们住9号房。”

    林子涛都快崩溃了，9号房出过非常诡异的事情，那是他开业的第一晚，当时有个朋友带着女友前来捧场，晚上就住在了9号房，结果夜里两人就死了，而且死状很恐怖，很诡异。

    因为这个，林子涛不但把整个家底都给赔进去了，还背了四十多万的债，主要是用来赔偿朋友和他女友的家人。

    而且出事一个月之后的一天夜里，林子涛的女朋友也莫名其妙地惨死在9号房，他都不知道女朋友是怎么跑到9号房里的，而且死状很恐怖，跟之前他那对朋友的死状很像。

    从那之后，林子涛虽然每天都会把9号房例行其事地打扫干净，却再也不敢让任何人入住这个房间。

    如果不是为了挣钱还债，他早就逃离这个鬼地方，远离这座让他伤心欲绝的小城了。

    “那好，我还是直接把你的店买下来吧，你开个价。”穆辰东说道。

    “什么？你没开玩笑吧？”林子涛没敢当真。

    “别磨叽，想要多少钱，你开个价。”穆辰东认真地说道。

    林子涛当初盘下这家店，再加是后期的装修和租金，一共花了二十多万。

    “如果你真要买下来，至少也得四十万。”林子涛说道。

    这是他现在还欠的俩，如果穆辰东愿掏四十万的价格买下这个小旅店，他就可以还清债务了，然后彻底离开这里。

    但是，他没有抱多大的希望，因为同城像他这样的小店转让的也有不少，最高也就是二十多万而已。

    “好，就这么定了，你现在拟份转让合同，签了字我立刻就可以给你转四十万。”穆辰东说道。

    林子涛简直不敢相信自己的耳朵，怔了一下，然后飞快地从抽屉里拿出一式两份的转让合同。

    “你早就准备好了？”穆辰东笑道。

    “不瞒你说，我这个店在网上已经挂了三年了，想要四十万转出去，只不过没人有愿意这个价接手，所以这份合同我也一直放了三年。”林子涛有些尴尬地说道。

    穆辰东连合同都没细看，直接签了字，然后给林子涛转了四十万块钱。

    “好吧，现在这家店是你们的了，我现在就收拾东西滚蛋。”林子涛有些激动地说道。

    “别走啊！你先帮我看一段时间的店，每天的收入都算是你的工资，等我什么时候忙完这一阵回来了，你再走。”穆辰东说道。

    “有这好事儿？可是……算了，反正合同也签了，钱我也收了，我就跟你说实话吧，9号房间发生过两起诡异的死亡惨案，一次是我朋友和他女友，另一次是我女朋友。所以，我一直都没敢开放9号房。”林子涛终于说出了，希望以此能阻止穆辰东和唐悦冉入住9号房。

    “我们就是冲这事儿来的，你尽量放心，我们两个都不是普通人，不会出事儿。”穆辰东轻描淡写地对他说道。

    林子涛僵在那里。

正文 第543章 吃货食灵蟒和酱牛肉

    穆辰东无视林子涛的惊愕，拿上9号房的钥匙，直接朝9号房走去。

    唐悦冉紧紧地跟在他后面，同时对他说道：“你小心一些，此处地下有阴物。”

    “我知道，这个小城是在古城遗址之上建造，虽然这里的房屋都是后来建的，但是地底下埋着不少古城遗迹，而这座旅店地下，更不一般。”

    穆辰东已经用透视眼看出一些端倪了，他只是有些好奇，唐悦冉又是怎么知道的。

    但是想到她都能预知死亡，肯定也是一个拥有特殊本领的女生。

    林子涛怔了好半天，也赶紧追了过去。

    穆辰东进入房间之里，在里面低头转了几圈，然后停在房间的中央。

    “很久很久以前，这里应该发生过非常严重的泥石流，而我脚下这里，原本是一间石屋的屋顶，然后被一条巨蟒打了一个洞，距离这间房的地板只有一米左右的距离。”

    穆辰东说着，蹲下来，伸手摸着地板上一条细如发丝的裂纹。

    “现在这条细微的裂缝，彻底打通了地下石屋与地上的通道。”唐悦冉盯着那条几乎不太显眼的裂纹跟着说道。

    “没错，我来之前特意查了一下小城的资料，三年前这里发生过一次4级地震，震感虽然很轻，但是这条细微的裂缝应该就是那时造成的。”穆辰东推测道。

    林子涛在一旁听得头皮发麻，三年前这里确实发生过一次小地震，那时他的旅店刚装修好，还担心后面会不会有再严重的地震，没想到很快他朋友和女友就惨死在这里了。

    “这地下……真的有一条巨蟒？”林子涛惊恐地问道。

    “巨蟒早已经死了，但这是一条食灵蟒，虽然肉身已经死掉，魂魄尚存于地下石屋之中休眠。如果这个房间里有血腥味，便会把它唤醒，然后开始吸食灵气。”

    “如果我没猜错，你女朋友出事那天夜里，正好来大姨妈了，血腥味儿唤醒了地下的食灵蟒魂魄，吸食走了你女友的灵气，导致她惨死。你朋友和她女友，应该也是如此。”穆辰东解释道。

    “没错，我女朋友当时正好处在生理期。”林子涛说着，冷汗已经浸透衣衫。

    “这只食灵蟒很奇怪，骸骨盘在石屋的灶台之上，以它的能力，应该可以轻松地打个洞就出去了，完全没必要把自己困死在这个地下石屋里。”穆辰东说道。

    “我知道！”唐悦冉突然说道。

    穆辰东抬头望着唐悦冉，问道：“你知道什么？”

    “凡是跟死亡有关的，我都知道。这个地下石屋年代久远，石屋的主人应该是伊尹的一个弟子。”唐悦冉说道。

    “伊尹？著作《伊尹汤液经》的那个神厨伊尹？”穆辰东蹙眉道。

    “嗯，所以这个石屋的主人也是一位厨王，经常在那口灶里做出令人垂涎欲滴的美食，久而久之，那个石灶台也浸染了各各诱人的饭菜香味儿。”

    “这条食灵蟒也是个吃货，而且是骨灰级别的，当年这只巨蟒应该还很幼小，这位厨王应该是把它当宠物来饲养，所以经常给它喂食一些非常好吃的食物，把它的胃口养得非常叼钻。”

    “所以，厨王死后，它就一只留在这个石屋里了，嗅着灶台上残留的气味，还能勉强捉着老鼠虫子之类的东西进食。直到数百年后，灶台上的气味完全消失，它就再也吃不下任何东西，盘在灶台上绝食而亡。只是托厨王的福，凡是食用过厨王做出的菜，魂魄会比常人强大，蟒蛇也一样，因此它的魂魄尚存。”

    唐悦冉非常淡然地解释了一下，她从地板裂缝里透出的微弱死亡气息里解读出来的东西。

    “你们说的好吓人啊！”林子涛已经吓得腿都软了。

    “你这里可以做饭吗？”穆辰东略一思忖，向林子涛问道。

    “可以。但是我这个人比较懒，很少动手做饭，准备的食材并不多。”林子涛有些紧张而又尴尬地说道。

    “没关系，我给你开个单子，你帮我去对面的饭店买一些东西。”

    穆辰东说着，转身出了房间，回到刚才签合同的地方，主动拿了纸和笔，写了一份购物清单。

    “生牛肉五斤，八角、香叶、桂皮……”

    林子涛看到单子上除了五斤生牛肉，就是十几种香料，于是拿了穆辰东给他的钱，打着雨伞跑到对面饭店出高价采购去了。

    穆辰东等林子涛把东西都买回来，立刻利用林子涛的小厨房，开始做酱牛肉。

    一个多小时后，整个旅店里都弥漫着浓郁的酱香味儿，令人口水直流，甚至有几个投宿的客人从床上爬起来，顺着香味找到林子涛的厨房，想要掏钱买点儿酱牛肉。

    有人出价到两千块钱，只想等牛肉熟了之后，买一两尝尝，结果都被穆辰东给拒绝。

    林子涛都想掐穆辰东的脖子了，五斤生牛肉加香料，总共才发了三百多块钱，五斤生的煮熟之后至少也有三斤，一两卖两千块钱，那就是六万啊！

    一个多小时做出来的酱牛肉，就能赚数万块钱，穆辰东居然不干，林子涛都不知道该说他傻还是笨了。

    那些人都被勾起了馋虫，看到穆辰东一点儿都不通融，只好跑到对面是吃喝了。

    终于，酱牛肉出锅了。

    穆辰东直接切下来三份，每分约有半斤熟肉，给林子涛和唐悦冉每人一份，他自己也留了一份。

    “赶紧吃，吃完之后我就把留下的这些酱牛肉，送给那条食灵蟒吃。”穆辰东说道。

    林子涛迫不及待地端起自己那一盘，也不顾烫嘴，直接下手着啃起来。

    “太好吃了，我感觉这辈子都吃的是垃圾，这才是真正的美食。你也真是的，有这本领，想赚我太容易了，干嘛还非要招惹食灵蟒之类的危险东西。”林子涛一边吃着，还一边嘀咕道。

    “因为他是厨王。”唐悦冉淡然地说道。

    她的吃相还算文雅，虽然这也是她第一次被美食震撼到，原来真的有香到骨髓里的美食，真的有尝了一口便觉得不枉此生的酱牛肉。

    她也是吃了酱牛肉之后，怀疑穆辰东也是厨王。

    “厨王？我觉得厨王都有点儿贬低他了，应该叫厨皇。”林子涛一边啃着牛肉，一边夸张地说道。

    “王者为公，所以有王道一说。皇者为私，俗气太重，证不得道。所以，还是厨王更体切。”唐悦冉纠正道。

    “也对，看看历史上那些皇帝，哪一个不是把江山据为己有，是够自私的。”林子涛附和道。

正文 第544章 龙卷风

    穆辰东吃完了自己那份酱牛肉，最后把剩下的酱牛肉，连汤带锅都端起了，径直朝9号房间走过去。

    林子涛不敢跟着过去了，留在厨房里继续吃着手里的牛肉。

    唐悦冉一副天不怕地不怕的样子，紧紧地跟着穆辰东一起进了房间。

    “你知道我要干什么吗？”穆辰东看到唐悦冉也跟了过去，立刻问道。

    “知道。”唐悦冉淡漠地说道。

    “我觉得你还是回避一下比较好，我怕吓到你。”

    “不会，我没你想得那么胆小。”唐悦冉说道。

    穆辰东听了，也没再勉强她，转身关上了房间门，然后把灯也关了。

    房间里一片漆黑，窗外下着雨。

    穆辰东刻意把窗帘拉起来，屋里更是伸手不见五指。

    穆辰东咬破了自己的指食，有血滴渗出来，点到房间中央的那块儿地板上面。

    地下掩埋的石屋里面，更是漆黑得伸手不见五指，在那灶台之上，一团幽光盘在上面，映照得灶台上那堆层叠叠的蟒蛇骨化石影影绰绰。

    忽然，那团幽光动了一下，那是食灵蟒的魂魄，休眠中的它嗅到了血腥味儿。

    嗖――

    食灵蟒的魂魄在一片漆黑之中，一如绚丽的极光似的，顺着血腥味儿和香浓的牛肉味儿，朝头顶上游去。

    房间里，也是一片漆黑。

    穆辰东让唐悦冉退避到房间门后，如果有不测，可以让她以最快的速度逃离现场。

    穆辰东守在房间中央附近，手里还端着那口锅。

    哗……

    漂亮而又绚丽的幽光，泛着闪亮的亮蓝色，从那道细微的裂缝中钻出来，那是一条巨蟒的形象，粗长的身子缠着穆辰东盘了好几圈，然后昂着头，寒光森森地盯着穆辰东手里的锅。

    唐悦冉躲在门后，看到这一幕，非常淡定，并没有被这神奇而又阴森的一幕所吓到。

    穆辰东非常警惕，谨慎地跟食灵蟒的魂魄沟通：“这是我特意为你做的酱牛肉，不知道是否合你胃口。”

    食录蟒盯着穆辰东手里的锅，陶醉地嗅着，然后挑剔地说道：“我都不记得有多少年没闻到过这么香的味道了，仿佛又让我想起了厨王在世的时候，每天从厨房里飘散出来的香味儿，那真是人间难得几尝的美食，而我当年居然可以天天闻到，天天吃到。”

    “你这锅酱牛肉，虽然做得可以跟厨王的厨艺相媲美，但是食村差了太多。当年的厨王，所用食材，都是林中的凶禽猛兽，比如斑斓大虎，嗜血灰狼，千年成精的蜘蛛，百年成灾的鲤鱼……”

    “总之，那时的森林充满了危险的生物，随时都威胁着人们的生命，而厨王为了守护大家的安全，白天潜入森林猎杀那些凶残的凶禽猛兽，晚上就把猎物烹饪成绝妙的美食赠于大家裹腹。”

    “那是一段幸福时光，是我这辈子都难以忘怀的日子。”

    食灵蟒大发感慨地说了一大堆。

    “我明白了，是我们现在的食材太弱了。”穆辰东说道。

    “这锅里的牛肉，是你做的？”食灵蟒问道。

    “是我做的，但是现在外面已经没有你说的那些凶禽猛曾，而且就算有几只老虎和豺狼，也因为快要灭绝了而被保护起来，不准猎杀。”穆辰东解释道。

    “我知道……我知道……地球的灵气已经行将就木，几近枯竭，我能想象得到，这样的环境，已经不适合那样的凶禽猛兽生存，甚至也不适合修仙一族的生存和修行。但是，我能感觉到，西南方向仍然有一片灵气浓郁的地方，那里应该还残存着最后的凶禽猛兽，甚至是修仙一族。”

    食灵蟒说着，扭头遥望了一眼西南方向。

    “那里现在还保存着远古时期的风貌，还是原始森林，因为地理位置和地形复杂的原因，那里还没有被人们开发。而且，《伊尹汤液经》的作者，伊尹之墓，也在那里。”一直站在门后的唐悦冉，突然开口说道。

    食灵蟒听了，扭头望着唐悦冉，“伊尹？那是厨王的师傅，我也有幸曾见过他一面，那是一位非常睿智而又可爱的老人。”

    “现在你眼前这位，就是新厨王。”唐悦冉说道。

    食灵蟒听了，又绕着穆辰东转了几圈。

    “怪不得能做出这么美味的酱牛肉，原来是厨王后继有人了，那我就尝尝这锅酱牛肉。”

    食灵蟒说着，直接将穆辰东手里端着的那锅酱牛肉的灵气尽数吸入口中，甚至连汤汁的灵气都吸食得干干净净。

    “不错，有厨王的风采，谢谢你给我带来这么美妙的食物，我就不吸食你们的灵气和魂魄了。”食灵蟒心满意足地说道。

    穆辰东放下手中的锅，悄悄地准备对食灵蟒施以结印术，想把它结印成灵石。

    谁知，食灵蟒异常警觉，立刻发现了穆辰东的动作。

    “四气五味结印术？看来你想把我结印成灵石，但是我对你的能力和胆略还有些怀疑，想把我结印成灵石，没那么容易。”

    食灵蟒说着，扭头朝窗外方向猛吸了一口气。

    梅雪旅店前面的街道上，忽然生起一股黑色龙卷风，将空中的雨水连同地面的积水，全都卷了起来。

    楚先河和他叔叔楚天雨的车子正好行驶到这里，正准备停车进入梅雪旅店查找唐悦冉的下落，没想到正好被突然生起的强劲儿龙卷风给吞入风眼儿。

    那辆黑色的商务车，卷入风眼之后，竟然如飘零枯叶一般旋转飞起来，卷到二十余米高的龙卷风顶端，又被甩飞到了另一条街上，砸在一辆路虎车上，异常的惨烈。

    楚先河和楚天雨都受伤了，尤其是楚先河，伤得不轻。

    楚天雨拖着楚先河从车里爬出来之后，立刻给大哥楚天风打了一个电话。

    楚家只好先把楚先河与楚天雨送进医院，暂时没工夫亲自去搜寻唐悦冉的下落。

    梅雪旅店9号房间里。

    穆辰东和唐悦冉站在窗户后面，望着那股黑乎乎的龙卷风渐行渐远。

    穆辰东没能捉住那条食灵蟒，被它借着龙卷风朝西南方向逃走了。

    “时机还未成熟，相信它还会跟我们再次相遇，只不过下次相遇，可是在原始森林。”唐悦冉对穆辰东劝慰道。

正文 第545章 走到哪儿都有不要脸的混蛋

    唐悦冉本来还想找食灵蟒打听一些事情，没想到让它跑了。

    夜深人静，小雨未停。

    唐悦冉和穆辰东躺在9号房的大床上睡下了，两人一个靠左，一个靠右，中间保持着距离。

    穆辰东答应过她，在她没有过二十四岁生日之前，绝对不会碰她，躺到床上之后也就没有动手动脚。

    一夜无话。

    第二天早晨。

    穆辰东带着唐悦冉采购了一些深入丛森必备的物资，然后驾车直奔西南。

    下午五午钟的时候，他们已经进入森林，这里是地图上能找到的最后一个小镇，再往前就是广袤的原始森林了。

    镇上除了原住民，还有很多冒险家，以及一些看起来比较奇怪的人，各怀目的想要进入原始森林。

    再往前就没有路了，只能靠镇子上唯一愿意深入丛林的船再往里行进三十里，再往前就没人敢去了。

    渡船两天一趟，今天没有船。

    穆辰东和唐悦冉来到镇上唯一的一家旅店开了房间。

    旅店对面就是一条宽阔的河流，河岸再往前二三十米，有两家饭店，此时已经人声鼎沸。

    穆辰东和唐悦冉随意走进一家饭店，找了一张简陋的空位坐下来。

    “想吃什么？”穆辰东盯着墙上贴着的简陋菜谱直皱眉。

    “你看着点吧！”唐悦冉也实在挑不出菜谱上有什么好吃的，而且店里那些食客的桌子上，摆着的那些菜都很粗糙，看起来都没有一点儿食欲。

    这里只是一个偏远小镇，几乎与世隔绝，如果不是经常会有一些喜欢探险的游客来这里，估计连这两家粗陋的饭店都不会有。

    客厅里摆着八张木桌，然后老板在门外搭了个简易棚子就当做厨房，所以坐在里面吃饭的客人，都能看到老板做饭，老板娘负责跑堂。

    “老板，我能自己做菜吗？钱好说。”穆辰东看到老板终于闲下来了，立刻冲那个四十多岁的瘸腿汉子喊道。

    “可以！”老板豪爽地答应了。

    穆辰东起身，走过去扫了一眼，看到食物都很简单，基本上都是就地取材的一些食物。

    比如河里捞的鱼，除了家养的土鸡，还有猎人送来的野鸡野兔之类的野味儿，也有林里采的野菜和蘑菇等素菜。

    靠背森林，饭店用的也都是土灶，烧的都是劈柴。

    穆辰东选了一只野鸡，干脆利索地弄干净，然后把野鸡斩成块儿，先煸炒香，再加热水小火慢炖。

    火上炖着鸡，他又开始收拾一条活鱼，同时又备了两个素菜的食村。

    十几分钟后，穆辰东把那一盘红烧鱼，一盘蒜蓉青菜，一盘溜山菇端到桌子上面。

    “那只野鸡还在锅里炖着，估计还需要一个小时，这三个菜你先凑合着吃。穆辰东对唐悦冉说道。

    三道看似很普通的菜，但是闻起来，味道简约之中透着很有层次感的鲜美清香。

    唐悦冉尝了一口清淡爽口的溜山菌，真的是入口爽滑，咬起来柔软之中又有些脆爽，口感极佳，把山菌的细腻质感和鲜美香味儿完全地诠释出来了。

    “好吃，太好吃了！比星级大厨做的菜还要好吃很多倍。”唐悦冉发自肺腑地赞叹道。

    不只是她觉得好吃，此时饭店老板和老板娘，还有这满屋子将近三十余食客，都在口水横流地望着他们桌子上的菜。

    一个胡子拉碴满脸横肉的中年男人，脸上还有一道非常扎眼儿的刀疤，光着胖子从他们那一桌起身，径直走远来，眼睛打量着唐悦冉，露出一抹轻浮的邪笑。

    “身材好，脸蛋更好，看上去细皮嫩肉的，一看就是过惯了锦衣玉食的富家千金。别告诉我，你也是想要进入森林探险的冒险家，也别告诉我说是想去寻找宝藏，就你这娇弱美女只带了一个厨子就像闯进森林，基本上就等于送死。而且还会死得凄惨无比。”

    刀疤脸说着，旁若无人地抽出一双筷子，伸手就要去夹桌子上的菜。

    啪！

    穆辰东也抽了一双筷子，夹住了刀疤脸的筷子，没让他碰到盘子里的菜。

    “我们跟你不熟，这是我特意给我女朋友做的菜，不是给你吃的。”穆辰东淡淡地说道，但是那淡淡的语气里，却透着浓浓的鄙夷。

    唐悦冉也没有反驳穆辰东说她是他女朋友的事情，也不抬头看这两个男人的争执，依旧拿着筷子，若无其事地吃着穆辰东给她做的菜。

    “呦，原来这位美女是你女朋友啊！我还以为你是她的仆人呢！敢把女朋友往这种地方领，你也真够奇葩的。你也不瞅瞅在座的都是什么人，全都是把脑袋别在裤腰上的汉子，玩的是命。”刀疤脸一脸讥诮地说道。

    “你们想玩命我也没拦着你们，我们只是过来游山玩水而已，咱们不是一路人，所以也别吃一桌菜。”穆辰东不客气地说道。

    “游山玩水？哈哈哈……不如先把你这位漂亮的女朋友借我玩玩吧，否则进入森林直接挂掉了多可惜，趁现在还活着，让我和兄弟们也爽爽。当然了，你女朋友肯定会更爽。”

    刀疤脸笑得很放肆，其他人也跟着笑起来了。

    来这种地方游山玩水？

    他们都觉得穆辰东的脑代一定是进水了，这里可不是风景区，再往里三十里，传说有猛兽出没，根本就不适合过来里游玩。

    而且从这里进入森林下船的探险家，有史以来就没有几个人能活着回来，刀疤脸是唯一三去三回的家伙儿。

    所以，这几年，凡是来这里探险的人，都会慕名找刀疤脸做向导或者领队。

    刀疤脸在这一代很有威望，所以也有些嚣张跋扈。

    啪――

    穆辰东气得手一用力，直接将刀疤脸的筷子给夹断了，然后迅猛出手，手中两根筷子，一根扎中刀疤脸的大腿，一根直接透穿他胯下要害之处，穿起了两枚杂碎。

    “啊――”

    刀疤脸叫得撕心裂肺，天崩地裂。

    穆辰东还不解气，直接一脚踹过去。

    轰――

    刀疤脸直接被踢飞，砸在他原来坐的那张桌子上，轰然一声，桌子崩埸，碗碟崩碎，同桌的三个人也吓得跳起来。

正文 第546章 一锅炖鸡惹祸端

    刀疤脸自恃二品真武境界的修为，有恃无恐，没想到在一个年轻男生面前竟然会毫无还手之力，败得不堪一击，令他大感意外。

    他在一片狼藉之中，忍着巨疼，咬着牙把那两根筷子给拨出来了。

    血流如注，他几乎要疼晕过去，却还在咬牙强撑着撕下衣衫布条，包扎伤口。

    可是，那胯下之伤最要命，也难包扎，也是最疼的伤口，疼得他整个身体都在抽搐。

    他那三个同伴要想去报复穆辰东，却被刀疤脸喊住了。

    “快……开车送我去最近的医院。”刀疤脸近乎哀求地道。

    “这里距离最近的医院也有四十多里地啊！”其中一人说道。

    “先送我去村医那里弄些止血创伤药，然后再送医院……快，疼死我了。”刀疤脸急忙说道。

    他坐在一片狼藉之中，头上早已经满是冷汗。

    他恨不得把穆辰东千刀万剐，可是他也清楚穆辰东的实力，根本不是他能对付的，眼下保命要紧。

    那三个人只好急匆匆地付了饭钱，背着刀疤脸往村医家跑过去。

    整个饭店都安静下来，再也没有刚才的喧嚷。

    这些食客都见识到了穆辰东的凶狠和实力，一个个都有些胆颤心惊，害怕穆辰东会找他们的麻烦，毕竟刚才他们都跟着刀疤脸起哄了。

    “砸坏的桌椅和餐具，我会照价赔给你。”穆辰东淡定地向饭店老板说道。

    “没事儿，一张破木头桌子而已，明天上午我再弄几根木头做一个就是了。”老板的脾气还算憨厚，客气地对穆辰东说道。

    穆辰东淡然一笑，没有再多说什么。

    他也看得出来，这些人当中，只有饭店的老板和老板娘善心值在五十分以上。

    其他人，都是豺狼，没有一个好东西。

    饭店老板看到穆辰东不但厨艺一流，功夫也是一绝，对他不禁另眼相看，立刻到灶前替他添柴看火炖鸡。

    过了十几分钟，大铁锅里冒出来的白茫茫热气，已经透着令人神魂颠倒的鲜香味儿了。

    店老板闻到这香味儿受不了了，厚着脸皮跑到穆辰东身边，一脸讨好地堆着笑脸问道：“能不能把你做这道炖鸡的手艺教教我？我可以给你学费，或者可以给你我珍藏的一些山中奇珍异草，那都是前些年我进山里找到的。”

    “有些东西，靠的是悟性，并不是手把手就能教会你。比如火候不一样，水质不一样，鸡肉老嫩不一样，甚至连天气温度和湿度都会是影响一道菜的因素。这些动态的东西，没法用固定的方法来教你。很多行业，除了入门的基础工，想往更高层次发展，只能靠自己的悟性。正所谓师傅领进门，修行在个人。”穆辰东说道。

    “我也不敢奢望你一下子就能把我教得可以做出这么好的菜，你能把我领入门就行。不瞒你说，我在开这家店之前，一天厨房都没呆过，根本就不懂厨艺，也就是这穷乡僻壤没有真正的厨师愿意来，我们这样的外行厨师才能勉强混口饭吃。”老板憨笑着说道。

    “一个厨师想要把菜做好，首先要目中无人。”穆辰东说道。

    “目中无人？”老板听了真挠头。

    “你随便给我拿一个食材过来。”穆辰东说道。

    老板立刻屁颠屁颠地跑去拿了一个紫色的长茄子。

    “现在你别想着客人爱吃什么样的茄子，也别去管墙上的菜谱，也别去想自己吃过的茄子，就专注于眼前这一根茄子。嗯，拿这根茄子玩去吧！什么时候你跟这根茄子玩熟了，我再教你下一步该做什么。”穆辰东说道。

    “跟茄子玩？”老板又开始挠头了。

    “你可以不了解食客，但是你不能不了解食材。你现在要做的就是，把这根茄子当成你的初恋女友一样温柔而又耐心地对待，不厌其烦地往深处揣摩它，直到把它制摩透彻。如果你把这根茄子都揣摩透彻了，其他剩下的都是熟能生巧的技术了，技术通过多加练习就能越来越好。”

    “学什么东西都是这样，如果你什么时候随意看到一个食材，一眼就能看透它的本质，你就能成为一名厨神，否则就算在灶台前站了一辈子，按步就班地去做每一道菜，也只是一名火夫而已。”

    穆辰东一边吃着饭，一边见缝插针地点化他。

    “好吧，我慢慢地揣摩！”老板瞅着手里的茄子，扭头想去一边静静地揣摩它。

    忽然，隔壁店里跑出来一群食客，其中一名四十多岁穿着迷彩服的中年男人，一边朝这边灶台前走过来，一边嬉笑着冲老板喊道：“呦，老粱，你做啥好吃的？这么香，都把我们给勾出来了。”

    “赵哥，你又不是不知道，就我那粗笨手艺，哪能做出这么香的饭菜。那不是我做的，是我这里的一个客人给他女朋友炖的野鸡。”

    老板深知赵哥是什么样的人，担心赵哥也会因为贪吃而跟穆辰东闹得不愉快。

    老板也知道，赵哥比刀疤脸的功夫高了不止一个境界，而且赵哥从来都不会进入森林。

    他只会隔三差五地来镇子上跟这些探险家打成一片，然后从幸存者中手收购一些森林里找来的珍禽异兽，或者是名贵草药。

    “是谁做的？这锅鸡我买了。”赵哥说着，根本就不等穆辰东开口，直接掏出几张百元大钞甩到粱老板手里，然后抓起垫锅布就要去灶上端锅。

    “等等！”穆辰东突然站起来，盯着赵哥淡定地喊了一嗓子。

    “这锅鸡是你做的？嫌我给我钱少是吗？没关系，我这个人没啥优点，就是穷得只剩钱了，再给你一些。”赵哥说着，又拿出钱夹掏钱。

    “我不要钱，你穷得只剩钱了，我也正愁钱花不完呢！”穆辰东说道。

    “呦，你是想跟我叫板？”赵哥听到这个男生挺有个性，不禁轻蔑地笑道。

    “既然是买卖，那就要各取所需，两厢情愿，否则跟抢没什么区别。”穆辰东说道。

    “好吧！这锅鸡我要定了，你开个条件吧！”赵哥说完，双手环胸，身子微微后倾，一副居高临下地姿态望着穆辰东。

正文 第547章 纯天然的野生鲫鱼汤

    “我不要你的钱，也不要你的命，如果你馋得非要吃我炖的那锅鸡，可以拿你左手无名指上戴着的那枚不锈钢戒指给我换。一枚最多也就值几块钱的粗劣不锈钢戒指，换这一锅香喷喷的鸡肉，应该很划算吧？”穆辰东说道。

    赵哥的脸立刻阴骛下来，本能地摸了一下左手无名指上的那枚戒指。

    “你的眼睛够叼钻，居然一眼就看出来是一枚不锈钢的戒指，而且肯定也猜到我不会拿这枚戒指换任何东西。既然如此，这鸡肉我就不吃了。”

    赵哥眼神阴骛地说着，转身回到隔壁店去了。

    粱老板看到赵哥走了，终于松了一口气，真要动起来手，估计他这个店也会跟着遭殃。

    赵哥虽然不再打这锅鸡肉的注意，那是那些跟着赵哥一起出来的人，全都不服气。

    他们都想着那跟着赵哥沾点儿光，可以尝尝这么香的鸡肉，没想到这小子竟然不给赵哥面子。

    “外地来的吧？”

    这些人杀气腾腾地走到穆辰东和唐悦冉旁边，其中一人充满挑衅意味地向穆辰东问道。

    穆辰东没理会他。

    “小妞长得挺漂亮，可惜跟了一个不长眼的男朋友，这样会害死你的。”另一个人凑到唐悦冉身边，戏谑而又轻浮地说道。

    唐悦冉也没有理会他，只是继续若无其事地低头吃饭。

    “呦，怎么都变成哑巴了？是不是你们的菜太香了，只顾着吃，都听不到大爷说话了？那好，我就再给你们添点儿料！”

    一名中年男子说着，张嘴就要往穆辰东桌上啐唾沫。

    可惜，还没等他啐出来，穆辰东的拳头就已经砸到他脸上了。

    啪啪啪――

    七个男子，在瞬息之间，被穆辰东一人打得飞散而去，纷纷摔到店前三米远的地方。

    这些人的脸全都被打歪了，牙掉了好几颗，摔在地上抽搐着半天没起来。

    “想吃东西是吧？那我就让你们吃个够。”

    穆辰东说着，走到灶台前，直接从灶膛里抽出一根已经烧得通体赤红冒着炽烈火焰的柴火，就这么抓着朝那些倒在地上的人走过去。

    所有的人都看傻眼了，穆辰东抓着一个烧得通红的木柴，而且还燃着炽烈的火焰，他的手和手臂竟然一点儿事儿都没有，太震撼，太不可思议了。

    他们哪里会知道，穆辰东已经启用了金元素，他此刻的身体已经形如金钢，哪里还会怕木柴这点儿火力，对他根本构不成任何伤害。

    “啊……啊……”

    穆辰东直接把烧红的柴火杵到那些人的嘴上，立刻响起一片惨烈的嚎叫。

    穆辰东把这些人的嘴烧了一遍，然后把木柴直接用力扔进了河水里，主要是为了不想污染灶台上炖着的鸡肉。

    粱老板也被这一幕吓得心惊肉跳，这些人虽然不是镇上的原住民，但是他们也不是想进入森林探险的人，而是专门在这一带活跃的二道败子，各种生意都做，所以在这一带有很强的裙带关系，才会让他们如此肆无忌惮地嚣张跋扈。

    穆辰东却没有任何顾虑，回到座位上，继续淡定地吃饭。

    隔壁店里。

    赵哥坐在店里也看到这一幕，虽然没看到穆辰东是怎么把这些人打得飞到店前三米多远的地上，但是看到他赤手空拳抓着一根燃烧的木柴，已经让他非常震撼了。

    他并没有上前去帮那几个倒霉的混蛋，因为他对这些人也是看不顺眼儿，只是碍于他需要经常在这一片混，有时也会用到这些人，才会显得跟他们有些亲近。

    那七个人挣扎着站起来之后，真的全都面目全非，全都疯了似地往村医家里跑。

    两家饭店全都陷入了死寂，再也听不到有人高谈阔和吹牛的声音了。

    这时，一个颤颤巍巍的老太太，居然用麻绳背着一大捆干柴从前方的林子里走过来。

    老太太前面还有一个十二三岁的小女孩儿，身上穿着一身非常破旧但是浆洗得很干净的衣服，而且看起来那衣服的尺码明显有些小了。

    小女孩儿的两个眼睛都看不见，手里拿着一根长长的细竹竿探路。

    “奶奶，咱走到饭店这里了，但是今天有很香很香的味道，迷住了我的鼻子，让我闻不到其他的气味，找不到回家的路了。”

    小女孩儿走到饭店前面的时候，忽然站住了，蹙着眉头向身后背着一大捆干柴的老太太说道。

    赵哥看到这一幕，眼神里满是怜悯的神色，可是又只能无奈地摇头。

    穆辰东听到声音，抬头望去，看到这一幕也是非常心酸。

    一老一少，老的年迈休衰，老态龙钟，几乎都快要走不稳路了，却还在用她枯槁的身子背负着沉重的干柴。

    少的虽然也是骨瘦如柴，但是力气还是有一些的，可偏偏双目失明，只能靠鼻子闻着熟悉的气味辨路走动。

    看样子，这一家人应该只有这一老一少两个人了，就算有其他人，可能也是生活不能处理的病人。

    “好可怜！好冷漠！”唐悦冉看到这一幕，鼻尖一酸，说出了这两个词。

    粱老板听了，赶紧在一旁小声解释道：“不是我们冷血，而是小女孩儿和她奶奶认为是我们这些外来客，害死了小女孩儿的父母，所以她们坚持不接受任何人的施舍和帮助。就刚才那个想要吃你这一锅鸡肉的赵哥，已经不止一次地提出可收养这个小女孩儿，把她送到最近的城里去念书，结果人家不领这个情。”

    “原来如此！有骨气！”唐悦冉叹道。

    “你去把那个小女孩儿哄过来，我把她的眼睛治好。”穆辰东对唐悦冉说道。

    “啥？你……可以把她的眼睛治好？”饭店的粱老板惊得下巴都快掉了。

    “嗯，最多只需要一个小时的时间，就能让她看清这个世界。”穆辰东说着，已经起身走向灶台。

    那锅鸡还没有炖好，火候还欠一些。

    他立刻从池子里捞出两条青背小鲫鱼，这些全都是河里野生的，个头虽然比城里卖的小很多，但却是纯天然无污染，无喂养任何饲料的好鲫鱼。

    他要用这两条鲫鱼，加上正炖着的鸡汤，做一道鲫鱼双补汤，给那个小女孩儿治眼儿。

    唐悦冉也起身走向那位小女孩儿，准备说服她进店里坐坐。

正文 第548章 喝下这碗鲫鱼汤

    唐悦冉走到小女孩儿身边，在她耳连压低了声音说道：“你奶奶脚崴了，怕你知道后会担心，所以没敢告诉你。你跟姐姐进店里坐坐，让你奶奶也进来坐坐，让她老人家休息一下，你们再回家。”

    小女孩儿听到奶奶脚伤着了，脸上流露出非常心疼而又担心的表情。

    她听到唐悦冉的声音温柔平和，是那些粗鄙乡民很难拥有的温和细腻的气质，本能上给人以安全感和信赖感，所以她丝毫没怀疑唐悦冉在骗她。

    “奶奶，这位姐姐想找我打听一些事情，我们先进店里休息一下吧？我也走得累了。”

    小女孩儿只有十二三岁的样子，虽然双目失明，但是心窍玲珑，非常机敏聪慧。

    她为了能让奶奶歇歇脚，故意说成是她自己想要歇歇脚，真是个懂事儿的孩子。

    “好吧！”

    老奶奶也是心疼孙女，听到她想歇歇脚，毫不犹豫地就答应了。

    老奶奶放下背上沉重的柴禾，颤颤巍巍地走过来，然后拉着孙女儿，一边往店里走，一边客气地向饭店的粱老板说道：“老板，借你家凳子坐坐，我们歇歇脚就走，不会耽误你做生意。”

    “没关系，你们想坐多长时间都可以。”粱老板很大方地说道。

    于是，老奶奶和小女孩儿，在最边沿的一张小桌子前坐下来。

    穆辰东把鲫鱼收拾干净之后，并没有立刻架锅炖鱼汤，而是拿上刀，朝远处树林下一丛白花芍药走过去。

    他没有摘那些芍药花，而是连根拔起，只取了根茎。

    这是一味中药，名称就叫白芍。

    穆辰东拿着六株白芍的根茎，回到饭店，用水把它们都洗干净，然后用刀将这些根茎切成厚片。

    一切准备妥当之后，他立刻把另一个灶膛里也引燃火，开始架锅做鱼汤。

    他把锅里放油，把葱姜爆香，又把收拾干净的鲫鱼两面煎了一下，再从另一口锅里盛了滚热的鲜浓鸡汤，直接加入鲫鱼锅里。

    然后，穆辰东把那些切成片的白芍根茎，全都放进鲫鱼锅里炖。

    很快，两个饭店里的人又闻到了一股特别鲜香的味道，有鸡肉的醇香，更有鱼肉的鲜香，还有一丝淡淡的说不清楚的味道。

    “好香，好像有鸡有鱼还有花的味道。”双目失明的小女孩儿情不自禁地说道，她的嗅觉最为灵敏。

    老奶奶听了，浑浊的双眼闪过一丝心酸，心疼孙女没享过一天福，更别说可以吃鸡鱼鲜肉了。

    “我们走吧！”老奶奶说着，颤颤巍巍地站起来。

    她不忍心看到孙女闻着这么香的味道，却没有机会尝上一口，这对她孙女来说，肯定非常痛苦。

    “好吧！”小女孩儿也感觉歇得差不多了，起身要走。

    “你们先别走，这一锅鲫鱼汤，是我朋友特意为妹妹你做的，可以治好你的眼睛。”唐悦冉见状，赶紧走上来劝住小女孩儿。

    “给我吃的，还能治好我的眼睛？”小女孩儿惊讶地道。

    “没错。”唐悦冉说道。

    “可是……我们没有钱可以买你们的鲫鱼汤。”小女孩儿说道。

    老奶奶望着自己的孙女，脸上的表情令人心碎，那种无力和心酸，真的很刺痛人的眼睛。

    “我们走吧，这样的骗子咱也不是第一次遇到了。”老奶奶无奈地说道。

    “嗯！”小女孩儿并没有一丝不甘和遗憾的神色，因为她们真的不是第一次被骗了。

    因为这双眼睛，从她父母去世之后，前后已经被骗了五次了，把她爸妈留下来的那一丁儿积蓄，全都骗光了。

    所以，她和奶奶早就不再相信任何人了，尤其是那些吹嘘说能治好她眼睛的人。

    这时，赵哥也好奇地走过来凑热闹了。

    “给你做鲫鱼汤的男生，不是一般人，据他自己说，比我赵甲天还有钱，应该不会骗你们的钱，我觉得你可以试了试，如要他们要骗你，我也不会放过他们。”赵哥说道。

    “我问句不该问的话，你老婆的病治好了吗？”老奶奶望着赵甲天，质疑地道。

    “没有。”赵甲天有些无奈地说道。

    “你为什么没有请他去给你老婆治病？看来你也是不相信他，既然你都不相信，为什么要让我孙女儿相信？难道都是你搞的鬼，出钱让他拿我孙女试试手？赵甲天，虽然我们穷，但我们的命也没那么贱。”老太太充满敌意地向赵甲天质问道。

    老太太一席话，怼得赵甲天无言以对，虽然他也是满腹委屈，可毕竟当年小女孩儿的父母惨死，跟他也有一定的关系。

    这也是他的心病之一，一直想补偿她们，可是她们一直都不给赵甲天机会。

    唐悦冉在一旁也不知道该怎么解释了，只能一筹莫展地望向穆辰东。

    穆辰东正好也把鲫鱼汤做好了，直接把两条小鲫鱼和锅里的白芍全都捞出去丢掉，再把浓浓的白汤倒进汤碗里。

    “鲫鱼汤煮好了，如果你不把这碗汤喝完，我会杀了你和你奶奶。”穆辰东端着汤走到小女孩儿面前，故作凶残地对她说道。

    赵甲天在一旁听得目瞪口呆，震惊地望着穆辰东。

    唐悦冉也是吓了一跳，这话不像是穆辰东的风格啊！

    “我跟你有什么仇？为什么要这样对我们？”老太太愤怒地冲穆辰东吼道。

    “放心，一碗鲜美的鲫汤而已，绝对不会伤到你孙女儿。”穆辰东说道。

    “好吧！我喝！”

    小女孩儿近乎绝望地说着，接下穆辰东递到她手里的汤碗。

    老太太也是一脸的绝望，她都这把年纪了，如果不是牵挂着小孙女没人照顾，她可能都撑不到现在，也许早就不在人世了。

    老太太也明白，如果自己死了，留孙女儿一个人活在世上，也是非常残酷而又艰辛的事情，毕竟两个眼睛都看不到。

    小女孩儿等汤的温度可以喝了，立刻捧着碗，一口气把那一碗鲜香得令人唇齿都要酥掉的鲫鱼汤喝了个一干二净。

    “好了，我为刚才的话向你们道歉，我不该吓唬你们，希望你们能够原谅，我只是为了逼迫你喝下这一碗鲫鱼汤。”

    “我看得出来，你的眼睛在是你得知父母去世之后，突然之间就什么也看不到了。我知道是什么原因，也有百分之百的把握，你喝下这碗鲫鱼汤，眼睛很快就会重见光明。”

    穆辰东从小女孩儿手里接过已经空掉的汤碗，认真地说道。

正文 第549章 食仙集

    原来如此。

    赵甲天终于明白，穆辰东为什么对可怜的小女孩儿和老奶奶放狠话了，原来是这个用意。

    小女孩儿喝下这碗鲫鱼汤之后，胸口憋闷的感觉忽然就舒缓了，甚至连胃也舒服了很多。

    她长长地呼了一口气，不止是胸口没有了憋闷的感觉，头目之上也像春雨洗浮尘，一片清明爽利。

    “咦？”

    她突然发现，眼前竟然开始影影绰绰地有模糊的影子晃动，眼睛竟然恢复了一些微弱的视力。

    “怎么啦？哪里不舒服？”

    老奶奶看到孙女惊呼一声然后缰住了，还以为那碗鲫鱼汤有问题，急忙担心地问道。

    “奶奶……我的眼睛……真的在飞快地恢复视力。”

    小女孩儿激动地摸索着拉住了奶奶的手，她现在已经能够模糊地看到身旁的人了。

    “真的？”老奶奶惊喜万分。

    “真的……太神奇了。”小女孩儿也惊喜地道。

    赵甲天目瞪口呆地望着穆辰东，那表情就跟凡夫俗子突然发现身边的路人原来是神仙化身一样。

    饭店的粱老板，还有其他食客，也都是一副惊奇的表情望着穆辰东。

    唐悦冉也是第一次见识穆辰东用药膳治病，没想到会这么神速，暗暗也是惊叹一声。

    穆辰东倒是非常淡定，一切都在他的预料之中而已。

    “你双目失明，并不是眼睛真的坏掉了，而是因为你突然遭受巨大的刺激和打击，让你的肝气横逆造成的。”

    “而且，再加上你本来就有些肝血亏虚，再加上一下子失去双亲，相依为命的奶奶也已经年迈，你心里的巨大压力，以及对那些造成你父母去世的人的怨气，让你的肝气不但横逆，而且郁结。”

    “所以，你的双目失明才会一直持续到现在仍然没有缓解。我给你做的这碗鲫鱼汤，里面加了一些具有温补功效的香料，又加了大量的白芍，这个白芍可以敛肝、柔肝、生肝血。可以消除你的肝气横逆和肝气郁结，让你有种如释重负的感觉。”

    “鲫鱼是一味很好的补益食物，补中益气又可以利湿。再加上往里兑了鲜鸡汤，而鸡汤也是滋补的好东西，这几样功效加在一起，让你的肝血也得到一定的恢复。所以，你的眼睛才会渐渐恢复正常。”

    穆辰东简单地向小女孩儿解释了一下这背后的原因。

    “谢谢！太感谢你了，我现在已经能够看清楚每一个人的样子了，太神奇了……只是，我家现在很穷，也没钱付给你医药费。”小女孩儿激动而又羞愧地说道。

    “没关系，我替你付。”赵甲天在一旁说道。

    “我一分钱也不会收，不但不收你的治疗费，我还打算请你和你奶奶吃我炖的野鸡肉。”

    穆辰东说着，转身朝灶台走过去，炖了这么长时间，鸡肉也可以出锅了。

    小女孩儿和她奶奶感激得都不知道说什么好了，两人都要跟穆辰东下跪了，被唐悦冉给硬拉着，才算把她们给拉到餐桌旁坐下来，请她们一起享用穆辰东做的这些美食。

    炖的鸡肉足有一大盆儿，放到桌子上，热气腾腾，鲜香浓郁的味道令人垂涎欲滴。

    两个饭店里的食客，都忍不住远远地望着，一脸的羡慕和嘴馋。

    穆辰东劝了半天，小女孩儿和她奶奶总算感激地拿起筷子，开始品尝鸡肉。

    她们尝过之后，又是一阵赞美，小女孩儿和她奶奶都激动得流下了眼泪。

    “你们都是活菩萨、都是活菩萨……”

    老奶奶不停地感激道。

    赵甲天在一旁看得也是口水流了一地，但是穆辰东并没有邀请他品尝的意思。

    何况，他还有更重要的事情想肯求穆辰东帮忙。

    “那个……你贵姓？”

    赵甲天一个四十多岁的汉子，低声下气地凑到穆辰东跟前，轻声问道。

    “穆！”穆辰东言简意赅地说道。

    他早就用右眼的生理透看过赵甲天，善心值49分，算不上好人，也算不上是十恶不赦的坏人，所以，穆辰东对他的态度也是不冷不热。

    “我叫赵甲天，我家就在附近的一座城里，距离这里只有一百多里地。不瞒你说，我老婆也是重病在床好几年了，多方求治都没有什么效果。如果能请你进城给我老婆看病，让我花多少钱都可以。”赵甲天陪着笑脸，低三下四地哀求道。

    “我不是菩萨，也不是医生，没有救死扶伤的义务，何况我也有自己的事情要做。”穆辰东毫不犹豫地拒绝了赵甲天。

    “你是准备深入原始森林寻找一些东西吧？如果是这样，我可以帮你们，而且我赵甲天可以对天发誓，没有人能比我更了解森林。”

    赵甲天看到穆辰东对他的话还是无动于衷，于是厚着脸皮继续说下去。

    “我有个妹妹，聪明漂亮又可爱，嗯，如果她现在还活着的话，我相信我妹妹一定可以跟你女朋友一样漂亮。但是，自从她闯入森林之后，就再也没有出来，而且音讯全无。如果不是因为我老婆一直卧病在床，我早就深入森林去找我妹妹了。”

    “哪怕找到她的尸骨，确认她已经死了，也比现在生死不明一无所知更让我好受一些。”

    “这些年我一直在搜集和打听关于森林深处的一些信息，而且我也收藏了一本五百多年前的《食仙集》，应该就是从森林深入走出来的奇人异人写的游记，我翻刻成复印本，随时研究……”

    穆辰东听到赵甲天在旁边说个不停，突然问道：“你到底想说什么？”

    “如果你能治好我老婆的病，我可以把我全部的财产给你，不多，也就八位数。但是，我还可以把《食仙集》的原本和翻刻本都送给你，并且愿意做你们的向导和仆从，陪你们一起深入森林探险，途中收获的所有东西，哪怕是宝藏，我都丝毫不沾，全是你们的。我只想顺道去找我的妹妹，仅此而已。”

    赵甲天说完，就差给穆辰东跪下了。

    “《食仙集》，你看得懂吗？”唐悦冉听到这个名字，淡漠地向第甲天问道。

    “看不懂，我几乎查遍了现在世界上的所有国家的文字，都没有找到与《食仙集》上相似的文字。就连《食仙集》这三个字，也是因为有人在封皮上那三个神秘文字下方标注了一下，我才知道是这三个字。”赵甲天说道。

    “我觉得，我们应该去看看。”唐悦冉抬头望着穆辰东，轻声说道。

正文 第550章 夏宅

    穆辰东并没有立刻答应赵甲天，说是要考虑一下，明天再做决定。

    吃完了饭，小女孩儿的视力已经完全恢复了，跟着奶奶回家了。

    穆辰东陪着唐悦冉，顺着河岸散步，直到月挂东方，他们才转身回旅店。

    旅店的房间很简陋，一张木板床，两张木椅子，一个床头柜，然后就没什么了。

    穆辰东躺在床的左侧，唐悦冉躺在右侧，两人中间保持着一定的距离，甚至是背对着背侧躺着。

    “赵甲天算不上是个好人，本来我是没打算帮他。你提议让去看看，主要是想看看那本《食仙集》吧？”穆辰东问道。

    “嗯！可能你没听说过这本书，但是我听说过。如果赵甲天手里那一本真的是《食仙集》，会对我们有很大的帮助。”唐悦冉说道。

    “你怎么知道？”穆辰东疑惑地问道。

    “《食仙集》并不是什么奇人异士写的游记，而是类似于地方志的文献，会记载很多森林里的风士人情，以及曾经发生过的一些事情。所以，如果能得到一本完整的《食仙集》，会让我们更加了解森林里的一些事情。”唐悦冉说道。

    “森林里的风土人情？”穆辰东差点儿笑出来，听唐悦冉的意思，仿佛森林里有很多土著部落似的。

    “没错，不要以为那里没有人，我爸妈当年就是从森林里出来的，所以我现在要再潜回去。”唐悦冉说道。

    穆辰东听了，有些惊讶，也不再问了。

    第二天清晨，天还没亮，赵甲天就已经守在旅店门口了。

    他一直等了一个多小时，太阳从东方升起，穆辰东和唐悦冉才从旅店里走出来。

    “你考虑得怎么样了？求你了，千万别拒绝我，哪怕你提出任何条件都可以。反正，只要能治好我老婆的病，能让我放心地踏上征途去寻找妹妹的下落，其他的我什么都不在乎了，哪怕是我的命。”赵甲天向穆辰东哀求道。；

    “你怎么来的？”穆辰东淡定地问道。

    “开车。”赵甲天说道。

    “那好，你在前面引路。”穆辰东说道。

    “谢谢……你是我第甲天的恩人，我会铭记在心。”赵甲天激动地说着，迅速跑向自己那辆越野车。

    穆辰东和唐悦冉坐进那辆卡宴车里，跟着赵甲天的车，一路向东南方向驶去。

    狐城。

    城东一幢豪宅，占地有两个足球场那么大，院内有运动场，露天泳池和私家花园等设施。

    院门威严气派，有两名保镖二十四小时轮班盯守，也有两组人员负责不间断地绕宅巡逻。

    这是狐城首富夏仲鑫的豪宅。

    夏家在狐城几乎是只手遮天，说整个狐城都是夏家的私产也不为过，狐城有头有露的人物，都唯夏钟金马首是瞻。

    豪宅二楼一间卧室，佣人已经打开窗帘，温暖明亮的阳光倾洒进来，让那位躺在病床上的女人的脸色和肤色显得更加苍白惨淡。

    她是夏仲鑫的小女儿夏玉虹，已经在病床上躺了将近十年了，从一个如花似玉的花季少女，到现在苍白枯瘦得如同中年妇女。

    两名女佣和一名私人女医护，给她喂了食物和药物，又帮她做了功能性康复按摩，然后把她抬上了一辆专门为她设计的豪华轮椅上面。

    佣人正要推着夏玉虹下楼，去院子里的私家花园散散步，卧室的房门突然开了，一位面色低沉的中年男人走进来，西装笔挺，气场威严。

    他是夏玉虹的三哥夏惊云。

    佣人和医护看到三少爷进来了，立刻退出了房间。

    “你这是准备出门，还是刚从外面回来？”夏玉虹望着自己的三哥，虚弱地笑着调侃道。

    “我刚从美国回来，跟一家业界有名的科技公司谈了一个项目，我打算投六十亿美元。如果这个项目进展顺利，最快今年年底就能让你可以重新站起来。这个项目有一项就是研制外置人工智能骨骼，你可以通过自己的大脑来控制它，让你借助这套人工智能骨骼可以自由活动。”夏惊云说道。

    “那样子，我会不会看起来像个异形或者怪物？”夏玉虹苦笑着调侃道。

    “不会，这是一个非常有前瞻性的项目，如果成功投产，成品会非常轻便，可以隐藏在衣服里，也不会轻易被人看出来。”夏惊云说道。

    “听起来好科幻！”夏玉虹很感激。

    当年她年少叛逆，爱上了一个家人都反对的穷小子，结果又因为那个穷小子而变成现在这个样子，不但给她造成了很大的伤害，也连累了她的家人。

    尤其是她三哥，为了能让她重新站起来，重新达到生活处理的水平，没少费心费神又费财。

    她很感激自己的家人，不管当初她叛逆的时候跟家里闹得多僵，在她出现意外后，还是家人给了她最好的照顾和关爱。

    忽然，院子里警报声轰鸣，是院子设置的安防系统发出来的警报。

    “怎么回事儿？”夏玉虹听到这个声音，惊讶地问道。

    “你别怕，我下去看看。”夏惊云说着，急忙转身下楼了。

    夏玉虹什么都干不了，双手双脚都不能动，没有人帮她控制这辆轮椅，她都没办法去窗台后面望一眼院子里到底发生了什么。

    夏宅大院。

    一辆破旧的越野车直接粗暴地撞倒门禁，闯进了夏宅。

    院门外面，穆辰东和唐悦冉看到这一幕，都露出一丝苦笑。

    刚才，赵甲天跟门口的守卫求爷爷告奶奶地说了一堆的好话都没有用，最后把赵甲天逼急了，索性开车把院门的防护栏给撞开了。

    原来，赵甲天自从夏玉虹出事儿之后，夏家就再也没有允许赵甲天踏入过夏宅，没有允许他见过一次夏玉虹。

    赵甲天每次收到名贵野生好药材，都会直接放在门卫这里，求他们交给夏玉虹。

    可惜，他不知道，那些东西都被门卫瓜分拿回家据为己有了。

    夏惊去走到院子里的时候，赵甲天的越野车，已经被院内两名高手护院给强行截下来了。

    “赵甲天，十年前我就不该心软，那时候要是杀了你，也不会把我妹妹害得这么惨了。现在你的胆子真是越来越大了，竟然敢直接闯进我家里来，你知不知道，私闯民宅是违法的。再说了，自从我妹妹受伤醒来后，我们就一直在告诉她你已经死了。所以，你根本就不该出现在我们家。”夏惊云站在车窗旁边，向赵甲天说道。

正文 第551章 三少爷的贱

    赵甲天直接就懵掉了。

    “你是说……这些年，夏玉虹一直都以为我已经死了？”赵甲天难以置信的问道。

    “我没必要骗你。”

    夏惊云不屑地冷笑道，一挥手，两名护院高手就要强行拉开车门把赵甲天拖出去。

    “等等……这次我是来弥补我十年前的过错，带来了神医给夏玉虹治病，而且我相信这位神医一定可以治好她的病。我可以答应你，只要让这位神医给夏玉虹治病，我可以不见她，可以让她永远都以为我已经死了。”

    赵甲天急忙向夏惊云说道。

    “哼，赵甲天，你看我夏惊云像是笨蛋吗？”夏惊云冷笑一声，不屑地道。

    “三少爷是夏家最有能力的男人，你父亲五年前把集团一拆为三，分别交由你们三兄弟各自打理，你接管的公司，现在已经远远超越大少爷和二少爷，发展势头迅猛……”

    “不要拍马屁了，没用！十年前我妹信了你的鬼话，结果害她这十年都过得生不如死。你以为我夏惊云会信你的鬼话，再把我妹妹往火坑里推吗？”夏惊云打断赵甲天肉麻的吹捧，冷冷地道。

    “三少爷，你听我说，我这次真的遇到了一位神医……”

    “神医？哼，如果这个世界上真有神医，也不会被你这个臭虫一样低贱卑劣的人渣发现，你这种人根本就不可能有碰到神医的气运，只会碰到骗子和神经病，因为你就是这种渣。没听老话常说，物以类聚，人以群分。像你这样又穷又贱又笨的人，只会遇到跟你一样又穷又贱又笨的人。所以，别再跟我提神医，也别再提我妹妹，否则我就让人割了你的舌头。赶紧滚出我家院子。”

    夏惊云毫不留情地痛骂道。

    “我承认，我是渣，但是我对夏玉虹也是一片赤诚之心。这次我真的是带神医过来给夏玉虹治病的，希望三少爷能给个机会，也给你妹妹一个机会。”赵甲天再次恳求道。

    “渣就是渣，就像一坨屎，远远地看到一坨屎就该躲远一点儿走路了，谁TM还会脑子有病凑上去仔细研究一下这坨屎的成分是有害还是无害？你这样的人就是一坨屎，我TM耐着性子跟你说这么多废话，已经足够宽容了。”赵甲天说完，直接给两位护院高手使了个眼色。

    那两位护院高手，立刻把赵甲天从车里给拽出来了。

    赵甲天不敢反抗，怕激怒夏惊云，那样只会让事情变得更糟糕。

    “夏玉虹！我是赵甲天！你在哪儿？”

    赵甲天突然不甘心地冲远处的豪宅楼房大声呼喊。

    “你TM找死！”

    夏惊云听到赵甲天的呼喊，立刻恼怒地骂了一声，同时朝他的胯下要害狠劲儿地踹过去。

    “啊……”

    赵甲天胯下中招，疼得他惨叫一声，痛不欲生。

    “打，给我往死里打。”夏惊云愤怒地吼道。

    于是，那两名三品真武境界的护院高手，把赵甲天一顿狂揍，肋骨打断了三根，浑身青紫瘀黑没有一片好地方。

    夏惊云这十年对赵甲天也是憋了一肚子，虽然此刻已经把赵甲天打得奄奄一息，他仍然不解恨。

    他抽下自己的皮带，然后狠狠地抽打赵甲天。

    啪！

    一下抽在赵甲天的身上，金属皮带扣在赵甲天手臂下留下一道血痕。

    “我告诉你，你生下来就是穷人，那不是你的错，是你爹妈的错，但是你不本本分分地做个穷人，还想癞蛤蟆吃天鹅肉，那就是你的不对了。”

    啪！

    “哼！你这个低贱的穷小子，从一开始就应该认命，就应该去找个跟你一样又穷又贱的丑女人结婚，本本分分地继续去生个穷孩子。如果不是你痴心妄想，想骗我妹妹嫁给你，想借我妹妹高贵的出身和血统来改变你的贱命，也不会害得我妹妹变成这个样子。”

    啪！

    “真的，十年前我就想杀了你，是我妹拦着，拼命逼着我，让我对天发誓不要伤害你。如果不是为了我妹妹，你TM连个蟑螂都不如的穷鬼，还能活到今天？”

    夏惊云每抽一下，就骂一通。

    很快，奄奄一息的赵甲天胳膊上，脸上，胸口上，都多了一些伤口，那模样惨不忍睹。

    “把他拖出来，扔远一点儿，别让我再看到这坨屎。”夏惊云吼道，把手中沾满血污的皮带直接扔了，然后转身回楼上去了。

    两个护院高手像拖着一条死狗一样，把赵甲天拖出去了。

    夏惊云回到楼上，站在门前深呼吸了几口气，让自己的状态恢复到平和模样，然后才打开房门走进去。

    “外面出什么事情了？”夏玉虹坐在轮奇上，向三哥问道。

    “没事儿，一只流浪猫不小心触动了安防系统。”夏惊云轻描淡写地说着，推着轮奇慢慢地走出去了。

    这幢房子的隔音工程做得很好，也就是安防系统在各种房间里通联有警报和扩音装置，否则外面就算警报大作，屋里也会寂静无声。

    赵甲天刚才冲动之下的两句呼喊，屋里根本听不到任何动静。

    夏惊云推着妹妹走出房子的时候，外面已经清理干净了，不但赵甲天被扔出院外，那辆与豪宅有些格格不入的破旧越野车也被弄到院外了。

    所以，夏玉虹根本没有发现任何异常，坐在轮椅上，安静地赏着私家花园里的花草。

    穆辰东和唐悦冉坐在卡宴车里，眼睁睁地看着夏宅的两位护院高手，像扔死狗似的，把赵甲天扔进了距离宅院三百多米远的一处荒草沟里。

    他们一直等那两位护院高手离开了，才走过去察看赵甲天有没有死透。

    结果发现这家伙虽然被打得很惨，还是还没断气。

    “看到没？不是老实人，根本不会说老实话。出发前他可没有说，他连自己老婆的面都见不到，甚至有可能他根本就没结婚。”穆辰东淡然地说道。

    “他这个样子，还有救吗？”唐悦冉问道。

    “碰上我，算他运气好！”穆辰东说着，弯腰把赵甲天又给拖上来了，然后扔到车里去了。

正文 第552章 都等着看笑话呢

    赵甲天再次醒来的时候，已经是下午了。

    “谢谢你！我还以为自己死定了。”

    赵甲天发现自己的伤全都好了，不但内伤痊愈，连外伤也都完美复原。

    如果不是穆辰东出手，花钱找了一个饭店做了两道药膳，一道内服，一道外洗，他的下场肯定会很惨。

    否则，就算送进医院，十天半月也难以恢复，而且还会留下疤痕。

    “如果你能早点儿跟我说实话，也不用遭这罪了。”穆辰东说道。

    “对不起，我当时也是救人心切，怕我说了实话，你不会过来。”赵甲天低下了头，羞愧地向穆辰东和唐悦冉道歉。

    “现在可以把你和你老婆的事情，详细地告诉我们了吧？至少，也要让我们心里有个数。”穆辰东淡然地说道。

    “十几年前，我还是意气风发的青年，父母都是摆难做小生意的商贩，虽然跟夏家这样的巨富之家没法比，但是比起普通的工薪阶层的老百姓，我家的日子过得还算滋润。”

    “然后有一天，像那些俗套的爱情电影里的桥段差不多，我和夏玉虹偶然相遇。她比我小，当年刚刚十八岁，我对她算是一见钟情，那种感觉，真的是没法向你们描述，然后我就对她发起了猛烈的爱情攻势，而且也顺利地俘获了芳心。”

    “然而，事情很快发生了逆转，在夏家人眼里，我跟街上的流浪汉和乞丐没啥区别，都是穷得叮当响的穷小子，根本配不上夏玉虹。在夏家人看来，夏玉虹未来的老公，至少也得是跟夏家门当门户对的名门之后。所以，之后两年，我和夏玉虹的日子都很煎熬，她被软禁在夏宅，我被格拒在夏宅之外。”

    “最后，我还是想了办法跟夏玉虹有了联系，相约在一个夜晚私奔，逃到国外，过我们想过的生活。谁知……在我们出逃的路上，发出了车祸，我毫发无伤，她却完全丧失了活动能力，除了可以正常说话，其他跟植物人没啥区别。”

    “从那之后，到现在已经将近十年了，我再也没有见过她。这十年，我都在试图努力弥补夏玉虹……可是，总是徒劳无功，又害得我妹妹进入森林之后音讯全无。也许夏惊云说得没错，我这种垃圾，十年前就该死掉，也不会像现在这样，害人害己。”

    赵甲天说完，又是一阵心酸和懊悔。

    穆辰东和唐悦冉听了，也是一阵唏嘘。

    “现在你打算怎么办？”穆辰东问道。

    “我知道，我没脸再求你做任何事情，但是我亏欠夏玉虹太多，已经让她失去了十年最好的时光，现在终于有机会可以治好她的病，我不能有任何退缩，哪怕会要了我的命。”

    赵甲天说着，取下一串钥匙，递给穆辰东。

    “这是我房子的钥匙，《食仙集》还有其他一些我收集的好东西，都在房子里收藏着，如果我死在了夏家，你们不用管我，直接去我房子里把东西处理掉就行了。”

    “现在我也没了家人，妹妹十年没有音讯，基本上也没有生还的可能了。所以，如果我死了，那些东西丢在那里也是浪费，你们能用得上的东西，全都拿去好了。

    赵甲天把钥匙递给穆辰东，继续说道：“我再求你一次，把我送到夏家门口吧！”

    “你这是何苦？”唐悦冉皱眉道。

    “夏惊云不相信我遇到了神医高手，把我打得奄奄一息，现在正是向他证明真有神医的好机会，因为我可以向他展示，让他亲眼看到发生在我身上的奇迹。”赵甲天说道。

    唐悦冉听了，也觉得有道理，赵甲天的伤，如果不是碰上穆辰东，就算采用世上最先进的治疗手段，治疗十天半个月，也很难达到这种水平，更别提一天时间都不到。

    穆辰东没说什么，既然都已经到这个地步了，他也不介意再帮赵甲天一把。

    他开着卡宴，再次来到夏宅门前。

    赵甲天一身血衣，满是污渍和破损，从卡宴车里下来，直接朝门卫室走过去。

    看门的人看到赵甲天，整个人都呆住了。

    “我了个大草，这家伙是打不死的小强吗？上午被打得奄奄一息，现在又活蹦乱跳了？”看门人眼睛都直了，难以置信地惊呼道。

    “求求你了，我现在也知道了，我这十年间每次送过来让你们转交给夏玉虹的好东西和珍贵补品，都被你们私吞了。我不追究，也不生气，只求你能帮我转告一下夏惊云，让他过来看看发生在我身上的奇迹，证明这一次我真的找到了神医，可以治好夏玉虹的病。”

    赵甲天低声下气地哀求着，差点儿就要给看门人跪下来了。

    “三少爷已经不在家里了，我帮你打个电话吧！”看门人已经被震撼了，决定帮他试一试。

    夏惊云正在狐城一家私人会所里，跟几位客商洽谈项目。

    他接到看门人的电话，听说赵甲天神奇地完全康复了，除了那一身血衣，身上完全看不到被打的痕迹。

    他不相信，以为肯定是赵甲天要挟看门人打的这通电话，于是让赵甲天亲自来会所找他。

    十几分钟后。

    会所一位漂亮的女服务员，悄悄地对正在跟客商谈笑风生的夏惊去说道：“三少爷，会所外面来了一位自称赵甲天的人，身上脏兮兮的，都是血渍，说是要见你。”

    “让他们都进来吧！”夏惊云说道。

    女服务员听了，立刻转身去通知赵甲天。

    夏惊云对屋间里这四位客商说道：“项目和投资的事情，咱们晚一会儿再谈。现在我先处理一点儿私事，都这年头了，竟然还有人敢在我面前装神弄鬼，说有什么神医，我倒要看看他到底想耍什么花招，如果是骗子，我会让他直接从这个世界上消失。等一会儿，那个神医要是进来了，麻烦各位配合一下，就当玩个小游戏开心一下，耍一下那个所谓的神医。”

    “三少爷放心，我们一定会让他颜面尽失，露出原形。”

    “没错，等会儿看我们怎么捉弄他。”

    “这种小儿科的骗术都敢拿来在三少爷面前班门弄斧，那不是自找难堪嘛！”

    “希望这个神医骗术高明一些，否则一下子就被我们揭穿老底，玩着也没有多大意思了。”

    几个人说着，又是一阵嘲笑，都等着看笑话呢。

正文 第553章 好狂的厨王

    赵甲天一个人进来了。

    他已经故意把脸上和胳膊上的污渍洗净，仍然穿着那身满是血渍和破损的旧衣，跟他干净完好的身体形成了鲜明的视觉冲击。

    夏惊云看了直蹙眉，先不说那两个护院高手把赵甲天的肋骨都打断了，他自己都轮着皮带把赵甲天脸上身上打得全是伤。

    这才短短的几个小时的时间，赵甲天竟然奇迹般的复原了？

    那四位客商并不知情，看到赵甲天这样一身装束，纷纷讥讽。

    “三少爷，我越来越佩服你的肚量，居然让这么一个叫花子进来。”

    “叫花子穿的也比他干净啊！他连叫花子都不如。”

    “没错，三少爷还是赶紧把他赶出去吧，别让这垃圾浪费我们的时间，又污了我们的眼睛。”

    “他一进来，我就闻到呛人的穷酸味儿了，这种人怎么可能会认识神医。现在真有点儿本事的医生，那个不是富得流油，怎么可能会跟这种穷酸的垃圾做朋友。”

    四个人，一个比一个嘴毒，都想在夏惊云面前表现一下。

    夏惊云却有自己的想法，打量着赵甲天，冷静地问道：“你是不是有个双胞胎的哥哥或者弟弟？”

    他怀疑眼前这个人，已经不是他在院子里痛打的那个人，很可能是长得非常像的两个人，在玩障眼法。

    “十年了，相信三少爷早就把我的底细调查个底朝天了，你应该也清楚，我只有一个妹妹，根本没有哥哥和弟弟。”赵甲天说道。

    “这么说，你身上的伤，真的是被一位神医治好的？”夏惊云有些难以置信的问道。

    “准备地说，他是厨师，不是医生。他是厨王，不是神医。昨天，我亲眼看见他用一碗鲫鱼汤，治好了一位双目失明的小女孩儿。今天，我又亲自体验了他用两道药膳，治好了我的内伤和外伤。无论是被你们打得骨折的肋骨，还是被你打伤的脸和身上的伤口，都在短短的数小时内完全恢复，完好如初。”

    赵甲天说着，扯开了上衣，露出毫无伤痕的上身。

    “厨师？哈哈，这是我听过的最搞笑的事情，找厨师治病，脑子有病吧？”

    “我看你应该去精神病院去治病。”

    “不对，应该去农药厂治病。”

    “我看应该去公共厕所治病，一定是脑子全是屎的病人，才会不信医生信厨子。”

    四位客商对赵甲天又是一番冷嘲热讽。

    夏惊云却被勾起了好奇心，思忖片刻，对赵甲天说道：“好吧！你把那个厨子喊过来，让我们见识见识，看看他是奇人异士，还是骗子。”

    “他是厨王！而且，刚才我本来是想喊他一起进来，结果他说了，想让他进来，必须让三少爷亲自去迎请。”赵甲天说道。

    “什么？一个厨子，还敢跟三少爷摆谱？”

    “真是不知天高地厚，吃了熊心豹子胆了？”

    “这种跳粱小丑，还真把自己当神仙了？”

    “我看，直接叫人把他们都打个半死扔进河里算了，也算是为狐城清扫垃圾了。”

    四名客商听了赵甲天的听，抢先跳起来了。

    在他们看来，在狐城敢对夏惊云提这样的要求，而且过是一个无名之辈，那简直就是作死，太狂妄了。

    “你没开玩笑？”夏惊云也是大感意外，冷笑着问道。

    赵甲天扑通一声，直接跪在夏惊云面前，苦苦哀求道：“我知道，从来没有人敢对三少爷提这么无礼的要求。但是，看在夏玉虹的份上，你一定要相信我一次，这位厨王，真的是本领通天，我可以拿我的脑袋向你保证，他确实值得三少爷亲自迎请。”

    “疯了！”

    “这家伙儿一定是疯了。”

    “三少爷，别跟他浪费口舌了，喊人把他轰出去吧！”

    “一个疯言疯语的垃圾，还敢在三少爷面前装神弄鬼，真是可笑。”

    四位客人再次对赵甲天冷嘲热讽。

    夏惊云也是犹豫不决，如果赵甲天找到的真是一位奇人异士，他若是因为不肯屈尊迎请，而让妹妹错失痊愈良机，那将会是他一辈子的遗憾。

    如果赵甲天只不过是被一位江湖游医给骗了，他夏惊云如果亲自屈尊迎请，肯定会成为别人口中茶余饭后的笑谈。

    “赵甲天，如果这次你再骗了我，我会让你死得很惨。”夏惊云再次恐喝道。

    “三少爷你放心，如果这位厨王治不好夏玉虹，不劳你动手，我自己剖腹自尽。”赵甲天说道。

    夏惊云听了，这才悠然起身，出门去迎请穆辰东。

    那四位客商见状，面面相觑，但是夏惊云都起身出去迎请了，他们也只好慌忙跟上。

    会所外面。

    穆辰东和唐悦冉坐在卡宴车上，悠然自得地闲聊着。

    夏惊云率领四位客商，还有数名会所的员工，浩浩荡荡地在赵甲天的引领下，走到卡宴车跟前。

    “三少爷，这位就是穆厨王，我的伤就是他治好的。”赵甲天赶紧向夏惊云介绍道。

    夏惊云打量着穆辰东，见他不过是二十出头的男生而已，跟他想象中的仙风道骨的老者形相落差太大。

    他怎么看眼前这个男生都不像是奇人异士，不禁有些失望。

    “我听赵甲天说，你说你能治好我妹妹的病？”夏惊云有些失望地质问道。

    “我没有说过。”穆辰东淡然地说道。

    赵甲天脑袋嗡地一下，仿佛脑袋已经被夏惊云给砍下来了似的，想不通穆辰东怎么会突然变卦了。，

    “哼，我就说嘛！哪有什么神医！”夏惊云冷笑一声。

    “穆厨王，你可不能害我啊！”赵甲天缓过神来，急忙向穆辰东哀求道。

    唐悦冉也是一头雾水，穆辰东怎么突然退缩了？

    “赵甲天，别忘了你刚才在会所里说的话，你要是不忍自己动手，我会让人替你动刀，但是那样的话，你会死得更惨，更痛苦。”夏惊云说着，转身要走回会所。

    “我没说过能治好夏玉虹，因为我还没有见过她，不能做任何保证。但是到目前为止，我还没有碰到过有什么病，是我用一道药膳治不好的。”穆辰东淡定地说道。

    赵甲天听了，终于感觉到自己又捡了一条命。

    夏惊云都已经往回走了两步，听到穆辰东这么狂的话，立刻又定住了。

正文 第554章 有些畜牲听不懂人话

    “哼！你这辈子也没见过几个人，才敢说出这么狂的话吧？”夏惊云转身，望着坐在车中悠然自得的穆辰东，讥讽道。

    “你还真说对了，虽然我也活了二十多年，但是真没见过几个人，大部分都是畜牲。比如，我现在就看到几位畜牲。”穆辰东淡定地说道。

    赵甲天听了，真想一头撞死算了。

    他在这短短的一分钟时间里，大起大落了好几回，简直就像做过山车啊！

    穆辰东这不是明摆着骂夏惊云和这四位客商全都是畜牲吗？

    赵甲天都不知道如何是好了，真是要命。

    夏惊云果然怒了，阴色阴沉，眸色阴骛，透着森森寒意，牙咬得太阳穴上青筋暴起，双拳握得指关节喀吧作响。

    “三少爷，这小子太狂妄了，一定要好好教训教训他。”

    “一个乳臭未干的臭小子，除了打嘴炮，能有什么真本事？还厨王神医，就是个屁！”

    “屁还能响一声，臭一下，他连屁都不如！”

    “我就说嘛，垃圾的朋友肯定更垃圾，居然还敢大言不惭地让三少爷出来迎请，真是作死。”

    四名客商愤怒地骂道。

    “你知道你在说什么吗？”夏惊云脸色铁青，强压心中怒火，杀气腾腾地盯着穆辰东，说道。

    “我就知道有些畜牲听不懂人话。”穆辰东不屑地讥讽道。

    我的天呐！

    赵甲天听了，流出一副绝望的表情，这次真的闯大祸了，彻底把夏惊云给得罪了。

    夏惊去一挥手，身后蹿出两名三品真武境界的贴身保镖，冲上去就要狂揍穆辰东。

    穆辰东迅速下车，没有逃跑，而是堂堂正正地迎了上去。

    两名高手，一个挥起铁拳直奔上路，照着穆辰东的脸狠狠地砸过去。

    另一名直奔下路，铁腿劲扫，直袭穆辰东下盘。

    这两名高手，出手凌厉，配合得更是非常默契。

    穆辰东使出力沉千斤，稳稳地站在那里，同时启用了体内的金元素和火元素，毕竟面前两名三品真武境界的高手，不能大意。

    啪！

    轰！

    几乎是同时传出两声闷响，穆辰东抬手格挡住了主攻上路的拳头，而那一名高手的腿也结结实实地横扫在他的腿弯。

    “啊……啊……”

    穆辰东站在那里纹丝不动，那两名高手却一个个惨叫连连。

    出拳的那位，整个右手五指全部骨折加严重烫伤，右手掌惨不忍睹。

    出腿横扫穆辰东后腿弯的那一名，小腿骨折，也被严重烫伤，裤腿儿都烧焦了一大片。

    赵甲天看到这一幕，整个人都呆住了，今天如此近距离地看到了这不可思议的一幕，太震惊了。

    夏惊云也是惊得目瞪口呆，望着眼前莫名其妙受伤的两名贴身高手，再看看毫发无损纹丝未动的穆辰东，立刻明白自己刚才看走眼了，眼前这个年轻人比他想象的要厉害得太多了。

    夏惊云也是一名二品真武境界的高手，深知后腿弯对于一个人来说，是个非常脆弱的地方。

    一般人被横中后腿弯，哪怕是一名高手被一个没有武学功底的人扫中，基本上也都会扫得扑通一声跪在地上，最不济出会站立不稳踉跄几步。

    然而，穆辰东不但没有被一名三品真武境界的高手横扫跪地，竟然还让那名高手的小腿骨折，简直太逆天了，何况穆辰东还是同时对付两名三品真武境界的高手。

    那四名客商也意识到事情不妙了，这个男生比他们想象的强大太多。

    “有句老话说得好，山中无老虎，猴子称大王。我要是太低调了，你们就觉得自己是高高在上了，别人都是渣，都不值得你正眼看一眼了。其实吧，去河边看一看，高高在上漂浮的，大部分都是垃圾。”穆辰东淡定地说道。

    夏惊云立刻示意那两名受伤的贴身高手退下，他的语气顿时也缓和了很多，“你找我，有什么目的？”

    “找你？我什么时候这么无聊，会跑一百多里地找一坨垃圾？我只不过是应赵甲天的邀请，过来给他的女人看病而已，其他的事情我才不关心。”穆辰东轻描淡写地说道。

    这事儿本来就跟他没有多大关系，他也用不着跟夏惊云低三下四。

    赵甲天在一旁听得心惊肉跳，如果是其他人敢当面说夏惊云是垃圾，早就被夏惊云给打死了。

    可是，夏惊云虽然恨得牙痒痒，却也不敢对穆辰东贸然动手。

    何况，夏惊云还真有些怀疑，穆辰东难道真能治好他妹妹的病？

    “好吧！我听赵甲天说，你是来给我妹妹治病的，是吗？”夏惊云忍气吞声地问道。

    “我是来给赵甲天的女人治病的，不是给你妹妹治病。”穆辰东反驳道。

    “呵，我们说的是同一个人。”夏惊云无奈地冷笑道。

    “什么意思？”穆辰东故意问道。

    “我是说，赵甲天的女人，就是我妹妹。”夏惊云硬着头皮说了一句。

    “你承认你妹妹是赵甲天的女人了？”穆辰东微微一笑，故意问道。

    夏惊云气得深吸了一口气，没想到穆辰东绕了半天，在这儿等着他呢！

    “我再说一遍，我是被赵甲天请来给他女人治病，因此我不会给你妹妹治病。如果很不幸，你妹妹就是赵甲天的女人，那就让赵甲天带她过来诊治。如果是你带过来，那就是你妹妹，给我多少钱我都不会治。”穆辰东对夏惊云说道。

    “呵！”夏惊云冷笑一声，真是肺都要气炸了，却又无可奈何。

    赵甲天总算明白了，穆辰东这是帮他找回面子，并且给他创造机会见夏玉虹。

    赵甲天望着穆辰东，感激得眼眶都红了。

    “哼！我妹妹，就是我妹妹。赵甲天的女人是谁，我不知道。”夏惊云说着，转身就要回会所。

    他咽不下这口气，更主要的还是担心穆辰东使坏，再害了他妹妹。

    何况，他已经投资了美国一家高科技医疗器械公司，相信用不了几年，就能造出可以让她妹妹能自由活动的智能外置骨骼了。

    赵甲天听了，立刻又急了，跑过去拦住夏惊云。

    “三少爷，我知道……还是那句话，就当是为了你妹妹着想，一定要让穆厨王见见她，你总不希望你妹妹这辈子都这样生不如死吧？”赵甲天哀求道。

正文 第555章 够血性的汉子

    “赵甲天，有点儿出息行不行？我们是要治病救人，应该是他求着我们给他妹妹治病才对。”穆辰东鄙夷地对赵甲天说道。

    赵甲天尴尬得都不知道说什么好了。

    “哼！说得好像你真会治病似的。”夏惊云冷冷地讥讽道。

    “赵甲天，听到没？有些人的眼不是一般的瞎，你想让他看到你的伤痊愈得有多快，结果人家视而不见。我劝你还是趁早死心吧！佛度有缘人，医者也讲医缘。既然有人铁了心的要让自己的妹妹受一辈子罪，咱们还是省省心吧！”穆辰东说道。

    “穆厨王，求你了，再给我一些时间，我再劝劝三少爷。”

    赵甲天对夏惊云也是恨之入骨，但是夏玉虹就是他的心病，他可以死，可以放弃尊严，但是他无法放弃任何可以治好夏玉虹的机会。

    “随便你吧！反正我的时间很宝贵，我和女朋友要走了，我们还要赶紧去森林里办正事儿呢！”

    穆辰东说着，转身就要上车走人。

    唐悦冉一直都坐在车里，虽然她也心疼赵甲天，看得出他是真爱夏玉虹，可惜夏玉虹摊上夏惊云这样的哥哥，没是没办法。

    唐悦冉也明白，就算穆辰东放低身段跟夏惊云解释，也没法消除夏惊云天生的执拗和偏见。

    赵甲天看到穆辰东真的要走了，心急如焚，可是抬头望着夏惊云，看到他也是丝毫没有让步的意思。

    他夹在中间，真的是左右为难。

    “穆厨王，等等我。”

    赵甲天喊了一声，没有跟着穆辰东上车，而是朝会所对面街边的水果摊跑过去。

    夏惊云疑惑地望着赵甲天，不知道他要干什么。

    唐悦冉也是一脸的疑惑，都这个时候了，赵甲天还往水果摊上跑什么。

    “借刀！”穆辰东淡定地说了一句，他一眼就看穿了赵甲天的用意。

    “什么？”唐悦冉惊讶地道。

    “赵甲天的人品虽然说不上好，但是也够血性，够痴情，为了让我给夏玉虹治病，真的要拼命了。”穆辰东淡定地说道。

    唐悦冉听了，忽然明白穆辰东的意思了，不禁敬佩地扭头望着拿着水果刀又匆匆跑回来的赵甲天。

    水果摊老板看到有人抢他的水刀果，急忙大声着追过来。

    赵甲天跑到穆辰东和夏惊云之间，然后悲壮地对穆辰东说道：“求你了，再救我一次。”

    夏惊云听了直蹙眉，心说这家伙儿疯了吧？

    穆辰东没有点头答应他，也没有阻止他。

    赵甲天毫不犹豫握着水果刀，直接在自己胳膊和身上划出深深的伤口，血流如注。

    水果摊老板刚刚追上来，看到这一幕，吓得心肝乱颤，哪还敢要水果刀，转身又跑回去了。

    夏惊云彻底被赵甲天的举动震撼到了，目瞪口呆。

    那四位客商更是吓得不敢看这血腥一幕，纷纷扭过头去，吓得腿肚子直打颤。

    “你这样玩，真会把自己玩死。”穆辰东对赵甲天说道。

    “没办法，这十年看着夏玉虹受罪，我生不如死。救不了夏玉虹，我活着也没什么意义了。”赵甲天说完，狠狠地一刀扎进了自己的腿里。

    “啊……”

    赵甲天再有血性，虽然在拼命地咬牙，也疼得忍不住叫出声来。

    他这是怕伤不够重，不能让夏惊云感到震撼，又初了一刀更重的伤。

    唐悦冉从车里下来，躲到穆辰东身后，不忍看这残忍一幕。

    会所里的几名员工也吓得纷纷转过身去，仿佛那一刀都扎在他们身上似的，令他们浑身颤栗。

    穆辰东只好扶着赵甲天进了会所，也没让他进包厢，直接扔在了大堂。

    “你这次玩大了，出血太多，我要是慢一点儿，你就会来不及用药膳就死掉，你先按住伤口，尽量减缓失血的速度。另外，我得割一些你的头发，做药膳得用着。这头发也是一味药材，烧成炭有止血的作用。”

    穆辰东说着，已经从赵甲天手里拿过水果刀，开始割他的头发了。

    “别说是头发……你要我这颗脑袋……我也会毫不犹豫地给你。”赵甲天忍着时刻都能让他昏过去的疼痛，对穆辰东说道。

    “你这么贱的命，我要你的脑袋有个屁用。”穆辰东说着，扔下水果刀，拿着一把赵甲天的头发，径直往厨房里闯。

    没人敢拦他，都担心赵甲天会死在会所里。

    夏惊云确实被震撼到了，不说穆辰东有没有本事能治好他妹妹，就凭赵甲天刚才的举动，已经让他有些惭愧了。

    他一直都在观察着赵甲天，寸步不离，想看看穆辰东到底能不能治好赵甲天的伤。

    很快，药膳做好了，穆辰东喂赵甲天喂下去。

    此时的赵甲天，已经因为失血过多，脸上惨白得没有了一丝血色，人也虚弱得奄奄一息的样子。

    夏惊云都怀疑赵甲天要死在这里了，如果此刻已经送进医院输血，也许还能有机会活过来。

    然而，奇迹很快就发生了，赵甲天身上的伤口渐渐地不再流血了。

    又过了半个多小时，赵甲天惨白的脸色渐渐地恢复了血色，人也越来越有力气和精神了。

    一个多小时后，赵甲天已经能够自己站起来了。

    在场的人都惊呆了。

    这一幕，太神奇了。

    “三少爷，如果你现在还认为这只是魔术，不是真的，我赵甲天就真的无话可说了。”赵甲天望着夏惊云，无奈地说道。

    夏惊云表情复杂地盯着赵甲天身上的伤口，已经结痂了。

    他明白，这真的可以用奇迹来形容了，凭现在的科学技术，就算是最先进的医院，也做不到这么神速地让赵甲天的伤口愈合，而且愈合得那么完美。

    他也猜得出来，伤口结痂脱落之后，肯定也不会留下什么疤痕。

    “赵甲天，这是我最后一次救你了，你要是再作死，我绝对不会再管你。”

    穆辰东说完，转身往外走去。

    唐悦冉默默地跟着穆辰东，朝那辆卡宴车走过去。

    “三少爷！我赵甲天窝囊了一辈子，从来不敢对你有任何不敬，但是今天我就问你一句，在你心里，你妹妹的命是不是还不如你的面子重要？”

    赵甲天急切地向夏惊云喊了一声。

    他深知，如果此刻夏惊云还不主动恳求穆辰东给夏玉虹治病，那就真的要错失良机了。

正文 第556章 心计

    夏惊云犹豫了半一会儿，决定拉下面子，恳求穆辰东给他妹妹治病。

    他走到卡宴车前，对穆辰东说道：“对不起，我误会你了。”

    “你可以走开了，小心我的车撞到你。”穆辰东淡漠地说道，同时发动了车子。

    夏惊云看到穆辰东还没原谅他，知道自己的道歉肯定还不够诚意。

    “对不起，是我夏惊云狗眼看人低，不知道天外有天，人外有人，以至于有眼不识泰山。求求你了，帮我妹妹治病吧，我会给你钱，你想要多少钱，我都会给你。”夏惊云再次放低姿态，向穆辰东哀求道。

    “好吧！带上赵甲天，去见你妹妹！”穆辰东说道。

    “谢谢！”

    夏惊云听了，立刻转身，喊上赵甲天上他的车，然后往家驶云。

    十几分钟后。

    夏玉虹看到赵甲天的时候，震惊得眼睛都直了。

    “十年了，让你受苦了。”赵甲天走到夏玉虹的轮椅跟前，泪流满面地说道。

    “为什么现在才找看我？我还以为你早就死了呢！如果不是我没法动，我早就上吊自杀了。”

    “你也太狠心了，十年你都不来看我一回，你知道我听说你死了之后有多悲伤，有多绝望吗？”

    夏玉虹激动得流下了眼睛，气得说话都哆嗦了。

    “妹妹……对不起，是我和父亲阻止赵甲天来看你，并且骗你他已经死了。其实，这十年间，他经常会让门卫给你转交一些珍品，我都让门卫把那些东西私自分了，没敢让你知道他还活着。”夏惊云看到瞒不住了，不得不硬着头皮解释清楚。

    “你们……都好狠心！我恨你们！”夏玉虹愤怒而又激动地说道。

    “你听说我，你先别激动，我找来了一位神医，可以治好你的病，等你好起来，要打要骂，要杀要呐都随你。现在治病要紧！”赵甲天赶紧哄着夏玉虹。

    “神医？这世上哪有什么神医？”夏玉虹流着眼泪摇头道。

    “你放心，我都验证过了，今天他都救我两回了。第一次是上午，我想带着神医过来给你治病，被三少爷在院子里打断了几根肋骨，还打得满身伤，最后把奄奄一息的我扔到了外面的荒沟里。还好有神医在，及时把我治好了，完好如初。”

    “第二次，就是一个多小时前，我为了向三少爷证明神医的本领，拿刀在自己身上划了几刀，又冲自己腿上捅了一刀。”

    “现在你看看，我身上还不是好好的？都是神医治好的，连一点儿伤疤都没有。如果不是神医真的有神奇的本领，三少爷也不可能会让我进来跟你见面。”

    赵甲天说着，急忙展示自己身上曾被伤过的地方。

    夏玉虹看到他的衣服满是血渍，而且破损严重，但是他身上却没有伤，不禁有些疑惑。

    “妹妹，赵甲天说的都是实话。”夏惊云也在一旁附和道。

    穆辰东走到夏玉虹面前，对她说道：“我能治好你的病，如果你哥愿意配合，我可以保证你在天黑之前能站起来。”

    “这么夸张？”夏玉虹惊讶地道。

    “对我来说，一点儿也不夸张，唯一的问题是你三哥是否愿意配合我给你治病。”穆辰东说道。

    “我一定会配合，需要我做什么，你说吧！”夏惊云说道。

    “我需要做一道药膳，食材有些特别，一斤生牛蹄筋，一斤鲜羊板筋，还要你右屁股上的一斤带皮肉，一斤你的血。”穆辰东对夏惊云说道。

    夏惊云听到最后这两样，瞬间懵掉了。

    “你确定不是在逗我玩儿？”夏惊云怔了半天，向穆辰东问道。

    “我是认真的。”穆辰东一本正经地回应道。

    “我知道了，你一定是在报复我，你还在为会所前面我对你出言不逊的事生气而报复我。还说什么需要我右屁股上边的一斤带皮肉，一斤我的血，鬼才会相信你的话。”夏惊云气愤地对穆辰东吼道。

    赵甲天也是心惊胆颤地怔了半天，他就知道夏惊云听到这样的条件肯定会生气。

    “穆厨王，用我的可以不？一斤不够，两斤也行，还不够的话，连骨头带头随便你用。”赵甲天急忙向穆辰东说道。

    “不行，只能用夏惊云的，他们有血缘关系。”穆辰东固执地说道。

    “我算看出来了，你就是故意捣乱。没有本事治好我妹妹的病就直说，不用拿这一套鬼话来糊弄人。”夏惊云愤怒地吼道，一挥手，喊来护院高手，准备把穆辰东和唐悦城还有越甲天都给轰出去。

    “夏玉虹，你应该看到了吧？赵甲天为了能够治好你的病，今天已经死过两次了，刚才还打算再死一次。而你的三哥，也许对你还不错，但是好像还没有达到赵甲天这种为了你可以牺牲自己的地步。”穆辰东淡定地对夏玉虹说道。

    夏玉虹刚才就已经被赵甲天的话给感动了，此时更是流下了激动的泪，望着赵甲天说道：“你太傻了，你觉得我会舍得让你死，来换我的健康吗？我宁愿意自己死，也不愿看到你这个样子。”

    “妹妹，你别听这个混蛋胡说，我算是明白了，他就是赵甲天找过来演苦肉计的骗子，就是为了挑拨离间。十年前我和父亲阻止你们的恋情，被赵甲天怀恨在心，这次一定是他精心谋划的骗局，想要离间我们兄妹的感情，报复我。”夏惊云慌忙向妹妹说道。

    “没错，我是来挑拨你们兄妹感情的，但我不是被赵甲天收买，我只是让她看清楚，谁更在乎她。而且，我能治好她的病，刚才确实只是试探一下你而已，不可能会用你的肉和血。”穆辰东直截了当地对夏惊云说道。

    夏惊云没想到穆辰东会这么直接，以至于他懵了半天，都没想到该怎么反驳穆辰东。

    “穆厨王，求你了，咱能不能别玩了，今天我都快要被你吓死五六回了。”赵甲天哭笑不得地向穆辰东哀求道。

    穆辰东没有理会赵甲天，继续对夏惊云说道：“现在我只需要一斤鲜牛蹄筋，一斤鲜羊板筋，三斤上等的米酒，两只蝎子，然后我再写个药方，去药店抓一副药回来。准备好这些，我就能治好你妹妹的病，现在你还愿意让我给你妹妹治病吗？”

    夏惊云憋了一肚子气，但是当着妹妹的面，他怎能不同意嘛？

正文 第557章 情志相胜法

    夏惊云立刻安排佣人，拿着穆辰东写的清单去采购。

    穆辰东根据这些食材，煮了一道膳。

    他把汤全都倒进一个碗里，让佣人把这碗汤喂夏玉虹喝掉。

    “赵甲天，这些牛蹄筋你必须吃完。”

    穆辰东说着，把锅里的牛蹄筋全都拣出来放进一只碗里。

    “好！”赵甲天毫不犹豫地答应了，捧着碗就开吃。

    夏惊云看得直皱眉，心说赵甲天也太没出息了，仿佛八百年没吃过东西似的，这么难闻的东西也吃得下去。

    “嗯，虽然有浓浓的药香味儿，但是吃起来味道还不错。”赵甲天一边吃着，一边赞叹道。

    “夏惊云，你必须把这些羊板筋全都吃掉。”穆辰东说着，又把羊板筋也拣进一只碗里，摆到夏惊云面前。

    “给我妹妹治病，又不是给我治病，为什么让我吃药渣？”夏惊云闻着那股浓浓的药味儿，蹙着眉头质问道。

    他怀疑穆辰东故意整他，所以不愿意吃。

    “如果你不吃，我就治不好你妹妹的病。”穆辰东说道。

    “呵，你这是什么话？我吃不吃，跟我妹的病又有什么关系？”夏惊云觉得穆辰东简直就是在胡扯。

    “现在是你求着我给你妹妹治病，如果你不相信我的话，那我就治不好你妹妹的病，这个责任在你不在我。话我已经说清楚了，如果你不吃，你妹妹的病就治不好，你看着办吧！”穆辰东也把话给摞这儿了。

    “三少爷，看在你妹妹的面子上，你就吃了吧，何况这东西虽然闻起来有些药味儿，但是吃起来很不错。跟臭豆腐的道理差不多，属于闻着不好吃，但是吃起来是真的很好吃。”赵甲天一边大口地吃着蹄筋，一边向夏惊云劝道。

    夏惊云虽然一百个不情愿，但是如果他不吃，就会成为穆辰东治不好他妹妹的借口。

    “我吃，我绝对不会为你的无能背锅，如果我吃了，你仍然治不好我妹妹，休想再找其他借口。”

    夏惊云说着，端起碗，硬着头皮拿起一根羊板筋放进嘴里嚼了起来。

    结果真的如赵甲天所言，吃起来味道很不错，都有点儿想让穆辰东把方子留下来，以后天天炖着吃了。

    很快，赵甲天的牛蹄筋吃完了，夏惊云的羊板筋也吃完了。

    这两个都守着夏玉虹跟前，眼睛就没从她身上移开过，都等着奇迹能够发生在她身上。

    “你们慢慢等吧，我先下楼去花园里转转。”穆辰东说了一声，然后带着唐悦冉，立刻下楼去了。

    夏惊云等穆辰东下楼，立刻对佣人对说：“估计这家伙儿没本事治好我妹妹的病，想开溜，你们下去盯着他，有什么情况及时向我汇报。”

    “是！”

    两名佣人立刻下楼去了。

    “你想多了，如果他没把握，完全不用过来做这道药膳啊！”赵甲天对夏惊云说道。

    “哼！你还有脸说，我都怀疑他们合起伙来故意捉弄我。”夏惊云瞪了一眼赵甲天，冷冷地说道。

    “你们俩个能不能别吵了？”夏玉虹叹气道。

    夏惊云听了，这才闭嘴。

    夏宅花园里。

    穆辰东和唐悦冉并肩缓行，他并没有欣赏花草的意思，更像是闲着无聊漫无目的散步。

    两名佣人寸步不离地跟着他们两个。

    “对于夏玉虹的病，你是不是心里没底？”唐悦冉好奇地向穆辰东问道。

    “嗯！”穆辰东扫了一眼那两名佣人，然后故意大声应道。

    唐悦冉怔了一下，她没想到穆辰东竟然真的没有把握治好夏玉虹，本来以为穆辰东会否认。

    “你做得有些过火了，如果没有把握，应该跟他们讲清楚的。”唐悦冉说道。

    “讲清楚？呵呵，我为什么要讲清楚？我不但没有把握治好夏玉虹的病，我还在药膳里下了毒，之所以让赵甲天和夏惊云都吃药膳，就是想把他们都毒死。再过半个小时，他们就会毒发身亡。所以，我们得赶紧逃命了。”穆辰东停下脚步，故意对唐悦冉说道。

    唐悦冉听得目瞪口呆，怔了半天，惊讶地问道：“你在开玩笑吧？”

    “我没开玩笑。”穆辰东一本正经地说道。

    他们身后那两名佣人听了，都吓得心肝乱颤，纷纷转身，迈着小碎步往楼上跑去，要把这惊人的真相告诉三少爷。

    “你太过分了，我得赶紧告诉他们。至少，夏玉虹和赵甲天不该落此下场。”

    唐悦冉说着，转身就要返身去告诉赵甲天和夏玉虹。

    穆辰东一把拉住了她的胳膊，然后笑了笑，“你还当真了？我刚才故意说给那两名佣人听的，药膳里并没有毒，我也有把握能治好夏玉虹的病。”

    “就算是恶作剧，你刚才那样说也有些过火了。那两个佣人肯定会告诉夏惊云，夏玉虹和赵甲天肯定也都会知道，他们肯定会吓得要死。”唐悦冉说道。

    “那正是我要的效果，因为夏玉虹的病比较特殊，刚才我故意透露药膳中有毒，也是治病的一部分，很快你就会明白了。”穆辰东说对她说道。

    “你真是太令人难以捉摸了。”唐悦冉秀眉轻蹙，摇头说道。

    “中医里有一个术语，叫作‘情志相胜法’，我现在所做的，正是情志相胜法的一部分，也是治疗的一部分，很快我就会给你们揭开谜底了。”

    穆辰东说着，拉着唐悦冉返身往楼上走去。

    楼上。

    夏惊云等人听完佣人紧张的诉说，都吓得不轻。

    “不可能，穆厨王不是那种人，就算他没有把握，也不可能在药膳里下毒。一定是这两个佣人故意陷害穆厨王。”赵甲天连连摇头，不相信佣人的话。

    “三少爷，你可一定要相信我们，我们不敢有半句假话。”

    两名佣人胆颤心惊地说道。

    “我就说这个姓穆的肯定没怀好心，为什么非要让你吃牛蹄筋，让我吃羊板筋？他这是要一网打进，全都把我们全毒死啊！赵甲天啊赵甲天，你这个蠢货把我们都害惨了，都这个时候了竟然还替他辩解，我看你真是脑子进水了。”

    夏惊云吓得手都在抖了，愤恨地把赵甲天给骂了一顿，同时掏出手机就会拨打急救电话。

    啪……

    穆辰东飞身扑过来，一把夺过夏惊云的手机，直接给摔到了地上。

    “没错，药膳里有毒，你们三个都死定了。”穆辰东冷冷地说道。

正文 第558章 愤怒也能治病

    赵甲天看到穆辰东突然冲上来一把抢过夏惊云的手机摔毁了，立刻惊呆。

    他刚才还不相信那些佣人的话，但是现在却有些相信了。

    “穆辰东……你……你也太狠了，我都向你道歉了，你竟然还在药膳里下毒。”夏惊云愤怒而又惊恐地向穆辰东吼道。

    “没错，你们这些贱人，早死早清净，活着纯属浪费粮食和空气。”穆辰东倨傲地说道。

    赵甲天听了，目瞪口呆，他想不通穆辰东怎么突然性情大变，变得这么阴暗可怕了。

    “就算我在会所对你出言不逊，你想毒死我还有个理由，我妹妹天生就是个心地善良的女人，这十年更是没出我们夏家的大门，没得罪过任何百姓，没做过任何伤天害理的事情，你还有什么理由害她？”夏惊云质问道。

    他此刻肺都快要气炸了，但是也知道穆辰东有多厉害，他打不过，房间里的这些佣人更不可能是穆辰东的对手，那些在院中巡逻的护院高手一时也远水解不了近渴，他除了愤怒地质问，也做不了什么。

    “你说她善良，我更愿意说她是软弱无能。”穆辰东转而盯着轮椅上的夏玉虹，恶毒地说道。

    夏玉虹都惊呆了，怔怔地望着穆辰东，直到现在脑子里还没转过弯儿。

    “为什么要在药膳里下毒？你把我们三个都毒死，跟夏家为敌，对你有什么好处？”夏玉虹质问道。

    “我就是看你不爽，你这个贱人凭什么配拥有赵甲天这样的男人，可以为了你一天之内三次舍命。你不配，就是个窝囊废。而且赵甲天更是个蠢蛋，爱上一个根本就不该爱的女人，害得你在轮椅上坐了十年，害得他妹妹至今下落不明白，真是不不折不扣的祸害。像你们这样愚蠢的人，就应该早死早投胎，回炉重造，重新做人……啊呸！是重新做畜牲！”穆辰东故意怒骂道。

    “你……你……”夏玉虹气得喘着气，都快要说不出话了。

    “算我赵甲天瞎了眼，竟然相信你会是一个正直的人，我跟你拼了。”

    赵甲天怒吼着，冲上去就要打穆辰东。

    “哼，你就这三脚猫的功夫，简直就是找虐。”

    穆辰东冷喝一声，直接一脚将冲上来的赵甲天踢飞出去。

    轰――

    赵甲天重重地撞在室里的柱子上，闷哼一声，口喷鲜血，又摔落在地板上，再也没爬起来。

    “甲天……”

    夏玉虹以为赵甲天被穆辰东打死了，悲呼一声，从轮椅上冲过去扑倒在赵甲天身上，哭得那叫一个撕心裂肺。

    唐悦冉本来不忍看这一幕，认为穆辰东太狠心，太残忍了。

    可是，当她看到夏玉虹竟然从轮椅上起身扑向数米之外的赵甲天，顿时惊呆了。

    “好了，现在我可以告诉你们真相了，药膳里并没有毒。”

    穆辰东看到夏玉虹可以从轮椅上跑下来了，知道已经治好了夏玉虹，赶紧说出了真相。

    “穆辰东，你当我们是傻子吗？你把赵甲天打成那样，现在又来告诉我们，药膳里没有毒？鬼才会信你的话。”夏惊云愤怒地吼道。

    “你眼睛瞎吗？没看到你妹妹的病已经好了吗？她都可以从轮椅上自己跑过去扑在赵甲天身上了，你都没有看到？再说了，我既然敢把赵甲天打得那么惨，我就有把握迅速把他治好。”穆辰东说道。

    夏惊云听罢，扭头望着扑在赵甲天身前的妹妹，脑袋嗡嗡的，好半天都转不过来弯儿。

    唐悦冉不忍心看到夏玉虹哭得这么厉害，赶紧凑过去，对她说道：“你放心吧！这只是为了治好你的病，故意设计的苦肉计而已，药膳里并没有毒，目的就是为了激怒你，否则治不好你的病。你也可以放心，赵甲天这种伤，穆辰东很快就能给他治好。”

    “不是很快，而是半个小时之后，他就会完全康复，这也是我让能吃掉牛蹄筋的原因之一，提前已经给他喂下了药，来治疗他现在的伤。”穆辰东说道。

    夏玉虹听罢，这时才意识到自己的病竟然已经好了，自己竟然不知不觉地从轮椅上冲出来了。

    赵甲天躺在地上，也听到了穆辰东的话，终于松了一口气，抬头抚摸着夏玉虹的脸颊，帮她拭去泪水，微笑着说道：“别哭了，你应该笑，你的病终于好了，可以摆脱轮椅，自由自在地做个正常人了。”

    “你……真的没有事儿？”

    夏玉虹仍然担心地望着赵甲天，哽咽着问道。

    “没事儿，刚才我都被穆厨王骗了，真以为药膳里有毒呢！而且，我现在也能感觉到，我的身体在慢慢地变好。穆厨王说我半个小时内就能好，我相信他。”赵甲天开心地说道。

    他最大的愿望就是能让夏玉虹再次站起来，能让她可以摆脱轮椅，现在他的愿意实现了，就算让他去死，他也没啥不甘心了。

    “我不明白，你什么要骗我们说药膳里有毒，为什么要把赵甲天打成这个样子？”夏惊云一头雾水地质问道。

    “为了激怒你妹妹啊！”穆辰东淡定地对他说道。

    “什么？折腾了这么一出戏，就为了激怒我妹妹？”夏惊云难以置信地问道。

    “没错。我先问你，你妹妹的病，医院是怎么说的？”穆辰东反问道。

    “医院也说不清是什么原因导致她全身都像植物人一样不能动，但是又不是植物人，而且也没有脊柱损伤，也没有严重的神经损伤和脑损伤，一直都没找到真正的病因。”夏惊云如实说道。

    “你妹妹的病，一开始应该确定是身体受了轻伤，但是却因受到过度的惊吓，造成了她的身体出现暂时的假性瘫痪。”穆辰东说道。

    “没错，一开始医院也是这么说，还说休养一段时间，很快就能自行恢复，可是一晃十年过去了，一点儿都没好转。”夏惊云说道。

    “之所以没有自行恢复，是因为你妹妹太受赵甲天了，赵甲天可以为了你妹妹，一天之内三次舍弃自己的命。我相信，你妹妹为了赵甲天的命，肯定也愿意牺牲自己。她的身体这些年都没能自行恢复，就是因为她太思念赵甲天了。”穆辰东说道。

    “怎么可能？”夏惊云难以接受这样的说法。

    “中医把病分两种，外伤、内伤。而内伤病有很大一部分都是情志病。所谓的情志病，就是一个人的情绪，影响到了一个人的健康。中医讲，思伤脾，而脾统血，思之过度侧伤脾伤血，导致你妹妹的身体整个功能都无法正常运转和恢复。”

    “中医里还有一种治法，叫情志相胜法。怒胜思，所以我刚才这么做，就是为了激怒你妹妹，以完成最后一道治疗程序，否则你妹妹还是不可能站起来。”穆辰东解释道。

正文 第559章 屠宰场

    半个小时后，赵甲天的伤也痊愈了。

    “我们明天早晨出发。”

    穆辰东说了一声，赵甲天的钥匙还给他，然后和唐悦冉一起下楼走了。

    “你好像忘了向赵甲天索要《食仙集》了。”唐悦冉坐上卡宴之后，向穆辰东提醒道。

    她心里一直惦念着《食仙集》，也许穆辰东觉得这本书可有可无，但是对她来说却非常重要。

    “明天早晨赵甲天会给我们拿过来。”穆辰东信心十足地说道。

    他们找了一家酒店，开了房间住下来了。

    第二天早晨。

    他们刚起床就接到了赵甲天的电话，问他们在哪个酒店，穆辰东如告诉他了。

    穆辰东和唐悦冉直接在酒店餐厅吃了早餐，然后匆匆下楼。

    赵甲天已经拿着《食仙集》在酒店门外等着了。

    夏玉虹和赵甲天手挽手的并肩站着，他们身后还站着好几个人，其中就有夏惊云。

    穆辰东和唐悦冉从酒店里出来，看到这阵仗，也是怔了一下。

    “这是我答应给你们的，请你们收下。”

    赵甲天把《食仙集》的原本和翻刻本，都小心翼翼地交给了穆辰东。

    穆辰东淡然地收下了，随便交给了身边的唐悦冉。

    唐悦冉却像得到了宝贝似的，小心翼翼地捧着。

    “穆厨王，我答应过你们，要跟你们进入森林探险，寻找我妹妹的下落，现在我想跟你们一起出发。”赵甲天说道。

    “还有我。”夏玉虹跟着说道。

    “你们自己想好了，那是凶险莫测之地，我可不负责保护你们。”穆辰东故意说道。

    “放心，我们是自愿前往，出了任何事情，都是我们自己的事情，我们都能接受，哪怕是死。”赵甲天说道。

    夏玉虹而跟着点头，如今她能像正常人一样活着，已经很知足了，就算这次会死在森林里，也没什么好遗憾了。

    她宁愿以身犯险，追求自己想要的生活，也不愿平平淡淡地枉过一生。

    这时，一个六七十岁的的老人，穿着订制的高档西装，气势非凡地走到穆辰东身边。

    “昨天，是你治好我了女儿的病？”老人打量着穆辰东，轻声问道。

    “没错。”穆辰东淡定地说道。

    “这是我父亲。”夏玉虹赶紧介绍道。

    “我看出来了。”穆辰东说道。

    “借一步说话。”夏玉虹的父亲说着，转身朝一个没人的僻静地方走过去。

    穆辰东跟着他走过去。

    “昨天夜里我回来之后，看到我女儿的病居然好了，确实让我惊喜万分，我非常感谢你。请你给我一个帐户，我会给你转一笔钱，作为给你的报酬。”夏玉虹的父亲说道。

    穆辰东也没有客气，直接掏出了自己的名片递给夏玉虹的父亲，“这是我的名片，上面有我的银行收款帐户。”

    “你想要多少？”夏玉虹的父亲接过名片，立刻问道。

    “随便你给吧，一亿两亿我也不嫌少，十亿百亿我也不嫌多。”穆辰东淡然地说道。

    夏玉虹的父亲听得一脸懵/逼，他没敢想穆辰东的胃口居然这么大，本来以为他顶多也就敢要个一千万，没想到他竟然会说一亿两亿不嫌少，十亿百亿不嫌多。

    这让他有些尴尬，毕竟他本来还谋算着，如果穆辰东要一千万，就大大方方地给他两千万，然后顺便再求他在森林里保护好他女儿。

    现在，穆辰东把数说得那么大，他也不可能给穆辰东一百亿，哪还好意思开口求他帮忙照顾女儿。

    “你要是舍不得给那么多，随便给点儿也行，你就算不给，我也无所谓，反正我比你有钱。”穆辰东看到他的神情有些尴尬，立刻说道。

    夏玉虹的父亲听了，又是一愣，本来还想在穆辰东面前摆个阔气的派头，没想到倒是让他自己有些狼狈。

    “我会给你转两个亿。”夏玉虹的父亲硬着头皮说道。

    “明白了。”穆辰东淡然地说道。

    “如果你答应我，能保护我女儿安全地从森林里回来，我会再给你两个亿。”夏玉虹的父亲赶紧说道。

    他得知女儿要跟着赵甲天去森林探险之后，已经苦苦相劝了一夜，最后女儿以死相逼，他怕女儿真的会做出傻事儿，只好同意了。

    他听儿子夏惊云说，穆辰东是个非常厉害的高手，所以只能希望穆辰东可以做他女儿的保镖了。

    “你看我像是做保镖的人吗？我只会保护我的女人，你的女儿，自然也会有她的男人来保护，我不稀罕你那两个亿的保护费。如果你没有其他的事情，我就要出发了，为了给你女儿治病，我已经耽误一天一夜的时间了。”穆辰东说道。

    “好吧！”夏玉虹的父亲很无奈地叹息一声。

    穆辰东转身走到卡宴车旁边，喊上唐悦冉上来，然后驾车走了。

    赵甲天带着夏玉虹，开着那辆破旧的越野车，紧紧地跟上。

    一个多小时后，他们再次回到森林最深处的那个小村庄。

    那条唯一敢往森林深处行驶的船，本来昨天就应该出发，可是由于数名预订乘船的人因为被穆辰东打伤放弃了，船主只好又停了一天。

    穆辰东等人赶到之后，立刻上船，然后顺着河流逆流而上，朝森林深处行去。

    唐悦冉坐在船上，一直传心地翻阅着那本《食仙集》，看得很痴迷，仿佛对河流沿岸秀美的风景一点儿都不感兴趣。

    赵甲天和夏玉虹那是将近十年没见面的情侣，早就躲到船上最隐秘的角落说悄悄说，时不时地拥吻一阵儿。

    船在河面上行驶了，马达的轰鸣声，成了这里唯一的噪音，他们四周安静极了，连河水都流尚得非常平缓。

    转眼之间，已经是下午的五点多钟了，船已经顺着河流，往森林里深入了一百里地。

    前面是一个三叉口，两个河流在这里江聚。

    “我只能送到们到这里了，那边有一个适合靠近的地方，想要下船的做一下准备，我会把你们送到那里。”

    船主是一位五十岁左右的汉子，皮肤黝黑，个头有些瘦小，他指着不远处的一处河岸，对船上的人们说道。

    船上除了前来探险的人，绝大多数是来观光的，他们不会下船，也没胆量下船，会跟着船还航回去。

    船渐渐地停岸边靠拢，穆辰东和赵甲天都在收拾行囊，他们都带了很多野外生存的必备物品。

    一直在低头痴迷于《食仙集》的唐悦冉，忽然蹙了一下眉头，然后急忙抬头起身，朝快要靠扰的河岸望去。

    “不要在这里靠停，换个地方。”唐悦冉突然激动地说道，面露惊恐之色。

    “为什么？”船主问道。

    “死亡……死亡……你以前送来在这里登陆的人，百分之九十分的人都死在距离河岸三百米的范围之内，那是一个巨大的陷阱，对于我们来说，那就是一个屠宰场。”唐悦冉说道。

正文 第560章 迷香饕餮兽

    赵甲天和夏玉虹听了唐悦冉近乎喃喃自语的话，浑身都起了鸡皮疙瘩。

    穆辰东对唐悦冉的话深信不疑，因为他见识到过唐悦冉对死亡的敏锐预感。

    船主不屑地冷笑道：“开什么玩笑，如果那些人上岸就出事儿了，我们还没走太远，肯定能听到动静，至少也会有人发出惨叫声或者呼救声吧？可是我从来都没有听到过有人呼救，也没有听到有人尖叫。我看你是害怕了，开始胡思乱想。没有胆子登陆，就别下船了。”

    “姑娘，跟我们一样，做个观光客，看看河流沿岸的风景，不下船，然后再原路返航，不丢人。”

    “没错，我看你也是个家庭条件比较好的女孩儿，身上的衣服都是大牌子的，没必要为了逞强冒这个险。”

    “美女，你也看到了，我们这些男人都还不敢下船，你害怕下船也正常。”

    船上的观光客看到唐悦冉文文弱弱的一个美女，根本不像是能深入森林拿命探险的人，都开始劝她。

    这些人跟船主的想法差不多，都认为唐悦冉临阵退缩，不敢下船了，才会找出这样的借口和托辞。

    “我没有骗你们。”唐悦冉坚定地道。

    “我相信你！”穆辰东对她说道，然后扭头对船主说道，“麻烦你换个地方靠岸吧，我可以给你加钱。”

    “加多少钱都不行，你知道死在这里的船长有多少吗？我从十五岁就开始跟船打交道，当年的同伴有二十余人，都是从事这一行，可是这些年下来，只有我一个人还活着，他们都生产葬身在这片水域。这个靠岸地点儿，是我那些同伴们用命摸索出来的，附近唯一的安全靠岸地点，所以，你给多少钱，我都不会换地方靠岸。”

    船主态度坚决，而且也不相信唐悦冉的话，认为唐悦冉和穆辰东都是胆心鬼，不敢下船就开始胡搅蛮缠。

    穆辰东见状，知道也没法说服船主换地方靠岸了。

    他抬头摇望，试图用透视眼查看一下靠岸地点附近，是否有潜在的猛禽走兽，或者是陷阱。

    然后，他扫视了一遍，也没发现有什么异常，岸上花草茂盛，林木遮天，时有野兔穿梭、飞鸟腾空，但是并没有发现可以对人构成致命威胁的猛兽。

    船主根本没有任何动摇，仍然向固定的靠岸地点驶去。

    “会不会是你弄错了？”穆辰东蹙着眉头，小声向唐悦冉说道。

    “我的直觉，从来都没有出过任何差错，船上一共三十二人，包括我们四个在内，有十二个人都是要登岸的探险者，上岸半个小时之内，会死掉一半儿。”唐悦冉说道。

    “知道谁会有危险吗？”穆辰东问道。

    “我现在还没有能力分辨。”唐悦冉说道。

    “跟你说实话，我的视力比平常人强大，但是我盯着那个地方看了半天，也没有发现任何可疑的地方。”穆辰东说道。

    “《食仙集》这本书，类似于世面上的《山海经》，讲的是这方圆数千里的原始森林里，那些猛禽凶兽的百科。包括它们的习性，凶残等级，智慧等级，以及它们的食用价值。总之，纵使是一等一的高人，碰上这些兽类，基本上也是被吃的命，只有极少数人才会有机会猎兽而食，增寿强体。”唐悦冉说道。

    穆辰东听了，直蹙眉头，对于这片地势险要，地形极其复杂的森林，他基本上一无所知，只能小心谨慎地走一步算一步了。

    赵甲天听了唐悦冉的话，心尖像是被什么抓了一下似的，疼得他浑身哆嗦。

    “如果你说的是真的，我开始担心我妹妹……会不会刚上岸，就死在这死河岸上了。”赵甲天说着，悲伤地望着河岸，心颤不止。

    夏玉虹也是一脸悲伤，当年她跟赵甲天的妹妹情同姐妹，如果不是为了给她治病，赵甲天的妹妹也不会听信了江湖游医的说辞，一个人偷偷地跑出来闯入这片森林。

    她挽住赵甲天的胳膊，只能安慰他：“你妹妹心地善良，长得又有福相，我相信老天一定不会亏待她。”

    “希望如此！”赵甲天心里也是没底。

    “姑娘，你是写小说的吗？你都没进过这片森林，怎么会知道这里面有猛兽？如果真像你说的那样，森林里有很多可以视人类如蝼蚁的猛兽，我们的村子就在森林里，虽然是森林的边缘，但是也免不了会成为猛兽袭击的对象吧？可是我们祖祖辈辈住在那里，都没有发现有猛兽袭击村子。更何况，又不是没有生还者从里面回来，也没听他们说过，森林里面有你说的那种恐怖猛兽。”

    船主对唐悦冉的话还是一点儿都不相信，甚至开始讥讽她。

    “你确定，回来的那些人，还是进入森林之前的那些人？”唐悦冉淡漠地说道。

    船主笑了一下，不再辩解，他认为唐悦冉是在胡搅蛮缠。

    唐悦冉也懒得与这样的凡夫俗子争辩，反下也没办法说服船主换个地方靠岸，那就听天由命吧！

    何况，就算换个地方，说不定还是会有其他风险。

    船终于靠岸了。

    穆辰东和赵甲天各自背了很多物资，唐悦冉和夏玉虹只拿了一点儿轻便之物，然后下船登岸了。

    除了他们四个，还有八名探险着。

    这八名探险者上岸之后，异常的兴奋，争先恐后地走在最前面。

    岸上并没有路，到处都郁郁葱葱的花草和灌木，而且还有茂盛的参天大树，巨大的树冠遥相呼应，遮天蔽日，只有少许阳光透过部分稀疏的枝叶倾洒下来，形成斑驳的光线。

    船主没敢有一丝的停歇，十二个人全部登岸之后，立刻返航了。

    穆辰东他们四个人走在那八个人后面，他们四人都比较小心谨慎。

    穆辰东在前，然后唐悦冉和夏玉虹跟在后面，赵甲天殿后。

    “没有虫鸣，甚至都没有蚊虫，这不正常。”唐悦冉蹙着眉头说道。

    “我也感觉出来了。”穆辰东说道。

    这时，前面那八个人兴奋地欢呼起来。

    “哇！前面有个村庄。”

    “好像也有饭店，我都闻到香辣虫的味道了，馋得我口水都流出来了。”

    “不是香辣虾，明明就是水煮鱼的味道，而且还是我最喜欢的藤椒鱼。”

    “明明就是烤生蚝的香味儿，你们的鼻子都不管用。”

    这几个人一边往前快步进，一边兴奋地争执道。

    穆辰东却突然停下来了，因为他并没有看到前面有什么村庄，也没有闻到什么香味儿。

    “难道是《食仙集》中提到的迷香饕餮兽？”唐悦冉停下脚步，蹙眉说道。

正文 第561章 死了一半

    “迷香饕餮兽？是什么东西？”穆辰东好奇地问道。

    赵甲天和夏玉虹也非常好奇，因为他们都没听说过这种东西。

    尤其是赵甲天，虽然在这周遭混了十余年，还从来没有听说过迷香饕餮兽这几个字。]

    “迷香饕餮兽，并不是真的大型兽，根据《食仙集》上面的记载，这是经过特殊手法饲养的一种会飞的白蚁。它们都会被主人支配，散发出一种可以让人或者动物生产幻觉的气味，将猎物引诱到它们的攻击范围之内，然后数亿只白蚊就像一个个细胞似的，聚集在一起，组合成一头可以随意变换形状的巨兽，把猎物包裹起来瞬间啃食殆尽，不剩一滴残渣。”唐悦冉说道。

    “太吓人了。”夏玉虹听罢，忍不住打了个寒噤。

    “这种东西，类似于蛊虫吧？”赵甲天说道。

    “比蛊虫高级多了，这些数不清的白蚊，都有智慧有灵气。它们的主人越强大，它们就越强大。”唐悦冉说道。

    穆辰东听罢，心里直犯嘀咕，他用透视眼的时候，并没有发现有危险猛兽，但是他并没有留意那些弱小的蚁类。

    单只白蚁个头很小，它们分散开来，几乎没人会发觉它们的存在。

    “哇！前面真的有一个非常漂亮的村庄耶！而且我闻到了榴莲的味道……”

    夏玉虹突然望着前面，两眼放光地说道，而且不停地吞咽着口水，很明显她已经馋了。

    “不好，这是被白蚁散发出来的气味迷住的征兆，每一个人都会闻到自己最喜欢的食物味道，利用这一点勾引人们进入它们的陷阱。”唐悦冉盯着夏玉虹，警觉地说道。

    此时，夏玉虹已经想要朝前面跑过去了。

    赵甲天听了唐悦冉的话，吓得急忙抱住了她，“玉虹，冷静一下，前面并没有村庄，也没有榴莲。”

    “我没骗你，那么漂亮的村庄，你难道看不到？这么浓的榴莲味儿，难道你都闻不到？”夏惊云挣扎着就要往前跑。

    穆辰东立刻启用右手的食灵手，感知到了空气中弥漫着非常多的花粉状悬浮微颗粒。

    他立刻用食灵手，将二十米内的灵气全都吸收于右掌之下。

    夏玉虹挣扎了几下，由于穆辰东已经把迷香粉的灵气都吸起了，她迅速又清醒过来。

    “噢！天呐！我刚才是不是出现幻觉了？”夏玉虹心有余悸地问道。

    赵甲天点点头，看到她清醒过来，便松开了她。

    前面那八个人，走在最后面这两位，正好距离穆辰东不到二十米的位置，他们两个也幸运地被穆辰东从幻觉中解救出来，立刻放慢了速度，惊觉到了异常。

    穆辰东发现这些迷香的颗粒非同一般，仿佛每一粒肉眼看到不的微小颗，都有很强的灵气和能量。

    他只能吸取二十米范围以内的迷香灵气，而且这些聚在他手掌心的灵气，他竟然有种控制不住地感觉，时刻都会被这团灵气挣脱掉的样子。

    穆辰东心中大骇，看来森林腹地，真的是非常凶险之境，这才刚刚上岸，就已经让他体会到了。

    哗……

    一阵嗡动，天色仿佛突然暗了下来，只见前方的天空像是遮了一层黑纱。

    “白蚊！”

    穆辰东一边吃力地控制着手掌心的灵气，一边望着前面那诡异一幕，惊讶地说道。

    “没错，确切地说是迷香饕餮兽。”唐悦冉也是第一次见到这种场景，比书中描述的还要震撼和恐怖。

    前面那两个有幸被穆辰东救下来的探险者，顿时驻足不前，望着前面那六名同伴还疯了似地朝那张黑纱里跑，他们连呼喊的勇气都没有了。

    瞬息之间，那些飞在空中的白蚁，迅速聚扰成了一条大腹巨蟒，一口将那六个人全都吞入腹中。

    前后不过一秒钟的时间，这些可以一口吞下六个人的“巨蟒”，又迅速散开了，那六个人竟然已经被啃食殆尽，真的是连一点儿残渣都没剩下。

    这些白蚁并没有再接着攻击穆辰东和其他幸存者，转身消失在他们的视野当中。

    白蚊消失，穆辰东手中聚集的灵气也瞬间消失。

    “真的跟你说的一样，我们刚一登岸，就已经牺牲了一半的人。”赵甲天战战兢兢地说道。

    他既惊叹于刚才那恐怖一幕，又惊叹于唐悦冉的惊人直觉和预言。

    前面那两名存着，已经被吓破胆了，站在那里连呼救的力气都没有，都在发抖。

    “迷香饕餮兽，一天只进一次餐，无论多少，只此一次，所以今天我们不会再遇到它们了。”唐悦冉说道。

    “进餐？”夏玉虹觉得这个词用在他们身上，有种毛骨悚然的感觉。

    “没错，对于它们来说，就是进餐，就像我们吃龙虾生蚝和螃蟹一样。只不过，它们比我们普通人的进餐更高级，因为对它们来说，这不只是食物，而是夺取人类之精元，以提升自身灵气和能力的饕餮大餐。”唐悦冉说道。

    “你说这些东西都是由人类饲养，不知道养这玩意儿的人脑子是不是有病。”赵甲天愤慨地说道。

    “饲养这些东西的人，都不是一般的高手，最后这些白蚊饲养到一定程度，就会被他们用来修合丹药，让他们还老还童，以达到延年益寿，长生不老的目的。”唐悦冉说道。

    “跟玄色宗的长生术有点儿类似，都是以牺牲它人的生命为代价。”穆辰东说道。

    玄色宗？

    赵甲天还是第一次听说。

    这时，前面那两名幸存者，终于缓过神来，拼命往回跑。

    “我要回去，我要回去！”

    “天呐，船已经走远了！”

    两那个人无视穆辰东等人，拼命地朝岸边跑过去，边跑边大声呼喊，可惜船早已经走远，根本听不到他们的呼救。

    “他们活不过今晚，我们也救不了他们，还是继续赶路吧！”唐悦冉说道。

    穆辰东继续打头阵，赵甲天走在最后面，四个人小心翼翼地向前行进。

    两个多小时后，天色渐暗，四周都是虫鸟之声，夜幕即将降临。

    村庄。

    他们眼前真的出现了一处村庄，大约有三四十户人家，都是石屋篱笆院。

    这些村庄仿佛与世隔绝，如果没有初登岸时的那一场遭遇，他们一定会认为这里是世外桃源，没有通电，没有任何现代社会的电器。

    但是，这么小的村子，村头最大的石屋，居然是一家饭店，里面人声鼎沸，院子前竖着木制招牌――云味居。

正文 第562章 这里最有权势的就是厨师

    云味居内，油灯高燃，灯火通明。

    屋里一共有九张桌子，六张桌前都坐着食客，三三两两地聚在一起喝酒聊天。

    去味居突然来了四名陌生人，这些村子里的人仿佛一点儿也不在意，都没人愿意瞅他们一眼。

    穆辰东扫视一圈，发现这里的人穿戴都跟外面现代人没什么区别，甚至还有几个穿的是名牌服饰。

    店老板是一对夫妇，男的看起来四十多岁，女的看起来约有三十岁左右。

    “老板，你们这里有菜单没有？”赵甲天向饭店老板问道。

    “没有，今天的食材都在这里，所以只能做这些菜。”老板说着，指了一下石板台上摆放的猎物，有鱼有兔，还有蛇和野鸡之类的猎物。

    “这些东西，都是多少钱一份？”赵甲天接着问道。

    “钱？哈哈哈……”

    老板没有回答，却放恣地笑起来。

    店里其他食客听了，也是一阵哄笑。

    “喂，新来的吧？能活着进来四个人，看来这一批的生存率挺高的，打破这两年来的纪录了。”

    “你们进来之前都没想过，这里与世隔绝，没有国家，没有货币，没有现代社会的一切东西，你觉得钱在这里还有用吗？拿来点火还差不多。”

    “没错，这里人人都是自由的，没有穷人，也没有富人，因为这里没有钱，做什么事情只需要凭本事，根本用不到钱。”

    “这里是非常公平的地方，也是非常残酷的地方，真正有本事的人都能活下来，甚至活得很滋润。如果你没有本事，你会死得很惨。”

    食客们你一句我一句地说着，仿佛这种情形已经不是第一次，而是时常都会上演。

    穆辰东用右眼的生理透视，对这些人都扫了一遍。

    他发现这些人的身体都很棒，没有一个人生病，这在外面的现代社会几乎是不可能的事情。

    现代人，没有一个没病的，大大小小，多多少少，都会有点儿毛病。

    可是这里的人，全都是非常健康的人。

    赵甲天听了，实在想不到该怎么做，才能让老板给他们做饭吃。

    “算了，我们自己去外面扎营，自己做饭好了。”夏玉虹在一旁说道。

    赵甲天突然想起来一件事，急忙从背包里掏出一张打印出来的A4大小的照片，然后拿在手中向店老板问道：“老板，跟你打听个人，你有没有见过这个人，她叫赵莉盈，大概是十年前进入这里。”

    “这么嫩，这么俏的姑娘，肯定被哪个汉子给淬阴了。”老板戏谑地道。

    “淬阴？”赵甲天一脸茫然。

    老板笑而不语，没再理会赵甲天。

    这时，食客当中有个三十来岁的女子，身材高挑，肤白若雪，一双眸子媚得如同狐狸精似的，一直盯着穆辰东。

    她突然起身，媚笑盈盈，走到穆辰东面前，上下打量，“小兄弟，长得挺帅嘛！看起来活也挺不错的样子，不如咱做个交易，你陪我一晚，我请你和你的朋友们吃饭，怎么样？这交易很划算吧？”

    夏玉虹在一旁都听得呆住了，心说这美女也太泼辣，太生猛了吧？

    “白夜狐，你的眼光可真够毒辣，我也看中了他，没想到被你抢先了一步。”跟店老板并肩而站的女人有些娇嗔地说道。

    赵甲天也被惊呆了，他并不知道这是老板的妹妹，还以为是老板娘，心说她虽然有点儿姿色，可是她男人就在身边站着呢，竟然还敢说这种话，简直太毁三观了。

    “青月姐姐，我可不会让着你，这位小帅哥是我的了。”白夜狐娇媚地说道。

    “喂，我是人，不是牲口，你们抢来抢去，问过我愿意不愿意了吗？”穆辰东蹙着眉头说道。

    “你怕了？”白夜狐眨着长长的漂亮睫毛，向穆辰东媚惑地挑衅道。

    “怕？你们不要脸，我还要呢！”穆辰东讥讽道。

    “哈哈哈哈，看来你还不知道我们这里的规矩。刚才不是说了，生活在这里的人，不但不需要钱，也不需要婚姻，也不需要情侣，看到情投意合的人，随时都可以以身相许，就是这么简单。”白夜狐说道。

    唐悦冉突然开口了，对穆辰东说道：“事情并没有她说的那么简单，这里的人确实不需要婚姻，反而对那些向往婚姻的情侣非常排斥。”

    “不仅如此，一个女人如果主动邀你同眠共枕，有可能她是真的想跟你云雨，也有可能她想生一个拥有你优秀血脉的孩子。”

    “当然，你也要提防，因为还有一种可能，那就是她看中了你的灵气和修为，想要在云雨之时，偷袭淬阳。但是，如果你比她强，她可能会被反噬。”

    “对于女人也一样，每次遇到到心仪男人的同居之邀，都要提防被男人淬阴。”

    “不管是男人还是女人，一旦被人淬了，那就死定了。当然，并不是所有的人都拥有这种能力，只有极少数服用了淬灵丹药，并且修习淬灵术的人，才有这本能。”

    唐悦里的一席话，把赵甲天给听得目瞪口呆。

    刚才他还艳羡穆辰东好有艳福，这么快就有两个漂亮的土著女人为他争风吃醋，原来都是看中了穆辰东的修为，想要置他于死地。

    “你那一桌饭菜和酒水，是怎么换到的？”

    穆辰东对淬阴不感兴趣，也不想被其他女人淬阳，他就好奇这些人不用钱，是怎么让店老板给他们做菜的。

    “在我们这里，最受人尊敬的就是厨师，因为在我们这里，只有那些拥有厨神伊尹血脉的人，才能进厨房。我们这些人，都是自带着食材过来的，而且不是一般的食材，都是天灵地宝级别的好东西。厨师可以利用这些不同的食材，帮我们做药膳，帮我们提升体魄，或者纯粹就是满足我们的口福。我们也会把天灵地宝分给厨师一部分，作为酬劳。”白夜狐说道。

    “你桌上那一盘百年人参炖乌鸡，就是店老板做的药膳？”穆辰东问道。

    “没错，这次我有幸找到了一株百年人参挖回来，老板给我做了那份人参乌鸡汤，味道很不错。”白夜狐说道。

    “真是浪费了好东西，厨艺不及我的三分之一。”穆辰东说道。

    哗――

    他这一句话，直接惊得满屋子的食客，全都停下筷子，震惊地望着他。

    因为在他们眼里，穆辰东这句放话，实在是太狂了。

正文 第563章 第563给苏东坡和李白做饭

    “这里曾经是厨神的领地，在厨神的庇护下，没让这里的灵气像其他地方那样枯竭。因为这里的灵气仍旧很厚重，因此这里的人活二百多岁都算夭折。这一切，都是厨神所赐，所以这里的人，天生都对拥有神厨血脉的厨神后裔非常尊敬。不但如此，这里的人，没有厨神血脉，不准从事厨师这一行业。”

    唐悦冉怕穆辰东惹出祸商，赶紧在一旁小声提醒他道。

    她对这里的很多事情都非常熟悉，因为她父母当年居然相爱了，结成情侣夫妻，被这里的人排斥，被迫从这里出去，混入外面的现代社会。

    “这位姑娘懂的挺多嘛！这还是第一次有外来者知道我们这里的一些习俗。”

    白夜狐说着，把目光转向穆辰东，对他说道：“她说的没有错，除非你能证明，你比我们这位受人尊敬的厨师更擅长做菜，否则我们这些人都不会饶恕你，下场会是什么，相信你也能想得到。”

    “好，我就跟他比试一下。”穆辰东说道。

    “哼，你这样作死，真不如跟我快活一夜，然后再被我淬掉来得痛快。”白夜狐凑到他耳边，无限惋惜地嘀咕道。

    白夜狐已经认定穆辰东会输得很惨，因为她也去过外面的大城市，吃过很多比较有名的饭店，但是那里的厨师做的菜，跟他们这位青彦大厨差远了。

    穆辰东也知道，这位名叫青彦的厨师，厨艺并不低，比外面那些米其林星级大厨厉害多了。

    但是，他有把握取胜。

    “你说吧，怎么比！”青彦一副胜券在握的样子向穆辰东问道。

    他根本就没把穆辰东放在眼里，拥有厨神的高贵血统，而且拥有祖传厨艺秘术，他怎么可能会怕一个外来的毛头小子。

    “我无所谓，还是你决定怎么比吧！”穆辰东说道。

    “呦，口气倒是不小。那好，你随便做一道菜端上去，如果能有我做的一半好吃，就算我输。”青彦狂傲地说道。

    “那样的话，就算我赢了，也会落个胜之不武。不如这样，你看看这里还有什么食材可以做两份菜，咱俩用同样的食材，各自做一道菜来比拼。”穆辰东说道。

    “同样的食材？这个世界上怎么可能会有同样的食材？就拿这两条鱼来说，虽然大小一样，都是同一品种，但是一条是公鱼，一条是母鱼，更别说他们的肥瘦色泽都会有差异，根本不可能会有相同的食材。所以，我有些怀疑，你会不会抓住这一点儿做为借口，输了就指责食材没我用的好，不肯认输。”青彦讥讽道。

    食客们也是一阵哄笑，他们都不相信穆辰东会赢，都在等着看穆辰东的笑话。

    “呦，苏东坡老先生来了。”

    食客当中忽然人有喊了一嗓子。

    苏东坡？

    穆辰东怔了一下，扭头望去，只见一个仙风道骨的须发皆白的老人，肩上扛着一头黑皮野香猪走过来。

    “这个苏东坡，跟宋代的大文豪苏东坡重名？”赵甲天惊讶地道。

    “重名？不，他就是那个苏东城，垂幕之年，病危之际，正好遇到厨神云游到府上，便接引他到这里来修行生活。他天生道骨，到这里之后简直就是如鱼得水，越活越精神。你看，他现在可以打猎，还能一个人轻松地把猎物扛回来。”唐悦冉在旁边解释道。

    白夜狐听了，不禁又多看了唐悦冉一眼，疑惑地道：“姑娘，你怎么对这里的事情那么清楚？”

    “哼！”唐悦冉冷哼一声，并没有回答。

    苏东坡走进来，把肩上的黑皮野香猪往灶台前一放，抬头对老板说道：“青彦，给我整盘肘子，我约了李白过来喝酒，等会儿就该到了。”

    “好勒！”青彦爽朗地答应下来。

    “李……李白？”赵甲天的眼珠子都快掉下来了。

    “没错，你小时候背唐诗三百首的时候，肯定背过他的诗，他也在这里。他跟苏老先生不一样，他本来就是这里的人，当年云游至大唐，客串了一把平凡百姓的生活。当然，对于普通的老百姓来说，那样的生活仍然不平凡。”唐悦冉说道。

    “天呐！”赵甲天感觉自己像做梦一样。

    “这没什么好奇怪的，历史上那些有才之人，本身就是拥有仙根道骨之人，不是普通人可比的。”穆辰东在一旁说道。

    “能见到这两位，这辈子，没白活。”赵甲天震惊地嘀咕着，下意识地拉住了夏玉虹的手。

    穆辰东却盯着苏东坡放下来的那头野猪，灵机一动，抬头对鹤发童颜的苏东坡说道：“我有个提议，正好我要跟青彦大厨比试厨艺，不如我们两个分别给你做一道你做爱吃的肘子，你和诗仙李白客串一下评委如何？”

    “呦，你敢挑战青彦？”苏东坡惊呼道，同时开始打量穆辰东。

    “我已经应战了，正好你扛着猪过来了，解决了我们找不到相同食材的麻烦，毕竟猪有两条前腿，也有两条后腿，都可以供我们选择。”青彦说道。

    “好，既然如此，那我就等着大饱口福了。你们先忙，我去家里取一坛好酒回来，李白那个家伙，老惦记着我的藏酒呢！”苏东坡说着，转身朝村子里走去。

    穆辰东和青彦开始各自准备做东坡肘子。

    苏东坡抱着一坛陈年佳酿回到云味居，正好李白也来了。

    这两人落座之后，便开始旁若无人的喝酒聊天。

    唐悦冉和赵甲天、夏玉虹，找了个空位坐下来，安静地等着穆辰东从厨房里出来。

    很快，厨房里飘出令人口水横溢的香味儿。

    “咦？青彦这小子，今天做的菜味儿跟以前有些不一样了。”李白手里握着酒杯，疑惑地嘀咕了一句。

    “刚才没跟你说，厨房里有两名厨师，其中一人是来挑战青彦那小子的，想请咱俩客串一次评委。”苏东坡说道。

    “还有这事儿？真是活久见啊，居然有人敢挑战厨神后裔，这不是拿鸡蛋碰石头嘛！不过……我怎么闻着这股不太熟悉的味道，好像更诱人一些？这味道不禁让有想起了当年的厨神。”李白蹙了蹙眉头，说道。

    “说实话，我也有些疑惑。”苏东坡说道。

    已经回到自己座位的白夜狐，也是眉头紧蹙，本来她以为穆辰东会输得很惨，但是现在她开始有些担心青彦会输得很惨，同时对穆辰东的身份也更加好奇了。

正文 第564章 晶脑

    厨房里，穆辰东和青彦的东坡肘子都做好了。

    青彦已经没了最初的自信，因为他已经感觉到了，穆辰东做的那一份，明显比他做的好。

    他们各自在盘底做了标记，让青彦的妹妹青月端到了苏东坡和李白的桌子上面。

    这样一来，就没人知道哪一盘是穆辰东做的，哪一盘是青彦做的，可以让这两位老人做最公平的评判。

    “天下奇术多得数不胜术，厨师也好，诗人也罢，都是术业之一，表面上看起来完全不相干，但是背后的道法则是一样的。所以，这两盘菜端上来，不用尝我就能看出来哪盘是青彦做的，哪一盘是那位新来的做的。这就好比可以通过一个诗的行文风格，一眼就能看出一首诗的作者，是一个道理。”

    李白望着面前这两盘东坡肘子，并没有急着下筷子，说了这么一通话，其实他的用意已经很明显了，穆辰东的厨艺远在青彦之上，但是青彦又是这里受人尊敬的厨师，他也不能不给面子，就算判定青彦输，也得让他输得比较体面一些。

    “没错，让我们两人点评这两道菜谁优谁劣，就好比让我们点评是你的诗写得好，还是我的词写得好。”

    苏东坡也没有急着下筷子，望着这两盘精美绝伦的菜，跟着感慨道。

    “这还用说吗？肯定是我的诗写得更好一些。哈哈哈……玩笑，玩笑。”李白潇洒地笑着，举杯喝了一口陈年佳酿。

    唐悦冉起身，凑过来插话道：“君不见，黄河之水天上来，奔流至海不复还。君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽不还复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。”

    “不错！听到这位漂亮的女子吟唱你的《将进酒》，真有种仙气自来的感觉！”苏东坡眯着眼睛，对李白说道。

    李白没有回应，而是倒了一杯酒，眼睛却望着唐悦冉。

    “这首《将进酒》，没有华丽的辞藻，没有刻意雕琢的痕迹，但是文字背后却让人感觉到了拨云见日的透达，还有睥睨千秋的豪迈。没有人能模仿得了你，因为世间多俗子，心中藏着钱权色，不可能写得出像你这样仙气十足没有尘俗气息的诗。”唐悦冉对李白说道。

    “有意思。”李白笑着，又饮了一杯酒。

    “老夫聊发少年狂，左牵黄，右擘苍，锦帽貂裘，千骑郑平冈。为报倾城随太守，亲射虎，看孙郎。酒酣胸胆尚开张，鬓微霜，又何妨！持节云中，何日遣冯唐？会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。”唐悦冉又背了一阙苏东坡的《江城子，密州出猎》。

    “有意思。”李白浅淡地笑道。

    “诗仙的讨如碧空白云，苏大家的词如北风劲吹，看似风格迥异，实则异曲同工。”唐悦冉说道。

    白夜狐见他们像是得道高僧打机锋似的，也没弄明白他们是什么意思，有种神仙打架，她这个凡人看不懂的节奏。

    “看来妹子你也不简单。失敬！失敬！”白夜狐打量着唐悦冉，阴阳怪气地说道。

    “现在，可以请你们两位品尝肘子了。”唐悦冉不理会白夜狐，淡然地对李白和苏东坡说道。

    这两位非常给唐悦冉面子，拿起筷子，不约而同地伸出同一个盘子里，夹了一筷子肉仔细品尝。

    厨师青彦也羞愧地从出来，走到李白和苏东坡跟前，低下头有些不好意思地深呼吸了一口气。

    “我知道，你们两位不用品尝，就能知道谁胜谁负了。我还是主动承认吧，这位小兄弟的厨艺，确实远在我之上。”青彦说道。

    店内食客一片哗然。

    虽然很多人都从飘散出来的味道揣测猜出这个结果了，但是听到青彦主动认输，仍然非常震撼。

    “输给他，你不丢人。也许，他是唯一得到厨神真传的人。”李白尝了一口穆辰东做的肘子之后，淡然地说道。

    “厨神真传？”青彦大吃一惊。

    店里的食客们也都惊呆了，这个村子里，只有李白和苏东坡有幸曾经吃到过厨神做的饭菜，所以这些人听到李白对这位男生的评价如此之高，都觉得有些不可思议。

    “青彦，辛苦你一回，去做一桌丰盛的饭菜，招待这些外来的朋友。”苏东坡说道。

    朋友？

    青彦第一次听到苏东坡对外来者称为朋友，可是对这位厨艺高超的男生有多器重。

    “好勒！”青彦立刻转身进了厨房。

    李白和苏东坡，招呼穆辰东和唐悦冉一起坐下来喝酒聊天，同时也喊来夏玉虹和赵甲天过来一起用餐。

    青彦真的做了满满一桌丰盛的饭菜，鸡鱼野味，全都用上了，菜品丰富。

    他们吃吃喝喝，也没聊什么有营养的话题，基本上都是李白和苏东坡向穆辰东打听外面社会的一些趣事。

    酒逢知己千杯少，他们还没聊得尽举，时间却已经过去了一个多时辰，到了饭店打烊的时候。

    苏东坡直呼没喝过瘾，而且还想继续听穆辰东讲述外面的一些精彩趣事，于是提议大伙儿打包了饭菜，去李白家里继续喝酒聊天。

    于是，苏东坡和李白端了几盘菜，带着背上行囊的穆辰东等人，朝李白的院子走去。

    白夜狐厚着脸皮也想跟着过去，被苏东坡和李白拒绝了。

    李白住在村子的最西头儿，他们走了几分钟就到了。

    三间石屋，简陋的院子。

    然后，穆辰东跟着他们进了屋子，等李白打开机关，露出秘道入口，引领着他们进入地下密室之后，才发现地下的空间比上面那三间小屋要宽敞大气得多。]

    “外面人多嘴杂，很多事情不便开口，在这里我们就可以畅所欲言了。”李白把菜重新摆桌，同时说道。

    “没错，这片森林本是华夏神族修仙之圣地，但是这里早已经被天鹰会等各种势力渗透了。所以，我们为些老古董，平日也都是万般小心谨慎。”苏东坡说道。

    “我爸妈曾是这里的原住民，所以我对这里的情形还算了解一些。这次我回来，主要是想找我爸妈当年埋藏的一样东西，也是天鹰会等各方势力想从这里掠走的宝贝，那就是晶脑。”

    “天鹰会曾经多次从这里窃取了其他的晶脑残片，从中破解出了一些低级科技成果，使得欧洲现实了两次工业革命。包括现在美国等国家的顶尖武器技术，都是从晶脑残片中获取的技术。”

    如果让天鹰会找到那一颗完整的晶脑，别说是真正的人工智能，他们可以让现有的科技在数年之内提升数十倍，会超出现在人的想象，也会让天鹰会的阴谋得逞。所以，我必须抢先一步，找到晶脑。”唐悦冉向李白和苏东坡坦言道。

正文 第565章 虞姬

    “怪不得看你眼熟，我知道你母亲是谁了，你跟你母亲长得真像。不过，实话告诉你，晶脑早已经不在森林了。”李白说道。

    “什么？难道，已经被天鹰会得逞了？”唐悦冉惊讶地问道。

    “天鹰会还没有拿到晶脑，甚至还不知道晶脑已经被转移出了森林，所以他们仍然在森林里秘密搜寻。”李白说道。

    “现在没人知道晶脑在哪里，包括我们两个也不知道。但是，现在地球的环境早已经不适合修仙了，灵气几近枯竭，何况拥有修仙资质的苗子实在是太少了。人类必须大力发展科技，才会有未来。但是又必须防止被天鹰会操纵走上邪路，否则只会带来无尽的的劫难，甚至毁灭。”苏东坡说道。

    “今晚在这里休息一夜，明天你们可以回去了，不必再往森林深处冒险了。”李白说道。

    唐悦冉听了，有些失落。

    她也清楚，父母曾经告诉过她，李白和苏东坡都是值得信赖的人，所以她对这二人的话，丝毫没有怀疑。

    “既然如此，我们昨天就回去。”穆辰东说道。

    赵甲天听到穆辰东和唐悦冉明天就要回去，而他还没找到自己的妹妹，不禁有些犹豫。

    他突然灵机一动，再次拿出妹妹的照片。

    “你们有没有见过这个女孩儿？大概是十年前进入森林，名叫赵莉盈。”赵甲天急忙向李白和苏东坡问道。

    “赵莉盈啊！放心吧，她已经被虞姬收为徒弟，应该快出师了。”李白说道。

    “虞……虞姬？就是那个跟着项羽打江山的大美女虞姬？”赵甲天激动得舌头都打结了。

    “没错！”李白说道。

    “世人只记得她的美貌，却不记得她的才学，真是令人感慨啊！如果当年项羽别那么大男子主义，一直听取虞姬的建议，哪还会有刘邦的天下。”苏东坡有感而发。

    “虞姬不是在项羽被困垓下四面楚歌的时候，挥剑自刎了吗？”穆辰东疑惑地问道。

    “那是刘邦没有找到虞姬下落，为了稳定军心，故意编造了虞姬自刎而死的故事，事实并非如此。日后你会有机会跟她见面，到时你自己向她问个明白就是了。”李白对穆辰东说道。

    穆辰东听罢，心里忍不住猜测，森林里到底隐居了多少英雄人物，真是大流淘沙，留下来的都不是一般人。

    赵甲天听到妹妹不但活着，还拜了虞姬为师，激动不已。

    他们在密室里，美酒佳肴，畅所欲言。

    第二天，他们在云味居吃过午饭之后，开始往岸边赶。

    本来他们以为今天不会有船，然而等他们赶到岸边，竟然真的如李白所言，那名船主竟然真的开着船过来了。

    船上并没有几个人，但是唐悦冉远远地就认出船上的人是谁了。

    “船上那位脖子里还缠着纱布的年轻男子，名叫楚先河。两那个中年男人是他的父亲和叔叔，楚天风和楚天雨。那位身材比男人还高的女人，就是楚先河的母亲甄白芷，也是这几个人当中最厉害的人，你一定要当心。”唐悦冉等船快要靠岸的时候，悄悄对穆辰东说道。

    “放心，我不会让他们胡来。”穆辰东说道。

    船上的人也发现唐悦冉了。

    “这丫头，真的来这里了。”甄白芷眺望着岸上的唐悦冉，蹙着眉头说道。

    “无论如何，都不能让她再跑了。”楚先河恨恨地道。

    船靠岸了。

    楚先河第一个跳下船，站到唐悦冉面前，生气地问：“我答应过你，等我们结了婚，我会带着你进森林，你为什么还要逃婚？”

    “既然如此，我觉得咱们也没必要再装下去了。其实，从一开始我就知道，你们就是杀害我父母的凶手。所以，我不可能会再嫁给你，这辈子都不可能。”唐悦冉说道。

    楚先河怔了一下，他没想到唐悦冉居然会知道真相。

    “悦冉，你胡说什么呢？我和你母亲情同姐妹，怎么可能会是杀害你父母的凶手？你可不要被外人蛊惑，中了别人的离间计。”甄白芷走下船，镇定地说道。

    穆辰东看到楚先河的母亲还在装/逼，也没有立刻反驳她，只不过是迅速搂过身旁的唐悦冉，直接吻住了她的唇，然后在唐悦冉一脸错愕的时候，又松开了她。

    “现在你们都看到了，她是我的女人，你们也不用再纠缠她了，都散了吧！”穆辰东对楚洗河、甄白芷等人说道。

    “你……你好大的胆子。”楚先河看到自己的未婚妻居然被人强吻了，肺都要气炸了。

    “实不相瞒，这几天我们两个每天夜里都是同床共枕，所以你们也别惦记她了，她真的已经是我的人了。”穆辰东大言不惭地说道。

    其实，他和唐悦冉，也仅仅只是睡过一张床而已，并没有肢体接触，更别说是床上运动了。

    甄白芷柳眉倒竖，刚要对穆辰东动手，突然看到一人飘然而至。

    “甄白芷，好久不见，想不到你又丑了一些。”白夜狐一脸妩媚地走过来，笑里藏刀地对甄白芷说道。

    “你是谁？会不会说话？”楚先河听到这名妩媚动人的女子，开口就骂他母亲越来越丑，气得就要冲上去动手。

    他母亲并不丑，不但不丑，还是一个非常标致的大美女。

    甄白芷一把拉住了儿子，同时伸出另一支胳膊阻止了同样蠢蠢欲动的楚天风和楚天雨两人。

    “看来你在外面混了那么久，还没有忘了我。”白夜狐看到甄白芷阻止其他人动手，得意地挖苦道。

    甄白芷只能忍，就当听不到，因为她知道白夜狐月多厉害，真动起手来，她这一家人联手都不一定会是白夜狐的对手。

    穆辰东扫了一眼白夜狐，心里很是纳闷，这个昨天口口声声要跟他大被同眠的女人，到底想干什么。

    他的透视厨，只能对森林里的这些人做健康扫描，却无法获得他们的善心值，所以他并不知道这个白夜狐是正是邪。

    “还愣着干什么？难道你们不上船了？”白夜狐转而媚笑着向穆辰东说道。

    “谢谢！”穆辰东知道白夜狐不动声色地帮他挡下了楚先河一家人，道了一声谢，然后拉着唐悦冉上船了。

    赵甲天和夏玉虹也立刻跳上躺，紧紧地跟着穆辰东和唐悦冉。

    白夜狐也上船了，转身望着甄白芷等人，“你们是立刻上船返航，还是继续往前进发？”

    甄白芷没有理会她，转身带着家人继续前进了。

正文 第566章 吸溜吸溜地吃过桥米线

    甄白芷心里清楚，宁可回到她熟悉的森林里暂避两天，也要错开跟白夜狐同行。

    船已经开始还航。

    船主戏谑地扫了一眼穆辰东，讥讽地道：“昨天登岸的时候，你们非要说不能在那里登岸，斩钉截铁地说会有很多在那里登陆的人，都不可活着走出三百米的距离。现在你们不是活得好好的？但是你们这么快就退缩了，我也不意外，毕竟昨天我就看出来了，你们还没下船就已经吓坏了，才会找那样憋脚的借口阻止我在这里靠岸。”

    “昨天我们下船十二个人，现在幸存下来的只有我们四个人，而且还是因为有我保护着，否则可能没有一人能幸免于难。”穆辰东辩解道。

    “哼！你就别吹了！”船主不屑地道。

    他心里已经认定穆辰东等人是因为胆小，才会昨天登岸，今天就要回去。

    白夜狐听了，冷笑一声，对船主说道：“谢谢你这些年经常给我送来猎物。这小子说得没错，昨天那十二个人，只有他们四个侥幸活了下来。”

    “你是谁？虽然我年纪不小了，但是我的记忆力非常好，凡是乘过我的船，不管是隔了十年二十年，都会有一些印象。但是，你好像从来没有坐过我的船。”船主打量着这位美艳而又妩媚的女人，好奇地说道。

    “没错，这是我第一次乘船。”

    白夜狐说着，右手轻舞，然后就见前面河面上如同升起一张巨网，这只船很快就要撞进网里的样子。

    “天呐！那是什么？”船主望着那震惊的一幕，惊恐地道。

    “你这些年往这里送的人，十有八九都被这些渺小而又凶残的小可爱们吃掉了，我让它们过来向你道谢！”白夜狐坏坏地笑着说道。

    船主刚才说她胡说八道，结果就看到那些飞蚊一样的东西迅速聚拢成了一只比船还要大的飞天巨鹰，朝他飞掠而来。

    “啊？”船主吓得双腿打颤，想跑都迈不开步子了。

    赵甲天也吓得赶紧把夏玉虹抱进了怀里，昨天那恐怖的一幕还历历在目，没想到这些东西竟然就是白夜狐饲养的。

    “放心，既然没有使用迷香粉，也就没打算把我们全都吃掉。”唐悦冉在一旁冷静地说道。

    果然，这只巨鹰只是从他们头顶掠过，然后就往森林深处飞去，接着四散开来，消失在众人的视野当中。

    “没错，我要进城一段时间，刚才不过是跟它们打一声招呼，我不在的这段时间，它们可以自由觅食。”

    白夜狐说着，扭头对已经吓得尿裤子的船主说道，“麻烦你以后多载些人过来，我这些迷香饕餮兽天天都吃不饱肚子，看把它们都给饿成什么样子了。希望我从城里回来的时候，你送来的人，能够把它们养得再胖一些，那样才可爱。”

    船主早已经吓破了胆，心说我要是能从这里平安回村，这辈子都不会再往这里跑船了。

    船在村子靠岸的时候，刚刚天黑。

    河边那两家小饭店，仍然人声鼎沸。

    穆辰东决定直接开车回距离这里最近的狐城投宿，上岸之后，直接朝他们停放车子的地方走去。

    “帅哥，搭个顺风车呗！”

    白夜狐跟着穆辰东和唐悦冉，走到那辆卡宴车旁，妩媚地向穆辰东抛了个媚眼，娇柔地说道。

    穆辰东望着这位还不清楚是敌是友的女人，有些犹豫。

    “放心，为了报答你让我搭顺风车，今晚我可以好好地把你服务好。”白夜狐戏谑地对穆辰东说道。

    “咳！”唐悦冉有些听不下去了，故意咳了一声。

    “哦，我不介意再多一个女人，我可以把你们两个都伺候得舒舒服服，让你们体验到前所未有的快乐。”白夜狐扫了一眼唐悦冉，没羞没臊地说道。

    “可以让你搭顺风车，也不用你报答我们什么。”唐悦冉怕这个污破天际的女人再说出令她恶心的话，赶紧同意了。

    她也知道白夜狐不是一个好惹的女人，既然白夜狐开口要搭顺风车，那一定就是拿定主义要坐车了，如果拒绝掉，只会惹来不必要的麻烦。

    穆辰东特意让唐悦冉坐在了副驾驶室，让白夜狐坐进了后排座位。

    白夜狐倒是大大咧咧的样子，钻进车里好奇地扫了一遍，然后直接躺在后排座椅上，蜷着身子伸了个懒腰，睡了。

    真的睡了，都能听到他轻浅的呼吸起。

    穆辰东开着卡宴在前面，赵甲天开着那辆破旧的赶紧车，戴着夏玉虹紧紧地跟着后面。

    晚上八点多钟，他们终于到达狐城。

    穆辰东直接把车停在一家看起来生意挺不错的饭店前面，然后下来准备去吃饭。

    白夜狐也醒了，从车上下来，望着灯光辉煌的都市夜景，眸子里透着满满的新鲜感。

    “帅哥，可以请我吃顿饭吗？”白夜狐跟着穆辰东的唐悦冉，一边往饭店走，一边问道。

    “可以！”

    穆辰东这次不等白夜狐说出那些污起来没有底线的报答，直接答应下来了。

    “谢谢！我要吃你亲手做的菜，在森林里曾经听人说起过有道小吃叫过桥米线，我想尝尝。”白夜狐说道。

    “可以！”

    穆辰东毫不犹豫地答应了，他要看看这个女人到底想干什么。

    赵甲天和夏玉虹也进来了，包厢已经客满，他们只好在大厅里找了一张桌子坐下来。

    穆辰东直接去吧台，跟饭店的经理商量了一下，多给了一些钱，然后他亲自进入后厨做菜去了。

    很快，饭菜上桌，满屋飘香，惹得很多其他桌上的住宅纷纷好奇地往他们这一桌侧目。

    一道沸腾鱼，一道猪肚鸡，一道麻辣小龙虾，然后还有三道素菜。

    最后，穆辰东端着白夜狐亲点的过桥米线出来了。

    “这是你的过桥米线。”穆辰东放到白夜狐面前，对她说道。

    “哼，闻起来就很好吃的样子。”

    白夜狐说着，拿起筷子先挑了一根米线，小心翼翼地放进口中，然后――吸溜吸溜，一根米线吱吱响地被好吸进嘴里。

    那个声音响得，附近几张桌子上的客人都听得目瞪口呆，纷纷扭头望过来。

    穆辰东和唐悦冉盯着白夜狐，真想装作跟她不是一桌的，恨不得找个地缝钻进去，太丢人了。

    “哇哦哦……我的天呐！不好吃了，你再去给我做两碗，这一碗不够吃，我前三十年肯定吃的都是垃圾，这才叫美食！”

    白夜狐兴奋得嘴唇都抽抽了，然后又挑了一筷子米线，又吸溜吸溜地发出了更大的响声……

正文 第567章 销魂的鱼头和更香的米线

    吃饭时发出这种声音非常令人讨厌，那是没有教养的表现。

    可是，旁边这几桌的食客，听到白夜狐吸溜米线的声音，不但没有表现出厌恶的神色，反而都流露出一副羡慕的神情，一个个看得都流口水了。

    这些人本来就被穆辰东这一桌饭菜的香味儿给勾住了魂，再听到白夜狐吃得这么香，纷纷开始喊服务员。

    “服务员，给我也来一碗那样的米线。”

    “我也要。”

    “我这一桌做六碗，快点儿。”

    “跟那位美女吃的一模一样的米线，我们这一桌要四碗。”

    服务员头都大了，他们店里的菜谱上面并没有米线这道小吃，店里有道蒸娃娃菜，还有几道汤里会配一些米线。

    “对不起，我们店里不做米线，菜单上面也没有米线这道菜，这碗米线是他们自己做的。”

    服务员无奈地向这些人挨个解释。

    白夜狐听到那些人也都想吃她这碗米线，更加得意了，故意把吸溜声给开得更响了一些。

    “太好吃了，果然是厨王，一碗米线都能做得这么销魂，我都担心我会因为贪吃而爱上你。”

    白夜狐没羞没臊地对穆辰东说道，故意把声音说得很高，让其他桌上的客人也都听到了。

    其他桌上的客人听了，忌妒得牙痒痒。

    “哥们，帮我也做一碗呗，多少钱都行。”

    终于有一位中年男子馋得忍不住了，起身向穆辰东哀求道。

    “帮我也捎带一碗，费用好说。”

    “我也要！”

    “我也要！”

    一时间，很多人都围拢过来，哀求穆辰东给他们做一碗米线。

    “抱歉，这里不是我的饭店，我不会给你们做米线，我们吃完饭还有其他事情要做。”穆辰东拒绝道。

    那些人听了，只得唉声叹气地回到自己的座位上。

    旁边有一桌客人，几近跟穆辰东等人一前一后进的饭店，此刻他们的菜也刚上桌。

    其中一个颧骨高突的方腮男子，坐在那里一直都在默默地观望穆辰东身边坐着的唐悦冉。

    他叫甄太虎，是楚先河的舅舅，也就是甄白芷的哥哥。

    他手里拿着手机，悄悄地偷拍了穆辰牙和唐悦冉，然后在微信上发送给了还在森林里没有回来的甄白芷。

    “小心穆辰东对面那个女人，她叫白夜狐，实力不俗。”甄白芷在微信上叮嘱他道。

    “明白！我一定要让唐悦冉乖乖地回到楚先河身边，乖乖地交待出晶脑的藏身之地。”甄太虎回道。

    他发送完，立刻起身，走到白夜狐面前，眼睛直勾勾地盯着那碗快要被消灭掉的米线，眼神里满是不屑。

    “就做了这么一碗普普通通的米线，就能被你捧成厨王，看来你们女孩子也太容易骗了。我可以拍着胸脯向你保证，我做的米线，比这还要好吃几十倍。”甄太虎倨傲地说道。

    “吹牛谁都会，关键是要拿出真本事。”白夜狐不屑地说道。

    “你等着！”甄太虎说着，轻蔑地瞥了一眼穆辰东，然后转身朝饭店厨房走过去了。

    穆辰东看到甄太虎颧高腮方，鼻梁非常高，但是却明显向右歪了，而且还有明显的三白眼，这是不好惹的面相。

    他立刻用右眼的透视扫描了一下，结果一无所获，仿佛这个男人和森林里的那些人一样，有能力或者有办法可以规避被其他人窥探。

    “小心一些，此人来路不明，不是一般人。”穆辰东对白夜狐说道。

    “你是不是担心，万一他做的米线更好吃，我就跟着他走了，你有些舍不得？”白夜狐狐媚地笑着向穆辰东问道。

    “当我什么也没说。”穆辰东不再理会她，拿起筷子吃饭。

    穆辰东甚至直接把鱼头给弄下来，夹到碟子里端到唐悦冉面前，关心地说道：“自从我遇到你，你一直都是郁郁沉沉的样子。你把这个鱼头吃掉吧，不但味道非常棒，而且还有一定的解郁功效，可以让你的心情更好一点。”

    “喂，你也太自私了吧？咱们五个人，只有这么一个大鱼头，你全都给了她？”白夜狐抗议道。

    “给你米线吃就已经够意思了，还想吃鱼头啊？等着吧！等我哪天实在无聊了，说不定也会专门给你做一个大鱼头。”穆辰东讥讽道。

    “羡慕啊！某女真是身在福中不知福啊！我要是有这么一个会做饭的男朋友，我得天天开心地吃吃吃。”

    白夜狐说完，直接端起已经捞完了米线的碗，把那半碗鲜浓的汤给一口气喝掉了。

    唐悦冉也没出声，被白夜狐这么一说，她都有些不好意思吃面前这个香喷喷的鲜香四溢的大鱼头了。

    穆辰东见状，直接拿了一根喝果汁用的吸管，然后先用筷子迅速而又精准地入鱼头上的鱼脑上方，在鱼头骨上所了一个洞，然后抽出筷子，把吸管插进去了。

    “你可以先把鱼脑喝掉，那种极鲜极香的感觉，会让你销魂得飘飘欲仙，犹如身在仙境。”穆辰东说着，直接端起盛鱼头的碟子，把吸管凑到了唐悦冉的唇边。

    “谢谢！”

    唐悦冉只好接住，然后含着吸管，轻轻地吸了一口。

    哇哦！

    温热爽滑的口感，鲜香入骨的滋味，真的是美到令人犹如身在仙境，喝了琼浆玉液一般。

    白夜狐听到唐悦冉吸了一口，整个人的像发光了一般，气色和神态瞬间飞扬起来，她就知道那一口鱼脑绝对是极品美味。

    “太让人忌妒了。”白夜狐翻了个白眼儿，无限艳羡而又忌妒地说道。

    “鱼头最好吃的就是鱼脑、鱼唇还有鱼腮骨里头那两小块儿肥嫩的脂肉。”

    穆辰东一边说着，一边用筷子轻巧而又娴熟地帮唐悦冉掏出鱼腮骨，取下里面那一小块儿极品脂肉，然后无限柔情地送到了唐悦冉的唇边。

    唐悦冉有些受宠若惊，怔了一下，然后张嘴吃起了穆辰东送到嘴边的肉。

    “呼……能不能别这么虐狗？咱们五个人，好像只有我是单身，还房间在我面前秀恩爱，也太残忍了吧？”白夜狐抗议道。

    “谁说你是一个人？没有人宠你，我来宠！这是我做的米线，你尝尝，是不是比刚才那一碗好吃很多倍。”甄太虎说着，端着一碗米线走过来，放到白夜狐面前。

    香！

    太香了！

    这一次，不止是旁边那几桌，整个饭店大厅的食客都朝这边瞅过来，因为这一碗米线的香味儿，已经让整个大厅里的食客都垂涎欲滴了。

    这味道，确实比穆辰东做的那一碗更香。

正文 第568章 真正的黑暗料理

    穆辰东本能地觉查出这碗米线的香味儿有些不正常，就算是所的的食材和调料都达到了最极限的发挥，也不可能会有这么超强的香味儿。

    “这碗米线不能吃！”穆辰东蹙着眉头对白夜狐说道。

    “为什么不能吃？我觉得挺好吃，闻起来比你刚才做的那一碗还要好吃很多倍。”白夜狐挑着碗里的米线，故意说道。

    但是，她并没有急着去品尝。

    “美女，你也听出来了吗？他这是忌妒了，肯定是他心虚了，知道他做的米线没有我做的这一碗好吃，所以就开始吓唬你，不让你吃。”甄太虎在一旁故意激将道。

    “嗯，你说得没错，这么好吃的米线，不吃对不起我的胃啊！”白夜狐说着，立刻挑起米线碗里的一片薄如蝉翼的鱼片，放进嘴里品尝。

    甄太虎看到这一幕，眸子里闪过一丝微不可察的神色。

    “好吃，太好吃了，比刚才那一碗好吃不止十倍。”白夜狐说着，彻底敞开了肚子大口吃起来。

    一直坐在旁边默默相互喂食的赵甲天和夏玉虹，也被这一碗米线的香味儿给迷住了。

    “你们想尝尝吗？”甄太虎不失时机地望着赵甲天和夏玉虹，微笑着问道。

    “想！”

    赵甲天和夏玉虹几乎是异口同声地说道。

    “好，我马上再给你们做一碗。”甄太虎说道。

    “太好了！”

    “谢谢！”

    赵甲天和夏玉虹感激地说道。

    “还有谁想吃我做的饭吗？可能饭店里的米线不多了，但是我做其他饭菜一样很香噢！而且，今晚我心情好，看在这位美女的面子上，我免费给大家做饭，所有的费用我一个人出。”甄太虎扫视个整个饭店大厅，大声喊道。

    大伙儿都能明白，他说的那个美女，指的就是白夜狐。

    这些人以为甄太虎为了追白夜狐，才会这么豪爽。

    “我也要吃，如果没有米线，你看着随便做一碗其他的就行。”

    “我也要吃！”

    ……

    一时间，整个饭店大厅里，所有的人都在争先恐后地要甄太虎给他们做饭，甚至连饭店的经理和领班也都忍不住请求甄太虎给他们也做一些。

    甄太虎来者不拒，答应给在场的每一个食客都做一份饭菜，让他们尝尝什么才叫美食。

    于是，甄太虎在众人的欢呼有感激声中，重新回到了厨房。

    “有没有哪里不舒服？”

    穆辰东看到白夜狐不听他的劝阻，一口气把甄太虎做的米线吃得干干净净，立刻问道。

    他的透视眼在白夜狐身上不管用，所以也没法看到白夜狐在吃完米线之后身体是否有什么变化。

    “爽！吃完这碗米线，真的是腰也不酸了，腿也不疼了，感觉浑身都充满了力量。”白夜狐说道。

    穆辰东无语了，但是直觉告诉他，甄太虎做的饭真的有问题。

    可是，他却发现不了是什么问题，不禁怀疑甄太虎可能是一位非常厉害的高手。

    唐悦冉并没有见过楚先河的舅舅甄太虎，所以也没能认出来。

    但是，她也感觉到甄太虎做的米线香得有些不对劲儿。

    “赵甲天、夏玉虹，等会儿那个人给你们做了米线，你们千万不要吃，这里面一定有问题。”穆辰东对他们说道。

    “有问题的是你吧？”旁边那一桌的客人忍不住抢先对穆辰东开怼了。

    “没错，我看你是忌妒那个好心人的厨艺了，才会诬蔑他做的饭有问题。”

    “有句话怎么说来着？有些人，总是以小人之心度君子之腹。不要以为自己心理阴暗，也把别人想象得那么阴暗。”

    “没错，我看那人挺好的，做的饭比你做得香，他才是真正配得上厨王称号的人。”

    “他不但做的米线比你做的好吃，脾气也比你好，我们求着你给我们做碗米线，而且还愿意掏钱，价钱随便你开，你都高傲地拒绝。现在，这位真正的厨王，不但热情地主动帮我们做菜，还不让我们出一分钱，真的可以说是德艺双馨的好厨王。”

    整个饭店大厅里，所有的食客都开始七嘴八舌地讥讽穆辰东。

    穆辰东听罢，真是无语。

    他是一片好心，但是也拿不出证据证据甄太虎有问题，只能先忍了。

    “看到没？做个好人太累了，还是做个坏人比较舒服。”白夜狐媚笑着，话里有话地对穆辰东说道。

    “现在下结论，为时尚早。”穆辰东说道。

    白夜狐笑着摇了摇头，也没有再跟穆辰东争执。

    很快，服务员碗着两碗米线过来了，引得整个饭店的食客都在伸长了脖子，因为那香味太销魂了，显然就是甄太虎做的米线，他们想看看是不是给自己吃的。

    结果，服务员把这两碗端到了穆辰东这一桌。

    “刚才那位厨王亲口交待给我，一定要把最先做出来的两碗米线给你们吃。”

    服务员说着，把两碗香喷喷的米线放到了赵甲天和夏玉虹面前。

    “谢谢！”

    赵甲天和夏玉虹客气地道。

    “不用客气！”

    服务员转身回去了。

    赵甲天和夏玉虹拿起筷子，兴奋地正要去品尝碗里的米线，结果他们两人的米线全都被人抢过去了。

    “我还没吃饱呢！这两碗米线送给我吃好了，反正你们还有穆辰东做的菜可以吃。”白夜狐说着，直接把那两碗米线抢走了，放到自己面前就开吃。

    “喂，你也太过分了吧？你都已经吃两碗了，还能吃得下两碗？”赵甲天不满地说道。

    “这么好吃的米线，别说是两碗，对于我来说，八碗十碗都不多。”白夜狐说完，继续狼吞虎咽。

    赵甲天不甘心，想抢过来另一碗白夜狐还没来得及吃的米线。

    “啐！”

    白夜狐看到赵甲天想要抢另一碗，直接淡定地往里啐了一口口水。

    “你真恶心！”赵甲天愤怒地道。

    白夜狐却是不管不顾，一点儿也不嫌弃自己的口水，直接开吃那一碗了。

    赵甲天和夏玉虹那幽怨的小眼神，眼不得把白夜狐给掐死。

    “你们应该感激她，她这是在保护你们两个。”穆辰东对赵甲天的夏玉虹说道。

    他用透视眼，透过桌面，看到白夜狐一直藏在桌子下的左手中指不停的滴出液体，似乎明白了什么。

正文 第569章 邪医

    “你不用跟他们解释，当他们闻到那个人做的米线香味儿时，就已经沦陷了，也是身不由己。”

    白夜狐一边吃着碗里的米线，一边若无其事地说道。

    “原来你一开始就知道那个人做的饭有问题啊！”穆辰东惊讶地说道。

    “何止是知道，我还知道他的厨艺不比你低。”白夜狐说道。

    “难道……这个人拥有邪厨一脉的传承？”唐悦冉蹙眉说道。

    “邪厨？”穆辰东疑惑地道。

    白夜狐把碗里的米线汤一口喝净，然后擦了一下嘴唇，淡定地说道：“任何事物都有两面性，就像有白天必有黑夜，有阳必有阴一样。邪厨一脉，最擅长黑暗料理、如果说厨王做的药膳和美食，可以养人治病，那邪厨做的黑暗料理，就充满了邪恶的力量，不会在乎对食客会造成什么样的伤害，只为了达到自己的目的，不择手段。”

    “既然你都知道了，为什么还要吃？而且还吃那么多？”穆辰东质疑道。

    “哼哼，这些东西，对正常人来说是毒药，对我来说就是仙草。毕竟，我也不是纯粹的好人。”白夜狐得意地说道。

    穆辰东的眉头蹙得更紧了，如果真如白夜狐所说，饭店里的其他食客可能就会有危险了。

    “我劝你还是赶紧吃饭吧，在那家伙儿还没有从厨房里出来之前，赶紧把肚子真饱，然后结帐走人。否则，接下来的场面可能就会有些不好看了。”白夜狐说道。

    “我们要是走了，饭店里的其他食客岂不是会被那个人害得很惨？”穆辰东说道。

    “一群无足轻重的蝼蚁而已，何必在乎他们的死活。”白夜狐淡定地说道。

    唐悦冉惊得目瞪口呆，没想到白夜狐竟然直白地说出这种话，而且还说得若无其事的样子，仿佛这些人的命在她眼里，真的不如一群蚂蚁。

    “我这句话可能会令人不舒服，但我说的是实话，有些人就是那么蠢，蠢到不动脑子，爱占小便宜，仿佛谁要是能给他们一点儿小恩小惠谁就是他的神一样。”

    “你没看到，刚才他们讥讽你的时候那张丑恶的嘴脸吗？他们哪里会知道，免费送到他们嘴边的，大部分都是鱼饵，等着他们上钩呢。所以，就算他们全都死掉，也是活该！”白夜狐说道。

    穆辰东没有接话，只是默默地拿着筷子吃饭。

    白夜狐看出来了，穆辰东不会听从她的建议，只能摇头说道：“你会后悔的。不过，话又说回来了，那个人绝对不会无缘无故地拿这些人的命开玩笑，肯定是冲着你们来的。”

    唐悦冉的神色也有些紧张起来，有些怀疑会不会是楚先河一家派过来的人，想要搞事情。

    忽然，令人销魂蚀骨的香味飘来。

    六名服务员，每人都推着餐车，上面摆满了盖浇饭，开始给每一位食客派餐。

    那是甄太虎做的，有西红柿鸡蛋盖浇饭，有土豆丝盖浇饭，还有鱼香肉丝盖浇饭。

    非常大众的主食，却散发着令人神魂颠倒的美味。

    穆辰东立刻启用右手的食灵手，打算在这些盖浇饭派到食客们手里之前，将它们的灵气全都吸走，让盖浇饭变成一堆残渣。

    “咦？”

    穆辰东试了一下，不禁惊讶地叹了一声。

    那些盖浇饭，竟然没有任何灵气。

    “食灵手？”

    白夜狐盯着穆辰东的右手，问道。

    穆辰东蹙了一下眉头，他没想到白夜狐竟然能看得出他刚才用的是食灵手。

    穆辰东没有否则，点头默认了。

    “邪厨做的饭菜，已经没有任何营养和灵气。就像是用各种香精和垃圾制作的垃圾食品一样，而且用的还都是不可食用的香精，是邪医一脉秘传的独门香精。所以，那些看起来、闻起来、甚至吃起来都很美味的东西，其实并不是食物。”白夜狐解释道。

    “原来如此！”

    穆辰东本来还想着能用食灵手阻止悲剧的发生，没想到还是失算了。

    “你的药膳，根据不同的配伍，会有不同的治疗功效。邪医的黑暗调理也一样，不同的黑暗料理，也有不同的功效。他做了三种不同的盖浇饭，等会儿这些人吃下去之后，就会有三种不同的反应。”

    白夜狐说着，抬头望着穆辰东的眼睛，认真地说道：“我劝你还是趁那些人还没有开吃，立刻结帐走人。”

    “既然是冲着我们来的，一味的躲避并没有什么用，还不如早点儿熟悉一下对手的套路。”穆辰东说道。

    那些食客们已经开始吃那些盖浇饭了，一边吃着，不一边兴奋地叫着真好吃。

    整个饭店里都是一种奇怪的吧唧嘴的声音，穆辰东听了都有一种想打人的冲动。

    甄太虎从厨房里走出来，径直走到白夜狐身边，望着她面前那四个干干净净的碗，蹙了一下眉头，有些难以置信地问道：“我刚才做的那两碗米线，都让你一个人吃了？”

    “嗯，你真应该再给我多做个十碗八碗，我都没吃过瘾呢！”白夜狐说道。

    “有趣。有趣！”

    甄太虎嘴上说着有趣，心里已经开始犯嘀咕，看来他妹妹甄白芷说得没错，这个女人真的不一般。

    一般人别说是连吃三碗他做的米线，就是吃上一碗，也会在三分钟内成为一个目光呆滞头脑如白纸的弱智呆瓜，并且会成为他的提线木偶，被他的意念所操控。

    然而，白夜狐连吃了三碗都能安然无恙，这让他心里有些没底儿。

    本来按照他的计划，白夜狐、赵甲天和夏玉虹三人吃了他们的做米线之后，他就可以轻松地对付穆辰东和唐悦冉了。

    现在看来，事情没他想的那么简直。

    “我知道，你是邪医！我也知道，你的目标是唐悦冉，但是我觉得你们搞错了，你们真正的目标，应该是他！”白夜狐说着，若无其事地指了一下穆辰东。

    哗――

    整个饭店里突然安静下来，静得掉根针都能听到。

    那些刚才还在狼吞虎咽吃得不亦乐乎的食客和饭店员工，此刻全都像泥塑的雕像似的，一动不动。

    “既然已经被你们知道了，那我也就不用藏着掖着了。”

    甄太虎说着，意念波动。

    然后就见整个饭店里的人，如同被人操纵的木偶似的，迅速组成三个队列，朝穆辰东等人走过来。

正文 第570章 你是我的

    三队食客，一队凶神恶煞如狂魔附体，看起来非常狂暴，怒喝声声。

    一队目滞神呆，如同行尸走肉，看起来就像是电影里的僵尸。

    一队嬉笑癫狂，如鬼魂附体，或搬起椅子当武器，或者手握竹筷子当利刃。

    “雕虫小技，不过如此。”穆辰东扫视一遍，不屑地说道。

    白夜狐和甄太虎这样的高人，可以隐匿自己的实力不被穆辰东看透，但是这些被甄太虎操控的食客们，显然没有这样的本领。

    “什么意思？难道你要对这些无辜的食客们痛下杀手？如果你真这么做了，哼哼，我就真的佩服你。”甄太虎讥讽道。

    “这个世界上，控制人的手段无非就那几种。王者以德服人，使民众心悦诚服，听其指挥。圣人以思明理，教化众生，守其规矩。当然，也有以武力强迫他人，更有人靠你这种歪门邪道的无耻之术操纵他人。”

    穆辰东说着，立刻启用食灵手，准备帮这些食客恢复正常。

    这些食客并没有任何修为，穆辰东的透视术可以轻而易举地发现他们的身体异常。

    饭店吧台旁边有锅现煮现卖的冰糖雪梨水，都是有老火冰糖和新鲜雪梨煮制而成。

    “冰糖雪梨茶。”

    穆辰东说着，用食灵手将那锅冰糖雪梨茶的灵气吸至掌心，然后又一掌挥出，直接将这团浓缩的冰糖雪梨灵气，分别击向那一队比较狂暴的食客，直入肝俞穴。

    哗……

    那一队食客瞬间清醒过来，看到其他两队诡异的模样，一个个都目瞪口呆。

    甄太虎看到这一幕，不禁怔了一下，他没料到穆辰东这么厉害，竟然破解了他的黑暗料理。

    “看来我有些低估你了。”

    甄太虎不敢再小瞧穆辰东了。

    他本来以为，只需要提防白夜狐一人，现在看来，穆辰东同样是一位不可小觑的对手。

    “哼，就你那点儿雕虫小技，根本难不倒我。这一队狂暴食客，不过是被你用特殊的气味鼓动了肝气，所以才会让他们发狂暴怒。”

    “雪梨有滋阴润肺的功效。肺属金，肺属木。雪梨润肺以克肝火，滋阴可以熄肝火养肝阴。所以，一道冰糖雪梨茶，就能让他们恢复正常。”

    穆辰东不屑地说道。

    “哼，算你有点儿本事，但是这还有两队人，我看你还能使出什么本事。”甄太虎以为穆辰东刚才那一招，不过是凑巧而已。

    “哼，饭店后厨和仓库里面，很多香料其实也是中药。比如，桅子。”

    穆辰东说着，立刻用食灵手，将那些桅子的灵气全都灵吸收过来，再打入那队目光呆滞犹如僵局的食客体内。

    于是，这一队的食客也在瞬间清醒过来。

    这一队的食客，主要是心窍被蒙，桅子味苦，入心，正好可以清心明神，让他们恢复神智。

    最后这一队，穆辰东借用了厨房里的陈皮和白萝卜的灵气，对他们进行理气消痰，让他们恢复了正常。

    这些，穆辰东都是在眨眼之间就搞定了。

    所有的食客都恢复了正常，同时都明白自己被甄太虎给骗了，那些盖浇饭真的有问题。

    甄太虎本来想让这些食客围攻穆辰东和白夜狐，然后他再趁乱掳走唐悦冉。

    他没想到自己的黑暗料理，这么快就被穆辰东给解除了，计划破灭。

    “没想到你这么年轻，就能有这等本领，是我看走眼了，后会有期！”

    甄太虎说了一声，闪电般地逃出了饭店。

    穆辰东想要截住他，结果发现对方的实力太强大了，他根本来不及拦截。

    这些食客，前两批恢复正常的人，都看出来是穆辰东救了他们，纷纷走过来向穆辰东道谢和道歉。

    “谢谢你！同时也要向你说一句对不起，竟然被那个混蛋给蒙蔽，对你说了那么多难听话。”

    “谢谢你！”

    “刚才是我们误会你了。”

    一群人，全都向穆辰东低头认错，然后道谢。

    一场风波总算过去。

    他们吃完饭，赵甲天带着夏玉虹回去了。

    穆辰东领着唐悦冉，走到卡宴车前，准备找个酒店住下来。

    “谢谢你们刚才让我蹭了一顿饭，夜里能让我再蹭一下床吗？你们放心，我不打扰你们，最多在一旁看看而已。”白夜狐媚笑着说他们说道。

    “你要是没钱，我可以给你一些，但是你不要再缠着我们了，我们也不可能会让你蹭床。”穆辰东说道。

    “第一，我没钱。第二，我没身份证，不蹭你们的床，我自己也开不了房。第三，你们也甩不掉我。”白夜狐毫不掩饰地说道。

    穆辰东和唐悦冉默默相视，碰上这么一个奇葩，他们俩个也真是无语了。

    酒店。

    穆辰东直接开了两间房，一间让白夜狐入住，另一间他和唐悦冉入住。

    唐悦冉先去洗澡，洗完之后，换了一身宽松的睡衣，然后躺在床上沉思。

    穆辰东洗完澡出来的时候，发现唐悦冉已经不在床上了，而是站在房间的窗台后面，望着窗外发呆。

    窗户开着，有微风吹入，透着一丝凉意，仿佛外面想要下雨似的。

    有警笛声和嘈杂声透过窗户传进来，仿佛是楼下发生了什么事情。

    穆辰东悄悄地走到身悦冉身后，望着她颀长白皙的后颈，乌黑的长发挽成了可爱的丸子头，淋浴之后的清香，还有她身上的淡淡体香，让他有些心醉神迷。

    他犹豫了一下，还是从后面轻轻地抱住了她，身子紧紧地贴着她的后背的臀总，双手搂在她平滑纤柔的小腹上面。

    “好暖，好软，好舒服。”穆辰东没羞没臊地在她耳边呢喃道。

    唐悦冉的身子明显抖了几下，第一次被人如此暧/昧地抱着，让她有些紧张，有些害羞。

    “想什么呢？”穆辰东在她耳边呢喃道。

    “晶脑！那是我爸妈一辈子都在守护的东西，结果却已经被人转移出了森林，我却还没有一丝线索……”

    穆辰东没等她说话，直接抬头将她的脸扭过来，深深地吮住了她的唇，然后趁着如触电般呆住时，对她说道：“一切自有天意，该是你的，最后终归会回到你手里。”

    “我……”

    “你是我的，今夜是我的……一辈子都是我的。”穆辰东说着，开始从她的后颈吻起。

    “嗯……”

    一阵温润****的感觉，令唐悦冉的娇躯阵阵颤抖的同意，也情不自禁地发出了迷人的喘息声。

正文 第571章 物不平则鸣

    轰隆隆……

    夜空之上，忽降数道紫雷，照亮了整个狐城上空，雷声震动整座城市。

    唐悦冉被穆辰东吻得浑身酥软，忽然被这一声惊雷吓得激灵一下，猛然睁开眼睛，却趁着紫雷的余光看到城市上空乌云压境，气势磅礴。

    她立刻从穆辰东怀里挣脱出来，再也没有心情跟他缠绵，恢复了往日的冷漠。

    她往前走了一步，趴在窗前，望着被紫雷击中的狐城地标性建筑狐塔，心神忧郁地说道：“物不平则呜，今晚的狐城不会安宁。”

    穆辰东见状，走上去，轻轻地搂着她的肩，也不再做进一步的试探，只是这样默默地陪着她。

    哗啦啦……

    倾盆大雨，瞬间而至。

    穆辰东伸出关了窗户，却望着远处那座刚刚完工的狐塔好像着火了，虽然有大雨遮蔽，却隐隐能看到那个方向火光冲天。

    噼里啪啦的大雨声中，也隐约能够到各种警笛声。

    穆辰东把她抱到床上，让她早点儿休息。

    另一个房间里，白夜狐站在穿前，望着雨水中隐隐约约的火光，脸上流露出耐人寻味的表情。

    第二天早晨，雨虽然暂时停了，但是天空仍然阴沉沉的，仿佛随时都会再来一场暴雨。

    酒店餐厅里，穆辰东和唐悦冉正在吃早餐，白夜狐也在。

    “奇怪，怎么一点儿动静都没有？如果狐塔昨晚真的出事儿了，本地新闻至少也会报一下吧？”穆辰东一边吃着早餐，一边刷着手机嘀咕道。

    “又不是第一次被雷劈了，估计他们早就已经习惯了，没什么值得大惊小怪。”白夜狐一吃着小笼包子，一边说道。

    “你怎么知道不是第一次被雷劈了？”穆辰东惊讶地问道。

    “这已经是狐塔开建后的第九次了，不信你可以问问本地人。”白夜狐说道。

    这时，正好餐厅的服务员路过，听到他们的对话，接了一句：“没错，昨晚是狐塔第九次被雷劈了。我们这里的人都在怀疑当年拆迁建造狐塔的时候，青狐集团作孽太多，现在遭到报应了。本来是计划去年就该验收运营，结果一直拖到了昨天正式运营狐塔，还是被雷劈了。听说还是九道紫雷。”

    “没错，我们这里的老人都说了，从来都没见过昨晚那样奇怪的紫雷，肯定是老天要惩罚青狐集团。”另一个服务员也忍不住凑过来说道。

    “听说青狐集团，昨天晚上邀请了华夏当红的大明星洛依尘，在狐塔顶楼的观光厅献唱，结果正唱着呢，遭雷劈了，现在生死不明。”

    “我哥就是消防员，我哥说没人敢进狐塔里面救火，因为整个狐塔里现在还有余火未灭，有很多人都没能逃出来，包括洛依尘。”

    两名服务员聊起了八卦，越来越有劲儿。

    穆辰东听到洛依尘这个名字，顿时就不淡定了。

    “快点吃，我要去狐塔。”穆辰东对唐悦冉说道。

    “我已经吃饱了。”唐悦冉饭量很小，喝了一杯牛奶，吃了两个小小的灌汤小笼包就饱了。

    白夜狐的饭量非常大，她一个人已经吃了六屉小笼包了，听到穆辰东要出发了，立刻又打包了三屉，准备在车上吃。

    片刻之后，他们已经下楼，坐进卡宴车里，径直朝狐塔方向驶去。

    外面的空气里都弥漫着烧焦的味道，街上到处都在堵车，人们也都在交头接耳地议论纷纷。

    半个多小时后，他们才过了两个路口。

    穆辰东听好把车停在附近的一个车位上，然后带着唐悦冉和白夜狐步行朝狐塔走去。

    然而，距离狐塔还有两个路口，他们就被人给拦下来了。

    “前方封锁，不允许任何人进入。”穿着安保制服的保安，拦下穆辰东等人，大声喊道。

    靠近狐塔的街区居民，夜里就已经被疏散了，此时街上空荡荡的，除了偶然能看到消防车的影子，也看不到其他车辆。

    高耸入云的狐塔，整个楼体都已经被烧得面目全非。

    空中的两架直升机来回盘旋，四周也停了很多消防车和救护车，但是却没有任何施救行为。

    “大明星洛依尘是不是还被困在里面？”穆辰东向执勤保安问道。

    “无可奉告！”保安有些不耐烦地吼道。

    “为什么不进行施救行动？”穆辰东质问道。

    “你眼瞎啊？昨晚雨了一夜的大雨，能没能完全把大火浇灭，就凭那几辆消防车，能有什么用？再说了，现在还不知道里面被烧成什么样子了，楼体可能随时都会坍塌，这个时候让消防人员进搜救，那是不可能的事情。”保安说道。

    “我是洛依尘的朋友，我要进去救她。”穆辰东说道。

    “滚开！再捣乱我们就要把你拘留了！竟然还敢吹牛说洛依尘是你朋友，我还说洛依尘是我老婆……”

    啪！

    穆辰东没等他把话说完，直接一个耳光甩过去了。

    这些人穿的都是青狐集团的安保制服，这些人都是青狐集团的员工，并不是交警和警察。

    旁边那五名保安，看到同事被人打了，纷纷甩开警棍朝穆辰东打过来。

    穆辰东也没心情跟他们消磨时间，一番拳打脚踢，三下五除二，直接将这些人给打趴下了，带着唐悦冉闯进去，朝狐塔跑去。

    不远处一幢高楼内。

    一位身穿休闲服饰的中年男子，站在窗前摇望对面的狐塔。

    他是青狐集团的总裁燕东青，此刻望着第九次经历火灾的狐塔，他并没有一丝愁容，反而有一种欣慰。

    一位漂亮的女秘书走进来，距离燕东青五步远的地方停下。

    “燕总，华夏国的詹世锦已经赶到狐城，声称要亲自插手搜救工作，并且威胁说，如果洛依尘出现意外，他会让青狐集团从地球上消失。”女秘书汇报道。

    “哼！他真当自己是个人物了，竟然还妄想让我们青狐集团消失，我看让他的詹氏集团彻底消失还差不多。你替我给他回个话，就说我给洛依尘已经买过保险了，如果她死了，会赔给他们一大笔钱。”燕东青冷冷地说道。

    “是！”女秘应了一声，立刻退出去了。

    “第九次祭塔，要的就是洛依尘的命，怎么可能会让她活着离开狐塔。詹世锦啊詹世锦，莫怪我燕东青冷血，也别怪我翻脸不认人，谁让你女儿拥有纯阴之体，也是离火之命，拿她来祭塔，也算是人尽其才了，总比一辈子混在娱乐圈的作用大一些。哼哈哈哈……”

    房间里，响起燕东青一阵阴森森的冷笑。

正文 第572章 让他去吧

    穆辰东冲到狐塔附近，最次被青狐集团的保安拦下来。

    “抓住他……我们有六个人都被他打伤了。”

    后面追上来的保安，大声向前面的同事喊道。

    那些拦下穆辰东的保安听了，立刻动手要去制服穆辰东。

    穆辰东只想尽快摆脱这些人的纠缠，这一次他没有还手，而是立刻使用了金元素和火元素。

    “啊！”

    “我的手……”

    两名冲上来想扭住穆辰东胳膊的保安，刚碰到穆辰东，立刻发出一声惨叫，纷纷退避。

    他们的双手，已经烫出一层恐怖的燎泡。

    其他保安见状，震惊之余，也不敢再接触穆辰东。纷纷甩开警棍往穆辰东身上狂砸。

    怦怦怦――

    六名保安，争先恐后地用警棍砸向穆辰东。

    有的砸在了胳膊上，有的砸在了后背，有的横扫穆辰东的后腿弯。

    结果，这些人的警棍，要么被穆辰东坚如钢铁的身体震得脱手而飞，要么震得他们手腕酸麻。

    穆辰东却还是安然无羔。

    这一下，再也没有保安敢对穆辰东下手了，一个个惊恐地望着他，往后退了几步，仿佛遇到了怪物似的。

    这时，一辆黑色商务车冲进来。

    那些保安缓过神，不再纠缠穆辰东，转而去拦那辆车。

    车子停下来了，詹世锦第一个从车里冲出来，身后几名保镖急忙跟着钻出来，众星捧月一般护着他。

    “我是华夏国詹氏集团的总裁詹世锦，你们老总燕东青在哪儿？”詹世锦抬头望了一眼惨不忍睹的狐塔，悲愤地怒吼道。

    “我们只是最底层的保安，怎么可能会知道总裁在哪里？我们只负责不让其他人接近狐塔，其他的事情与我们无关。”

    保安队长说道。

    “一夜了，你们都没有任何动作？”詹世锦气得浑身都在发抖。

    “不是没有动作，而是没法有动作。”保安队长狡辩道。

    “你算个什么东西，有什么资格跟我讲这些？赶紧把燕东青那个混蛋给我喊过来。我告诉你们，如果洛依尘出现什么意外，我TM拼了一切也要让你们这些人全都陪葬！”詹世锦怒吼道。

    他的心都碎了，想到自己的女儿竟然被困在火灾现场一夜，这些人却没有任何施救行为，他气得都要杀人了。

    那些保安听到这个男人跟大明星洛依尘有关，立刻收敛了很多，客气了很多。

    詹世锦看到现场根本就没有任何营救行动，甚至看起来都没打算要救人，仿佛就等着火灾自生自灭，然后等一切都结束后再进去清理。

    他更怒了。

    怦！

    他一拳砸在车上，同时拿出手机，准备再次拨打燕东青的手机。

    “詹总？”

    穆辰东跑过来，看到是詹世锦，立刻打了一声招呼。

    詹世锦听到有人喊他，抬头看了半天，终于认出穆辰东了。

    “你怎么在这里？”詹世锦问道。

    “碰巧我也在狐城，早晨听说洛依尘昨晚也在狐塔里，所以就赶过来了，但是这些人拦着不让我靠近。”穆辰东说道。

    “依尘和她的团队全都在塔里，整个团队十余人，全都在昨晚失去了联络，手机全都无法接通，我真怕他们全都……唉，当初真不该因为跟燕东青曾有旧交，卖他个情面，答应他的请求让依尘过来捧场，现在看来，凶多吉少啊！”

    詹世锦声音颤抖地说着，气得把手机都要摔了，打燕东青的手机，还是一直无人接听。

    他正要在次拨打燕东青秘书的电话，结果看到三辆豪车驶过来。

    他认得，中间那辆就是青狐集团总裁燕东青的座驾。

    燕东青在一众随从的保护下，终于缓缓地从车里钻出来。

    穆辰东从燕东青身边这些人里，看到一个熟悉的身影，竟然是昨晚在饭店遇到的那位黑暗料理邪厨甄太虎。

    “詹总，实在抱歉，早知道会是这个结果，我说什么也不会让洛依尘过来啊！唉，现在说什么都晚了，我也知道，你肯定很担心洛依尘的情况，我已经通知下去了，再过一个小时，无论楼里面的火是否已经全灭，我都会派人进去搜救。”

    燕东青走到詹世锦面前，假惺惺地说道。

    詹世锦整个人都怔了一下，此刻的燕东青，和平时那个在他面前低眉顺眼的燕东东青，完全像是两个人。

    他瞬间像是明白了什么。

    “难道，这一次的火灾，不是天灾，是人祸？而且还是你精心策划好的人祸？”詹世锦愤怒地向燕东青质问道。

    一股寒意，真是让詹世锦从头凉到脚啊！

    “詹总，看你说的，为了建造狐塔，我可是下了血本啊!几乎花掉了我青狐集团的半数资产，你说我会傻到跟自己过不去，烧自己建的楼？”燕东青装出一副非常委屈的样子说道。

    “你不用骗我，我詹世锦阅人无数，你这些小把戏，瞒不过我的眼睛。”詹世锦愤怒地道。

    “詹总，我知道你一定非常担心洛依尘，情绪太激动了，所以才会说出这么离奇的猜测，我理解你。”燕东青假惺惺地说道。

    穆辰东也看出来了，燕东青也是一位隐藏的高手，和甄太虎一样，他的透视眼在燕东青身上没有任何作用。

    但是，他从燕东青的神态上也能明显地感觉得出来，这场火场一定早就在燕早青的意料之中，甚至有可能正是他期待的。

    “詹总，麻烦你一件事情，让你的保镖保护好我的朋友，我自己进去搜救洛依尘。”穆辰东说道。

    “好，谢谢你！你也要小心一些！”詹世锦听到穆辰东主动挺身而出，非常感动。

    燕东青打量了一眼穆辰东，说道：“你要考虑清楚了，现在进去，基本上等于去送死。”

    “那不一定。”穆辰东冷冷地说道。

    “好吧！既然你要去送死，我也不拦着你。”燕东青说着，抬头对那些保安说道，“让这小子进去，他自己要作死，我们也没办法。”

    穆辰东把唐悦冉交给詹世锦照看，然后转身就要往狐塔冲过去。

    唐悦冉再一把拉住了穆辰东的手，一脸担忧地说道：“整个狐塔，已经没有任何活物了。”

    穆辰东听罢，心中一梗，难受了一下。

    他知道，唐悦冉对死亡有神奇的预知能力，肯定不会出错。

    “我要亲自搜一遍，否则我不死心。”穆辰东说道。

    “让他去吧！”白夜狐一边旁若无人的啃着打包出来的小笼包，一边若无其事地对唐悦冉说道。

    唐悦冉犹豫了半天，看到穆辰东眼神坚定，只好松开了他的手。

正文 第573章 你也有求我的时候

    狐塔楼体68层，高420米。

    穆辰东用透视眼看了一下，楼内损毁严重，如果从第一层进去，想要爬到最上面几层去寻找洛依尘的下落，难度非常大，而且非常危险，里面燃烧过后的空气会有很多有毒气体。

    他抬头望了一眼，上空有两驾直升机还在装模作样地盘旋。

    “我需要借助一下你们的直升机。”穆辰东转身冲燕东青喊道。

    “好，你想要什么都可以。”燕东青轻佻地说道。

    他已经认定穆辰东就算有胆量进去，也不可能活着出来。

    他给身边的属下使了个眼色，然后有人迅速通知其中一架直升机降落下来。

    白夜狐的灌汤包也吃完了，注意力全都集中在燕东青身边的甄太虎身上。

    甄太虎没想到在这里又能撞见穆辰东等人，有些意外，但是此刻他也相当的镇定，并没有轻举妄动。

    一架直升机，很快降落在距离穆辰东不远的空地上面。

    穆辰东坐进直升机里，跟驾驶员沟通了一下，让他从第九层开始，一层一层地绕着塔楼转一圈。

    他要坐在直升机里面，用透视眼一层一层楼的扫视里面的状况，以便发现里面是否还有幸存者。

    直升机轰鸣，直接攀升到第九层楼，然后开始一层一层地围着塔楼转圈。

    “詹总，这次的事情，我真的很抱歉，我也能理解你的心情。但是，你让这么一个逗逼，坐着直升机在那儿一圈一圈地绕，连楼都不敢进，除了浪费时间，也没什么用处。说实话，楼里的人，基本上都已经没有生还的希望了，不如让我们坐下来谈谈赔偿事宜吧！”

    燕东青看到穆辰东没有进楼，而是坐着直升机绕圈，以为他胆怯了，不过是装装样子，看看风景，过过坐直升机的瘾，于是又开始跟詹世锦搭话。

    “我真是眼瞎了，居然会把你这种人当朋友。”詹世锦愤怒地瞪着燕东青，杀气腾腾地说道。

    如果这是在华夏国内，詹世锦早已经开始调动一切资源进行搜救，并且开始报复燕东青。

    可惜，狐城虽然紧邻华夏，但却是异国之城，他的势力和资源，很难快速进入这里。

    何况，狐城的首富虽然是夏家，但是势力最大的却是燕东青，他的人脉盘根错节，连夏家都要仰仗于他。

    正因为如此，这几年燕东青的财富迅速增长，而夏家却在渐渐萎缩。

    所以，夏家正在衰落，燕东青却是一颗冉冉升起的新星。

    从这次事件就能看出燕东青在狐城有着怎样的权势，这么大的灾祸，居然没有一家媒体敢来报道此世，甚至堵路封锁现场的人都是燕东青的人。

    强龙不压地头蛇，在狐城，詹世锦还真斗不过燕东青。

    “如果詹总执意认定是我的过错，那我燕东青也就认了。我还有其他事情要处理，不能在这里陪你进行没有任何希望的搜救工作了。”

    燕东青也懒得再伪装了，直接露出本来面目，冰冷地说完这句话，立刻转身上车，又在众多随从的拥护下扬长而去。

    甄太虎也跟着上车离开了。

    詹世锦恨得牙都快咬碎了，但是又奈何不了燕工青，只能看到他嚣张地扬长而去。

    穆辰东坐在直升机里，一层一层地看，一直看到最顶楼，仍然没有发现任何幸存着。

    他用透视眼看到，里面的情况非常惨烈，很多遇难者早已经被烧得面目全非，甚至成了一堆焦炭。

    他从直升机上下去，走到詹世锦跟前面，对他说道：“楼里已经没有任何幸存者。”

    詹世锦一个趔趄，差点儿昏过去，幸好被身边的保镖及时扶住了。

    “这么说……依尘已经……”

    詹世锦嘴唇哆嗦着，话还没说完，泪水已经汹涌而出。

    这令人心碎的一幕，令人动容，唐悦冉也是不忍目睹。

    白夜狐倒是一副没心没肺的样子，该是什么样子，还是什么样子。

    “现在有两种可能，第一种，洛依尘已经在狐塔里面被烧成了焦炭。第二种可能，洛依尘还没有死，她并没有在狐塔里面，而是被燕东青藏了起来，让你们误以为洛依尘已经死在狐塔里面。”白夜狐淡定地说道。

    穆辰东听了，也是灵机一动，发现自己刚才没有冷静地分析情况。

    “我觉得她说得有一定的道理，燕东青知道洛依尘的身份，如果当时洛依尘真的在狐塔，燕东青不可能会这么淡定。现在看来，这一切仿佛都在他的预料之中似的，而且看起来他早就做好了不惜与你为敌的准备，这很不正常。”穆辰东说道。

    詹世锦听了，强迫自己冷静下来，仔细分析了一下，发现穆辰东和白夜狐的说法都有一定的道理。

    “我有些想不明白，如果这些的火灾真是燕东青有意为之，他的目的是什么？毕竟现在看来，这件事对他一点儿好处都没有，光是这次火灾牺牲的这些人，赔偿费用都能让他损失惨重。”詹世锦疑惑地道。

    “我虽然不了解燕东青，但是我认得他身边的一个人，是邪医一脉，会的都是旁门左道的邪术。我相信，他们这么做，一定有不可告人的邪恶目的。”穆辰东说道。

    “唉！可惜，这不是在华夏国内，我在这里也没有多少人脉，想要调查燕东青，不是一件容易的事情。”詹世锦叹气道。

    “我去调查。如果洛依尘还活着，我一定要救她。”穆辰东说道。

    “谢谢！需要我做什么，你尽管开口。”詹世锦感激地说道。

    穆辰东摇了摇头，暂时还不需要詹世锦做什么。

    他拿出手机，给赵甲天打了一个电话。

    赵甲天现在跟夏玉虹在一起，穆辰东想让夏玉虹跟她哥哥或者父亲联系一下，看看能不能见个面，向他们打听一下燕东青的一些事情。

    夏玉虹的哥哥夏惊云，接到妹妹的电话之后，脸上露出一丝冷笑，“哼，穆辰东，你也求着我的时候？”

    但是，他仍然同意跟穆辰东见面了，因为这几年，他们夏家也确实被燕东青威胁到了。

    燕东青多次通过巧取豪夺的方式，把一些原本应该是他们夏家的生意都给抢了过去，这让夏惊云很不爽。

    而且，燕东青背后的靠山在狐城政坛如日中天，夏惊云担心，燕东青的野心会进一步膨胀，到时他们夏家可能会更危险。

    所以，当夏惊云听到穆辰东要对付燕东青的时候，他还是很乐意暗中帮一把，最好让穆辰东把燕东青给弄死，他夏惊云也会是渔翁得利的那个人。

正文 第574章 惊天秘密

    夏惊云把穆辰东约到一个比较隐蔽的地方，把他所知道的，关于燕东青的一切和传闻，都告诉了穆辰东。

    狐城西郊二十余里，有一处高墙电网封闭起来的地方，足有十个足球场那么大。

    以前这里是一处环境优美的湖，大约十年前，一夜之间整个湖水消失不见，从此这里便被视为不祥之地，附近没有人敢居住，更没人敢来这里游玩和投资。

    九年前，青狐集团总裁燕东青，把这块儿地以极低的价格买下来了，然后花了不少钱，尚着湖岸建了一圈五米高的水泥墙，上面还扯了电网。

    同一年，狐塔开建。

    与此同时，在燕东青的游说下，青狐集团旗下一家子公司，又承建了一个市政工程，翻修一段马路，并且重新架设路下的排水设置。

    这一工程的起始端就在狐塔，终止端一直到狐城西郊，然后青狐集团又自费一大笔钱，直接续上一段路，一直修到了干湖高墙大院前面。

    很多工人并不知道，甚至连施工的一些工头和技术人员都不知道，为什么青狐集团要自己拿出一笔天文数字一般的资金，在修路的掩饰下，采用封闭式作业手法，在路下架设了极期震撼的神秘电力传输系统。

    这条神秘而又震撼的电力传输系统，就埋藏在路面之下，一直从狐塔链接到干湖工程的工地。

    至于被高墙围起来的干湖，外界更没有人知道这里在做什么，只有少数人知道，那是青狐集团的产业。

    转眼之间，这些高墙大院建起来已经有九年时间了，仍然没有人知道青狐集团准备在这里做什么。

    三辆商务车行驶到干湖围墙入口，有两辆直接停在门外。

    铜墙铁壁一般的厚重大门缓缓拉开，中间那辆车缓缓驶入，然后大门又缓缓关闭。

    车子进入院子之后，驶到两层小楼前停下来，燕东青和甄太虎从车上下来。

    两人进入小楼，在一众员工的敬礼和问好声中，通过层层严格的警戒设置，走进一部电梯。

    这部电梯直通地下两千米的地方，那里是一个堪比科幻大片里非常震撼场景的地下工事。

    这些工程并不是青狐集团建造的，甚至都不属于现代社会，而是青狐集团发现的远古遗迹，只有这部电梯是青狐集团建造的通道之一。

    地下工程里有很多工作人员，还有很多青狐集团花了血本和不惜一切手段挖来的科学家。

    此时，这些人都在紧张地忙碌着。

    地下工事的中央，是一台神秘而又惊艳的庞然大物，比电影里的变形金刚还要霸气威武，被标示为1号怪物。

    “燕总，这次就差那么一点点，1号怪物的手指抖了六下，眼睛也眨了三下。可惜，虽然这次利用狐塔的引雷设置，引来了最强的一次雷暴，瞬间释放的功率高达两千亿千瓦，但是显然还是弱了一些，没能让这个史前机器怪物复活。”

    一位胸前挂着工牌的首席科学家，迎上来，激动地向燕东青介绍道。

    “看来史前文明的科技，要比我们现在这个时代先进了不知道多少倍。不过，你们也要么气馁，我就知道事情不会这么顺利，这才只是一个开始，你们立刻准备下一次的复活试验，等到气候条件合适的时候，再利用狐塔引雷。”燕东青说道。

    “嗯，如果下一次的雷电能比这一次的再强三分之一，应该就能将这个史前机器人复活了。”首席科学家信心满满地说道。

    “2号怪物情况怎么样了？”甄太虎在一旁开口问道。

    他们除了在地下工事里发现了这个史前文明遗留下来的巨型机器人，还在机器人身旁发现了一个人类模样的尸体，不但没有化成一堆白骨，身体上的皮肤和肌肉竟然还拥有非常好的弹性，仿佛他只是睡着了一样。

    机器人身上有一个机械鹰的标识，跟今天的神秘组织天鹰会的标识非常像。

    但是那个不知道经历了多少个世纪的尸体，一副仙风道骨的模样，身穿青衫，绣有神龙图腾，不但皮肤肌肉筋骨完好如初，连身上的衣衫都能经久不腐。

    甄太虎第一眼看到的时候就认出来了，这台比变形金刚还要先进和震撼的机器人，应该是上古时期天鹰会的一台智能机器人武器，而那个尸体则是华夏神族成员。

    甄太虎并没有把这些真相告诉燕东青，他有自己的打算，所以燕东青是被他利用了。

    他们把机器人称作1号怪物，那具奇怪的尸体称为2号怪物，分别进行研究和试验。

    燕东青负责1号怪物，甄太虎负责2号怪物。

    “这一次狐塔的雷击，让塔楼内的三百六十人瞬间惨死，你提供的设备一共捕捉到了十二只鬼魂，其他的应该都魂飞湮灭了。一个小时前，我们已经顺利给2号怪物喂食掉了这十二只鬼魂。现在，已经能够检测到2号怪物有微弱的脉搏了。”首席科学家激动地说道。

    说话间，他们走进了2号怪物的试验室。

    甄太虎看到2号怪物果然又有了一些进展，他能感觉到2号怪物的磁场比以前更强了一些。

    他知道，2号怪物是神族高手的尸体，虽然已经死了数万年，但是修仙者特有的一些体魄还在，身体的记忆还在。

    甄太虎计划用邪恶的手段，将这具神族高手的尸体复活成一只邪恶的怪物，被他控制和操控。

    如果成功了，2号怪物就会拥有神族高手的实力，又会拥有恶魔般的邪恶和破坏力，成为他手中的利器，到那个时候，他就可以睥睨天下，不把任何国家任何派别看在眼里，包括天鹰会。

    “看来这是一具非常饥饿而又饥渴的身体，不过，这也正好说明了他是一个非常非常厉害的高手，一定会给我们一个惊喜。我会再想办法弄到一个鬼魂来喂饱他。等他‘吃’饱了，醒过来了，再赏他一个极品大美女。”

    甄太虎说着，兴奋得都有些迫不及待地想看到那一天的到来了。

    “那个极品大美女，可是华夏国赫赫有名的国民女神洛依尘啊！那姿色，那身段，我都羡慕死2号怪物了。”

    首席科学家提起这个极品大美女，盯着2号怪物的眼睛都忌妒得快要喷火了。

    “我警告你，洛依尘的处子之身，必须留给2号怪物，谁要是敢碰一下洛依尘，我都会毫不犹豫地把他撕成碎片。”甄太虎警告道。

正文 第575章 真是神一样的少年

    洛依尘昨晚并没有出现在狐塔，但是她的助理等随行人员，都被骗进了狐塔而惨死。

    此刻，洛依尘被关在地下工程一处特意为他准备的房间里。

    房间里的生活设施一应俱全，完全可以跟星级酒店的豪华房间相媲美，甚至还给洛依尘配了专业厨师，给她提供可口的一日三餐。

    洛依尘像个被软禁的公主，一个人在房间里出不去，也没人敢进来。

    甄太虎和燕东青从2号怪物实验室出来，直接来到软禁洛依尘的生活区。

    他们并没有进去直接面对洛依尘，而是站在外面，通透一面窗户，看到洛依尘一个人坐在沙发上发呆，并没有出现极端情绪，心里都踏实了一些。

    “可惜了，认识她已经有几年，一直都在觊觎她的美色，看来这辈子是没机会了，竟然要把她留给一个万年不腐的怪物，真有点儿舍不得。”燕东青站在外面，有些惋惜地说道。

    “燕总是个胸怀大志的人，等这两个神秘武器全都成功激活，可以轻松帮你统治一个国家。到那个时候，你就是想做皇帝都没人敢反对。如果可以坐拥天下，那天下万千美女，对你来说还不是探囊取物。为了一片森林，放弃一颗树木，怎么算都是一笔非常划算的买卖。”甄太虎在一旁蛊惑道。

    “我也就是说说，我燕东青不是那种不爱江山爱美人的傻瓜。红颜易老，江山永固，就像你刚才说的那样，如果我能坐拥天下，我这辈子都可以天天睡一个十八岁的少女。所以，我心里明白，牺牲一个洛依尘又算得了什么，为了我的事业，就算要牺牲我的亲妹妹，我也会毫不犹豫。”燕东青阴恻恻地说道。

    甄太虎听了，心底都为之一寒，这种心狠手辣之辈，绝对不能交心，只能相互利用。

    “燕总的妹妹也是一位万里挑一的大美人，你们的基因实在是太优秀了。”甄太虎故意奉承道。

    “你还没有女朋友吧？”燕东青瞅了一眼甄太虎，突然问道。

    “这几年一直都在忙着复活这两个怪物，哪有时间谈恋爱。”甄太虎说道。

    “你看我妹妹怎么样？”燕东青笑着问道。

    “燕总不要拿我开涮了，我哪配得上燕总的妹妹，我不敢有一丁点儿的私心。”甄太虎急忙说道。

    “女人嘛，总是要嫁人的。与其嫁给一个庸俗之辈，还不如嫁给你这样的天才。哦，我差点儿忘了，一个小时后，我妹妹的航班会在狐城机场降落，你去帮我接一下她吧，我等会儿还有去见几位狐城的市领导。”燕东青对他说道。

    “好吧！”甄太虎也就没有再推托。

    “好好把握机会，争取早日追到我妹妹。”燕东青说着，把自己的车钥匙给了甄太虎。

    甄太虎拿了钥匙，立刻走了。

    燕东青是个非常阴险狡诈之人，他对任何人都不会百分之百的信任。

    因为整个工程都是在甄太虎的主导下进行的，他有些担心自己被甄太虎利用，万一到最后他付出了一切，却为他人做了嫁衣，成就了甄太虎的野心，那就太窝囊了。

    所以，他打算让妹妹打入甄太虎身边，做他的眼线，这是他昨天就跟妹妹商量好的计划。

    燕东青故意在地下工事里多呆了半个多小时，跟甄太虎错开了一些时间，然后再上去，回狐城市区处理狐塔的事情，毕竟那里还有一堆的善后工作要处理。

    狐城某会所的包厢里。

    穆辰东跟夏惊云聊了半天，试图从夏惊云这里找到一丝线索。

    然而，聊了这么久，他也没有得到特别有价值的信息。

    夏惊云只知道燕东青的发家史非常蹊跷，十二年前燕东青在狐城还只是一个没人认识的小企业主。

    十年前，从燕东青捡了个大便宜，买下西郊那片干涸的湖地之后，突然就起来了，仿佛有了用不完的钱，各位领导也纷纷给他开绿灯，一口气拿下狐塔这块儿，又接了好几个市政工程这样油水巨多的项目。

    这十年来，狐塔在外界人眼中，俨然为了一个吸金无底洞，光是遭雷击都已经快要平均一年一次了，只见投入不见产出。

    而且，燕东青买下的干涸湖地，一直被高墙围了将近十年，本来外界都在猜测燕东青是不是在那里憋大招呢，结果十年过去了，仍然没见有什么东西。

    所以，让夏惊云难以理解的是，如果是其他企业出现燕东青这种情况，早就被狐塔这一个项目给抢垮了，哪还可能会像燕东青这样越来越强大。

    “我认为，最简单也是最直接的办法，就是直接抓住燕东青，如果洛依尘真的没有死在狐塔，他一定会知道被关在哪里。”夏惊云对穆辰东说道。

    “燕乐青身边高手如云，不是那么容易接近的，更别说抓他了。”穆辰东说道。

    他忌惮的倒不是燕东青的那些保镖，而是甄太虎，如果甄太虎没在燕东青身边，他倒是可以直接把燕****抓住，逼他放了洛依尘。

    但是，他还有些担心，万一燕东青只是一个傀儡，真正的主谋甄太虎，他要是抓了燕东青，只会打草惊蛇，让洛依尘的处境更危险。

    “呦，我还以为你天不怕地不怕，没想到你也怕燕东青这种人啊！”夏惊云酸溜溜地讥讽道。

    他对穆辰东前几天的行为，还有些记恨。

    “不是怕，而是还没有摸清他的底细，如果摸清了他的老底儿，我会让他死得很惨。”穆辰东说道。

    “希望你不是吹牛。”

    夏惊云说着，从沙发上起身，一边往外面，一边说道，“时间不早了，我也该走了，我跟你不一样，我有很多生意要谈，每天的时间都被安排得很满啊！何况，这一次我要飞往华夏的江元市，跟星梅集团洽谈一个合作项目。对了，听说你也在江元读书，不知道有没有见过星梅集团的新总裁，听说也是一个可以跟洛依尘不相上下的大美女。”

    “不但见过，还很熟呢！”穆辰东说道。

    “又在吹牛吧？”夏惊云讥笑道。

    穆辰东说着，掏出手机，直接拨通了梅若希的电话。

    “老婆，你明天是不是要跟狐城的夏惊云谈一个项目？”穆辰东问道。

    “对啊！根据你提供的配方研制的保健品，很快就要上市了，现在正招募各地的代理商。夏惊云的公司想跟我们在保健品方面签战略合作协议，负责产品在狐城的运营和代理。”梅若希问道。

    “嗯，我在这里跟他认识，如果他的资质还可以，直接就跟他签了吧！”穆辰东说道。

    “好吧！”梅若希答应道。

    穆辰东挂了电话，看到夏惊云整个人都惊呆了。

    “你不是在骗我吧？”夏惊云震惊地道。

    “骗没骗你，等你到了江元就知道了。”穆辰东说完，直接走了。

    夏惊云背着穆辰东远去的背景，震惊地嘀咕了一句：“真是神一样的少年！”

正文 第576章 闯入禁区

    穆辰东从会所里出来，看到白夜狐就在卡宴车帝边站着。

    “你怎么来了？”穆辰东走过去，问道。

    “我觉得你应该会需要我的帮助，所以我就把你那个小情人交给詹世锦的人保护，然后我就过来了。”白夜狐淡然地说道。

    “我现在打算去狐城西郊的一个工地看一看，夏惊云说过，那里曾经是一个湖，十年前诡异地一夜之间湖水干涸，后来被燕东青买下来了，用高墙大院围起来，十年间没人知道里面在干什么。我觉得那里很可疑。”穆辰东说着，打开车门上了卡宴车。

    “那就对了，昨天晚上紫雷击中狐塔的瞬间，我明显感觉到有一股力量波动从狐塔一路向西去了。而且，当时我就站在窗后，我看到了那些紫雷，看起来有些奇怪，我猜是狐塔捕获了紫色雷暴，而不是雷暴龙中了狐塔。”

    白夜狐说着，也跟着跳上了卡宴车，直接坐在了副驾驶室。

    “看来这是人祸，不是天灾。”穆辰东说着，立刻发动车子，径直朝西郊驶去。

    西郊。

    穆辰东的卡宴，一直行驶到那堵高高的水泥墙前面，一道固若金汤的大门紧紧地关闭着，没有一丝缝隙。

    穆辰东有透视眼，透过这些高墙朝里探视，却看到干涸的湖底仍然是一片荒芜，杂草都快有一人多高了。

    高墙之内，除了那栋看起来并没有什么特别的两层小楼，再也没有其他建筑和设备。

    但是，穆辰东利用透视术，清晰地看到小楼之内有十位全副武装的人员看护巡逻。

    他还看到，那栋小楼隐藏着一条能往地下深处的秘道。

    但是，他只能看到地下二三十米，再往下就不行了，所以他也不知道再往下是什么情况。

    “这个地方不简单，我能感觉到，这里有我喜欢的东西，就像猛虎嗅到了鲜肉的气息。”

    白夜狐闭上眼睛，深呼吸了一口气，有些兴奋地说道。

    “我要进去看看，你去不去？”穆辰东扭头向白夜狐问道。

    “我已经迫不及待了，哼哼！”白夜狐说道。

    这时，厚重严密的金属门上，突然从一个小巧的扩音装置里传出几句冰冷傲慢的命令。

    “此处是私人领地，请你们立刻离开！”

    “此处是私人领地，请你们立刻离开！”

    穆辰东和白夜狐听了，两人相视一笑。

    穆辰东往左边走了二三十步然后停下来，抬头望了一眼五米高的墙。

    他用透视眼看到，墙后面就是那栋两层小楼。

    “从这里过去？”

    白夜狐跟着他，也抬头高了一眼看似无法逾越的水泥墙。

    “嗯，墙后就是一栋二层小楼，楼里有一条通往地下的秘道。”穆辰东说道。

    “这么高，你能过去吗？要不么我帮你一把？”白夜狐邪魅地笑着，望着穆辰东问道。

    “不用。”

    穆辰东说罢，立刻启用金元素，将身体强化，然后往后退了十几步，猛然开始加速跑，以百米冲刺的极限速度，朝水泥墙撞过去。

    轰隆隆……

    水泥砖墙直接被他给撞出了一个大洞。

    “天呐，真是无语了。”

    白夜狐看到这一幕，哭笑不得地嘀咕了一句。

    她很佩服穆辰东的身子骨这么坚挺，居然可以轻松把墙给撞个洞。

    她本来还想从上面翻过去，此刻也省事儿了，直接跟在穆辰东后面，从洞里冲进去了。

    穆辰东进去之后，没有任何停顿，立刻冲进小楼里，在那些守卫人员还没来得及开枪的情况下，三下五除二，直接将他们全都放到了。

    穆辰东已经是初期白虎境界的高手，对付这些没什么武道修为，只是手中有抢的守卫，还是绰绰有余余。

    毕竟对方人手也不算多，只要他的速度足够快，在那些人还没有来得及反应过来的时候，将他们放倒就行了。

    这十名守卫，全都倒在地上呻/吟不止，被穆辰东打得不轻。

    “这部电梯通往哪里？”

    穆辰东抬头踩在其中一人的脸上，逼问道。

    “我不知道！”

    那个人吓得直哆嗦。

    “让我来。”

    白夜狐说着，撩起纱裙长长的裙摆，露出两条雪白笔直的大长腿，腿上绑着各种千奇百怪的东西，看得穆辰东有些目瞪口呆。

    她从腿上取下一只锦袋，袋口打开，上百只飞蚊全都飞出来了，迅速扑到另一名倒在地上的守卫身上。

    “啊……啊……饶命……我的天……啊……”

    这名守卫惊恐地惨叫了几天，然后整个人就被这些飞蚁啃食得连一点儿碎骨头渣子都没有。

    穆辰东看得都有些头皮发麻，这百余只飞蚊，竟然蛇吞象一般把这么大一个男人给啃食殆尽，只见它们身上冒着丝丝白色热气，仿佛还在高速消化腹中的食物。

    那名被穆辰东踩在脚下的男子吓得魂都快没了，脑袋一片空白。

    白夜狐并没有停手，这些飞蚊转而又扑向另一名倒在地上的守卫。

    接着，又是一阵惨叫，可是不过几秒的工夫，一个人又被啃食殆尽。

    那些飞蚊就这样，一直不停地把那些倒在地上的守卫全都啃食完了，它们身上冒出来的白色热气也越来越浓重。

    很快，只剩穆辰东脚下踩着的那位，那些飞蚊围绕着他，就等着白夜狐一声令下，就会把最后这位也吃掉。

    “简直不可思议，这么小的东西，居然这么大的胃口。”穆辰东都被震撼了。

    “它们可以把食物迅速转化成能量，所以，它们永远也吃不饱，你看看，它们已经有些迫不及待把你脚下这位也吃掉了。”白夜狐说道。

    这时，被穆辰东踩在脚下的男子，终于从震惊中缓过神了。

    刚才那一幕，简直太匪夷所思，他整个人都宕机了。

    此刻，突然听到他就是下一个要消失的人，吓得浑身激灵了一下。

    “我什么都说，求求你们，别杀我。”男子立刻惊恐地救饶道。

    “告诉我们，这部电梯通往哪里？”穆辰东问道。

    “我也没有下去过，但是底下应该是个秘密研究基地。”男子说道。

    “洛依尘有没有被你们关在底下？”穆辰东问道。

正文 第577章 末日武器

    “洛依尘？我不知道，我们是白班和夜班轮岗，所以我并不知道昨天夜里是不是有人进入这里。”男子惊恐地说道。

    “带我们下去！”

    穆辰东说着，把脚从男子脸上移开了。

    男子哆嗦着爬起来，小心翼翼地输入密码，打开了电梯门。

    穆辰东架着这名男子进了电梯，白夜狐也跟着进来。

    电梯开始下滑。

    当电梯停下来的时候，穆辰东不禁蹙了一下眉，嘀咕道：“从电梯下行的时间来看，这里距离地面到少也有一千米了。”

    “你怕被人堵在里面出不去？”白夜狐笑道。

    “那倒没有。”穆辰东说道。

    哗！

    电梯门开了。

    穆辰东被眼前这一幕给惊呆了。

    这么雄伟的地下工事，简直太震撼了，但是看起来并不像是现代建筑。

    白夜狐扫了一眼，然后默默地打开了锦袋，同时伸手狠狠地捏住了那名男子的嘴。

    那些飞蚁，迅速把这名男子给啃食殆尽，连一点儿声音都没能发出来。

    “他说过，他对地下的事情一无所知，留着也是个累赘和隐患。”白夜狐一边让飞蚁回到锦袋里，一边向穆辰东解释道。

    穆辰东摇头笑了笑，也没说什么。

    他们也不知道该向那里走，只是漫无目换地向前行进。

    “那是什么？”

    穆辰东很快就看到有一头庞然大物躺在地下工事的中央，他用透视眼扫描了一下，发现那不是怪兽，而是有些奇怪的机器。

    “天呐！还里竟然是上古时候天鹰会的一个地下基地。”白夜狐也看到那个庞然大物，不禁发出一声惊叹。

    “你知道那是什么东西？”穆辰东指了一下那个庞然大物，问道。

    “我听说过，但是今天是第一次见到。这应该就是天鹰会当年研制出来的末日神器，也是他们的终极武器。可惜，这个大家伙儿只是一具躯壳，缺少了一样最关键的东西。”白夜狐说道。

    她虽然在森林里听到一些老人讲过天鹰会当年的一些事，对这个大家伙儿有一些印象，但是真当她亲眼看到了，还是被震撼了。

    “缺少什么？”穆辰东好奇地问道。

    “晶脑！如果给这个家伙装上晶脑，再通过强大的电流冲击激活，那将是非常恐怖的事情，现今世界上没有任何国家可以与之抗衡，没有任何人能打败它。”白夜狐解释道。

    “我明白了，他们建造狐塔，目的就是为引雷，借助雷暴瞬间释放的强大电流，试图激活这个大家伙儿。”穆辰东恍然大悟地说道。

    “一群笨蛋，没有晶脑，他们永远也没办法让这家伙儿活过来。”白夜狐说道。

    穆辰东听了，心里想到，就算今天在这里没有找到洛依尘的下落，也要把那个庞然大物给废掉，否则将会是一个巨大的隐患。

    他们继续往前走。

    来来往往的工作人员，都是各自忙碌着，没人注意到穆辰东和白夜狐都没有佩戴工牌。

    忽然，首席科学家迎面走来，无意中看到了他们。

    “你们两位是什么人？”首席科学家警觉地质问道。

    “哦，我们是燕东青燕总的朋友，他找我们过来，说是有些事情要做。哦，对了，你知道洛依尘在哪里吗？”穆辰东淡然地说道。

    首席科学家打量着他们，有些疑惑，因为燕东青刚走没多久，也没听燕总说过要有朋友造访。

    他拿出手机，想要给燕东青打个电话求证一下。

    穆辰东看到他掏手机，立刻冲上去，一把抢过他的手机。

    白夜狐几乎是在同一时间，从裙摆下抽了一把蝴蝶刀，从背后抵在他的腰上，同时小声威胁道：“不要惊动其他人，否则我会让你死得很惨。”

    “你们……你们想干什么？”首席科学家吓得哆嗦着问道。

    “带我们去见洛依尘。”穆辰东说道。

    “洛依尘并不在这里。”首席科学家说道。

    穆辰东立刻启用五毒销魂掌，一掌拍在他的肚脐上。

    “现在感觉如何？”穆辰东冷笑一下，戏谑地问道。

    首席科学家吓坏了，他能感觉到肚脐里面有一根气柱，如果电钻的钻头似的，正在缓缓地绞紧他的肠胃。

    “你对我做了什么？”首席科学家惊恐地道。

    “立刻带我们去见洛依尘，否则，三分钟后，你就会肝肠寸断而死。”穆辰东说道。

    “好吧，我带你们过去见她。”

    首席科学家吓坏了，不敢抵抗，转身带着他们朝软禁洛依尘的地方走过去。

    洛依尘正在房间里徘徊，她以为自己这次死定了，被燕东青骗进这里，连房间都出不去。

    她的手机虽然还在身上，也没有被搜身，但是手机却没有任何信号，一直也没能与外界取得联系。

    她也想明白了，既然燕东青敢把她软禁在这里，一定是早就做好准备要跟她父亲詹世锦为敌了。

    她担心燕东青接下来会对她图谋不轨，她此刻已经开始打量房间里的每一个地方，每一件物体，盘算着怎么自杀了。

    宁为玉碎，不为瓦全。

    她宁可死，也不愿等着被燕东青这样的混帐侮辱。

    外面。

    穆辰东和白夜狐，在首席科学家的引领下，顺利来到软禁洛依尘的房间外面。

    穆辰东透过窗户，果然看到洛依尘就在房间里面，终于松了一口气。

    他掏出自己的手机，打算先给詹世锦打个电话说一声，结果看到手机一点儿信号都没有。

    “不对啊！刚才我还看到你准备打电话，为什么我的手机却一点儿信号都没有？”穆辰东盯着首席科学家，质问道。

    “这里是地下三千米的地方，不可能会有手机信号。我的手机，只是特别的应急工具，是经过我们架构的唯一可以与外界联系的通讯工具，而且还只能拨打一个固定的号码。”首席科学家说道。

    “只能打给燕东青？”穆辰东问道。

    “没错！”

    “好吧，那就让詹世锦再多担心一些时间吧！你去把门打开。”穆辰东说道。

    “燕总怕我们会对洛依尘图谋不轨，所以整个地下工事里，没有人会有这间房门上的钥匙，往里递餐也只能通过门下那一道小小的递餐口。”首席科学家说道。

    怦！

    白夜狐没等首席科学家说完，直接飞起一脚，把房给踹飞了。

正文 第578章 三人激战

    白夜狐用力过猛，房门直接飞向房间里面，差点儿砸中正准备挽起床单当绳子上吊的洛依尘。

    “果然是个大美女，怪不得你这么急着来救她。”

    白夜狐往里面扫了一眼，看到惊得目瞪口呆的洛依尘，扭头对穆辰东调侃道。

    穆辰东走进来，望着吓得捂着高耸胸口直喘气的洛依尘，对她说道：“别怕，我们来救你了。”

    “谢谢！”

    洛依尘看到穆辰东，终于踏实了一些，心有余悸地从床上下来，双腿还在打颤呢！

    穆辰东伸手扶握住她纤柔如羊脂暖玉的手，转身往外走。

    白夜狐仍然拿蝴蝶刀抵着首席科学家的腰。

    “你们这里，除了那个庞然大物一般的机器怪物，是不是还有一个比较特殊的实验项目？”白夜狐逼问道。

    “没……没有。”首席科学家紧张地说道。

    唰！

    白夜狐直接在他背上划了一道血口子。

    “啊……我说，我说！”

    首席科学家没料到这个女人这么狠辣，惨叫一声，不再抵抗。

    “我都感觉到了，有一股非常强烈的能量，你还敢骗我说没有。如果你再敢耍花招，下一刀，我会直接让你一命呜呼！”白夜狐阴恻恻地说道。

    “不敢了，我再也不敢了！”

    首席科学家胆颤心惊地说着，引领着他们朝2号实验中心走过去。

    穆辰东走到2号实验中心前面，已经用透视眼提前看到里面的情形了。

    “我的天，竟然有一具神族顶尖高手的躯体，但是……唉！”穆辰东叹息一声，没有再说下去。

    竟然有人用一种非常邪恶的手段，借助神族高手特殊的体魄来吸食一些鬼魂。

    他现在也没有办法将那些已经面目全非的鬼结印了，因为它们已经与这位神族高手的身体融为一体。

    终于，白夜狐看到了。

    她立刻双膝跪地，对这位神族高手行了三拜九扣的大礼。

    穆辰东知道，一般只有祭祀自己的先祖时，才会行这样的大礼。

    白夜狐行完了礼，然后开口对着神族高手的躯体说道：“对不起了，虽然你的魂魄已散，但是现在却有人企图利用你的身体打造出一只恶魔，我不能容忍这样的事情发生，相信您老如果在天有灵，也不愿成为恶魔。”

    这时，甄太虎突然出现在他们身后。

    “哼哼！晚了！”

    甄太虎突然在背后阴森森地冷笑道。

    “原来是你在搞鬼！”

    穆辰东说着，立刻让洛依尘躲到一边去了，他已经知道免不了来一场恶战了。

    “没错，燕东青那个笨蛋，还做着一统天下成为帝王的蠢梦，他哪里会知道，那个庞然大物如果没有晶脑，就像一个没有脑袋的人，永远也不可能活过来。然而，我的梦想却是触手可及，很快就能现实，如果我把你们这两位高手杀死，捕获你们的鬼魂饲养这位神族高手的身体，哼哼，我的梦想也就能现实了。”甄太虎眸子微眯，露出杀机。

    甄太虎在狐塔前面，看到穆辰东也牵扯进来的时候，就已经知道，穆辰东早晚都会找到这里。

    所以，当燕东青让甄太虎去接他妹妹的时候，甄太虎并没有真的去机场，而是派了一名心腹过去，他却一直守在这里等着穆辰东上钩。

    “哼，既然被我白夜狐撞见了，你的梦想也就要破灭了。”白夜狐说道。

    “我穆辰也不会让你得逞。”

    穆辰东说着，已经同时启用了金元素和火元素，准备开战。

    白夜狐悄悄地松开了锦袋的口子，那些飞蚁迅速飞出来，立刻飞向那个神族高手的身体。

    甄太虎看到了，他没料到白夜狐竟然饲养的有迷香饕餮兽，急

    忙气沉丹田，然后运力至口。

    “啐！”

    甄太虎朝那些飞蚁猛啐一口。

    “蛟龙戏水？”夜白狐惊呼一声，脸色瞬间紧张起来。

    她虽然看出来甄太虎这一招蛟龙戏水只有一成的功力，但是这已经足够强大了，强大的气机，可以把口中**淬炼成微小的冰针，而且是可以轻松透穿铁甲的冰针。

    别说是那些飞蚁被击中之后会立刻丧命，就是其他高手被击中之后，微小如尘的冰针也会瞬间暴出强劲的气机，形成一种瞬间的暴击，可以暂时锁住高手身上的气道，让对手的反应迟滞一些时间。

    所以，白夜狐不敢去拦下那些被甄太虎一口淬出来的数以百计的微小冰针。

    她以为那些飞蚁死定了。

    穆辰东也发现甄太虎这一口啐得非同一般，急忙将金元素和火元素的能量，全都聚集在右手，然后纵身一跃，迎面击向那些冰针。

    滋……

    穆辰东的拳头爆出一团真火烈焰，那些冰针还没有碰到他的拳头，就已经完全被焚化成气了。

    “火元素？”

    甄太虎惊呼一声，心中已经后悔得要死。

    他虽然已经知道穆辰东至少是初期白虎境的高手，但是他万万没想到，穆辰东竟然会拥有火元素，虽然还只能激发火元素百分之一的能量，但是对他来说已经非常棘手了。

    何况，这还有一个拥有迷饕餮兽，已经快要迈入小青龙境界的白夜狐。

    白夜狐也是为之一震，她同时也非常惊讶，因为她早就看出来穆辰东是初期白虎境，跟她的实力还相差很远。

    可是，穆辰东居然拥有金元素，那就非凡小可了。

    “怕了？晚了！”

    穆辰东冷喝一声，立刻主动攻击甄太虎。

    甄太虎已经近乎绝望了，同时失算这两个人，此刻别让杀死穆辰东和白夜狐了，他自己能保命都不错了。

    甄太虎心中生怯，以一敌二没有必胜的把握，只能忍痛放弃那具神族高手的躯体，先逃命要紧。

    他没有迎击穆辰东，转身后撤数米，转身就要逃。

    飞蚊已经在啃食神族高手的躯体，只不过这次的速度很慢，仿佛碰到了硬骨头，没那么好啃。

    穆辰东已经追过去想要置甄太虎于死地了。

    白夜狐也配合着穆辰东，两人合力追击。

    一时间，整个地下工事里乱成一团，轰轰隆隆，被这三个打得尘烟起来，石柱断裂，房间损毁，到期连中间放着的那个庞然大物都被他们三人焦灼的战斗给损毁得支离破碎。

    很多工作人员都人往逃逃命，首席科学家也早就跑了。

    洛依尘一个人有些紧张地呆在2号实验室，心中忐忑不安，担心穆辰东会不会是甄太虎的对手。

正文 第579章 把你女儿许配给我吧

    甄太虎根本不是白夜狐和穆辰东的对手，被他们两人追着打得很惨。

    轰！

    穆辰东一脚轰在甄太虎的胸口。

    甄太虎犹如失去控制的战斗机，飞速撞向后方，轰隆隆接连撞断了两根柱子。

    整个地下工事都在震动，警报声此起彼伏，不断有石块从头顶砸落下来。

    “不好，这里要塌了，我们必须抓紧时间逃出去。”

    白夜狐说着，不再追击已经被他们打得半死的甄太虎，返回2号实验中心。

    穆辰东也不敢再耽误时间，毕竟这里是地下三千米的工事，一旦坍塌，无论是对毫无任何修为的洛依尘而言，还是他和白夜狐，都将是致命的。

    白夜狐跑回2号实验中心，看到那些飞蚁还没有把那位神族高手的躯体啃食完。

    “你们先走。”

    白夜狐对穆辰东和洛依尘说道。

    “不要因小失大，赶紧撤吧！”穆辰东说道。

    “我宁可死在这里，也不能把神族高手的躯体留下一分一毫。你不知道，这世上有一些旁门左道之辈，神族高手的遗体，对他们来说都是可以提升自己或者炼造丹药的绝佳材料。为了保住神族高手最后的尊严，为了不留下隐患，我必须确保它们把神族高手的躯体全部消灭才能出去。”

    白夜狐平时的言行虽然比较奇葩，但是此刻却是一脸的冷峻，那神情没有任何商量的余地。

    她跟这些飞蚊的距离不能超过一千米，否则这些飞蚁就没法跟她产生能量互动，也就没法继续啃食神族高手的躯体。

    这里到地面，将近三千米的距离，所以不到最后一刻，她不能出去。

    穆辰东也不再劝白夜狐，毕竟对方也是一位实力远在他之上的顶尖高手，做事会有分寸。

    他决定带上洛依尘先行离开。

    “抱紧我！我背你出去！”穆辰东急忙对穆辰东说道。

    “我没有受伤，可以自己跑。”洛依尘说道。

    “你跑得太慢了，这里随时都会坍塌，不能再耽误时间了。”

    穆辰东说着，根本不给洛依尘反应的时间，直接将她俯在自己背上。

    洛依尘害怕这里会坍塌，只能紧张地趴在穆辰东背上，胳膊紧紧地搂着穆辰东。

    穆辰东背上洛依尘，飞速朝电梯入口跑过去。

    一路上，石头纷纷砸落，穆辰东一边狂奔，一连眼观六路耳听八方地闪躲落下来的石头。

    终于，他们跑到了电梯口。

    好在还没有断电。

    很快，他们乘坐电梯，回到了地面上的那栋二层小楼。

    仿佛地震一般，大地都在摇晃。

    穆辰东背着洛依尘飞速冲出二层小楼，还没等着冲出高高的围墙，地下猛然塌陷。

    轰隆隆一阵巨响，二层小楼塌陷成一片废墟，随着整个地面往下陷落了将近二十米。

    穆辰东双脚踏空，差点儿摔跟着塌陷的地面摔下来，迅速腾出一只手，千钧一发之际扒住了塌陷的边缘，借力上跃，重新跳上没有塌陷的地面，钻到墙外。

    几乎是同一时间，那些高达五米的高墙，也全都四分五裂地倒塌。

    “白夜狐……”

    穆辰东虽然跟白夜狐认识的时间并不长，甚至对她都不怎么了解，但是他此时看到白夜狐没能从里面及时地逃出来，心里猛然紧了一下。

    穆辰东先给詹世锦打了一个电话，然后开着卡宴，戴着洛依尘回到狐城市区。

    酒店门前。

    詹世锦在保镖们的保护下，焦急地向西边张望。

    “你放心，穆辰东既然已经打来电话，肯定不会有问题了。”唐悦冉对他劝慰道。

    “谢谢！我只是太激动了，如果不是你们出现，我真的可能以为我女儿已经在狐塔遇难了。”詹世锦激动地说道。

    他身为一个商界赫赫有名的人物，人生之中也是经受了很多的大风大浪，甚至还面临过被人威胁性命的瞬息，但是他从来没有像今天这样失态。

    无论是金钱或者是地位，得之坦然，失之淡然，他都能很平静很淡定地面对和处理。

    但是，一旦涉及到他女儿的命案问题，那就完全不一样了。

    “我明白。”

    唐悦冉淡淡地说道。

    她父亲生前也是如此，一个顶尖高手，从来不知道什么是畏惧和害怕，但是直到事关她的安危，她父亲才会显得有些紧张和不安。

    “穆东辰是你男朋友？”

    詹世锦一直都没好意思问，但是此刻他还是忍不住问了一句。

    因为他有点儿担心自己的女儿，有朝一日会跟穆辰东扯上关系。

    “算是吧！”唐悦冉有些尴尬地说道。

    “什么意思？”詹世锦皱了一下眉头，好奇地问道。

    “我和他刚认识没几天，但我觉得他就是我命中注命的男人。但是，我不想承认这一点，而且他已经有好几个女朋友了。但是……我又不得不接受命运的安排。”唐悦冉说道。

    “好几个？我倒是听说过其中的一两个。”詹世锦说完，陷入了沉思。

    “他们回来了。”唐悦冉看到那辆卡宴了。

    詹世锦抬头望去，果然看到穆辰东的那辆卡宴正往这边疾速驶来。

    穆辰东把车停好，车门打开。

    洛依尘从车上下来，飞奔到父亲怀里。

    “对不起，这次都是我的错，交错了朋友，差点儿害死你。”詹世锦愧疚地说道。

    “那不是你的错，你也是被燕东青骗了而已。”洛依尘说道。

    穆辰东看到他们父母团聚，默默地走到唐悦冉身边。

    “白夜狐呢？”唐悦冉疑惑地问道。

    “那是一处深入地下三千米的地下工事，她没能及时逃出来。”穆辰东非常遗憾而又伤感地说道。

    “不应该呀！她的死不会在此终结。”唐悦冉说道。

    “真的？我再去搜救一下。”穆辰东听到唐悦冉说白夜狐命不该绝，立刻转身要回去救人。

    “算了，顺其自然吧！也许，是她想让你以为她死了。”唐悦冉拉住穆辰东，说道。

    穆辰东怔了一下，决定听从唐悦冉的建议。

    詹世锦走过来，对穆辰东说道：“谢谢你救了我女儿，为了感谢你，你可以向我提个条件，没有上限！”

    他知道，星梅集团的新总裁梅若希也是穆辰东的女朋友，而眼下星梅集团正是需要资金的困难时期，他希望穆辰东能开口向他要钱支助星梅集团，这样他也算是报恩了。

    “你把女儿许配给我吧！”穆辰东毫不犹豫地说首。

    詹世锦听了，立刻怔住了。

    洛依尘也是目瞪口呆，她没想到穆辰东居然会提这样一个条件。

    “开个玩笑，如果想要感谢我，能帮星梅集团的地方，你就帮一下就好了。”穆辰东立刻解释道。

正文 第580章 药膳大师

    詹世锦二话没说，立刻打了一个电话，让集团高层主动去找星梅集团谈合作和融资。

    詹世锦本来还想留在狐城，要找燕东青报仇，结果被穆辰东劝走了。

    入夜。

    狐城东区一处环境优美的私人会所。

    燕东青一个人在富丽堂皇的包厢里，焦躁地来回踱步。

    他想抽根烟，结果手抖得拿厉害，拿着打火机把眉头都给烧了，还没点头烟。

    “该死！”

    燕东青骂了一句，恨得把打火机和烟都给摔了。

    他做梦都没想到，不过是出来跟市里的几位领导汇报了一下狐塔灾情工作和计划，然后出来之后就被秘书告知出大事儿了。

    西郊的那个秘密工事居然塌陷了，整个干涸的湖底坍陷了二十余米深，一圈的围墙也都四分五裂地倒塌。

    然后，他就接到了从地下逃出来的一些员工的电话，得知甄太虎并没有从地下工事里出来，并且跟一男一女发生了激烈的打斗，然后导致了整个工事基地的坍塌。

    甄太虎生死不明，那些员工也没人认识那一男一女，只有首席科学家告诉他，那一男一女本是冲着救洛依尘去的。

    燕东青还从首席科学家口中得知，那个庞然大物已经毁了，2号试验室也遭到了毁灭性的破坏。

    “一切都完了！”

    燕太虎近科绝望地仰天叹道。

    这些年，他的生意，还有那些花在秘密研究上的钱，基本上都是甄太虎利用帮人做药膳治病，从各个富豪和领导那些拉来的项目和投资。

    如今，他的梦想已经破灭，狐塔刚刚被他们自己弄得乌烟瘴气，西郊的秘密基地又全部毁灭，甄太虎生死不明，他心里也经认定甄太虎死在地下了。

    所以，他现在不但已经一无所有，还背着一屁股债，那些投资人得知西郊湖地出事之后，肯定都会争先恐后的找个撤回投资。

    他的手机已经关机了，并且不让秘书告诉任何人他在这里。

    “咚咚咚……”

    突然响起了敲门声。

    燕东青深呼吸了一口气，强迫自己镇定下来。

    今天这个预约，是一周前订下来的，是外地一位富商想找甄太虎做食疗，是燕东青介绍过来的，而且费用已经商量好了。

    燕东青透过门镜，看到门外站着的确实是预约用食药治病的富豪林中强，赶紧打开了房门。

    “呦，林总这么快就到了，我正准备去门外迎接你呢，没想到你已经进来了，失敬！失敬！”燕东青感觉强作镇定地说道。

    “燕总太客气了，我还要感谢你给我介绍这么厉害的药膳大师呢！哦，对了，那位大师呢？咱们还是直入主题好了，治好我的病，直接给你转帐三十亿。”林中强有些迫不及待地说道。

    “你先坐下来喝茶，我这就去请药膳大师过来。”燕东青一反常态，放低身段请林总坐下来。

    他想先糊弄住林中强，设法先把那三十亿弄到手，然后再携款潜逃。

    “燕总太客气了。”

    林中强没想到燕东青会这么亲和，有些受宠若惊。

    怦！

    包厢的房门突然被人强行打开了。

    燕东青猛然抬头，看到穆辰东和唐悦冉大摇大摆地走进来了。

    那两会所的员工惊恐地连忙向燕太东解释。

    “燕总，对不起，我们拦不住他。”

    “你们都下去吧！”燕太青强作镇定，对员工说道。

    会所里的员工乖乖地退出了房门，顺手为他们关上了门。

    林中强并没有见过穆辰东，还以为是燕东青帮他介绍的药膳大师。

    “我没想到，原来你说的药膳大师这么年轻，看来真的是天才了，希望能治好我的病，我这三十亿也就能花得出去了。”林中强笑哈哈地站起身，立刻向穆辰东示好。

    穆辰东听了，立刻明白了，决定先挣了这三十亿，再对燕东青算帐。

    “放心，虽然你患的是癌症，但是对我来说，小菜一碟，一道药膳就能给你治好。”穆辰东抢在燕东青前面，淡定地说道。

    “天呐！太厉害了，我还没说我是什么病呢，就被你看出来是癌症了，不服都不行啊！”林中强惊讶地道。

    燕东青都要无语了，他也不知道林中强患有什么病，他以他现在有点儿懵，不知道该做何反应。

    “为了向你证明一下我做的药膳有多厉害，我和燕总商量好了，让他亲自向你示范一下。”

    穆辰东说完，故意向丈二和尚摸不着头脑的燕东青使了个眼色。

    “对……我们早就商量好了。”

    燕东青以为穆辰东被这三十亿给诱惑住了，想要加入他，所以赶紧配合着穆辰东说了一句。

    穆辰东走到桌前，拿起一只喝茶用的瓷杯。

    啪！

    穆辰东把瓷杯直接拍在结实的实木桌面上，瓷杯碎成数片。

    他挑了最大的一块儿碎片，拿在手中，然后转身，以迅雷不及掩耳之势，在燕东青胳膊上划了长长一道血口子。

    “啊……你疯了？”

    燕东青没料到穆辰东突然对他动手，疼得他踉跄着往后退了好几步，惊恐地望着穆辰东。

    林中强也惊呆了，目瞪口呆地看着他们。

    “燕总，这么快就忘了？刚才我们不是已经商量好了，你要亲自给林总示范一下我做的药膳有多厉害。虽然我把你的胳膊划伤了，但是如果你吃了我做的药膳，一个小时内就会迅速痊愈。”穆辰东淡定地说道。

    “哦……呵呵，不好意思，我情急之下，把这事儿给忘了。”燕东青知道自己不是穆辰东的对手，只能忍下这口气。

    “林总，你先坐下来喝茶，我和燕总去厨房做道药膳给他治伤。”穆辰东说道。

    “好……好！”

    林中强连声应道。

    他没想到，穆辰东居然真下得了手，居然敢朝自己老板敢刀。

    穆辰东拉着燕东青，强行把他带进了会所的后厨。

    唐悦冉这一次并没有跟着去后厨，而是在林中强对面坐下来。

    “林中是哪里人？”唐悦冉淡漠地问道。

    “我是华夏人，但是经常来狐城做生意，所有跟燕总有些交集。”林中强说道。

    “你觉得燕东青这个人品行怎么样？”唐悦冉接着问道。

    “还行吧，至少我还没有听到过关于他的不好的事情。”林中强说道。

    “很快你就会听到了。”唐悦冉淡淡地说道。

正文 第581章 九转大肠

    燕太青走出包厢，立刻试图说服穆辰东跟他作。

    “你真的会做药膳？”

    燕东青忍着胳膊上的疼痛，向穆辰东问道。

    “放心，我会让你胳膊上的伤，在一个小时内痊愈，不留任何疤痕与痕迹，完好如初。然后，你就会生不如死。”穆辰东说道。

    “虽然我不知道你跟洛依尘和詹世锦是什么关系，但是我知道，你肯定非常恨我，我理解，我也向道歉。”

    “但是，你不恨钱吧？这个世界上，应该没人跟钱过不去吧？这次的三十亿，分给你二十亿好了，我只要十亿。以后我再给你介绍客户，也是这么个分法，怎么样？”

    “我的人脉非常广，认识很从权贵和富豪，我告诉你一个秘密，越是有钱人，越注重健康，所以你要是能跟我合作，我会让你在一年之内发大财，成为一方财阀。”

    燕东青为了能保住命，为了能东山再起，幻想着能利用穆辰东做药膳，让他可以赚到更多的钱。

    “此事等会儿再说。”

    穆辰东并没有答应，也没有立刻拒绝，反正他也没打算跟燕东青这么狠毒的小人合作，他会用药膳把这个视人命如草芥的人渣打入地狱，让他生不如死。

    十几分钟后。

    穆辰东带着燕东青又回到了包厢，手里还端着一盘色泽鲜亮的九转大肠。

    “哇哦，看起来就很有食欲，闻起来更是令人垂涎欲滴，感觉味道的层次感非常丰富。”林中强惊叹一声，拿起筷子就想要尝一块儿。

    啪！

    穆辰东直接拿起一双筷子，把林中强的筷子给拦下来了。

    “这不是给你准备的，这是为燕东青量身定做的药膳，只能让他一个人吃。”穆辰东说道。

    “好吧，我就再等等，不知道你等会儿要给我做的药膳是什么，会不会跟这一样好吃。”林中强也没有生气，立刻放下手中的筷子。

    燕东青亲眼看着穆辰东做了这一道菜，他心里清楚，穆辰东并没有往菜里下毒，他也就没什么好担心的了。

    “我就不客气了，刚才在厨房里看着大师做这道药膳，我就已经馋得快要忍不住了。”

    燕东青为了讨穆辰东，故作轻松地说了句献媚的话。

    他拿起筷子，立刻开吃起来。

    “嗯，真的太好吃了，肥而不腻，还有一些淡淡的清香，味道的层次感非常鲜明和丰富，酸、甜、咸、辣、香，还有一丝淡而恰到好处的苦味儿，真是太绝了。”

    燕东青吃了一口，发自肺腑地感叹道。

    “燕总，你赶紧吃，别说话，本来看着你一个人享用这么美味的药膳，我就已经快要忍耐不住了，你再说得这么诱人，还让不让人活了？”林中强笑着调侃道。

    “放心，你很快就能尝到大师的手艺了，保证能好吃的让你怀疑人生。”

    燕东青此刻真是恨不得使出浑身解数来拍穆辰东的马屁。

    很快，一盘九转大肠被燕东青吃得干干净净。

    “真是意犹未尽啊！再给我来两盘我也能一口气吃完。”

    燕东青拿纸巾擦了一下嘴巴，发自肺腑地感叹道。

    “天呐！真是太神奇了，燕总，看看你胳膊上的伤口，真的比刚才缩小了一些啊！”

    林中强无意中扫了一眼，立刻发出一声惊呼。

    “我早就说过，药膳大师的药膳，真的是非常神奇。”燕东青说道。

    “好，给我个帐户，我现在就付款，赶紧给我做药膳吧！”林中强激动地说道。

    穆辰东立刻掏出自己的名片，递给林中强，并且说道：“这上面有我的银行帐户，直接转到这上面就行了。”

    燕东青本来是想掏自己的名片，让林中强把钱转给他，看到穆辰东抢先一步，手僵在那里。

    “好！我上个星期就把钱准备好了，就等着这一天呢！”

    林中强说着，立刻打电话，让财务给穆辰东的帐户里转了三十亿。

    穆辰东的手机很快就收到了银行的短信提示。

    “看到名片上的地址没有？等你回到江元市的时候再去找我做药膳，现在我要走了。”

    穆辰东说着，起身拉着唐悦冉说要离开。

    林中强直接懵了，怔了半天，然后急忙望着燕东青，“这……这是怎么回事儿？不是说好了，给了钱就会给我做药膳吗？”

    “我……哎哟……疼死我了。”

    燕东青本来想解释一下，可是话还没有出口，腹中便是一阵猛烈的绞痛，直接疼得他喊出来了。

    “这到底是怎么回事儿？不给我解释清楚，我要报案了！”林中强惊恐而又愤怒地说道。

    穆辰东停下脚步，转身淡定地对林中强说道：“我不是燕东青介绍的那个药膳大师，但是我比他说的那个药膳大师更厉害。”

    “燕东青作孽太多，为了一个不可告人的目的，利用狐塔，制造了九次雷击事件，故意害死了数百名无辜的人。所以，刚才我给他做了一道九转大肠的药膳，略微惩罚了一下他。”

    “这道九转大肠，虽然能治好他胳膊上的外伤，但是也能要他的命，而且还不是立刻就死，会让他经过九天疼得死去活来的折磨，才会死掉。”

    “九天之内，他的身体会变着花样的疼痛，每天换一种不一样的疼法，每一样都会让他疼得求生不得，求死不能，折磨够了，才会让他死去。”

    “不过你放心，你虽然算不上好人，也算不上坏人，比燕东青强太多了，所以等你回到江元之后，我会把你的癌症治好，希望你以后能少做一些缺德之事。”

    穆辰东对林中强说了一大堆。

    林中强听得一头雾水，还是有些莫名其妙，一时没弄明白穆辰东怎么会跟燕东青成了对头，还要将燕东青置于死地。

    “求求你，我知道我错了，求你给我一个改正的机会……”

    燕东青疼得蜷在地毯上，惊恐地向穆辰东哀求道。

    “如果你能在九天之内，让死在狐塔里的那些人全陪复活，我就会来救你，给你改正的机会。如果你没办法让那些被你害死的人复活，你又有什么脸面哀求我给你改正的机会？”

    穆辰东走过去，又狠狠地踢了两脚燕东青，冷冷地对他说道。

    燕东青彻底绝望了，这次真的死定了，而且还要先经历九天非人的折磨。

    林中强终于缓过神来。

    “你跟燕东青有什么恩怨，跟我没什么关系，请你立刻把那三十亿还给我，否则我就要报案了。”林中强担心穆辰东骗他的钱，紧张地说道。

    “对你来说，是命重要，还是三十亿重要？如果你想让我把这三十亿还给你，我可以立刻再转给你，但是你要考虑清楚，如果你真这么做，我也绝对不会再给你做药膳。所以，你也没命再花这三十亿了，给你三十秒的时候考虑，考虑好了告诉我一声。”穆辰东说道。

正文 第582章 浴室里的苏芷爱

    林中强最终还是同意了。

    一天后的傍晚。

    穆辰东和唐悦冉回到了江元市。

    “这位是苏芷爱，江元医学院的中医方剂学讲师。”

    穆辰东把唐悦冉领到苏芷爱的住处，让她们见了面，向她介绍道。

    “苏姐姐好，我叫唐悦冉。”

    唐悦冉不卑不亢地向苏芷爱打了一声招呼。

    “好你！”

    苏芷爱浅笑盈盈地说着，打量着唐悦冉，心里也在嘀咕，因为眼前这个女生看起来跟穆辰东亲没有多亲密。

    “我怎么没看到白月光？”穆辰东扫视了一圈，疑惑地问道。

    “梅若希请她帮忙打理生意，出差了，过几天才能回来。”苏芷爱说道。

    “嗯，你们先聊着，我去做晚饭。”穆辰东说着，一个人走进了厨房。

    苏芷爱主动拉着唐悦冉的手，走到沙发前坐下来。

    “你……跟他现在是什么关系？”苏芷爱问道。

    “我知道，你是穆辰东的女朋友，我没打算从你身边抢走他，但是……”

    “但是，他不可能属于我一个人，也不可能属于你一个人，因为他还有白朋光，还有梅若希，还有赵暖央，将来还会有其他女人。”苏芷爱大大方方地说道。

    唐悦冉直接怔住了，一时间还知道该怎么开口了。

    她对于穆辰东已经有女朋友的事情，早就心理准备，但是她没想到，除了她之外，竟然已经有四个女人了。

    “苏姐姐太宠他了，居然会允许他找这么多女人。”唐悦冉说道。

    她心里却还在盘着，自己的直觉是不是出问题了，难道自己命中注定的男人，会是这样一个人？

    “有些事情，一言难尽。但是总有一天，你会明白是怎么回事儿。”苏芷爱说道。

    唐悦冉还有些不想不明白，就算是古代皇帝的妃子们也不可能和平相处，但是苏芷爱看起来对她却没有一丁点儿的戒备，更像是随时都会对她掏心掏肺的好姐妹。

    想不明白的事情，那就先不要想了，她觉得自己还是先转移一下注意力，毕竟晶脑下落不明白，父母的大仇未报，楚先河一家人随时都会找到江元市，以后还会有很多的麻烦。

    穆辰东做了一桌丰盛的饭菜，三个人坐在一起，美美地吃了一顿晚餐。

    晚餐之后，苏芷爱把小萝莉那间房收拾出来，暂时让唐悦冉住在那里。

    唐悦冉早早地洗完澡，一个人回到房间睡下了。

    苏芷爱进入浴室洗澡的时候，穆辰东也跟着进来了。

    “不去陪陪你的新欢？”苏芷爱挡在浴室门口向他调侃道，眸子故意瞥了一眼唐悦冉的房门。

    “我和她现在还陪着一堵墙。”穆辰东说道。

    “什么意思？难道这几天，你还没有拿下她？我有点儿不相信。”苏芷爱说着，目光情不自禁地移到穆辰东胯下。

    “我会证明给你看，这些天的公粮弹药都存着呢！”穆辰东坏笑着，把苏芷爱拉进浴室，关上了浴室的房门。

    “你就不能正经一些？”苏芷爱娇嗔地说道。

    穆辰东笑着，也不言语，直接紧紧地搂住苏芷爱，觉悟地吻上她娇艳的红唇，柔软湿润的感觉，让他瞬间燃烧起来。

    苏芷爱也独空房有几天了，被他这么一撩，真是干柴遇烈火，再也端不起傲娇和高冷的姿态，开始热烈地回应他。

    她开始主要用胳膊紧紧地缠绕着穆辰东的胳膊，用力地搂着他，用力地吻着他。

    两人的气息都变得急促而又粗重，浴室里满是旖旎的气息。

    刺啦……

    穆辰东一把撕开了苏芷爱上身的女式白衬衣。

    穆辰东一手搂着她的腰，一手托着她的香肩，然后从她柔软香醇的红唇之上，开始往吻脸颊、耳垂、脖颈……

    “啊……嗯……”

    当穆辰东吮住她的时候，仿佛一有股流传遍全身，令她浑身酥软，情不自禁地呻/吟起来。

    穆辰东忽然让她转过身，双手撑在浴室的房门上面。

    “嗯……”

    苏芷爱浑身颤抖了一阵，咬着嘴唇没有喊出来，怕惊到房间里的唐悦冉。

    穆辰东完全燃烧起来了，不顾一切……

    一个小时后。

    浴室里满地凌乱的衣衫。

    穆辰东抱着身上满是香汗而又喘得没有一丝力气的苏芷爱，一边往浴缸走去，一边问怀里双颊绯红的苏芷爱。

    “现在你相信了吧？”

    “相信什么？”苏芷爱喘息着，故意问道。

    “好吧，我听出来了，你还想要……那我就再给你证明一下。”穆辰东说着，把苏芷爱放入已经放满水的浴缸里，然后他也跳进去，压在苏芷爱光滑酥软的胴体上。

    ……

    他人从浴室里出来的时候，已经是夜里十二点了。

    苏芷爱是被穆辰东抱进卧室的，她已经没力气走路了。

    “叮铃铃……”

    穆辰东刚把苏芷爱放到床上，他的手机就响了。

    他看了一眼，是江元早报的社长柳香蓉打过来的。

    他把江元早报买下来之后，就让柳香蓉这个实习记者做了社长，这还是柳香蓉第一次在深夜里给他打电话。

    他拿起手机，立刻接通了电话。

    “老板……我闯祸了。”

    柳香蓉在电话里哽咽道。

    “你在哪儿？”穆辰东问道。

    “我在报社。”柳香蓉说道。

    “你别着急，我马上过去。”

    穆辰东说完，立刻挂了电话，开始穿衣服。

    “谁打来的？”苏芷爱躺在床上，酸软无力地说道。

    “我的一名员工，也不知道出什么事情了，我得赶紧过去一趟。”穆辰东说道。

    “饭店的员工，还是报社？”苏芷爱蹙了一下眉，问道。

    “报社的社长，柳香蓉。”穆辰东一边穿衣服，一边说道。

    “是她，真是初生牛犊不怕虎，今天早晨我看到报纸的时候，就有些担心。”苏芷爱说道。

    “怎么回事儿？”穆辰东疑惑地道。

    他并没有看到今天的江元早报，所以也不知道苏芷爱说的是什么意思。

    “她可能中了别人的圈套了，你还是亲自去问问吧！”苏芷爱说道。

    穆辰东听了，一刻也没敢耽误，穿手衣服，拿上车钥匙就急忙出门了。

正文 第583章 一朵小浪花而已

    柳香蓉的办公室里。

    “怎么回事儿？”

    穆辰东走进来，立刻问道。

    “我中了圈套，误伤了一位无辜的人。”柳香蓉哽咽着，把一封律师函，还有今天早晨发行的江元早报，一同递给了穆辰东。

    江元早报的头版头条，报道了一个件六年前的一桩命案，死者是权贵世家郑家的的当家人郑宣河的妻子，而且郑宣河成为了最大的嫌疑人，所以当时的媒体并没敢报道此案。

    但是因为这桩命案当时在江元老百姓间广为流传，所以大多数人都认为，郑宣河就是杀妻凶手，只是他在江元市的人脉关系盘根错节，权势通天，所以没人敢调查他，才会一直没有抓他，此案也成了悬案。

    然而，今天的江元早报，居然重新提起这起案子，并且直指真凶就是郑宣河。

    “怎么会突然报道这个案子？”穆辰东疑惑地问道。

    “两天前，我们接到线索秘报，说是手里的这桩命案的重要证据，可以证明郑宣河就是杀妻凶手。我们调查了两天，采访了一些证人，也看到了一些证据，于是我僦把干刊了这篇文章。可是，直接刚才郑宣河的人过来递律师函，给我解释了一下，我才发现自己中了圈套，那些人证人证据都是假的。”柳香蓉懊丧地说道。

    “你抓紧时间写一篇文章，在明天的头版头条上解释一下，还愿一下整个事件的过程，一定要如实写。其他的事情交给我就行了，明天我去找郑家人解决此事。”穆辰东安慰她道。

    “可是，刚才郑家的律师还说，郑宣河看到这篇报道之后，气得突然脑梗，现在还在医院的重症监护室里昏迷中没有醒过来。这次，恐怕我真的是闯了泼天大祸。”柳香蓉哆嗦着说道。

    她已经吓坏了，先不说郑家在江元市的背景的势利，就是一位普通人，把人家给气得突然脑梗昏迷过去，甚至有可能会死亡，这也会是她无法承受之重。

    何况，那篇报道，还损害了郑家的声誉，真要向她索赔，恐怕将会是一个天文数字。

    “天塌下来，由我扛着，你不用担心。你现在需要做的就是抓紧写一篇头版文章解释一下，尽量用诚恳的语气写这篇文章。郑家那边，我会处理好的。”穆辰东说道。

    “好的。”

    柳香蓉强近自己冷静下来，坐在办公定前，准备亲自写这篇文章。

    “既然是我让你做的社长，所的有问题我都会扛，就算到最后郑家也不会原谅我们，所有的赔偿我一个人出，不会让你拿一分钱，也不会开除你。还是那句话，是人就会有犯错的时间，我相信你有了这次的经验，以后会做得更好。”

    穆辰东说完，轻轻地拍了拍柳香蓉的肩，转身走了。

    柳香蓉呼吸了几口声，冷静下来，开始敲击键盘写文章。

    穆辰东并没有立刻去郑家，也没有去医耽，而是开车找了一家二十四小时营业的餐厅，点了一些饭菜打包，然后又开着车回到了报社。

    他进入报神之后，并没有立刻进入柳香蓉的办公室，而是坐在对面，用透视眼一直看着柳香蓉。

    凌晨两点钟，柳香蓉终于把文章赶出来了，替换下原本定下来的头版文章，然后把制版传到了印刷厂。

    她顿时像散了架似的，瘫坐在办公椅上，闭上眼睛，深吸了一口气。

    她仍然非常担心，非常难过，非常抱歉，总觉得自己的失误，让穆辰东背负了太多的责任。

    “咚咚咚……”

    响起敲门声。

    “谁？”

    柳香蓉吓得激灵一下，坐直了身体，脱口而出地问道。

    她以为是自己太劳累太紧张，出现了幻觉，毕竟现在已经是凌晨二点钟了，报社除了她，大概也就只有写字楼的夜班保安了吧！

    门开了。

    穆辰东提着一堆外卖盒进来。

    “吓死我了。”

    柳香蓉看到是穆辰东，惊讶之余，也稍稍松了一口气。

    “我就知道你会加班到很晚，所以找了一家二十四小时营业的餐厅，打包回来一些好吃的饭菜。”

    穆辰东一边若无其事地说着，一边把打包盒小心翼翼地放到柳香蓉的办公桌上。

    柳香蓉听了，感动得鼻尖一酸，差点儿又要流下眼泪。

    “我也不知道你爱吃什么，考虑到方便打包，所以我点的都是肉类的美食。一只坛子鸡，两只酱猪蹄，六串烤鸡翅，五斤麻辣小龙虾，还有两提罐装啤酒。”穆辰东一边拆打包盒，一边轻描淡写地说道。

    “太……太多了吧？”

    柳香蓉有些受宠若惊，又有些不安，有种办犯被砍头前吃最后一顿饭的错觉。

    “对于你一个女孩子来说，这些好吃的，确实有些多了，所以我决定陪着你一起消灭它们。”

    穆辰东调侃着，笑了笑，直接戴上一次性的卫生手套，先把那只香喷喷的坛子鸡给一撕两半，抓着肥美的鸡肉，把其中一半递到柳香蓉面前。

    “谢谢！”

    柳香蓉感激地道了一声谢，右手有些颤抖地从穆辰东手里接过半只坛子鸡。

    “嗯，好吃，味道很不错，而且肉质鲜滑细嫩，老板果然没骗我，用的都是山里散养的好鸡。你也别愣着了，放开肚子吃吧，也别担心会长肉，反正就算你吃胖了，我也能用药膳让你再瘦下去。”

    穆辰东一边啃着手里的鸡腿，一边对柳香蓉说道。

    柳香蓉还是有些拘谨，毕竟让她这个刚闯了泼天大祸的人，在老板面前大吃大喝，她还是很难坐到从容自在。

    但是，老板都这么热情地让她吃了，她也不敢不吃。

    “嗯，真的很好吃。”柳香蓉咬了一口，强作镇定地说道。

    “我看出来了，你还有些紧张，来，喝点儿小酒，应该能让你放松一些。”

    穆辰东说着，主动替柳香蓉打开了一罐啤酒递给她。

    “谢谢！”

    柳香蓉赶紧又接住啤酒。

    “你是不是还有些自责、紧张和担心？”穆辰东盯着柳香蓉的眼睛，突然问道。

    柳香蓉急忙点点头。

    “这不是什么泼天大祸，不过是一只小小的浪花而已，而且还只是小溪水里的一朵小小的浪花。别忘了，我们的志向是征服星辰和大海，如果遇到小溪水里这么小的一朵浪花，你都不能从容淡定地面对，将来还怎么去大海里迎接更凶猛的大风大浪？”穆辰东说道。

正文 第584章 药膳大师

    柳香蓉经过穆辰东的一番劝慰，再加上喝了些啤酒，终于渐渐地放松下来，可以一边剥着麻辣小龙虾，一边跟穆辰东说笑了。

    两人酒足饭饱，穆辰东又开车把柳香蓉送回了住处。

    柳香蓉的家住在旧城区一处家属院，都是三十年前的老楼房了。

    穆辰东把他送到单元楼道口，看着她上去，然后调头驾车走了。

    柳香蓉躲在楼道窗口后面，望着穆辰东的卡宴车消失在夜色中，长长地吁了一口气。

    她以为，穆辰东这么包容她，甚至不惜跑了很远的路，买来那些好吃的，陪她在办公室里吃喝闲谈，不过是想借机潜了她。

    她本来已经做好心理准备了，毕竟自己闯了那么大的祸，把穆辰东也连累了，无论穆辰东想对她做什么，她都觉得不过分。

    所以，当穆辰东让她上车，说是要送她回来的时候，她这一路坐在车里，已经反复想了很多今晚要发生的事情，以为穆辰东会上了她的床。

    可是，她没想到，穆辰东并没有要潜她，真的只是护送她到家门口。

    “好男人！”

    柳香蓉直到此刻，才真正完全信服和敬佩穆辰东。

    她转身继续上楼，掏出钥匙，打开房门，回到房间赶紧睡觉去了。

    第二天上午十点多钟。

    穆辰东开着那辆卡宴，来到医学院第一附属医院。

    这里是江元市最好的医院，穆辰东让苏芷爱通过她的人脉打听出来郑宣河的病房，然后开车载着唐悦冉过来了。

    “为什么不让苏芷爱陪着你过来？”唐悦冉跟着穆辰东，走进住院楼电梯的时候问道。

    “她还要讲课，何况，带你在身边，除了因为你长得美，主要还是保护你，我担心楚洗河一家随时都有可能跑到江元市来找你的麻烦。”穆辰东说道。

    唐悦冉听了，无语可说。

    他们来到16楼的VIP病房区。

    穆辰东刚从电梯里出来，就看到左连的走廊里三步一岗地站着很多西装革履的壮汉，一眼就能看出来，他们是郑宣河的保镖。

    穆辰东拉住唐悦冉柔滑的小手，朝那些人走过去。

    “这里是私人病房，不允许任何人打扰！”

    一名西装大汉伸手拦住穆辰东和唐悦冉的去路，冰冷森严地说道。

    “我是来给郑宣河治病的。”穆辰东说道。

    西装壮汉听了，眉峰微敛，他跟了郑宣河十年了，还是第一次碰到敢直呼其名的人，而且还是一名二十出头的男生。

    他只能猜测，这名男生，要么身份背景强大得吓人，要么就是无知到傻/逼一样，居然不知死活地喊郑宣河的名字。

    “你是什么人？”西装壮汉谨慎地问道。

    “你把这个名片给管事儿的人，告诉他，我可以拿性命担保，能在一天之内治好郑宣河。”穆辰东说着，掏出自己的名片，递给西装大汉。

    西装大汉怔了一下，缓缓接过名片，有些怀疑眼前这对年轻男女在搞恶作剧。

    可是，他思忖片刻，不敢贸然拒绝，万一真是郑家人请来的民间高手，被他给得罪了，那就惨了。

    他这些年跟着郑宣河，见多了大风大浪暗流汹涌的场面，深知小心驶得万年船的道理。

    “你们站在这里稍待片刻。”

    西装大汉说完，拿着穆辰东的名片，朝最面里那间VIP病房走过去。

    “我猜，事情没那么顺利，他们不会相信，毕竟你刚才说的话听起来就像骗子，能把一个处于昏迷状态的病人一天治好，虽然你有这个本事，但是没人会相信有这么逆天的高人。”唐悦冉说道。

    “不试试，怎么会知道。”穆辰东说道。

    他已经用透视眼把病房里的一切都看得清清楚楚，里面除了有郑宣河的家人，还有一位看起来更像是律师的人。

    片刻之后，那个看起来像是律师的男子，带着那名西装壮汉走过来了。

    “你就是穆辰东？”男子打量着穆辰东，有些难以置信地问道。

    “没错，江元早报的老板就是我。”穆辰东说道。

    “呵，你的胆子也真够大，真不怕郑家的人一怒之下，直接把你打死在这里？别以为今天在头版登个澄清文章就可以取得郑家人的原谅，没那么容易。”男子说道。

    “我也知道，所以我来了，尽量弥补一下我们的过失。既然郑宣河突然昏迷，跟我们有一定的关系，我就要承担这个责任，先把郑宣河给治好。”穆辰东说道。

    “你觉得我们还会相信你吗？”男子不屑地说道。

    “你是什么人？”穆辰东打着了一眼这名男子，不卑不亢地问道。

    “我姓张，是郑老的家庭律师。嗯，既然你来了，我就正式告诉你一声，我们打算把你也列为被告。”张律师说道。

    “张律师对吧？如果你们想让我赔钱，我眉头都不会蹙一下，该赔多少我都会一分不少地赔给你们。但是，我觉得最重要的还是先治好郑宣河，以免错过最佳救治时机。”穆辰东说道。

    “我听说，你刚才口出狂言，要命自己的命担保，能在一天之内治好郑老的病，是真的吗？”张律师问道。

    “我刚才确实是这么说的。”穆辰东说道。

    “当你说这句话的时候，有没有想过，万一郑老已经驾鹤西去了呢？”张律师戏谑地道。

    “我穆辰东向来不说没有把握的话，既然我敢那样说，我就知道郑宣河还没有死。”穆辰东说道。

    “这么说来，你是诸葛亮转世，能掐会算？”张律师讥讽道。

    “不管你信不信，我就是能知道。比如，我们之前从未见过面，我甚至到现在都不知道你的名字，但是我现在就已经把你的身体状况看得清清楚楚。”穆辰东说道。

    “什么意思？”张律师不屑地说道。

    “你患有痔疮，而且双脚都是六根脚趾，左边的肋骨也断过两根，虽然早已经好了，但是伤痕还在，每适阴雨天，还会有不适症状。”穆辰东说道。

    “我猜，你肯定也是做了功课，调查了我的病历，所以才会这么清楚。不过，要说谁能治好郑老，我认识一个真正的药膳大师，亲眼见过他用一道药膳，让医院放弃抢救的病人起死回生。而且，郑老的小女儿郑素茹，昨天就已经去迎请那位药膳大师了，现在也快赶到了。”张律师说道。

    “你说的那个药膳大师，是不是姓甄，名叫甄太虎？”穆辰东问道。

正文 第585章 冤家路窄

    “你不会想冒充甄太虎大师吧？可惜，你时运不济，真正的药膳大师已经来了。”

    张律师说着，绕过穆辰东和唐悦冉，朝电梯方向迎过去。

    穆辰东扭头，果然看到郑宣河的女儿郑素茹陪着两名男子走过来。

    “楚先河？”

    唐悦冉一眼就认出来了，郑素茹身边那位年轻男子就是楚先河。

    另一位戴着帽子和口罩，还戴了一副墨镜，唐悦冉并没有认出来是谁。

    穆辰东拥有透视眼，虽然这位男子把自己包裹得严严实实，他还是一眼就认出来了，他就是甄太虎。

    楚先河看到唐悦冉和穆辰东在一旁，两只眼睛恨得都能喷出火。

    “唐悦冉，想不到我们这么快又见面了。”

    楚先河走到唐悦冉面前，停下脚步，强压心中怒火，阴阳怪气地说道。

    郑素茹并不知道他们之间的恩怨，还以为他们是朋友。

    “原来这位美女是你朋友啊！”郑素茹热情地说道。

    “准确地说，应该是我的未婚妻，如果不是这个混蛋拐走了她，再过两天，就是我们的婚礼了。”楚先河说着，又用杀气腾腾的目光瞪了一眼穆辰东。

    他是没有这个本事，否则看到穆辰东的第一眼，他就会毫不犹豫地立刻把穆辰东给撕成碎片，根本不会忍着满腔怒火说这么多酸溜溜的废话。

    “哦……”

    郑素茹听了楚先河的解释，一时尴尬得不知道该怎么接话了。

    “准确来说，你爸妈杀害了我爸妈，并且侵吞了我们的全部家产，你是我的仇人。”唐悦冉冷冷地反驳道。

    “唐悦冉，你就算是逃婚，也不用找这么耸人听闻的借口来搪塞我。”楚先河讥讽道。

    “你心里比我清楚，我爸妈死后，我一直都处于你们一家人的软禁之中，因为你们都希望从我这里得到晶脑的下落。如果不是遇到穆辰东出手相救，我可能还在你们的软禁之中。所以，你也不用再假惺惺地装好人了。”唐悦冉直截了当地说道。

    “晶脑？”

    郑素茹感觉自己脑子不够用了，摸不清这两人到底是什么关系，更不知道晶脑又是什么鬼。

    “晶脑，是史前文明遗留下来的核心技术，现在社会上一些高科技产品，都是从一些晶脑残片上获得的一些基础技术。如果能获得一枚完整的晶脑，必将颠覆现有的科学知识，整个世界也将会发生翻天覆地的变化。”唐悦冉解释道。

    “呵……这怎么可能？”郑素茹难以置地道。

    “他就是一个精神病患者，她的话你不用太在意。”楚先河对郑素茹说道。

    “这两天我一直在心里问，为什么那么多无辜的人会被雷击惨死在狐塔，而你一家人却没有被雷劈死。”唐悦冉说道。

    楚先河被骂急了，冲上去就要抓唐悦冉的头发。

    啪！

    穆辰东直接一个耳光甩过去，打得楚先河直接飞起撞在走廊的墙上，十分狼狈，脸上五指印很深，嘴角渗出血丝。

    郑素茹直接懵了，她没想到穆辰东说动手就动手，而且手劲儿这么大。

    甄太虎虽然从上一次的血战之中死里逃生，身体和实力都遭受了极大的折损，但是他还是有能力与穆辰东抗衡，能够拦下穆辰东刚才那一巴掌。

    但是他并没有这么做，他选择了袖手旁观，只要穆辰东不直接向他动手，这次他就不会再横生枝节。

    郑素茹反应过来，急忙去搀扶楚先河，毕竟这是她请来的贵客，在她的地盘被人打了，她脸上无光。

    哗拉……

    郑家的那些保镖，迅速把穆辰东和唐悦冉围起来了。

    只需要郑素茹一声话，这些人就会立刻对穆辰东动手。

    “真要打起来，别说就你们这几名保镖，就是把整个住院楼里的人全都算上，你们的下场也会很惨。不过，我今天过来不是打架，而是为了救郑宣河。我知道，你们请来的这位甄太虎，也是一位高手。但是……”

    穆辰东故意停顿了一下，扫了一眼正在给楚先河擦拭嘴角血迹的郑素茹，接着说道：“甄太虎用的是邪术，虽然表面上看起来，他做的药膳效果超神，其实都是骗人的把戏，实则害人不浅。”

    “呵，我凭什么会相信你的话？”郑素茹愤怒地怒了一眼穆辰东，不屑地说道。

    “如果你父亲郑宣河并没有昏迷，只是一些平常的疾病，甄太虎可以把他治得看起来跟正常人一样，也只是看起来像正常人，实际上病还在。但是，现在你父亲已经昏迷了，甄太虎的药膳，对他已经没有任何功效。”

    穆辰东说完，转身拉着唐悦冉的手就要走。

    他知道，无论他现在说什么，郑素茹都不会相信他的话。

    “打了我的客人，转身就想走？”郑素茹冷冷地说道。

    “我要走，没人能拦得住我。”穆辰东说道。

    “呵，年轻不大，口气不小，真够狂的。”郑素茹冷冷地讥讽道。

    “他就是江元早报的老板。”张律师见状，直接向郑素茹说道。

    “原来如此。”郑素茹听了，再次打量着穆辰东，然后说道，“既然来了，还打伤了我的客人，那就别急着走了，先给我的客人跪下来磕头道歉！”

    楚先河见状，脸上露出一丝得意的神色，就等着看笑话了。

    甄太虎默默地退到一旁，他还没打算跟穆辰东直接对抗，经过上一次的对战，他已经清楚穆辰东并没有看起来那么弱。

    楚先河以为郑素茹的那几位保镖可以把穆辰东打得落花流水，但是甄太虎心里有数，穆辰东就算只用一只手，也能轻松地将这些人打得满地找牙。

    “听到没？让你跪下来向我磕头道歉！”楚先河看到穆辰东无动于衷，立刻叫嚣道。

    “你给我跪下来磕头还差不多。”

    穆辰东话音未落，立刻冲上去直接一脚把楚先河给扫趴下了，怦地一声，脸重重地摔在地上，鼻梁都骨折了。

    与此同时，那几名保镖也冲上来对穆辰东动手了。

    穆辰东立刻用如五毒销魂掌，游刃有余地把这几名保镖全都放倒了，有的咳嗽得快要喘不过气，有全身骨头像散了架似的站不起来。

    “你请的这位甄太虎治不好这几位保镖的时候，再来找我。还是那句话，我是一片好心，想要治好你父亲，既然你不相信我，那就告辞了。”

    穆辰东说完，拉着唐悦冉的手，在郑素茹和张律师目瞪口呆之中，淡定地走了。

正文 第586章 性情大变

    郑素茹吓得不轻，她没料到穆辰东这么厉害。

    她更没想到，自家那几位顶级保镖，在穆辰东面前会不堪一击，而且被打之后，都出现了令人匪夷所思的症状。

    “他们这是怎么了？”郑素茹望着那些保镖，惊恐地问道。

    “他们都中了那小子的毒。”一直没有出声的甄太虎，终于开口了。

    “你能治好他们吗？”郑素茹问道。

    “抱歉，还真让那小子说对了，我无能为力。”甄太虎只得如实说道。

    他也被震撼到了，第一次见到这么诡异的事情，他是真的没办法治好这几位保镖。

    “张律师，快喊医生对他们进行检查和救治。”郑素茹吩咐道。

    “好的。”张律师立刻跑去找医生了。

    楚先河这次更惨了，满脸的血，疼得他躺在地上真呻/吟。

    “舅舅……你为什么不帮我？”

    楚先河一脸幽怨地向甄太虎质问道。

    “你惹了不该惹的人，让你吸取一些教训也是好事儿，免得以后还这么不懂事儿，在没有摸清对方实力的情况下就暴露出嚣张跋扈的本性。”甄太虎淡定地说道。

    甄太虎没敢说，他自己都差点儿死在穆辰东手里。

    “那小子是什么背景？”郑素茹心有余悸地问道。

    “总之，他是你们郑家也惹不起的人物，不是说他的家庭背景有多强大，而是他本身就非常强大。不说这些了，先带我去看看你父亲吧！”甄太虎说道。

    郑素茹听到甄太虎都对穆辰东讳莫如深，心里竟然生出一丝寒意，万一穆辰东真要与郑家为敌，她家岂不是会很危险。

    她情不自禁地打了个寒噤，然后赶紧带着甄太虎朝病房走去。

    甄太虎进入病房之后，对低迷中的郑宣河进行了一番诊查。

    “我可以治好你父亲的病。”甄太虎说道。

    “真的？”郑素茹激动地道。

    “我有百分之百的把握，可以让你父亲今晚就能出院。但是……费用会很高。”甄太虎说道。

    “你开个价吧！”郑素茹说道。

    “至少要给我一个亿的费用，而且是先付款再做药膳。”甄太虎说道。

    “好，我答应你。”

    郑素茹爽快地答应下来。

    她只想着能让父亲尽快痊愈，立刻给张律师打了一个电话，让他联系财务，先给甄太虎转一个亿。

    甄太虎很快就收到了钱，然后开始去给郑宣河做药膳。

    下午六点多钟，郑宣河果然缓缓地睁开了眼睛。

    “爸，你终于醒了！”郑素茹激动地喊了一声。

    她已经在病床边守了一天，终于看到父亲醒过来了。

    郑宣河并没有回应郑素茹的话，而是缓缓地从病床上坐起来了，然后望着郑素茹，“有吃的吗？我饿了。”

    “有，你等一会儿，我这就让人去做你最爱吃的炸酱面。”

    郑素茹说着，立刻跑到病房外面，对守在外面的仆人吩咐，让厨师做一碗老爷子最爱吃的炸酱面送过来。

    她吩咐完之后，立刻转身，看到父亲自己从病床上下来了，真的已经是完全康复了。

    “我的任务已经完成，就不打扰你们了，告辞。”甄太虎说着，转身就往外面走去。

    “谢谢你，这次真的是太感谢你了，我没想到父亲会恢复得这么快，恢复得这么好。”

    郑素茹亲自把甄太虎送出病房，感激地对他说道。

    “不用客气，你付了钱，我治好病，都是本分。”甄太虎假惺惺地说道。

    郑素茹一直把他送进电梯，然后才匆匆跑回病房。

    病房里放了很多水果，郑宣河拿起一个大苹果就要咬。

    “爸，我来帮你削皮！”

    郑素茹见状，急忙跑上来拦住，没让他啃到苹果。

    她立刻拿起水果刀，体贴地把苹果皮削掉，然后递到父亲手里。

    郑宣河木然地接过来，狠狠地咬了一大口，默默地吃起来。

    “爸，你现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”郑素茹兴奋地问道。

    “嗯！”

    郑宣河木然地嗯了一声，继续啃苹果。

    “如果你没有哪里不舒服，今晚我们就可以出院了，我通知一下主治医院，让他过来复查一下。”

    郑素茹说着，拿出手机，拨通了主治医师的电话。

    她打完了电话，一扭头，却发现父亲竟然连苹果核也咬着吃了。

    “爸，你怎么连苹果核也给吃了？”

    郑素茹急忙冲上去抢过来，阻止了父亲继续吃苹果核。

    “我还没吃饱呢！”郑宣河说道。

    “你别急，饭马上就送过来了。”郑素茹体贴地安慰道。

    这时，主治医生进来了

    医生看到郑宣河竟然已经可以在病房里自由行走，非常惊讶，然后非要带着郑宣河再做一遍复查。

    半个小时后。

    医生拿到最新的片子，眉头拧成了疙瘩。

    “奇怪，脑部的阴影区不但没有消除，而且还扩大了一点点，按理说你父亲会昏迷得更严重才对。”医生疑惑地道。

    “医生，我们请了民间高手给我父亲治病，那人说了，我父亲今晚就能出院，你也看到了，我父亲现在跟正常人没什么区别，应该可以出院了吧？”郑素茹说道。

    她也没多想，还以为是甄太虎的医术太神奇了，现在的医学技术根本解释不了。

    “如果你坚持要让他出院，我也不反对。”

    医生也找不出理由拒绝，毕竟病人已经可以正常的活动了。

    郑素茹很兴奋，跑回病房，准备告诉父亲马上就能出院了。

    这时，郑家的厨师端着一碗炸酱面进来了。

    “这是我带着所有的食材，借用了医院食堂的厨房做的炸酱面。”厨师说着，小心翼翼地把面放到了桌子上。

    “好香，爸，你刚才不是说饿了吗？这是你最爱吃的炸酱面，赶紧尝尝。”郑素茹说着，拉着父亲坐下来，让他吃面。

    郑宣河望着碗里的面，一脸的嫌弃，拿起筷子勉强尝了一口，立刻打碗给摔了，面也撒了一地。

    “怎么能让我吃这么难吃的东西？家里就那么穷吗？就不能给我做点儿虾啊鱼啊什么的，最不济也弄只鸡好不好？”郑宣河大发脾气。

    郑素茹整个人都怔住了，父亲怎么突然性情大变？

    她也没有多想，还以为父亲大病初愈，这是正常反应。

    “爸，你消消气，虾鱼家里都有，你想吃什么都可以，咱现在就出院，回家让大厨给你做。”

正文 第587章 鬼魂附体

    郑家大院里。

    郑宣河坐在古色古香的实木餐桌前，大快朵颐。

    郑素茹坐在他的对面，望着桌上满满的山珍海味，都是平时父亲最不喜欢吃的菜，而父亲之前最喜欢的那些清淡爽口的小菜一样也没点。

    她不禁又想起在医院病房里，父亲连他这半生视之如命的炸酱面都给摔了，心里不禁隐隐地有些担忧，总觉得有些怪怪的。

    她盯着眼前胡吃海塞的父亲，跟之前那个斯斯文文，吃饭从来不发出任何响声的父亲，真的是判若两人。

    “喂，有酒没？给我弄瓶好酒，要最贵的。”郑宣河忽然抬头，对郑素茹说道。

    郑素茹惊得张大了嘴巴，父亲生前向来是滴酒不沾，怎么会突然想喝酒了？

    而且，刚才这句话，那语气和神态之鄙俗，真的一点儿都不像她父亲啊！

    就在她惊得目瞪口呆之际，一个声音从她身后传来。

    “如果你要给他拿酒，那就真的把你父亲害死了。”

    “谁？”

    郑素茹扭头，却看到说话的正是穆辰东。

    “你怎么进来的？”郑素茹吓得哆嗦了一些，不禁脊背发凉。

    “你不用紧张，如果我想对你下手，你早就死了。我过来，是想告诉你，甄太虎救活的并不是你父亲。”穆辰东一步步朝郑素茹说过来，淡定地说道。

    “你胡说什么，我父亲就坐在我面前，我眼睛又不瞎。”郑素茹紧张地说道。

    她自从在医院里见识到穆辰东的厉害之后，已经成了惊弓之鸟。

    “你向他问几个问题，只有你们父女两人比较了解的问题，就能知道他是不是你父亲了。”穆辰东说道。

    郑素茹听了，忽然有些毛骨悚然的感觉，因为她刚才确实在怀疑一些问题，父亲为什么会性情大变，在医院醒来之后就判若两人了。

    她决定试一下，于是紧张地转过身，向正在狂啃螃蟹的父亲问道：“爸，你知道我的生日是哪一天吗？”

    “我都这么一大把年纪了，哪能记得这些琐碎的事情。”郑宣河说道，手里却还在挑蟹黄。

    “爸，你知道明天就是你的生日吗？”郑素茹继续问道。

    “当然知道。”郑宣河微微怔了一下，然后淡定地说道。

    郑素茹已经吓得双腿打颤了，因为明天并不是她父亲的生日，她父亲的生日在冬天。

    而且，她父亲从来都不会忘记她的生日，每年都会提前开始准备为她这个宝贝女儿庆祝生日。

    所以，她此刻真的有些怀疑穆辰东说的很可能是真相。

    穆辰东走到餐桌前，拉了一把椅子坐下来，然后望着郑宣河，说道，“我知道你不是郑宣河，你其实只是一个二十多岁的年轻人。准确地说道，你只是一个年轻人的鬼魂，因为车祸在医院抢救中去世，却被甄太虎用特殊手段召来，附于郑宣河的身体上。而真正的郑宣河，还在昏迷中。”

    郑素茹听了，吓得目瞪口呆，同时也想起在医院的时候，医生曾经说过，从片子上看，她父亲的病不但没有丝毫好转，好像还加重了。

    现在，她基本上已经相信穆辰东了。

    “你在胡说什么？这里是我家，赶紧从我家里滚出去，否则别怪我不客气。”郑宣河虚张声势地说道。

    穆辰东转而望着郑素茹，淡定地说道：“如果我说，我是一心想要救你父亲，你会相信我吗？”

    郑素茹早已经吓懵了，此刻她也只能点点头。

    “如果我说，我可以把附身于你父亲身上的鬼魂捉走，并且可以做一道药膳，真正治好你父亲的病，你会允许我这么做吗？”穆辰东接着问道。

    “我听你的。”

    郑素茹已经完全没了主意，只能让穆辰东做主了。

    穆辰东听了，起身朝郑宣河走去。

    郑宣河终于不淡定了，慌忙起身后退，同时有些惊慌地向郑素茹求救：“女儿，你不要听他的胡言乱语，赶紧喊人把他赶走，否则会害死我的。”

    郑素茹已经泪流满面，她心疼父亲，不知道父亲到底经历了什么，这让她心碎又心疼，同时也有些毛骨悚然。

    穆辰东直接使出食灵手，强行将鬼魂从郑宣河身体里逼出来，然后结印成一枚红印灵石。

    郑宣河的身体立刻回归昏迷状态。

    穆辰东迅速扶住他，没让他摔倒在地上造成二次伤害。

    他把郑宣河小心翼翼地拖到桌子前，放到舒适的座椅上面，然后对郑素茹说道：“你先照顾好他，不要让他摔倒，我去厨房做药膳。”

    “好！”

    郑素茹抹了一把眼泪，强打起精神，走过去扶着父亲。

    穆辰东立刻进入郑家的厨房，开始做药膳。

    很快，淡淡的药香，掺杂着浓浓的鲜香味儿，从厨房一直弥漫进餐厅。

    郑素茹不禁使劲嗅了嗅，比甄太虎做的药膳味道多了一些自然柔和的感觉。

    如果说甄太虎做的药膳充斥着一种廉价香水的味道，穆辰东做的药膳，那就是散发着纯天然的自然鲜香。

    穆辰东很快就从厨房里出来了，手里端着一碗鲜汤。

    “这是一碗鳖甲汤，炖的时候，放了我过来的时候就已经准备好的药包，你喂你父亲喝下去，很快就能看到效果。”

    穆辰东说着，轻轻地把汤碗放到了桌子上。

    “谢谢！”

    郑素茹看到穆辰东那么随和，发现自己之前真的误会他了，情不自禁地说了一声谢谢。

    “不用客气，应该是我向你们说声对不起，毕竟事情的起因都是我的员工做成的。”穆辰东坦诚地说道。

    郑素茹也没有再多说废话，端起汤碗，用小汤匙盛了一小勺，小心翼翼地吹到温度正合适，然后轻轻地给父亲喂下去。

    十几分钟后，她终于把那一小碗汤给喂完了。

    “如果不是你父亲刚才胡说海塞了那么多山珍海味，会见效更快。不过你放心，现在只是稍微延长了一些时间，效果还是一样的，都能让你父亲恢复到正常状态。”穆辰东说道。

    “谢谢！”郑素茹再说道谢。

    又过了十几分钟，郑宣河真的缓缓地睁开了眼睛。

正文 第588章 假道士

    一个多小时后，郑宣河已经可以自由行走，言谈举止，跟正常人已经没有什么区别。

    郑素茹也看出来了，这次父亲是真的康复了，跟以前的性格脾气都一样，绝对不是“冒牌”货。

    “谢谢你！如果不是你，我父亲真的会死在我请来的那个骗子大师手里。”

    郑素茹向穆辰东感激地说道，直到此刻她还心有余悸，不敢想象，如果不是穆辰东及时出现，将会是什么后果。

    “应该是我向你们道歉，我们报神的社长，是个正直善良的女生，但是社会经验欠缺，中了别人的圈套，刊登了那样的文章。”穆辰东愧疚地说道。

    郑宣河望着穆辰东，虽然他在此前都一直在昏迷中，但是他的听觉和头脑都还正常，对于正个事情的经过，他心里有数。

    “没关系，反正就算你们报纸没刊登那篇文章，还是会有很多人认为，是我谋杀了我妻子。”郑宣河悲切地说道。

    郑素茹听了，也是鼻子酸酸地低下了头，眼眶发热。

    她母亲意外失踪，生死不明，找了这么多年，一直没有任何线索，父亲一直被外界认定是谋杀她母亲的凶手，她心里这些年也非常难受。

    “我相信，我父亲是清白的，虽然我母亲生前偶尔也会跟我父亲发生争执，甚至吵架，但是我父亲绝对不会谋杀我母亲。”郑素茹说道。

    “我也相信你们。”穆辰东说道。

    “我没有醒来之前，你是不是跟附身于我的鬼魂讲话了？”郑宣河突然问道。

    “嗯。”穆辰东点头说道。

    “你看得到他们的存在？而且还能跟他们沟通？”郑宣河惊讶地追问道。

    “没错。”穆辰东也没有隐瞒。

    “能不能帮我个忙？”郑宣河有恳求的语气问道。

    “你先说是什么事情。”穆辰东说道。

    “我一直觉得，我妻子并没有离开这个院子，可能是我太思念我妻子了，也可能她真的每晚都会回到我们的卧室里看我，每天的后半夜，我都仿佛感觉到她就在我的卧室里看着我。”

    郑宣河说着，抬头望着穆辰东，恳求道，“你能不能在我卧室里守着，看看我妻子会不会出现？当然，我说的是鬼魂。如果她真的在那里，问问她到底发生了什么事情。如果她不在……”

    郑宣河顿了一下，接着说道：“我希望她不在，希望她还活着。可是……万一她已经死了，我希望能找到她的尸骨，希望能知道她到底经历了什么。”

    郑素茹听了，心头也是一阵酸楚悲痛。

    她也非常纠结，有些希望能找到母亲的尸骨，好让她入土为安，葬入郑家墓地。

    有时她又希望母亲还着，只不过因为种种原因，没有办法过来跟他们团聚。

    但是，她心里也清楚，母亲已经被害的可性是最大的，所以她也希望能弄清出真相，这都快要成为她的心病了。

    穆辰东想了一下，说道：“没问题。”

    “谢谢。”郑宣河感激地道。

    “现在还有一些时间，你把那几个被我打伤的保镖也喊回来吧，我帮他们做药膳治疗，医院治不好他们。”穆辰东对郑素茹说道。

    “好！”

    郑素茹立刻掏出手机，通知人把那几名保镖从医院里拉回来。

    穆辰东帮他们做了药膳之后，便陪着郑宣河回卧室等着了。

    “我也跟你们一起等。”

    郑素茹跟上来，声音近乎哽咽地说道。

    如果母亲的魂魄每天后半夜都会去父亲的卧室，她也希望能通过穆辰东，跟母亲说几句话。

    郑宣河点点头，同意了女儿的请求。

    于是，午夜十二点钟的时候，三个人一起上楼，进入郑宣河的房间里等着了。

    他们刚进来，就听外面一起嘈杂声。

    郑宣河怒了，大半夜的谁还敢在家的院子里这么吵？

    他推开卧室的房门，刚想怒吼一声，结果却看到女婿着带一名道士装扮的人走过来。

    郑素茹看到老公陆胜鑫突然过来了，而且还带了一名道士，不禁流露出惊讶地表情。

    郑宣河只有两个女儿，大女儿嫁给了国外一个穷困落魄的三流艺术家，当年郑宣河一怒之下跟大女儿断了来往，父女自此形同陌路。

    所以，郑宣河目前相当于只有郑素茹这么一个女儿，更是把陆胜鑫这个女婿当成了半个儿子，无论是在家族生意方面，还是家庭事务方面，经常会请陆胜鑫参与。

    陆胜鑫在郑宣河身边安插了很多心腹眼线，得知郑宣河昏迷之后，居然真的被一名高手救治好了，而且还有佣人偷偷地告诉他，家里来了一个可以跟鬼魂沟通，并且会捉鬼的年轻人。

    陆胜鑫心中有鬼，担心当年因为失手杀死了丈母娘的事情败露，于是紧急喊来他的御用大师，急匆匆地赶过来了。

    “你怎么来了？”

    郑素茹等陆胜鑫走到卧室门口的时候，惊讶地问道。

    “我本来正在一个酒会上应酬生意上了合作伙伴，结果偶遇这位大事，竟然看出了大问题，并且准确了算出了岳父会有飞来横祸，家宅会有秽物生事，所以我就赶紧带着大师过来了。”陆胜鑫装模作样地说道。

    “这里没有什么秽物，让这位大师赶紧走吧。”郑宣河面露不悦地说道。

    “爸，你听我说，这事儿非同小可，还是先听听大师怎么说吧！”陆胜鑫急忙说道。

    “我心里有数，你赶紧带着这位大师从这里离开，快点儿。”郑宣河急切地说道。

    他担心妻子的鬼魂被会这位道士给吓得不敢进家，只想赶紧把这位道士，还有多此一举的女婿尽快轰走。

    “无量天尊！你听我说，你这屋里阴气太盛，煞气横行，凶多吉少啊！毕竟立刻做一场法事，以免后患无穷。”道士装模作样地说道。

    “别跟我来这一套，你要是想要钱，明天中午过来，我会给你钱，现在不是时候，赶紧走吧，别打搅我们。”郑宣河有些不耐烦地说道。

    “不是钱不钱的问题，我只是路见不平，不忍看到你们这样的善良之家，被小人蒙蔽，中了他们的阴险奸计。”道士说着，故意盯着穆辰东。

    穆辰东一眼就看出来了，这是一名假道士，善心值只有38分。

正文 第589章 肉沫酱茄子

    “喂，这里是我家，我说了算，请你立刻出去。”郑宣河气得都想动手打人了，对女婿陆胜鑫也是一肚子怨气。

    “陆胜鑫，你到底在搞什么名堂？”郑素茹也愤怒了，想不通，自己的老公怎么突然来这一套。

    陆胜鑫倒是一副非常淡定的样子，他最大的心愿就是郑宣河都够早点儿死掉，这样的话，郑宣河的所有财产，基本是都是属于他和妻子郑素茹的了。

    他昨天得知郑宣河突然昏迷，心中还在暗喜，没想到竟然会被穆辰东给治好了。

    他担心穆辰东会坏了他的好事儿，更担心穆辰东真的可以通灵，可以跟鬼魂沟通，万一真的挖出是他杀死了岳母，他就真的完了。

    “我是过来揭穿某人的骗局，以免你们被人耍了都不知道。”陆胜鑫瞥了一眼穆辰东，阴阳怪气地说道。

    “你什么意思？”郑素茹疑惑地问道。

    “哼，他的意思是说，这一切都是我的圈套，劝你们不要上当，不要听我的话。”穆辰东冷笑一声，轻描淡写地说道。

    “算你有自知之明，穆辰东，我已经把你的老底儿都调查清楚了，你的诡计早已经被我看穿了，我劝你还是趁早收手，赶紧滚吧！”陆胜鑫咄咄逼人地对穆辰东说道。

    “哼，陆胜鑫，你知道你为什么没有子女吗？就是因为你缺德事儿做得太多了。”穆辰东讥讽道。

    陆胜鑫被戳到了痛处，脸都绿了，愤怒地瞪着穆辰东。

    “你小子说话积得口德，小心惹恼了我，把你的嘴撕烂。”陆胜鑫愤怒地道。

    “真是自己长了一身的白毛，还要骂别人是妖精。明明是你先往我头上泼脏水，说我耍手段，设诡计想要骗你老丈人。那我先问问你，你觉得我要骗你老仗人什么？”穆辰东不屑地质问道。

    “谁不知道我岳父有钱，你这种爱钱如命的家伙，肯定是想套取我岳父的钱。而且我听说，你先给顾长北的父亲顾霜伟下毒，让顾霜伟病得奄奄一息，做装模作样地去给他做药膳治疗，但是那道药膳你却收了人家十亿元的天价……”

    “错，最后我收了他二十亿！”穆辰东打陆胜鑫无聊的栽脏，光明正大地说道。

    “呵呵，终于承认了吧？你不但诈了顾霜伟二十亿，而且还抢了他儿子的女朋友苏芷爱苏老师，我说的没错吧？”陆胜鑫一脸得意地说道。

    郑素茹听得目瞪口呆，惊讶地望着穆辰东。

    她对丈夫陆胜鑫的话深信不疑，还以为穆辰东真是如此卑鄙下流的人。

    郑宣河也怔住了，一时也有些分不清谁对谁错，到底该相信谁。

    穆辰东默默地掏出手要，拨通了苏芷爱的电话。

    “睡了吗？”穆辰东等电话接通，立刻问道。

    “还没呢，等着你呢！”苏芷爱温柔地说道。

    “我在郑宣河家里，你要是方便的话，过来一趟吧！”穆辰东淡定地说道。

    “好。”苏芷爱毫不犹豫地答应下来。

    穆辰东挂了电话，然后淡然地对郑宣河和郑素茹说道：“苏芷爱很快就会过来，她会向你们证明，事实是什么。”

    穆辰东也懒得辩解，毕竟陆胜鑫是个心计很深的阴险之人，为了取得郑宣河和郑素茹的信任，这些年在他们父女面前，一直都装得老实正派的样子。

    所以，陆胜鑫的话，在他们父女心里还是一定的分量，穆辰东就算是辩解，也不可能会完全得到他们的信任。

    “苏芷爱都已经是你的女人了，她说的话我们也不会相信。”陆胜鑫挑刺道。

    “我的意思，我费尽心机地想要骗钱是吧？”穆辰东眯着眼睛，盯着陆胜鑫那张丑恶的脸，问道。

    “没错，你不但想要骗钱，还有可能想要挑拨我们家人之间的关系，这也是你最擅长的。你当初把顾霜伟父子挑拨得断绝你子关系，这次肯定又想在这里故技重施。”

    陆胜鑫担心穆辰东会指认是他杀了郑素茹的母亲，所以恶人先告状，先给穆辰东安了个最爱挑拨离间的帽子。

    穆辰东听了，不得不在心里暗自感叹，这个陆胜鑫，真的不是一般的阴险狡诈。

    穆辰东想了一下，向郑素茹问道：“你母亲最爱吃什么？”

    “肉沫酱茄子。”郑素茹怔了一下，然后说道。

    “没错，我老伴最爱吃这道菜，一定要用三分肥七分瘦的五花肉切成肉沫，用鲜嫩的紫色长茄做主料，用最好的酿造酱油。总之，她对这道菜的偏爱，犹如我对炸酱面的喜爱的样，几乎是近乎痴逛。”郑宣河在一旁说道。

    “你女婿是个非常聪明的人，我现在说什么都是多余，如果你希望还愿一个真相，解开你妻子失踪案的谜案，我会让你看到一个结果。首先我声明一点，我不会收你的钱，也没打算收你的钱。至少你们家庭的关系，我也没打算挑拨是非，因为那对我来说也没什么好处，我只是想帮你尽量还愿真相，让你认清谁才是真正的小人。”穆辰东说道。

    “我相信你！”郑宣河毫不犹豫地说道。

    他吃过穆辰东的药膳，他心里非常清楚，如果不是穆辰东出手，他可能很快就会被附身于他的鬼魂折腾死。

    穆辰东听到郑宣河的肯定，然后又望了一眼郑素茹。

    郑素茹没了刚才的笃定，有些犹豫要不要相信穆辰东，毕竟她老公说的那些话，让她也有些担心。

    穆辰东一眼就看出来了，陆胜鑫已经成功骗到了郑素茹。

    “我去厨房做一道肉沫酱茄子，你看着点儿，别让这个假道士在屋里乱撒朱砂。”穆辰东对郑宣河说道。

    “我明白。”郑宣河说道。

    “我不是假道士。”道士急忙辩解道。

    陆胜鑫赶紧给他递了个眼色，让他不要着急，要淡定。

    “大师，你不用解释，事实胜于雄辩，我们倒要看看，他还能耍什么花招。”陆胜鑫立刻装模作样地对道士说道。

    “哼，没错，事实胜于雄辩，希望今晚能让你们看清一个事实。”穆辰东说完，立刻走出卧室，又往厨房去了。

正文 第590章 肉沫酱茄子

    穆辰东进入厨房，开始做肉沫酱茄子，他打算用这道菜将郑宣河老婆的鬼魂招来。

    与此同时。

    锦宫别院。

    苏芷爱收拾好妆容，拿上车钥匙就要出门。

    她走到门后，又扭头望了一眼唐悦冉卧室的房门。

    唐悦冉已经睡下了，她心里突然有些担心，她要是离开了，万一有唐悦冉的仇人找过来怎么办？

    毕竟，唐悦冉现在还没有任何修为，手无缚鸡之力啊！

    啪！

    门锁开了。

    房门打开，白月光出门在门外。

    “苏姐姐，这么晚了还要出门啊？”白月光刚从外地回来，看到苏芷爱正要出门的样子，好奇地问道。

    “穆辰东让我去一趟郑宣河家，也不知道有什么事儿。那个房间里睡着一个美女，没有任何武道修为，但是她的仇人一家都是高手。我正担心，我要是离开了房间，没人保护她，结果你就回来了。”苏芷爱说道。

    白月光听了，心里已经明白，肯定是穆辰东又勾搭回来一位美女。

    “苏姐姐放心去吧，我会负责她的安全。”白月光说道。

    “嗯，辛苦妹妹了。”

    苏芷爱说完，放心地出门了。

    她下楼之后，走到那辆玛莎拉蒂车旁，直接坐进车里，驾车朝小区大门驶去。

    一辆黑色商务车里。

    楚先河的母亲楚白芷从车里下来，然后对坐在驾驶室的楚天风雨说道：“你去跟上她，等你追到郑宣河家附近时通知我一声，我这边再潜入唐悦冉的房间，咱们两边同时动手，明白吗？”

    “老婆你放心，对付这么年轻的一个女人，对我来说还不是小菜一碟。”楚天风轻描淡写地说道。

    “不要大意，既然穆辰东能把我弟弟甄太虎打得那么惨，穆辰东的女人肯定也不简单，你要小心行事，千万别阴沟里翻船。”甄白芷叮嘱道。

    “我明白。”

    楚天风说完，关上车门，立刻驶车追上去了。

    他根本就没把苏芷爱当回事儿，虽然他老婆一再叮嘱他小心一些，但是他不相信苏芷爱年纪轻轻能有多高的修为。

    甄白芷倒是非常谨慎，抬头望了一眼6楼的窗户，看到灯光还亮着，她也就没有直接闯进去，而是悄悄地躲起来，等着他丈夫在郑宣河家外面堵住苏芷爱的时候，她这边再行动。

    这样的话，就算穆辰东接到了求救信号，也会让他无暇顾及唐悦冉，只能亲近先去救苏芷爱。

    这样，她就可以更加顺得地掳走唐悦冉。

    郑宣河家厨房里。

    穆辰东挑选好食材，三分肥七分瘦的五花肉，鲜嫩的紫长茄，然后开始做菜。

    他准备好一些食材和佐料之后，开始加锅热油，然后放入切好的肉沫，一直煸炒。

    肉沫在锅里滋滋地冒着热气和油水，很快被翻炒的没了水份，变成了焦红色，肉香味儿透过厨房的抽油烟机，扩散到外面，整个郑家的院子里都弥漫着浓浓的肉香味儿。

    穆辰东把肉沫炒得焦香，想要粘锅底的时候，再加入葱姜姜，又煸炒了一会儿，一直把葱香味儿也炒出来，这才放入茄子，继续煸炒。

    直到把茄子炒软，才开始放调料，加高汤。

    楼上。

    郑素茹正在向丈夫打控他是怎么打听到穆辰东的底细，忽然皱了一下鼻子，“好香啊！”

    “没错，你妈妈要是还活着，闻到这种味道，肯定会兴奋得手舞足蹈。这就是肉沫酱茄子的味道，是你母亲最喜爱的做法，但是这味道也是我这辈子闻到过的最香的味道。”郑宣河激动地说道。

    “是香味儿，是穆辰东在厨房做肉沫酱茄子的味道？”郑素茹馋得都流口水了。

    她多多少少也受母亲的遗传影响，跟母亲有类似的偏好，虽然她没有像母亲那样痴迷于肉沫酱茄子，但是闻到这种香味儿，真的是情不自禁地想要大快朵颐，口水已经开始在口中打转儿了。

    “你们千万别被诱惑，他一定会在菜里做手脚，你们千万别吃。”陆胜鑫故意说道。

    “我猜，他根本就不是做给我们吃的。”郑宣河鄙夷地望着了一眼陆胜鑫，感叹道。

    “那他做这道菜干什么？”陆胜鑫说道。

    “应该是做给我母亲吃的。”郑素茹说道。

    “怎么可能，死人哪里会吃饭。”陆胜鑫觉得老婆的猜测很可笑，脱口而出道。

    “你怎么知道你丈母娘已经死了？”郑宣河蹙着眉头，盯着陆胜鑫质问道。

    陆胜鑫心头一颤，犹豫发现自己一时激动说漏嘴了。

    “对不起，我只是觉得，都已经失踪好几年了，活着的几率非常低。”陆胜鑫赶紧解释道。

    这时，穆辰东端着那盘肉沫烧茄子过来了。

    那个假道士闻着越来越近的香味儿，都有些忍不住想要叛变了，只要能让他尝尝这道闻起来非常好吃的肉沫酱茄子就心满意足了。

    郑宣河看到这盘菜，顿时老泪纵横，激动得抽咽起来。

    郑素茹吓了一跳，赶紧扶着老爸。

    “如果你妈还活着该多好，她最爱吃肉沫酱茄子，几乎是每天必不可少的菜，但是她却从来没有口福能吃到这么好吃的肉沫酱茄子。我不用尝，闻着味道我就能知道，这是全天下最好吃的肉沫酱茄子了。”郑宣河激动地抹着眼泪说道。

    郑素茹被父亲这番话给说得眼眶通红，眼泪也扑簌簌滚落下来。

    “放心，她老人家还是有机会能吃到这道菜的。”穆辰东淡定地说道。

    “你是说，她有可能还活着？”郑宣河激动地说道。

    “我的意思是说，就算她老人家已经仙逝，我也能让她吃到这盘菜。”穆辰东说道。

    “我的天，你这牛皮吹得也太不靠谱了。你也就骗骗老人，想在我面前来这一套，门都没有，我绝对不会上你的当。”陆胜鑫一脸不屑地讥讽道。

    “嘘……她来了。”穆辰东说道。

    “你就别在这里装神弄鬼了。”陆胜鑫吼道。

    “你给我闭嘴，这里还没有你说话的份。”郑宣河生气地冲陆胜鑫吼道。

    他这会儿已经像着了魔似的，哪怕老伴真的已经死了，也希望穆辰东真有能力让她尝到这道菜。

    陆胜鑫只好闭上了嘴巴，只是狠狠地盯着穆辰东，一副等着看笑话的样子，想看看他怎么让已经死了的人吃下这盘肉沫酱茄子。

正文 第591章 煮熟的鸭子嘴硬

    陆胜鑫安静下来，整个房间里顿时静悄悄，所有人的目光都放在穆辰东身上。

    穆辰东一直在等，终于，他看到郑素茹母亲的鬼魂悄悄地走过来，一直走到房间里，绕着那盘肉沫酱茄子瞅了一圈儿，神情悲戚。

    “想吃吗？”穆辰东向她问道。

    郑素茹的母亲并没有意识到穆辰东是在跟她讲话，因为这些年，她一直都在试图跟郑宣河交流，可是阴阳两隔，郑宣河以及女儿郑素茹，根本就没有发现她的存在。

    郑素茹看到穆辰东对着空气说话，头皮一阵阵地发麻。

    郑宣河却有些激动，因为他一直坚信，老伴的魂魄肯定经常来卧室看他。

    陆胜鑫也有些毛骨悚然，但是他却倾向于穆辰东是在装神弄鬼。

    他刚才已经被郑宣河训斥了一顿，不敢再乱说话，于是悄悄地给假道士使了个眼色。

    假道士也是心领神会，故意晃了晃手里的木剑，故作高深地说道：“休要在我面前装神弄鬼，不要以为你对着空气说话，就会让我们害怕。如果真有鬼魂进来，我不可能发现不了。更何况，桃木剑在此，也没哪个不长眼的鬼魂敢进来。”

    郑宣河听了，气得都要冲上去打假道士了。

    穆辰东立刻拦住了他，说道：“淡定，真的假不了，假的也真不了。”

    郑宣河听了，这才勉强忍下来，狠狠地瞪了假道士一眼。

    陆胜鑫也是一肚子怨气，心说你个假道士也太不会说话了，竟然敢骂郑宣河的老伴是不长眼的鬼魂，这不是找抽吗？真是猪一样的队友。

    郑宣河的老伴，直到这个时候，才发现穆辰东刚才是在跟她说道。

    她激动不已，有些不敢相信地望着穆辰东，颤抖着问道：“你……能看到我？”

    “我不但能看到你，还能听到你说话。刚才我问你想不想吃这道菜，也是认真的，我可以帮你，让你尝到这道菜的滋味。”穆辰东对她说道。

    她听了，激动得不知如何是好，这些年了，本来她都已经不抱任何希望了，没想到忽然给了她一个惊喜，有人能跟他交流了。

    郑宣河在一旁更为激动，顺着穆辰东的目光望去，虽然他什么也看不到，但是心里万分激动，哽咽着说道：“老伴，你真的在这儿吗？”

    “在，每晚都在……”

    郑宣河的老伴也激动地说道。

    可惜，郑宣河看不到她，也听不到她这句话。

    “她说，她每晚都在。”穆辰东替她向郑宣河转达道。

    “我知道……我知道你肯定在，我能感觉到。”郑宣河已经激动得老泪纵横。

    郑素茹惊恐而又激动，手捂着嘴巴，说不出话来。

    “这么没技术的把戏，你们也相信？我还说我看到阎王爷坐在那里呢！”陆胜鑫不屑地讥讽道。

    “住口！”郑宣河愤怒地向陆胜鑫吼道。

    “不是我说话不好听，你们就像病急乱投医的病人，很容易就被医托给骗了。他根本就不会通灵术，纯粹就是个骗子，而且骗术也非常低劣，观旁者一眼就能看穿。”陆胜鑫辩解道。

    “对，你是观旁者，那是我妈，不是你妈。”郑素茹有些不满地向丈夫怼道。

    “我……我不是那个意思，我只是想提醒你们，你们被这小子给骗了。”陆胜鑫狡辩道。

    郑宣河的老伴愤怒地指着陆胜鑫，喊道：“他就是凶手，就是他杀了我，还把我埋在……”

    她喊了一半，忽然想到，除了穆辰东，没人能听得她的话，于是又停下来了，扭头向穆辰东说道：“你能替我转达一下吗？我那个女婿陆胜鑫就是凶手。”

    “我知道他是凶手，但是我不能替你转达，因为就算我说出来，也没人相信，而且还会被他诬陷是我在陷害他。不过你放心，我先让你吃掉这盘肉沫酱茄子，然后会有办法，让你亲自告诉大家，谁是害死你的凶手。”穆辰东对她说道。

    郑宣河和郑素茹听了，全都屏住了呼吸，紧张地顺着穆辰东的目光望去。

    陆胜鑫和那个假道士却是一脸的不屑，都以为穆辰东是个骗子。

    一般情况下，鬼魂是没法吃东西的，顶多也就是闻闻，看看。

    穆辰东启用食灵手，立刻将肉沫酱茄子的灵气全都吸收至掌心，然后将这些灵气再转给郑宣河的老伴食用。

    “我的天呐！真的太好吃了，这味道比我理想中的肉沫酱茄好吃太多了。”她兴奋地说道。

    郑宣河看到桌子上那盘肉沫酱茴子瞬间弯了颜色，惊得目瞪口呆，对穆辰东更加深信不疑，认定是他老伴的魂魄吃掉了那盘肉沫酱茄子。

    郑素茹也看到了，同样惊得目瞪口呆。

    “雕虫小技，肯定耍了什么小花招。”陆胜鑫仍然嘴硬道。

    穆辰东没有理会陆胜鑫的冷嘲热讽，而是对郑宣河老伴的鬼魂说道：“我可以帮你附身于陆胜鑫，让你自己说出真相。”

    穆辰东说完，立刻起身，走向陆胜鑫。

    陆胜鑫怔了一下，急忙将假道士拉过来拦在自己前面，并且紧张地喊道：“快阻止这个混蛋，把这个骗子赶出去。”

    假道士装模作样地拿着木剑，想要恐吓穆辰东。

    “麻烦你下次行骗的时候，下点儿本钱买个好一点儿的道具，至少也买个真的桃木剑啊！”

    穆辰东轻描淡写地说着，伸出两根手指，轻松地将假道士手中的假桃木剑给折断了。

    假道士顿时吓尿了，这得是何等的手劲儿，才能做到用那根手指将一柄结实的木剑给轻松折断。

    “这事儿我不管了，我是他雇来当托的，你们之间的恩怨不关我的事儿。”假道士惊恐失措地说着，转身跑了。

    郑宣河与郑素茹，全都惊讶而又愤怒地盯着陆胜鑫。

    “你们听我说，他这是在挑拨离间，你们千万不要中计。”陆胜鑫直到此刻，还是煮熟的鸭子嘴硬。

    穆辰东也懒得跟他废话，两掌打在陆胜鑫的背部，封住了两道气穴，减弱了他的身体抵抗能力。

    “好了，现在你可以轻松地借用陆胜鑫的身体，说出你想说的话了。”穆辰东转身，对郑宣河老伴的鬼魂说道。

正文 第592章 夜遇李白和苏东坡

    “穆辰东……快放开我，我要报警了。”陆胜鑫挣脱不掉穆辰东的控制，惊恐而又愤怒地吼道。

    穆辰东置若罔闻，一直望着郑宣河老伴的鬼魂。

    终于，她也明白了，立刻跑过去附身于陆胜鑫。

    她没想到会这么容易，试着张了张嘴，终于可以借助陆胜鑫的身体，发出她的声音了。

    郑宣河和郑素茹看得目瞪口呆，他们眼睁睁地看着陆胜鑫不再挣扎，反而表现出一副匪夷所思的表情。

    “谢谢！谢谢你……我终于可以说话了。”陆胜鑫激动地向穆辰东说道，但是声音却是郑宣河老伴的声音。

    郑宣河听到这么熟悉而又久违的声音，惊得一颗心都快要从胸膛里跳出来了。

    “你……真的是你吗？”

    郑宣河望着陆胜鑫，不敢想象，真的会是自己老伴的鬼魂附身于他。

    郑素茹更是激动得哆嗦着嘴唇，腹中有千言万语，可是却张不开嘴说一个字。

    “是我……我是被咱女婿陆胜鑫害死的，我无意中撞见了他的阴谋，咱和大女儿闹翻断绝来往，都是陆胜鑫在搞鬼。大女儿和女婿，并没有说那些难听的话，也没有在你生日的时候寄黑色的钟，也没有在你菜里下泻药，更没有弄死你养的贵宾犬……所有的一切，都是陆胜鑫干的，然后栽脏到大女儿和她老公头上。”她借陆胜鑫之口，激动地说出了真相。

    “天呐！没想到，平时表现得这么孝顺的陆胜鑫，竟然会是这种人。”郑宣河恨得咬牙切齿，又懊丧不已。

    郑素茹更是如遭雷击，难以置信地摇着头，她做梦都没敢想，自己的老公居然会是这么狠毒的人。

    “老头子，陆胜鑫甚至还计划着向你动手，你要是死了，他就能利用咱闺女素茹，继承所有的财产，然后再害死咱女儿素茹，所有的钱财都是他的了。对了，他还在外面养了小情人。”郑宣河的老伴一口气把真相都说出来了。

    这几年，他一直游荡到郑家和陆胜鑫家里，陆胜鑫的所有阴谋诡计，她都听得一清二楚。

    穆辰东无意中往外瞄了一眼，透视眼看到郑家院门外，苏芷爱的车子停下来，但是后面同时有一辆车跟着停下来，里面坐着的竟然是楚天风。

    “你们慢慢聊，把你的尸体被埋在哪里也告诉他们。我失陪一会儿，到外面处理一下私事。”穆辰说着，立刻下楼朝大门外面跑过去。

    苏芷爱刚从车里下来，感觉被人跟踪了，扭头一看，果然发现一个中年男人。

    “你是谁？”

    苏芷爱望着楚天风，淡定地问道。

    “你男人把我儿子打伤了，还抢了我儿子的未婚妻，我是来报仇的。”楚天风大方地承认道。

    他仗着自己是接近小青龙境界的修为，比苏芷爱的初期白虎境界高出不少，所以一点儿也没把苏芷爱放在眼里。

    他说完，拿出手机，淡定地拨通了老婆甄白芷的电话，简单地说了一句，“我这边要动手了。”

    他说完，立刻挂断了电话。

    苏芷爱听明白了。

    “你应该感谢穆辰东，他只是打伤了你儿子，而不是打死了你儿子。”苏芷爱淡定而又霸气地说道。

    穆辰东从院子里出来，接着苏芷爱的话说道：“我没有打死楚先河，并不是心慈手软，而是刻意给唐悦冉留着呢，唐悦冉肯定更希望自己动手处决掉杀父弑母的仇人。”

    楚先河看到穆辰东出来了，有些意外。

    “哼，你来得正好，打一个也是打，打二个也是打，既然要动手了，那就把你们一起收拾了。”

    楚天风说着，立刻冲最前面的苏芷爱发出了进攻。

    穆辰东看出他的实力非凡，不敢有丝毫大意，立刻使出金元素和火元素，同时冲到苏芷爱的前面，跟楚先河来了一个硬碰硬。

    轰――

    两人瞬息之间，拳脚相接，发出一声闷响，穆辰东的身体被震得后滑三尺，终于勉强站稳。

    楚天风虽然拥有更高境界的修为，第一次跟穆辰东交手，这一击之下，身体也被震得向后滑行了将近三尺。

    “有点儿意思，看来真有些低估你了。”楚天风盯着穆辰东，不敢再有一丝一毫的大意。

    “你也不简单！”穆辰东说道。

    他也看得出来，如果只是普通的高手，刚才他挡下楚天风那一拳的时候，楚天风的手就算没有骨折，也会被他身上火元素发出了真火之焰给烧伤。

    然而，此时的楚天风，看起来并没有受到任何伤害。

    “哼哼，何止是不简单，这才刚刚开始。”

    楚天风冷笑一声，立刻又如暗夜闪电一般，冲向了穆辰东。

    穆辰东立刻迎上去，两人迅速缠斗在一起。

    苏芷爱淡定地看了一会儿，摸清了楚天风的一些攻击套路，然后冲上去帮穆辰东一起对付楚天风。

    二打一，而且是配合得非常默契的男女混合双打，楚天风渐渐地感到有些吃力。

    楚天风已经感觉到了，自己一个人，很难拿下这两个人，甚至有可能会被这两个人给打败。

    他决定不再纠缠，找个机会速度逃离。

    然而，穆辰东死死地盯着他，每一招都使出了全力，每一招都想把楚天风打死在这里。

    此时已经是凌晨一点钟了，三个人在寂静的院子外面，打得不可开交。

    忽然，有两个老头醉醺醺地走过来。

    这两老头每人手里都拎着半瓶酒，另一只手里拎着啃了一半的烤羊腿。

    “咦？这不是做肘子的那个小厨王吧？”

    “嗯，是他！”

    “看来是遇到麻烦了，要不要帮帮他？”

    “说不定是人家自己人闹着玩，咱要是冒然出手，万一伤了他们自己人，岂不是好人办了坏事儿。我看，咱还是坐下来喝酒吃肉看他们打斗吧！”

    “也对！”

    两个老头说着，真的蹲在路边，一边啃着烤羊腿，一边喝酒看热闹。

    穆辰东认出来了，这不就是在森林里遇到的李白和苏东坡嘛！

    “两位前辈，你们要是帮我揍死这个混蛋，我请你们喝酒吃肉，而且不限量。”穆辰东向李白和苏东坡喊道。

    “小子，你不怕我们两个把你给吃破产喽？”李白打趣道。

    “低估了我们的酒量，你会后悔的。”苏东坡也跟着调侃道。

    “不怕、不怕。”穆辰东说道。

正文 第593章 诗仙出手

    楚天风心里叫苦不迭，本来对付穆辰东和苏芷爱就已经让他非常棘手，没想到现在又出现两位隐世高手。

    在森里隐居了上千年的李白和苏东坡，他都认识，深知这两位有多厉害。

    “哼，两个打一个，已经是很丢人的事情，居然还想要请两位老人一起围殴，算什么本事？”

    楚天风一边应付着穆辰东和苏芷辰的联手攻击，一边心虚地吼道。

    “跟你这样的恶人讲什么单打独斗，你不配。”穆辰东向楚天风回击道。

    “小伙子，有个性。今晚我俩都喝得有些醉了，就不帮你出手了。不过，你要是还愿意请我们免费喝酒吃肉，我可以送你一首诗。”李白似醉非醉地说道。

    “小伙子，这买卖划算。”苏东坡在一旁笑眯眯地说道。

    “好吧！云诚饭店在江元市也是算是知名度非常高的饭店了，我是云诚饭店的老板，你们可以在那里随意吃喝，可以让我徒弟沈百秋给你们亲自下厨做菜。”穆辰东说道。

    “爽快，我喜欢！”苏东坡说道。

    李白抬头，望了一眼夜空中的一弦明月。

    “日照香炉生紫烟！”

    李白喝了一口酒，然后悠哉悠哉地吟唱了一句。

    “哼，可笑，大半夜的还日照香炉。”楚天风一边对战穆辰东和苏芷爱，一边冷嘲热讽地说道。

    “相信我，很快你就会后悔说这句话。”苏东坡在一旁得意地笑说道。

    果然，苏东城话音刚落，那弯钩一般的弦月，忽然亮了很多。

    “月光，也是月亮反射的阳光，属阴中之阳。”穆辰东似乎觉查到了其中的蹊跷，解释道。

    果然，在他们四周，很快就有缥缈如烟的紫气缓缓升腾。

    楚天风看到这一幕，惊得目瞪口呆，心中已经暗叫不好。

    “遥看瀑布挂前川。”

    李白又若无其事地念唱了一句。

    哗――

    那些紫气迅速变得更浓，犹如飞挂山川的瀑布一般，甚为壮观。

    “飞流……直下三千尺。”

    哗――

    那些紫气开始如飓风一般在上空飞速流动，并且如螺旋一般，越升越高，高出天际。

    已经攀升到穹顶之上的紫气，立刻调转方向，开始疾速下行。

    “疑似银河落九天。”

    李白轻描淡写地吟唱完毕，若无其事地啃了一口羊肉，灌了一口烈酒。

    夜空之上，那些紫气犹如万千箭芒，正在飞流直下，铺天盖地向楚天风兜头袭下。

    气势如虹，穆辰东和苏芷爱都已经能感觉到紫气下流造成了巨大气压，让他们喘不过气，甚至犹如身受万吨重压。

    他们三人停止了战斗，也没有办法继续战斗了。

    楚天风惊恐万分，他想跑都跑不掉了，巨大的气压让他根本没有力气抬脚迈步。

    穆辰东和苏芷爱也一样动弹不得。

    “这么多年没听你吟唱诗词，今天一见，你的修为进步不小啊！居然可以在阳气最弱阴气最盛的深夜，以诗调动天地之气为己用，真的快到神仙境界了。”

    苏东坡抬头望着那倾压而下的万千紫气，不禁感慨地说道。

    “你也不比我差，咱就别相互吹捧了。”李白说着，跟苏东坡碰了一下酒瓶，然后各自豪饮了一口烈酒。

    哗――

    那些从天而降的万千紫气，全都汇聚到楚天风的头顶，瞬息之间将他分解成齑粉，随着紫气没入大地，四散而去。

    楚天风就这么死了，而且毁尸灭迹。

    穆辰东和苏芷爱也终于如释重负，顿时身轻如燕，再也没有了重压之感。

    “多谢前辈出手，让我大开眼界，果然是诗仙风范，以诗修道，以诗驭气。”穆辰东感激地说道。

    苏芷爱第一次见到李白和苏东坡，并不知道他们的身份，但是听到穆辰东说是诗仙，不禁隐隐猜到了李白的身份。

    “俗话说得好，三百六十行，行行出状元。只要有慧根，有灵性，任何一门技艺，都可以修成非凡之术。我以诗修仙，你以厨证神，还有我这位东坡老友以词炼体，都是异曲同工，大道一统。”李白说道。

    “喂，我还惦记着你刚才说的好酒好菜呢！你不会说话不算数吧？”苏东城说道。

    穆辰东掏出名片夹，里面放有九张云诚饭店的金卡，凭卡可以免费吃喝。

    “这是我第一次送出金卡。”穆辰东说着，把这两张卡分别给了李白和苏东坡。

    两人毫不客气地收下了。

    苏芷爱望着楚天风消失的地方，还处在震撼之中没有完全缓过神来。

    “刚才那个人，就这么消失了？”苏芷爱忍不住好奇的问道。

    “尘归尘，土归土。不管是动物还是植物，或者人，都只是借水、土、气这三样化精成形，最后还是要物归原主，气散、水消、入土。楚天风，已经魂飞湮灭，气散于空，形散于土了。”李白解释道。

    “时间不早了，我们还有好多夜景没有看完呢！告辞！”李白说着，摇摇晃晃地站起来，继续前行。

    “回家吧！那里，应该也有一场战斗！”苏东坡跟穆辰东擦肩而过的时候，若无其事地对他说道。

    “唐悦冉。”

    苏芷爱激灵一下，听到苏东城这句话，立刻想起唐悦冉还在家里，虽然有白月光在家里保护，可是仍然不能掉以轻心。

    毕竟，她和穆辰东勉强跟楚天风打个平手，如果有另一名高手去找唐悦冉，实力肯定也不低。

    她立刻冲过去，打开车门，急忙要驾车回去。

    穆辰东也是二话没说，钻进了车里。

    两人火速往锦宫别院赶去。

    “我们全都把宝押在这小子身上了，万一他要是令人失望，后果不堪设想啊！”

    苏东坡回头望了一眼已经远去的那辆玛莎拉蒂，忧心忡忡地对李白说道。

    “你啊！最大的缺陷就是忧心之病太重，所以永远也没法像我这样洒脱自在。”李白说道。

    “这一点，我从来都没反对过，有些人天生就是逍遥自在，有些人永远都是杞人忧天，呵呵……我很羡慕你，我也曾经努力向你学习如何活得更洒脱，可是……江山易改，本性难移啊！”苏东坡自嘲道。

    “别忘了，我们出来之前说好的，只喝酒吃肉看风景，不插手一切人间事。”李白说道。

    “可是，刚才你已经插手了。”苏东坡笑道。

    李白竟然无言以对，怔了一天，仰天大笑起来。

    锦宫别院。

    白月光已经累得气喘吁吁，雪白的手肩上，一道鲜红的伤口还在汩汩地流着猩红鲜血。

    唐悦冉被白月光堵进角落，用身体护在她前面。

    “再不让开，下一刀就不是手肩，而是你的心脏了。”甄白芷威胁道。

    “呸！”

    白月光狠狠地啐了她一口，手里握着斩魔剑，目光如鹰隼一般，盯着甄白芷的眼睛。

    。

正文 第594章 姐妹

    甄白芷没想到屋里还有另一个女人，而且还是一位初期白虎境界，可以召唤出斩魔剑的女人。

    她已经踏入小青龙境界，在修为上超越白月光很多，本可以轻松解决掉白月光，但是白月光有斩魔剑加持，才被白月光负隅顽抗到现在。

    “据我所知，唐悦冉并没有什么朋友，你跟她是什么关系？有必要舍命相护吗？”甄白芷有些不解地问道。

    “她是我男人的女人，那就是我的姐妹，她的命，就是我的命。”白月光大义凛然地说道。

    甄白芷听罢，一头黑线表情。

    这不应该是情敌吗？

    既然是情敌，那就相应盼着对方快点儿死啊！

    “哼！还真是个奇葩！”

    甄白芷冷笑一声，立刻向白月光发起了猛烈的攻击。

    两个月女人又疯狂地打起来了。

    甄白芷手里只有一把小巧的蝴蝶刀，忌惮白月光手里那把削铁如泥的斩魔剑，所以她的实力虽然比白月光高出很多，但是也占不到太大的便宜。

    唐悦冉看到她们打得非常焦灼，只恨自己手无缚鸡之力，帮不上忙。

    啪……

    白月光一招不慎，腿上又被甄白芷划了一刀。

    “哼，我劝你还是赶紧逃命吧！就算你手里有一把削铁如泥的好剑，仍然不是我的对手，别为了一个情敌丢了自己的命，否则就太傻了。”甄白芷冷傲地说道。

    唐悦冉也看出来了，白月光体力不支，累得气喘吁吁，能拼到现在真的已经非常不容易了。

    而且，甄白芷仍然是一副气定神闲的样子，如果不是忌惮白月光手里有一把斩魔剑，她绝对能在两分钟内就把白月光拿下，也不至于拖到现在。

    “我跟你走，别再伤害她了。”唐悦冉不忍白月光再为她拼命，无奈地对甄白芷说道。

    “这就对了，我只是想让你跟我儿子成亲，又不是要杀你，你完全没必要让其他人因为这个为你牺牲。”甄白芷得意地说道。

    “我向苏姐姐保证过，一定会好好保护你，所以，谁想把你带出这个房间，除非从我尸体上踏过去。”白月光斩钉截铁地说道。

    她知道唐悦冉是为她着想，但是她并没有领这个人情，认输不是她的性格。

    啪啪啪……

    房间门口，突然响起一阵鼓掌声。

    白月光和甄白芷都吃了一惊，两人几乎同时抬头望过去，只见一个漂亮的女人斜倚门框，一脸闲淡浅笑地望着她们。

    甄白芷看到她，情不自禁地打了一个寒噤。

    “白夜狐？”甄白芷几乎是脱口而出。

    白月光蹙了蹙眉，她没听说过这个名字。

    “没错，是我。”白夜狐轻描淡写地说道。

    “为什么总是跟我过不去？”甄白芷满腹怨念地问道。

    “好像是你一直跟我过不去吧？”白夜狐不屑地说道。

    “什么意思？我又没有去招惹你。”甄白芷有些心虚地辩解道。

    “知道你面前这位拥有初期白虎境界的女生是谁吗？她是我妹妹！你伤了她两刀，我做为她的姐姐，有必要把那个敢伤害我妹妹的混蛋从这个世界上抹去。”白夜狐淡定而又霸气地说道。

    “她是你妹妹？”甄白芷惊讶地道。

    姐姐？

    白月光也是一惊的惊讶表情，望着白夜狐，面容上确实有几分神似。

    “误会，误会，我不知道她是你妹妹，否则也不会对她大动干戈，我为刚才的鲁莽向你们道歉，对不起。”甄白芷说着就想开溜。

    “哼，想跑？你以为我还会给你机会吗？”

    白夜狐说着，犹如暗夜里的一道闪电，瞬息之间，跟甄白芷擦肩而过，从房门口眨眼之间移到了白月光面前。

    甄白芷却如泥塑一般僵在那里，面露惊恐，右手从胸口拿开，满手的鲜血，而她胸口之上也多了一把匕首，正中她的心脏。

    刚才擦肩而过的瞬间，白夜狐将这把匕首直接刺透甄白芷的心脏。

    甄白芷虽然已经是小青龙境界的高手，可是面对白夜狐，竟然没有一丝抵抗的能力。

    白夜狐悄悄松开裙摆之下藏着的锦袋，那些飞蚁迅速从锦袋里飞出来，扑向已经奄奄一息的甄白芷。

    “你……真是我姐姐？”白月光望着眼前的白夜狐，有些难以置信地说道。

    “嗯！父亲和母亲出现意外之后，我就一直在寻找你的下落，十年前发现你被杀手组织收留，我也就没有打搅你。”白夜狐说道。

    白月光听了，有些激动，她没想到自己竟然还有个姐姐，而且还能在这里遇见。

    “先处理一下你的伤口吧！”唐悦冉在一旁向白月光提醒道。

    “不用担心，这点儿小伤对我妹妹来说算不了什么。何况，穆辰东回来之后，做一道药膳就能让我妹妹的伤口愈合，而且不留疤痕。”白夜狐相当淡定地说道。

    “你怎么会在这里？”白月光无视手肩和腿上的作伤口，好奇地问道。

    “我在追踪一个人，一个将来极有可能会对穆辰东造成致命威胁的人。前两天在狐城没能将他打死，又让他跑出来了，所以我追到了江元市。”白夜光说道。

    “啊……那个女人跑了？”

    唐悦冉突然惊呼一声，因为她突然发现，甄白芷已经消失得无影无踪。

    “跑？哼，我刚才说过，要把她从这个世界上抹去，怎么可能会让她跑？她已经被我养的这些迷香饕餮兽吃干抹净了。”

    白夜狐说着，淡定地将那些飞蚁又收回了锦袋。

    唐悦冉这才发现，屋里竟然还有迷香饕餮兽，刚才太过紧张，都没有发现白夜狐什么时候把它们放出来的。

    “穆辰东应该很快就会回来了，我也该走了。”白夜狐说着，转身就往外走。

    白月光想喊她一声姐姐，可是张了张嘴巴，看到白夜狐已经毫不犹豫地走出去了，她也就没有喊出来。

    她转而去看甄白芷刚才受伤站立的地方，地板上竟然连一滴血迹都没有，全都被迷香饕餮兽吃得干干净净。

    “迷香饕餮兽……真是不可思议的东西。”白月光惊叹道。

    “你姐姐很厉害，她只带了极少一部分迷香饕餮兽，森林里还养着更多的迷香饕餮兽，我兽亲眼看到那些东西，瞬间把六个人吃得干干净净。”唐悦冉说道。

    这时，穆辰东和苏芷爱匆匆跑进来。

正文 第595章 野心勃勃的餐饮生意

    穆辰东给白月光做了药膳，她的伤口很快就好了。

    “时间不早了，都洗洗睡吧！”穆辰东说道。

    苏芷爱和白月光都经历了一番战斗，身上都出了汗，她们这些天相处下来，已经情同姐妹，打算一起去浴室洗澡。

    “悦冉妹妹今晚跟我们一起睡吧，万一夜里再有人来偷袭，我们也好保护你。”苏芷爱去浴室之前，向唐悦冉说道。

    “一起睡？”唐悦冉有一些懵懵地道。

    “嗯，你不愿意？”苏芷爱问道。

    “我……还是先一个人睡吧，从小就一个人睡习惯了，我怕不适应。”唐悦冉脸红心跳地说道。

    穆辰东看到她还有些不情愿，也不想勉强她。

    “甄白芷和楚天风都已经死了，现在只有楚先河和他叔叔楚天雨，以及他舅舅甄太虎，这三个人今晚也不太可能会过来找麻烦。你一个人睡也没问题，不用担心。”穆辰东说道。

    唐悦冉点点头。

    她还没做好心理准备要跟穆辰东行夫妻之实，虽然她心里有预感，这是早晚的事情，但是总觉的还不是时候。

    苏芷爱见状，也没有再坚持劝说，和白月光一起去洗澡了。

    一个小时后，苏芷爱和白月光躺在床上，准备睡觉。

    穆辰东站在桌前，手里拿着一枚玄天八卦镯，那是给唐悦冉准备的，但是一直都没有送给她。

    他转身走到床畔，随手把这枚标注为“艮・冉”的玄天八卦镯放在了床头。

    “为什么不送给她？”苏芷爱扫了一眼手镯，问道。

    “我和她还没有做过，把手镯送给她，也没法唤醒她的能量。为了这枚玄天八卦镯的安全，我打算等我和她有过鱼水之欢再送给她，那样就能唤醒她的能量，让她有能力保护好自己，保护好手镯。”穆辰东说道。

    “当初你死皮赖脸地缠着我，那股子不要脸的劲儿跑哪儿去了？如果你像当初对待我一样对待她，估计也不用等到以后了吧？今晚这张床我和苏姐姐承包了，你去攻略唐悦冉吧！”白月光在一旁开口说道。

    “她和你不一样。”穆辰东微笑着说道。

    “哪里不一样？”白月光仰着头问道。

    “咦？你提醒得好，我得好好研究一下你的身体，回头对比一下你跟她到底哪里不一样。”穆辰东戏谑地说着，跳上床，欺身压下。

    “苏姐姐，救我……”

    白月光娇笑着往苏芷爱那边翻滚。

    “你把他的火撩出来了，你自己负责。”苏芷爱笑着一把将白月光又推到穆辰东怀里。

    “你们两个也别推了，都有份，谁也跑不了……”

    一时间，卧室里娇声连连，春意氤氲……

    第二天上午。

    星梅集团对面的写字楼。

    吴笑天正在总裁办公室里批审文件。

    他把公司地址特意先在星梅集团的对面，就是想要做给梅若希看，想让梅若希看到他的公司一步步地崛起，直到超越星梅集团。

    梅若希成了他的心病，暗恋多年，没想到却成为一名厨师的女人，这是他无法接受的事实。

    “吴总，有人找你。”

    金发碧眼的助理兼保镖艾微儿，迈着诱惑人心的性感步子，走进来向吴笑天汇报道。

    “什么人？”吴笑天头也不抬地说道。

    “他没有预约，但是我觉得你应该见见他。”艾微儿妩媚地说道。

    “好吧！让他进来吧！”吴笑天说道。

    艾微儿立刻转身走出了总裁办公室。

    吴笑天也没多想，以为是艾微儿找来的生意上的合作伙伴，或者是有意向合作的投资人。

    一分钟后，艾微儿又进来了，身连跟着一名男人。

    “你好！我叫甄太虎。”男人大大方方地向吴笑天介绍道。

    “你好！”

    吴笑天客套地应了一声，目光却在打量甄太虎。

    “我这人说话不爱拐弯抹角，我知道梅若希是你的暗恋女神，但是却被穆震东抢了。咱们有一个共同的敌人，所以我觉得，我们应该联手合作起来。”甄太虎说道。

    “我相信想弄倒穆辰东的人肯定有很多，但是有本事真正去弄倒他的人，并没有几个。所以，如果你想跟我合作，至少也得让我知道，你有什么资本。”吴笑天毫不客气地说道。

    甄太虎也知道，吴笑天出身海外富豪之家，骨子里都带着一股子倨傲之气。

    因此，他对吴笑天的倨傲神态，也没有生气。

    “我没你的钱多，现在能拿得出手的也就五亿元左右。但是，穆辰东拥有的东西，我也有。他能用药膳治病，我也能。”甄太虎说道。

    “我没明白你的意思，难道你是想让我转行开饭馆？”吴笑天略带嘲讽地说道。

    “不是让你转行，你可以继续做你的高科技行业的生意，跟星梅集团竞争。但是，穆辰东手里也有产业，青梅饭店格局太小，可以忽略不谈。云诚饭店却不一样，不但在江元市赫赫有名，而且近期发展得更是风风火火。”

    “穆辰东把云诚饭店将给他的徒弟沈百秋运营，那家伙儿也是一个非常有天赋的厨王，他们最近调整了一下云诚饭店的战略框架，开始发展连锁经营。”

    “短短的一个月时间，已经成立了两个品牌，一个是主打健康快餐的‘诚食快餐’品牌连锁店，一个是主打精品火锅的‘云火锅’品牌连锁店。”

    “而且，诚食快餐十天之内在江元开了三家店，云火锅开了两家，生意都非常火爆。我看得出来，他们的野心不止是在江元开连锁店，甚至不止在华夏开连锁店，而是要把连锁店开遍全球，让华夏快餐和华夏火锅征服全世界的吃货。”

    甄太虎说了一大堆，然后略一停顿，双手支撑在吴笑天的办公桌上，严肃地问道：“你知道，穆辰东的野心一旦达成，将会是什么结果吗？民以食为天，当吃个快餐就能治好平常在医院里都治不好的小疾病的时候，穆辰东抢走的可不是其他餐饮同行的生意，还抢了医院、医疗、保健品、药品，甚至还抢了健身房等一系统行业的生意。”

    “那意味着，穆辰东将会是商业模式的颠覆者，甚至会成为全球首富。”吴笑天警觉道。

    他听完甄太虎的话，这才意识到自己低估了穆辰东。

正文 第596章 多方联手

    “没错！穆辰东没你想象得那么简单，他识人善用，一个徒弟沈百秋创造的价值，就能轻松将你这个还没有正式运营的高科技公司甩几条街。”

    甄太虎戳中了吴笑天的痛处，也就不再客气了，说话的语气也强硬了。

    吴笑天听了，脸色很难看，竟然被人当面说他还不如穆辰东的一个徒弟。

    可是，他也知道这是事实。

    “你想怎么合作？”吴笑天问道。

    “我出钱，出技术，甚至可以出人，成立一家餐饮公司，跟穆辰东对着干。但是，这个公司挂在你名下，名义上有你来运营，将来所有的收益我们对半分。”甄太虎说道。

    “简单说，就是我们什么都不用做，也不用出资，只需要把这个公司注册在吴总的名下，就能得到一半的权益。”艾微儿跟着解释道。

    吴笑天当然听得明白，这简直就是天上掉馅饼的好事儿，以至于他都有些怀疑是不是有陷阱。

    “我有点儿不明白，既然不需要我出钱，为什么你不自己开一家公司，还找我干什么？那样的话，你也不用把收益分给我一半了。”吴笑天谨慎地说道。

    “因为我不能注册公司，我一旦抛头露面，就会被被穆辰东追杀，所以，我们可以联手，一起共创一番霸业，干倒穆辰东。如果你不相信我，咱们可以签合同，合同由你自己拟定，所有的条款都有你做主。”甄太虎说道。

    “好！”

    吴笑天听到甄太虎把拟定合同的主动权都给他了，这才放心下来。

    “这是我的名片，合同拟定好之后，告诉我一声，趁着穆辰东的事业刚刚崭露头角，咱们立刻赶上去，跟他来个贴身肉搏，在他每一家店对面都开一家相同定位的饭店，干死他。”

    甄太虎说着，把自己的名片放到吴笑天面前，然后转身往外走。

    “我去送送甄总。”

    艾微儿小声向吴笑天打了一声招呼，然后转身跟着甄太虎走出了总裁办公室。

    她一直把甄太虎送进了电梯口。

    “吴笑天这边要是有什么特殊情况，随意告诉我。”甄太虎看到旁边没有其他人，小声对艾微儿说道。

    “明白！”

    艾微儿小声应道。

    吴笑天不会知道，艾微儿是天鹰会安插在他身边的眼线，一直都在刻意引导着他跟穆辰东做对。

    甄太虎本来没有跟天鹰会合作，但是上次在狐城差点儿被穆辰东和白夜狐给弄死，功力折损严重，而且他的野心计划也破灭了，为了能够自保，以及更好地报复穆辰东，他只能选择跟天鹰会联手。

    他从吴笑天的公司里出来，钻进了停车场里一辆霸气的商务车里。

    车里坐着四个人，分别是天鹰会在江元市的联络人白微和姜半夏，还有玄色宗的宗主特使杨多怀，以及东瀛秘忍组的松井东田。

    “怎么样？谈妥了吗？”姜半夏问道。

    “没人能拒绝这样的诱惑，不用出一分钱，却能拿到公司的一半股权收益。”甄太虎得意地说道。

    “那就好，现在是该我们行动了。你的厨艺可以跟穆辰东相提并论，在加上玄色宗也有很多秘制的香料，如果能运用到餐饮菜品里面，肯定能研发出秒杀云诚饭店的绝品美食。”姜半夏说道。

    “没错，我对我们玄色宗在香料方面的技术还是非常自信的。不但可以配合你们制作出给菜品增香的香料，还能让食客尝上一口就上瘾，让他们欲罢不能，但是又不会被检测出罂/粟/壳之类的违禁品。”

    玄色宗的特例杨多怀信心满满地说道。

    “我们秘忍组也可以尽一份力，无论是在出资或者是其他方面，如果有需要，随时都可以联系我。这是我们第一次三方联手，希望能做出一番成就。”松井东田说道。

    “不是三方，是四方，我是独立人。”甄太虎纠正道。

    “好吧！不过，我听说白夜狐正在追踪你，想要对你赶尽杀绝，而你的功力又折损严重，短时间内没法恢复到鼎盛时期的修为，所以在这段时间，会由我们秘忍组暗中保护你。”松井东田微笑着说道。

    “行了，这些细节上的东西咱就别讲较了，公司开张只有钱还不行，还得有人才，尤其是餐饮行业的人才。挖掘餐饮人才这个重任，只能由你来办了。”姜半夏对甄太虎说道。

    “好！这个事情我来做。”甄太虎一口答应下来。

    众人商定事宜，各自散去，车上只乘姜半夏和白微。

    “我是越来越看不懂了，明明可以现在就拿下穆辰东和苏芷爱，抢走九凤巢和九龙摇，为什么还要大费周折，甚至暗中帮他找女人？”白微叹道。

    “只管做事，不该操心的事情，我们就别操心了。不过，关于九凤巢和九龙摇，我听说是会长新发掘出一些资料，如果穆辰东没有找齐拥有凤之血脉的九个女人，没有办法唤醒九龙摇和九凤巢，我们就算抢过来也没有什么用。”姜半夏说道。

    “所以，我们还要等到他找到那些女人，把九凤巢和九龙摇都唤醒之后，才能真正动手？”白微说道。

    “嗯！应该是这样。”姜半夏说着，发动车子，调养离开了。

    锦宫别院。

    穆辰东一个人躺上床上，还没有起床。

    苏芷爱已经去学校了。

    白月光拉着唐悦冉去了梅若希的公司，说是去帮忙。

    房间里，只剩他一个人了。

    忽然，他右手腕一缕蓝光乍现，一位小仙女出现。

    “小馋逗，好久不见。”穆辰东淡定地说道。

    “你现在的日子，过得可真够快活。”小馋逗笑眯眯地调侃道。

    “托你的福啊！如果不是你，当初我就淹死在河里了。”穆辰东说道。

    “还是言归正传吧！当初我让你去帮助沈百秋，现在你也看到了，他的能力非同一般，在他的带领下，一定可以把你的餐饮事业发展到世界各地，这只是时间问题。”小馋逗说道。

    “你是不是又发现像沈百秋这样的餐饮天才了？”穆辰东问道。

    “还记得你收的第一个徒弟陈半月吗？”小馋逗问道。

    “当然记得。”穆辰东说道。

    “我有预感，他会有大麻烦，可能被甄太虎盯上了。”小馋逗说道。

正文 第597章 阴险之人和天真学生

    穆辰东听了小馋逗的提醒，决定去见见陈半月。

    陈半月上个星期刚回到江元市，在一家饭店做厨师。

    中午十二点半。

    甄太虎领着楚先河，还有楚天雨，来到这家饭店。

    这家饭店的生意非常火爆，他们坐下来之后，并没有急着点菜。

    “你们这里是不是有个叫陈半月的厨师？”甄太虎向服务员问道。

    “没错，他是我们这里最年轻的厨师，但是厨师非常好，厨师长非常器重他。”服务员说道。

    “好，我们点的菜，就让陈半月做。”甄太虎说道。

    “好的。”服务员也没多想，立刻答应下来。

    甄太虎给楚先河和楚天雨使了个眼色，让他们点菜，然后他起身走出了饭店。

    饭店对面是一家中学，街上有很多三五成群的中学生，有的在买小吃，有的在买玩具。

    甄太虎凑瞅了半天，目光落在一个十二三岁的女生身上。

    这名女生一个人走在路边，神情有些错落，而且脚上的运动鞋一看就是山寨版的名牌，绝对是地摊货，看样子就是家庭条件非常差的学生。

    甄太虎与女生擦肩而过，然后故意将钱包掉在了地上。

    果然，女生看到了那个鼓鼓的钱包。

    “叔叔，你的钱包掉了。”女生捡起钱包，毫不犹豫地向甄太虎喊道。

    甄太虎假装没有听到，继续缓缓地往前走。

    女生拿着钱包小跪着追了上去，一直跑到甄太虎前面，拦住了他。

    “叔叔，你的钱包掉了。”女生说着，把钱包递到甄太虎面前。

    “谢谢！太感谢你了，真是拾金不昧的好学生，如果不是遇到你捡到我的钱包，今天可能就要耽误大事儿了。”

    甄太虎装模作样地说着，接过钱包，从钱包里厚厚一叠百元大钞里，抽出一张塞到女生手里，“谢谢你，这是给你的奖励。”

    “这是我应该做的，我不能收。”女生天真地拒绝道。

    “小姑娘，你太善良了，叔叔佩服你。对了，你知道这附近有没有一家做菌汤比较出名的饭店？我生意上的伙伴约我过来吃饭，我没来过这里，找了半天也没找到他说的饭店。”甄太虎故作焦急地说道。

    “前面就有一家，我听同学说，他们店里的菌汤做得非常好，我同学的生日宴就是在那里摆的。”

    女生说着，伸手指了一下甄太虎出来的那饭店。

    “你能带我过去吗？我的眼睛高度近视，眼镜在地铁上也被人挤碎了。”甄太虎说道。

    “好啊！”

    女生也没有多想，转身领着甄太虎，朝那家那饭店走过去。

    “太感谢你了，你叫什么名字？”甄太虎问道。

    “小雪。”

    “小雪，你上在对面的学校上学吗？”甄太虎明知故问地说道。

    “嗯。”

    “太好了，我和生意上的合作伙伴约在这里吃饭，就是为了谈一谈给你们学校投钱设立奖学金的事情，打算对那些家庭条件不太好的学生提供帮助。你爸妈是做什么生意的？你这么懂事儿，你爸妈也一定是大老板吧？”甄太虎试探道。

    “不是，我爸腿不好使，在小区门摆摊修鞋，我妈妈在商场做保洁。”小雪低下头，有些不好意思地。

    “这么说，你爸妈的收入都不高？”甄太虎问道。

    “嗯。”小雪弱弱地应道。

    “正好，不如你好好跟我讲讲你的情况，我帮你留一个奖学金的名额，这样也能帮你爸妈减轻一下负担。”甄太虎说道。

    这时，他们已经走到饭店门口了。

    “叔叔，就是这个饭店。”小雪停下脚步，蹙着眉头说道。

    她天天都看到爸妈为了节省开支而发愁，如果能有奖学金，确实能帮爸妈减轻很多负担，但是她又有些过意不去，总觉得自己这样是走后门。

    “太好了，你跟我一起进去见见我的合作伙伴吧，我们一起吃顿饭，你也能尝尝这里的菌汤是不是真的好喝，顺便向我们讲讲你们学校里的一些事情。”

    甄太虎说着，直接拉着小雪的手，把她拉进了饭店。

    小雪本事是想拒绝的，可是想到奖学金的事情，想到爸妈今天早晨为了这个月的电费比上个月多了九块钱而吵架，她就身不由己地着跟甄太虎进来了。

    她完全没想到，人心险恶，甄太虎并不是想帮她，而是想要利用她。

    此时，楚先河和楚天雨已经点完菜了，正坐在那里等着甄太虎。

    他们看到甄太虎领着一个小女生进来，心里就已经明白了，这是他们计划好的一部分。

    “这是小雪，如果不是她，我可能就要错过今天的饭局了。”甄太虎走到饭桌前，拉着小雪的手，故意说道。

    “小雪真是个好姑娘，快坐下来，饭菜马上就上来了，先喝点儿果汁。”

    楚天雨立刻热情地招待小雪，亲自给她倒了一杯果汁，倒到非常拘谨的小雪手里。

    “谢谢叔叔！”小雪接过果汁，紧张地说道。

    “真是个懂事儿的好姑娘啊！”楚天雨眉开眼笑地说道。

    这时，服务员开始陆续上菜了。

    他们一边吃着，一边装模作样地聊着奖学金的事情。

    甄太虎和楚天雨看起来都很热情，不停地给小雪夹好菜。

    楚先河显得情绪有些低落，父母从昨晚失去联系，直到现在，仍然没有联系上，他心里有些莫名的不安。

    很快，桌子上摆满了丰盛的饭菜。

    “这些菜，都是陈半月做的吗？”

    一名服务员着上来一道龙井虾仁，趁她上菜的时候，甄太虎装作漫不经心地问道。

    “先生请放心，桌上的每一道菜，都是陈半月师傅新手烹制，如果你有什么不满意，我可以向他反应。”服务员说道。

    “满意，满意，非常满意，果然是一位非常有天赋的厨师，每一道菜都做得非常好吃。”甄太虎赶紧说道。

    “你满意就好！你们还有最后一道菌汤，也快要出锅了，我出给你们端。”服务员说着，转身又朝厨房走去。

    厨房里，陈半月把最后一道菌汤出锅，终于可以休息一下了。

    “点名让我做菜的是什么人？”陈半月好奇地向服务员问道。

    他刚来这里上班还不满一个星期，应该还没有多少顾客会知道他，今天却突然有人点名让他做菜，他心里有些好奇。

    “我也不认识，他们不是这里的老顾客。”服务员说着，端着那碗菌汤出去了。

    陈半月皱着眉头，心里满是疑惑。

    服务员把菌汤给甄太虎等人端上桌，然后转身就离开了。

    小雪全程都在低头小心翼翼地吃饭，根本就没敢看那碗菌汤。

    甄太虎手指轻弹，一粒小小的药丸落入热气腾腾的菌汤里，迅速消融于汤里。

    然后，他把这碗菌汤端到了小雪面前。

正文 第598章 毒菌汤

    “小雪，你尝尝这碗菌汤。”

    甄太虎说着，热情地给小雪分出来一些。

    “谢谢！”

    小雪也没多想，只是觉得这位叔叔太好了，她都有些不好意思了，尴尬地脸都红了。

    小雪拿着汤勺，把甄太虎分给她的那些菌汤全都喝掉了，确实非常非常的鲜美，她从来没想过这世是竟然还有这么好喝的汤。

    然而，她喝下去不到两分钟，忽觉腹中一阵抽搐，然后就是剧烈的绞痛。

    “啊……”

    小雪紧咬着牙，没敢让自己疼得喊出声，担心自己会显得太没礼貌。

    然后已经疼得脑门上全是汗了。

    “小雪，怎么了？哪不舒服？”甄太虎明知故问地道。

    此时，小雪的脑袋都有些懵懵的，意乱有些模糊。

    扑通……

    小雪终于摔倒在地上，不省人事。

    “小雪，小雪？”

    甄太虎立刻蹲下来晃着小雪的身体，大声呼喊。

    “不好，菌汤有毒。”楚天雨不失时机地大喊一声。

    哗啦……

    整个大厅里的住客，听到楚天雨这一声吼，全都扭头投来好奇的目光。

    不远处的服务员也吓坏了，看到小雪已经躺在地上不省人事，她都不敢跑过来问问是怎么回事儿，直接去喊经理去了。

    很快，经理急忙跪过来。

    “怎么回事儿？”经理紧张地问道。

    甄太虎立刻给楚天雨悄悄地使了个眼色。

    “怎么回事儿？我还想问问你们是怎么回事儿，我女儿喝了你们店里的菌汤，突然就躺地不省人事了，我倒是给我解释解释，这是怎么回事儿？”楚天雨换着昏迷不醒的小雪，愤怒地冲经理吼道。

    “不可能吧？菌汤几乎是每桌必点的菜，其他食客都没有问题。何况，你们这碗菌汤，只有她一个人喝了？”经理疑惑地道。

    “你还想推卸责任？我们三个正喝酒呢，还没来得及喝这碗菌汤，只有我女儿喝了。”楚天雨愤怒地说道。

    “打120没？先救人要紧。”经理说道。

    “120？120能救得了我女儿吗？你自己看看，我女儿都已经成什么样子了？一点儿呼吸和脉搏都没有了，你们到底在汤里下了什么毒啊！”楚天雨说着，眼泪哗哗地往下流。

    甄太虎在一旁都佩服楚天雨的演技，没去做赏员真是可怜了。

    “我们怎么可能会在汤里下毒，如果真有毒，也不可能只有你女儿一个人出事儿。救人要紧，我替你们打120好了，万一你女儿有其他疾病，耽误了抢救就不好了。”经理说道，拿出手机就要打电话。

    这时，楚先河出手了，他冲上来一把夺走了经理的手机，然后说道：“你敢说不是你们这碗菌汤惹的祸？那你敢喝下这碗菌汤吗？”

    “如果真是我们的菌汤有问题，我们会承担这个责任，但是现在救人要紧。”经理急切地说道。

    他望着躺在地上的小雪，心急如焚，想不通声称孩子父亲的男子怎么还能阻止他打急救电话。

    “我就是医生，这孩子已经没救了，就是救护车来了，也没什么作用了。”甄太虎在一旁冷冷地说道。

    经理听了，怔住了。

    “如果你说这碗菌汤没有毒，请你把这碗菌汤喝掉！”楚先河说着，把那些菌汤端到了经理面前。

    经理也有些怕，万一汤里真的有毒，他喝下去，那不得跟小雪一声立刻倒地不省人事啊！

    “事情已经出了，总得有个说法，你说怎么办吗？”楚天雨愤怒地向经理质问道。

    “这里不是说话的地方，咱们到我办公室里谈谈吧！”经理无奈地说道。

    “好！”

    楚天雨随口答应了，然后抱起已经奄奄一息的小雪，跟着经理往楼上走去。

    楚先河端着那碗菌汤也跟过去了，这是证据，不能丢。

    甄太虎走在最后面，上楼之前对服务员说道：“去把做那碗菌汤的厨师喊到楼上办公室。”

    “好！”

    服务员已经吓坏了，应了一声，立刻朝厨房跑过去。

    经理进了办公室，立刻给老板打了一个电话，让老板赶紧过来一趟，毕竟店里闹出人命了，这事儿看起来已经没法善终了。

    “我已经给老板打了电话，如果你们有什么条件，等我们老板过来，跟他好好谈谈吧！”经理说道。

    “我要一命偿一命，谁害死了我女儿，谁就得死。”楚天雨故作激动地吼道。

    “你冷静一下，这样也不现实，毕竟厨师可能也不是故意的。”甄太虎在一旁假惺惺地劝道。

    经理也没法说了，接下来的事情，真的已经超出了他的权限。

    饭店的老板就在隔壁跟人打麻将，接电话就急匆匆跑回来了，正好跟陈半月一前一后进了办公室。

    “怎么回事儿？”老板是个五十多岁的男子，进入办公室，立刻问道。

    “怎么回事儿？你们厨师做的菌汤，毒死了我女儿。”楚天雨声泪俱下地说道。

    “怎么可能？”老板听了，脑袋都大了，但是他绝对不相信会是自己店里的菌汤惹的祸。

    “还不想承认？那你敢尝一口这碗菌汤吗？”楚先河在一旁质问道。

    “有什么不敢，我们后厨的制度非常严格，不可能会出现这么严重的失误。”

    老板说着，真地接过碗喝了一大口。

    “别给我喝完了，我还得留一些当作证据呢！”楚先河又把碗从老板手里夺回来。

    “夷？不好……”老板喝下去之后，很快就出现腹疼的现象。

    他刚说了一声不好，立刻倒在地上，不省人事了。

    “老板？老板？”经理吓坏了。

    “没用了，他也没救了。”甄太虎摇头说道。

    经理快要疯了。

    “这碗汤是谁做的？”经理崩溃地大喊道。

    “我……这一碗，是我做的。”陈半月紧张地应道。

    他也是一头雾水，她做的时候也没发生有什么异常，怎么会出事这么严重的事故？

    “原来是你害死了我女儿，现在给你两个选择，要么立刻喝掉剩下的毒菌汤，给去我女儿陪葬，要么你陪我一百万。”楚天雨冲陈半月怒吼道。

    “我没钱，只能陪你一条命了。”

    陈半月也是懵了，真以为是自己的问题，说着就要从楚先河手里夺过菌汤喝下去。

    “你傻不傻？他要是死了，你一分钱也得不到，你女儿也活不过来。”甄太虎对装模作样地冲楚天雨吼着，一边伸手拦住了陈半月。

    “他又没钱，不让他偿命，还能怎样？”楚天雨装作非常悲愤地吼道。

    “他还年轻，现在没钱，但是他可以挣钱啊！你不是想让他赔你一百万钱？加上利息，十年后赔你二百万怎么样？现在我可以雇他到我公司里公司，签订一个十年合同，月薪三万，这样你就不用担心他给不起钱了。”甄太虎说道。

    “你说得好听，他愿意吗？”楚天雨故意说道。

    “我愿意！”陈半月说道。

正文 第599章 一物降一物

    甄太虎听到陈半月上钩了，立刻说道：“好，你行写个二百万的欠条，然后我们去签为期十年的劳务合同。”

    “好！”

    陈半月只知道自己闯了大祸，根本没意识到这是一外阴谋，开始从经理的办公桌上找纸和笔写欠条。

    甄太虎心里暗自得意，他早就调查清楚了，陈半月是穆辰东的徒弟，有这一层关系，以后就可以利用陈半月对付穆辰东了。

    啪！

    办公室里的门打了，饭店的老板娘气喘吁吁地跑进来。

    “怎么回事儿？有服务员给我打电话，说店里出人命了。咦？我老公怎么了？”

    老板娘说着，看到躺在地上不省人事的老公，声音都变了，急忙蹲下来察看。

    “陈半月做的菌汤，毒死了这位客人的女儿……然后……老板不相信，尝了一口……”

    经理无奈地向老板娘说道。

    老板娘听了，悲痛欲绝，刚要发怒，办公室的门竟然被人强行踹开了。

    “还好，我来得还不算晚。”

    穆辰东说着，大摇大摆地走进来。

    他向服务员部陈半月在不在，结果服务员告诉他在楼上的办公室，他上来之后，用透视眼看到楚先河、楚天雨还有甄太虎都在里面，一进就迫不及待地一脚踹开房门闯进来了。

    “你是谁？”老板娘以为来者不善，怒目而视道。

    “师傅？”

    陈半月听到穆辰东的声音，扭头看了一眼，真的是师傅，惊讶地喊了一声。

    “你是陈半月的师傅？你怎么教的徒弟？害死了顾客的女儿，又害死了我老公。”老板娘咬牙切齿地怒吼道。

    “你老公还没有死，而且我也看出来了，那个小姑娘的父亲并不在这里，这里的每一个人都跟她没有任何血缘关系。而且，这三个人，我都认识。”穆辰东淡定地说道。

    “到底是什么一回事儿？”老板娘愤怒地质问道。

    经理听得也是一头雾水，不过他听到穆辰东这番，话，也觉得楚天雨的表现并不像是这个女孩儿的父亲，尤其是一再阻止他报警，非常可疑。

    陈半月也是惊得目瞪口呆，但是他知道师傅的能力，看到师傅在这里，他心里也踏实了一些。

    甄太虎等人却是一脸的怒气。

    他们没想到穆辰东会闯进来。

    “你徒弟闯下了泼天大祸，你这个做师傅的，还有脸在这儿信口雌黄？脸皮还真够厚。”甄太虎讥讽道。

    他仗着自己人多，真要动起手来，穆辰东肯定不是他和楚天雨的对手，所以也没有任何忌惮的神色。

    “这个咱慢慢谈，不急，眼下还有更急的事情要办。”

    穆辰东若无其事地说着，扭头对怔在一旁的陈半月说道：“半月，你去做几道拿手菜，再做三碗菌汤，我约了李白和苏东坡过来喝汤，白夜狐也要过来，估计都快到了，你赶紧忙去吧，这里的事情由我来处理。”

    “可是……”

    陈半月有些为难，手里还拿着刚刚写好的欠条。

    穆辰东看到了他手里的欠条，于是对他说道：“不就是二百万嘛！对我来说不过是九牛一毛，别说是二百万，二千万，甚至二个亿，我都替你扛着，你只管去做饭。再说了，我来了，就能治好小姑娘和这位受害者。”

    甄太虎听到李白和苏东坡要来，顿时慌了神儿，别人不知道这二位还尚在人世，他知道啊！

    而且，他还知道这两位那可真的是有神仙修为的绝世高手，岂是他和楚天雨可以匹敌？

    何况，还有白夜狐这个危险难缠的女人。

    看来今天这个计划要失败了。

    甄太虎悄悄地给楚天雨和楚先河使了个眼色，然后三个人迅速冲出办公室开溜了。

    穆辰东也没有去追他们，因为他并没有约诗词二仙，也没有约白夜狐，刚才不过是学了诸葛亮的空城计，诈了他们一把。

    “那三个骗子已经跑了，你也不太难过，给我几分钟的时候，我做两份药膳，就能救活他们。”穆辰东对老板娘说道。

    “鬼才会相信你的话，竟然还敢说约了李白和苏东坡，你咋不约七仙女和嫦娥呢？你不是说你钱多吗？那就帮你徒弟赔偿我们好了，我再跟这个可怜的小女孩儿的父母商量一下，不报案了。只要你给的钱够多，我们可以私了。”老板娘说道。

    “哎，又是一个钻到钱眼儿里的人。”穆辰东叹息一声，抬头对陈半月说道，“欠条撕掉吧，我也没有约人过来喝菌汤，刚才不可是吓唬那三个骗子而已。你看着这里，我去做药膳救这两位。”

    “好！”陈半月说道，立刻撕掉了手中写好的欠条。

    穆辰东立刻下楼，钻进了饭店厨师。

    “你师傅是不是神经病？”老板娘瞪着陈半月，恶狠狠地说道。

    “他是神，但没有病。等会儿你就能见证奇迹了，我师傅说能救活老板和这个才姑娘，那就绝对不会有问题。”陈半月说道。

    “好，我就信你一回，如果他治不好，你小子就给我等着瞧。”老板娘威胁道。

    穆辰东很快就做好了两份药膳，把新鲜的香椿嫩牙剁成碎末，然后做成汤。

    他给小雪和老板强行灌下香椿汤，同时用针灸扎着虎口等穴位辅助他们喝下去，以免灌到气管里引发更严重的后果。

    很快，两小碗汤，全都给他们灌下去了。

    “一碗普普通通的香棒汤而已，会有效吗？”老板娘质疑道。

    “香椿木又叫辟邪木，那三个人往菌汤里下了一种邪门歪道里的邪药，迷住了他们的中枢神经，会让他们迅速陷入不省人事的状态，然后会在这种假装的状态下，慢慢地进入到真正的死亡状态。还好，我来得比较及时，再晚一会儿，他们可能就要真的死了。用香椿做成汤，虽然看起来很简单，但是一物降一物，这么简单的香椿汤，就是能治破除这种邪药。”穆辰安于道。

    “希望你是对的，否则我饶不了你们。”老板娘威胁道。

    又过了两分钟，小雪终于缓缓睁开了眼睛，然后慢慢地坐起来，揉着还有些模糊的眼睛，紧张地问道：“这是哪儿？是医院吗？”

正文 第600章 甄太虎的阴谋

    穆辰东给小雪解释了一下，小雪才明白，自己一片好心，捡了钱包还给失主，却被失主骗进饭店差点儿害死她。

    穆辰东得知小雪家庭条件不太好，主动提出要资助她上学，并且立刻拨打了她父亲的电话，要了银行帐号，直接给小雪转了五年了学习基金。

    陈半月也被穆辰东挖走了，直接去了云诚饭店，先跟着沈百秋学习一段时间，然后再交给他更重要的职位和任务。

    甄太虎也是一肚子怨气，费了半天工夫，眼看就要成功了，偏偏穆辰东过来了。

    “舅舅，他们那些人，除了穆辰东，都是没有任何修为的普通人，为什么还要怕他们？”楚先河冲出饭店，仍然郁闷地向甄太虎质问道。

    他对穆辰东早已经恨之入骨，被抢了女友，在医院也被打得鼻梁骨折，如果不是舅舅甄太虎用药膳帮他迅速治好，估计他还要受一阵子罪。

    所以，他看到穆辰东，恨不得立刻大卸八块，有点儿埋怨舅舅太胆心，竟然怕了穆辰东，匆匆地跑出来了。

    “你懂什么？无论是诗词二仙，还是那个叫白夜狐的女人，都是非常恐怖的顶级高手，随便哪一位都能轻松吊打我们三个人。”甄太虎瞪了楚先河一眼，说道。

    “你舅舅说得没错，我们不能冒这个险，否则就有可能丢掉性命。”楚天雨也跟着附和道。

    楚先河被呛得哑口无言，不再说什么。

    他们走到商务车旁边，正准备钻进车里离开，旁边一辆车打开了车门。

    天赢会的姜半夏，还有他那个娇美女友白薇，从车里钻进来。

    “去找穆辰东的徒弟陈半月了？”

    姜半夏望了一眼甄太虎，淡然地问道。

    “本来想让陈半月落入力圈套，为我所用，没想到关键时刻被穆辰东给坏了好事儿。”甄太虎说道。

    “一群好人里面，安插一个坏人，只会坏了他们的好事儿。同理，一群邪恶之人，如果雇佣一个好人，也会坏了我们的大事儿。我不否则，我们是邪恶的，为达目的，可以不择手段。所以，我们应该找同类，而不是像陈半月这样的异类。”姜半夏说道。

    “没错，邪恶之人比陈半月这类的好人更有爆发力。”白薇跟着说道。

    甄太虎蹙了蹙眉，然后笑了。

    “哈哈，我明白了。穆辰东的徒弟，都是一些心地善良的好人，我们就反其道而行之，反着来。”

    甄太虎忽然茅塞顿开，恍然大悟地说道。

    姜半夏和白薇见状，立刻又上车离开了。

    “我要打造一个属于我的邪恶帝国，哼哼！”甄太虎阴森地笑道。

    “我们现在去哪儿？”楚先河问道。

    “学校。”甄太虎说道。

    “学校？”

    楚先河和楚天雨都有些惊讶。

    “没错，我们要是穆辰东的学校，也就是江元医学院。”

    甄太虎说完，立刻上车，驾车戴着楚先河和楚天雨，朝医学院驶去。

    他们赶到学校之后，直接找到了吴校长。

    “吴校长，向你打听一位学生，名叫穆辰东……”

    “穆辰东？”吴校长还没等甄太虎把话说完，就已经咬牙切齿地打断了他的话。

    “校长……你跟穆辰东有什么恩怨？”甄太虎看出一丝门道，好奇地问道。

    “何止是恩怨，是有深仇大恨！”吴校长想起被吴校长整得很惨的经历，恨得手中的茶杯里快要捏碎了。

    “太好了，看来我们是一路人，我们也是穆辰东的愁人。”甄太虎说道。

    “没错，穆辰东现在混得风生水起，生意也越做越大，我们打算跟他对着干，所以想了解一下他在学校时的一些事情。”

    “穆辰东以前穷得要死，又是学校出了名的学渣，经常翘课去打工，所以在学校里的人缘并不好，除了他那三个寒舍死党，还有被他迷得颠三到四的苏芷爱苏老师，根本就没有其他朋友。”吴校长说道。

    “我明白了。”甄太虎说道。

    他们跟吴校长又说了一番客套话，然后就从校长办公室里出来了。

    “接下来怎么办？”楚先河问道。

    “接下来，我们要给医学院来一场瘟疫。”甄太虎阴险地笑道。

    “瘟疫？”

    楚先河和楚天雨都惊叹一声，没弄明白甄太虎为什么要这么做。

    “乱世出英雄，也会出枭雄。我想在医学院里弄出一些乱子，打击穆辰东那三个死党的同时，也可以借这个机会，挖掘一些人才。你们两个先回去吧，我去要见一下玄色宗的人。”甄太虎说道。

    楚先河和楚天雨看他不像是在开玩笑，两人便打车走了。

    甄太虎钻进车里，掏出手机，立刻拨通了玄色宗宗主特使杨多怀的电话。

    “我听说，你们玄色宗，上次在某学校试验了一下新药，让上千名师生陷入昏迷，是不是真有此事？”甄太虎试探地问道。

    “没错，确实是我们干的，只可惜，当初的药物只是试验品，最后还是被穆辰东给破解了，救活了那些师生。”杨多怀说道。

    “我有一个计划，想在江元医学院里制造一场瘟疫，一场穆辰东也控制不了的瘟疫，但是我们却可以治好那些人，你有没有能达到这种效果的东西？”甄太虎问道。

    “有。”杨多怀毫不犹豫地说道。

    “太好了，你立刻把药给我弄来，无论多少钱我都买了。”甄太虎说道。

    “好，我半个小时后去找你。”杨多怀说完，挂断了电话。

    甄太虎挂了电话，已经开是谋划着怎么实施计划了，他要让穆辰东的室友背这次瘟疫的黑锅，让人们识以为是他们引起的这场解瘟疫。

    下午四点钟。

    余致水、柳尚博、庄自贤，三个并肩朝教室方向走过去，接下来会是苏芷爱的课，他们都不想翘课。

    “我们老大准备什么时候跟苏老师结婚？我这连准备好份子钱了。”柳尚博一旁走着，一连说道。

    他们三个都是穆辰东的室友，也是在学校最铁的朋友。

    “谁知道呢！上次我被骗进传销窝里，正好碰见老大，结果我才知道，原来老大除了勾上了苏老师，还有两个美若天仙的女朋友，我猜老大应该还没打算结婚，否则这些美女会让他难以取舍。”于至水推了推鼻梁上的眼镜，说道。

    “如果是我拥有这么多漂亮的女朋友，我也不结婚。”庄自贤一脸艳羡地说道。

    这量，一名漂亮女生捧着一大束漂亮的鲜花跑过来。

    “请问，你们认识于致水同学吗？”女生气喘吁吁地向他们问道。

    “我就是。”于致水打量着漂亮少女，疑惑地说道。

正文 第601章 瘟疫

    “你们班里有个漂亮女生暗恋你，订了鲜花让我送给你，请你签收吧！”

    美女说着，直接把鲜美递给了于致水。

    柳尚博和庄自贤都看呆住了。

    向来都是男生给女生送花，今天他们居然碰上女生给男生送花了，而且还是给他的室友。

    他们两个，惊讶之余，更多的是艳羡的忌妒啊！

    于致水也是一脸的懵逼，第一次磅上这种好事儿，已经开始在脑海里幻想着会是哪个漂亮女生了。

    他激动地签收了鲜花，美女便转身迅速离开了。

    “可以啊！你真是走了桃花运了，被美女倒追，快赶上穆老大了。”柳尚博艳羡地说道。

    “今晚你要请客啊！”庄自贤也在一旁打趣道。

    “今晚他可能要去跟女神约会了，哪有时间请我们喝酒。唉，从现在开始，咱们宿舍四个人，就只剩咱俩还是孤家寡人了。”柳尚博拍着庄自贤的肩膀，叹道。

    “行了，你们两个就别说这些酸溜溜的话了，我都有些怀疑是不是你们两个搞的恶作剧，怎么可能会有漂亮女生暗恋我，而且还订花送给我。”

    于致水虽然嘴上这么说着，其实心里非常激动，一颗红心都快要怦怦地跳出来了。

    “喂，我们哪有闲心跟你开这种玩笑。”庄自贤赶紧澄清道。

    “没错，这真不是我们搞的恶作剧，我们还是赶紧去教室吧，说不定等你进了教室，那个女生就会冲出来，主动向你表白了。”柳尚博说道。

    “好吧！”于致水按捺住自己的激动，快步朝教室走过去。

    此时距离上课时间只剩两分钟了，教室里早已经挤满了人，男男女女足有将近六十号人，女生也有二十多人。

    于致水捧着一速鲜花进入教室，放眼望着，那哪位漂亮女生都像对他有意思。

    这令他有些纠结，担心自己找不出是哪个女生暗恋自己，而那个女生再没有勇气向他表白，那就苦逼了。

    教室里的同学也都惊讶地望着于致水，他们还以为于致水打算在教室里向某个女生公开表白呢！

    教室外面。甄太虎一直躲在远处，远远地观望着教室里的情况。

    他看到于致水已经进入教室，脸上终于露出了一抹奸佞的微笑，然后转身走了。

    教室里，于致水突然打了一个喷嚏，然后开始流鼻血，血流出注。

    “别激动，别激动，暗恋你的那个女神还没有现身，你怎么就开始流鼻血了？这要是传出来，也太丢人了。”柳尚博一边掏纸巾递给于致水，一边笑着调侃道。

    谁知，柳尚博话音刚落，也忍不住打了个喷嚏。

    然而，他只觉得鼻前一热，本能地用手摸了一下，一手的鲜血。

    他刚才自嘲一下，结果忽然感觉到脑袋晕晕的，同时有些反胃。

    不好，难道是病了？

    柳尚博眉头紧锁，暗道一声不妙。

    “阿嚏――”

    庄自贤也紧跟着打了一个喷嚏。

    柳尚博扭头一看，庄自贤也流鼻血了，顿时有种不好的预感。

    “花……花可能有问题。”柳尚博的脑袋嗡地一下，怀疑花是不是有毒，赶紧对于致水说道。

    于致水吓得赶紧把花给扔垃圾桶了，然后他却开始趴在垃圾桶上狂呕不止。

    柳尚博想要打120救急，然后胃里一阵翻江倒海，急忙冲出来狂吐出起来。

    庄自贤也紧随其他，慌忙跑出去狂吐起来。

    教室里将近六十号学生，全都看得目瞪口呆，不知道这三兄弟在搞什么鬼。

    “阿嚏――”

    “阿嚏――”

    忽然之间，教室里喷嚏声此起彼伏，然后就开始流鼻血，几乎没有人能幸免。

    “天呐！”

    “怎么回事儿？”

    “太吓人了。”

    教室里一时乱成一团。

    苏芷爱还不知道发生了什么事情，走进教室，看到这混乱的场面，眉头紧锁。

    他看到学生们全都有些不正常，而且全都流鼻血了，很多人已经开始忍不住在教室里狂呕起来。

    “阿嚏――”

    苏芷爱正纳闷呢，忽然她也打了一个喷嚏，接着就看到鼻血滴在胸前高高鼓起的白色衬衣上面。

    “天呐！”

    苏芷爱惊呼一声，立刻掏出手机，拨通了穆辰东的电话。

    “教室里的学生好像都中毒了，我也是……鼻血流得止不住，头昏，恶心想吐……”

    苏芷爱没有多说废话，等电话接通之后，立刻争分夺秒地直入主题。

    “你别担心，我马上赶到。”穆辰东听了，急忙说道。

    “不，你不要过来，如果是毒，你来了只会连累你也中毒。如果是什么新型传染病，你也要先做好防护再过来。”

    苏芷爱强忍着胃里翻江倒海的难受劲儿，对穆辰东叮嘱道。

    “我心里有数。”

    穆辰东说完，立刻挂了电话，急忙驾车朝医学院赶过去。

    已经有学生打了120求救，大部分学生已经从教室里冲到教室外面了。

    甄太虎看到这一幕，知道计划已经成功，立刻掏出手机，拨通了吴校长的电话。

    “吴校长，晚上有时间没？想请你吃个饭，正好我有个朋友的会所开业，有酒有菜有美女，不知道吴校长能否赏个面子去捧个场。”甄太虎假惺惺地说道。

    “好啊!正好我也刚开完会。”吴校长听到有酒有菜有美女，立刻答应下来。

    “好的，我就在你办公室楼下等着你吧！”甄太虎一边说着，一边朝办公室走去。

    “好。”

    吴校长说完，挂断了电话。

    “哼，如果穆辰东能像甄太虎这样上道，生意肯定能比现在做得大。”吴校长不屑地嘀咕一声，然后迅速收拾东西下楼了。

    吴校长走到楼下的时候，甄太虎已经赶到那里了。

    “吴校长，我的车停在了校门口，我载着你一起去吧！”甄太虎说道。

    “好啊！”

    吴校长应了一声，然后和甄太虎一起朝大门方向走去。

    办公楼前面，就是刚才出事那间教室所在的教学校。

    他们穿过教学楼，看到很多学校都在教室外面呕吐。

    吴校长看到这一幕直皱眉头，然后尴尬地说道：“现在的年轻人，真是越来越没难管理了，上课时间竟然都在外面呕吐，肯定是去哪里狂鸡喝醉了吧！”

    “咦？不对啊！他们好像都生病了，你看，他们都在流鼻血。”甄太虎故作惊讶地道。

    他就是要让吴校长看到这一幕，最后再让吴校长也感染。

    “阿嚏――”

    吴校长刚想开口，结果鼻子一痒，忍不住打了个响亮的喷嚏，然后也跟着流鼻血了……

正文 第602章 被拒

    “怎么会这样？”

    吴校长惊恐地道。

    “不好，可能是高危传染病。”甄太虎装模作样地说着，急忙从口袋里掏出一个小瓶子，倒出一粒小药丸吞下肚里。

    “你吃的什么药？”吴校长好奇地问道。

    “我家神传的，万寿辟邪丹，是由七七四十九种药物炼制而成，主要是用于预防各种流行性疾病。”甄太虎说道。

    “能不能给我也吃一粒？”吴校长恳求道。

    吴校长已经吓坏了，如果真的是非常严重的传染病，那就太危险了。

    “不行，已经感染的人吃了不但无效，反而会引邪入髓。你既然已经出现感染的症状，就不能再吃万寿辟邪丹了。不过，你放心，我也是中医，而且最擅长做药膳，我一定能治好你的病，但是需要一点儿时间。”甄太虎装作有些为难地说道。

    他身上就有解药，但是现在还不能给吴校长，他要故意拖延一下，把此事闹大，让这件事情被媒体广泛报道之后，他再开始救治吴校长，还有其他感染者。

    这样，他就能成为抗击瘟疫的英雄，他做药膳的名声也可以广流传，名声可以大过穆辰东。

    同时，调查感染源，也会落到于致水、柳尚博和庄自贤头上。

    “你一定要救救我，只要能治好我，多少钱都不是问题。”

    吴校长看到眼前的人都在狂呕，顿时有种世界末日的感觉，吓破了胆，急忙向甄太虎恳求道。

    “吴校长，你这是哪里话？我怎么会收你的钱？你一百个放心，如果真的是感染了传染病，我一定会想办法给你免费治好。”甄太虎拍着胸脯向他保证道。

    这时，很多救护车相继驶入校园，学校隔壁就是医学院第一附属医院，距离非常近，所以救护车来得也非常快。

    “谢谢你！你可一定要想办法研究一下对策。”吴校长说完，扭头跑一边呕吐去了。

    甄太虎趁着人慌马乱的时候，拿出手机，悄悄地拍下了这惊恐的一幕，然后迅速传给楚先河，让他用小号发到网上。

    他还让楚先河造谣，说这一切的起因，都是因为穆辰东的三个室友捧着鲜花进教室，然后他们三个最先流鼻血、呕吐。

    而且，还说那花是穆辰东拜托这三位室雄送给苏芷爱的花。

    甄太虎尽一切可能把这口黑锅往穆辰东头上栽。

    吴校长狂吐了一会儿，然后便跟那些被感染的同学争先恐后地往救护车里冲。

    甄太虎看到效果不错，拍了一些照片之后，立刻悄悄地溜走了。

    因为他知道，事情闹得这么严重，医护人员肯定会立刻报告给防疫部位和卫生局，然后这里就会被封锁隔离。

    他要在隔离之前离开这里，然后再找个适当的时间和机会，宣布他能治好这些人。

    穆辰东离医学院比较远，他驾车赶到了时间，所有被感染的老师和学生，全都已经被送进第一附属医院隔离起来，学校也被封锁隔离了，不让他进去。

    穆辰东没有硬闯，而是立刻拨通了苏芷爱的电话。

    “你在哪儿？”穆辰东问道。

    “医学院后面的附属医院，11号楼，我们全都被隔离起来了。”苏芷爱说道。

    穆辰东挂了电话，立刻又赶去医学院。

    整个11号楼都被封锁了。

    “我可以治好那些被感染的学生和老师，请让我进去。”穆辰东对拦住他的保安说道。

    “不行，除非是指定的医护人员，否则没有院长的命令，任何人都不能擅自进入。”保安很不给面子地说道。

    “你们院长在哪儿？”穆辰东问道。

    “院长正在跟市里的领导举行电话会议，商量应急方案。”保安说道。

    “怎么联系他？”穆辰东追问道。

    “2号楼，6层，院长办公室。”保安说道。

    穆辰东立刻朝2号楼走过去。

    院子头都快炸了，忽然之间闹出这么大的动静，真让人头疼。

    他挂了市领导的电话，准备打电话问一下最新的进展，有没有确认是什么传染病。

    “咚咚咚……”

    有人敲门。

    “进来！”院长头也不抬地喊道。

    他还以为是院里的教授来向他汇报最新的诊断情况，根本就没想到会是一个二十出头的年轻男生闯进来。

    “院长，我能治好那些被感染的学生和老师，但是你得先让我见见他们。”穆辰东走进来，直奔主题，向院长说道。

    “你是谁？”

    院长听到是个陌生人的声音，这才抬头打量眼前这个男生，蹙着眉头问道。

    “我叫穆辰东，曾经是医学院的学生，我……”

    “等等，曾经是？现在不是了？”院长质问道。

    “吴校长公报私仇，把我给开除了。”穆辰东实话实说道。

    “啊！还来只是一名被开除的学生，我很忙，你请出去。”院长不屑地说道。

    “我是来帮你们的，我能治好那些人的病，希望你能让我见见那些被感染的人，尤其是苏芷爱苏老师。”穆辰东再次说道。

    院长根本就不信他的话，一个被学校开除的学生，能会比他医院里的专家教授牛/逼？

    不可能。

    那是绝对不可能的事情，所以院长根本就没把穆辰东的话当真。

    他直接摁下了应急的报警键。

    外面执勤的两名保安立刻跑进来。

    “院长，有何吩咐？”

    保安问道。

    “把这小子轰出去，别让他在医院里捣乱。”院长说道。

    “是！”

    两名保安说着，就要去推穆辰东，试图把他推出来。

    穆辰东立刻启用金元素，站在那里动也不动。

    两保安看到穆辰东站在那里没有动，两人便各自抱着穆辰东一条胳膊，企图把穆辰东给架出来。

    “咦？”

    两名保安都吃了一惊，穆辰东竟然重出泰山似的，他们两个都没能让穆辰东动一下，更别说把他架出来了。

    两人不死心，从穆辰东背后开始推，想要把穆辰东给推出去，结果穆辰东还是纹丝不动。

    两名保安费了九牛二虎之力，用了各种办法，都没能让穆辰东动一下。

    “喂，你们两个搞什么鬼？赶紧把他给我轰出去啊？”

    院长低头整理了一下文件，抬头看到穆辰东还站在那里，生气地冲那两名保安吼道。

正文 第603章 我就是穆辰东

    “院长，这个人很奇怪，我们架不动，也推不动。”保安惊异地说道。

    “搞什么鬼？我这里很忙，马上会有很多领导过来了解情况，你们别耽误正事儿，赶紧把他给我轰出去。”

    院长以为这两名保安在开玩笑，气急败坏地向他们训斥道。

    “你不用怪他们，他们真的架不动我，也推不动我。而且我来这里，是真的想帮你们。为是我吹牛，把你们医院里所有的专家都加起来，也没有我的医术高。”

    穆辰东为了能说服院长，也不再低调了。

    “什么？呵呵，小伙子，牛/逼吹大了，我建议你赶紧去精神科挂个专家号。”院长讥讽道。

    “请问院长，你的高血压多少年了？你身为院长，你们医院有这么多专家，怎么没把你的高血压治好？我可以向你保证，我能治好你的高血压，让你彻底摆脱降压药。”穆辰东说道。

    “得了吧，你这样的骗术我见得多了，每天想向我们医院推销药品的人太多了，我还是赶紧滚开吧，小心我报警说你扰乱医院正常工作。”

    院长根本就不相信穆辰东，他正心急如焚地想着怎么应付这起突发事件，根本就没心情听穆辰东在这儿吹牛。

    “我再问一句，你们对这起事件的定性是什么？是中毒？还是突然爆发的传染病？”穆辰东问道。

    “我无可奉告！”院长气愤地道。

    “我严重怀疑这不是传染病，而是有人下毒，如果是传染病，以这样的传染速度，根本来不及封锁隔离，应该已经扩散到学校之外，甚至在整个江元大规模爆发，甚至一夜之间传来全国，迅速累及全球。”穆辰东说道。

    “你一个乳臭未干的臭小子懂什么？别在这里胡说八道了，赶紧走吧！”院长气得都拍桌子了。

    那两个保安也拿穆辰东没办法，摸不透穆辰东是不是身怀绝技的高手，也没敢动粗。

    穆辰东见状，知道已经没办法说服院长了，院长这会儿肯定已经焦头烂额，没有心情听他解释。

    他掏出手机，所能了天行组组长程富侠的电话。

    “医学院这连出了些事情，有很多学生和老师在极短的时间里病倒，包括我女朋友苏老师也中招了。这些人现在都被第一附属医院隔离起来了，院长说什么也不让我见病人。我怀疑这不是传染病，而是跟上前小学生中毒事件差不多，很可能也是有人放毒。”

    穆辰东等电话接通后，立刻向程富侠解释道。

    院长在一旁听了，忍不住抬头扫了他一眼，嘴里还不屑地嘀咕了一句：“呵，老师？你这样精神不正常的人，还能泡到医学院的女老师？”

    穆辰东听到院长的嘀咕了，没有理会他。

    “我出差了，没在江元市，我帮你联系一下防疫部门的领导。”程富侠在电话里说道。

    “好的，麻烦你了。”穆辰东说道，挂断了电话。

    这时，甄太虎进来了。

    跟他一起进来的，还有防疫部门的领导。

    “现在是什么情况？”领导进来之后，立刻问道。

    “根据我最新得到的汇报，目前为止收治了一百六十九人，学校已经采取应急措施，全院封锁隔离。”院长立刻迎上来，向领导汇报道。

    “查出是什么病因了吗？”领导追问道。

    “暂时还没有。”院长说道。

    “这位是一个朋友介绍的民间神医，可以让他去看看病人，也许能帮你们找一下治疗思路。”领导谨慎地向院长介绍了身边的甄太虎。

    领导也只是第一次听说甄太虎，虽然有一位企业界的朋友鼎力相荐，他仍然不敢完全相信甄太虎真的会有那么神。

    院长听到领导给他介绍了一个“外援”，而且还是民间人士，心里对甄太虎充满了不屑和鄙夷。

    可是，毕竟要给领导面子，还得装作很重视和很开心的样子。

    “太好了，我正愁这次的突发事情有些棘手，情况有些不同寻常，没想到这么快就有帮手了。”院长赶紧假惺惺地表态道。

    “他就是一个骗子，绝对不能让他给那些被感染的病人治病。”穆辰东听到他们想让甄太虎出手治病，顿时急了。

    “这里有你说话的份吗？还不赶紧出去？保安呢？把他给我轰出去，轰不动就打。”院长怒吼道。

    他这次是真急眼了，竟然敢当众说领导找来的高手是骗子，虽然他心里也是这么认为的，但是这么直白地说出来，简直就是作死，领导心里肯定很不爽。

    “算了，别说是两个保安，二十个保安也打不过他。他叫穆辰东，我们是老相识了，也是老对手了，他诬蔑我是骗子，太正常不过了，我也早就习惯了被他到处泼脏水，所以他说什么，我都无所谓。”

    甄太虎假装很大度的样子，对院长说道。

    那两名保安听了，吓得也不敢去推穆辰东了，甚至还往后退了两步。

    院长听了，心里也是一惊，没想到眼前这个男生竟然是一位高手。

    “他叫甄太虎，不是正道人，在狐城杀人无数，更是一名邪医。如果不相信我的话，可是去向詹世锦救证，詹世锦都已经悬赏一千万买他的人头了。而且，郑宣河和郑素茹父女也可以做证，甄太虎差点儿害死郑宣河，幸亏被我及时救治，才没有酿成大错。”穆辰东说道。

    “你就使劲儿往我头上泼脏水吧，一个被医学院开除的学渣，会治病才叫怪事儿呢！”甄太虎讥讽道。

    这时，领导也说话了。

    “你叫穆辰东是吧？各路记者马上就要到了，我劝你在记者们还没有蜂拥而至的时候，还是赶紧走吧，免得你再闹出更大的笑话。”领导说道。

    “没错，现在那些入院的学生和老师情况未明，你要是耽误了抢救工作，你知道会是什么后果吗？”院长也跟着向穆辰东讥讽道。

    “不能让甄太虎接触病人，必须由我来救治那些病人。”穆辰东斩钉截铁地说道。

    “你是不是脑子有病？”院长气愤地骂道。

    领导也忍不住想骂人了，可是还没等他开口，手机响了。

    领导看到是自己顶头上司打来的，吓得他赶紧接通了电话。

    “关于这一次医学院的突然事件，我觉得可以让一个叫穆辰东的民间高手来处理，他是一位非常神奇的高手，应该有能力胜任这份工作。”领导的上级地对电神台来说，

    “穆……穆辰东？”

    领导舌头都打结了，忍不住扭头望了一眼穆辰东。

    “没错，说的就是我。”穆辰东淡定地说道。

正文 第604章 牛黄

    “没错，穆辰东，是个二十出头的年轻男生，不要看到年轻不大，但是绝对称得上是神医，而是厨王，做的药膳简直比神丹妙药都灵。千万不要因为他看起来不像老中医而不重视他，如果不是他出手，上次那数千名学生和老师会死得很惨。”

    程富侠并不知道穆辰东就在这位领导面前，在电话里不遗余力地向他介绍道。

    “好，我知道了。”领导尴尬地说着，挂断了电话。

    他刚调到江元市接管卫生防疫工作，但是跟程富侠确已经是老相识了，更知道程富侠现在的特殊身份，所以对于程富侠的话，他不会有任何怀疑。

    他打量着穆辰东，想到刚才自己还轻蔑地怼他，真是尴尬得要死，不知道该怎么跟他打招呼。

    院长并不知道领导已经接到重用穆辰东的电话，看到用异样的目光打量穆辰东，还以为领导生气了。

    “你小子是不是找死？这可是涉及数百号人生死的大事，耽误了救治，你担得起责任吗？还是赶紧走吧，别在这里捣乱了。”院长颐指气使地冲穆辰东吼道。

    甄太虎是高手，听力比较发达，已经听出来领导接的电话是在谈论穆辰东，心中已经有了不太好的预感。

    果然，领导赶紧向眼色制止了院长进一步的激烈行为。

    “对不起啊！我刚才那些话，确实说得有些过火了，没想到这世上真有你这样的天纵奇才，这么年轻就已经这么厉害。”领导赶紧低眉顺眼儿的向穆辰东陪个不是。

    他刚到这里上任，如果这起突发事件处理不好，闹出上百条人命，他的责任就大了，极有可能会被罢免现在的官职，或者降级处理。

    更何况，有程富侠推荐，他也不敢再轻视穆辰东。

    院长看到领导竟然低眉顺眼地向穆辰东道歉，顿时惊得呆住了，还以为自己听错了。

    “没关系，眼下救人要急，还是给我一张通行证，让我赶紧去看一下病人的情况，寻找病因吧！”穆辰东说道。

    他心里时刻都在担心苏芷爱的安危，没心情跟他们计较其他的事情。

    “好的，你需要我们做什么，尽管提出来，我们一定会全力配合。”领导说道。

    院长看看穆辰东，又看看一脸认真模样的领导，对这突然的转变有些转不过来弯，看傻眼儿了。

    “我第一个要求就是让这个家伙立刻滚蛋，他就是一个祸害，居心叵测。”穆辰东指着甄太虎，对领导说道。

    领导听到穆辰东把话说得这么狠，脸是非常尴尬，毕竟甄太虎也是他另一个朋友介绍过来的。

    但是，穆辰东的介绍人更厉害一些，所以他只能选择相信穆辰东。

    “甄大师，对不起啊！事情有些转变，很多事情也不是我一个人说了算的，所以……这次就不麻烦你了。”领导婉转地向甄太虎说道。

    “我明白你的难处，我可以走。但是，我也清楚穆辰东的能力，他不可能救得了那些人，我们等着瞧吧！如果等到最后他还是拿不出救治方案，到时你再联系我。毕竟人命关天，我不会介意今天被你们拒绝的事情。”甄太虎假惺惺地说道。

    “谢谢你的理解！”领导听到甄太虎如此通情达理，终于稍稍松了一口气。

    甄太虎转身就要走，跟穆辰东擦肩而过的时候，稍稍停顿了一下。

    “我在来这里的路上，在网上意外地看到一条学生发在网上的朋友圈，说这起突发事件，是由你和你的室友引起的，希望这只是传言，不是真的。”

    甄太虎对起穆辰东说完，然后迅速离开了。

    “院长，快给穆辰东安排一下，让他先去观察一下病人。”领导没在意甄太虎最后这句话，扭头立刻对院长说道。

    “好的。”

    院长虽然不知道领导怎么突然转变了主意，但是他只能配合。

    终于，穆辰东顺利进入被隔离的病区。

    他一连见了几位学生，这些人全都目光呆滞，神知不清，身体不停地抽搐。

    很忆，他看到了苏芷爱。

    苏芷爱并没有像其实病人那样躺在病床上难受得抽搐，她像老僧入定似的，双腿盘着坐在病床上打坐。

    她仗着有初期白虎境界的修为，再加上打坐静神数息，让她的头脑可以捉住清醒状态，并且没有像其他人那样难受得抽搐。

    “小傲娇，你感觉怎么样？”

    穆辰东这一次并没有喊苏老师，而是更亲呢地喊了她的绰号，他给她起的专属绰号。

    “这不像是传染病，甚至都不像是正常的疾病，更像是一种神经类的毒药。”

    苏芷爱打着坐，闭着眼睛轻声说道，声音有微微地颤抖，显然也在忍受着一定程度的痛苦。

    “你的直觉是对的，你和这些学生确实都是中毒了，而且是一种非常罕见的毒，现在的医疗设备根本检测不出来，所以医院就算加班加点的研究，也不会有任何进展。看来这一次的下毒之人并不简单，极有可能又是玄色宗的人干的。”穆辰东说道。

    “你有办法治吗？”苏芷爱小声问道。

    “有。但是，需要一样比较难弄到的药材。”穆辰东说道。

    “比上一次的龙骨还要难寻？”苏芷爱问道。

    “那倒没有，但是时间紧迫啊！如果在三天之内治不好，那就没有机会了。”穆辰东说道。

    “是什么药材？”苏芷爱好奇地问道。

    “牛黄。而且必须是纯天然的牛黄，生长年份不能低于十年，没有被抗生素等现代药物污染过。”穆辰东说道。

    “纯天然的牛黄是牛胆囊里的特殊结石，所以非常稀少，价格都已经炒到数十万一公斤，还是有价无货。更何况，现在的牛有多少会养到十年以上？更别说是牛黄在牛胆囊内形成十万以上。而且现在的牛都不可避免地要用到饲料或者接种兽类疫苗。能找到符合要求的牛黄，估计比上次寻找龙骨还要难，最主要的还是时间太紧迫了。”苏芷爱叹道。

    “你放心，我一定会想办法找到这样的牛黄。”穆辰东对她说道。

    苏芷爱终于睁开了眼睛，深情地望着穆辰东，因为如果穆辰东找不到这样的牛黄，她有可能就会在三天后死去。

正文 第605章 苏老师的表白

    “有些事情，我要跟你讲清楚。”苏芷爱望着穆辰东，忽然对他说道。

    “什么事情？”穆辰东好奇地问道。

    “你还记得我们第一次相遇的那个夜晚吗？”苏芷爱唇角上扬，出来一丝甜蜜的微笑，轻声问道。

    “记得，当时你把我送到学校门口的时候，我还光着身子。结果……顾长北就出现了，我还以为他是你老公，吓得落荒而逃。”穆辰东想起那晚的情形就觉得可笑。

    “嗯，我这个人，平时就是个有些奇怪的女人，从小就有些不合群，没有几个真正的朋友，一直都习惯了独来独往，任何企图想要接近我的人，我都会本能地离他更远。顾长北就是这样，他从小就开始追我，而我从小就开始躲他，因为我从小就讨厌他，所以他追了我那么多年，我都没正眼看过他，更别说牵手了。”

    “当晚遇到你，我一个人回去之后，躺在床上想了很久，因为我有些奇怪，虽然是第一次遇见你，虽然你当时的模样有些狼狈，举止有些轻浮，按说我应该非常讨厌你才对。但是也不知道是怎么了，我好像并不排斥你。”

    “所以，你成了我第一个牵手的异性，我的初吻也给了你，你是唯一让我动心的男人，是我真正的初恋，也会是我唯一爱上的人。以前看到命中注定这样的字眼儿，总是很怀疑，现在我很确信，我们的相遇、相爱，就是命中注定。”

    “我好像从来都没有真正向你说起来，现在我觉得，我有必要告诉你一句……我爱你！”

    苏芷爱突然主动握住穆辰东的手，含情脉脉地说了这样一堆绵绵情话。

    穆辰东怔了半天，忽然开始摇头。

    “我明白了，你说这些，是不是觉得我这次有可能不会成功？是不是担心三天后你就会死掉？”穆辰东忽然有些激动地说道。

    “我相信你！我只是一个不擅表达自己感情的女人，刚才那些话，我一直都想告诉你，却一直都不知道怎么开口，刚才也不知道怎么就说出来了。”苏芷爱说道。

    “爱是藏不住的，就算你不说，我也能看得出来你爱我，更能感觉到你的爱。所以，你不用说，我也知道。”穆辰东说道。

    苏芷爱笑了一笑，心中有些释然。

    “而且，我还要告诉你，你绝对不会有事，三天后，你一定会健康地走出这家医院。”穆辰东拍着胸脯向苏芷爱保证道。

    “我相信你。”苏芷爱望着穆辰东，眸子里充满了爱的光芒。

    “还有，在我没有回来之前，不要接受任何人的治疗，不要吃任何药。”穆辰东叮嘱道。

    “嗯。”苏芷爱点点。

    “我来之里之前，在院长办公室里，遇到了一个人，那是一个非常邪恶之人，在狐城的时候，我和白夜狐没能把他打死。而刚才他竟然伪装成神医，骗了卫生防疫部门的领导，想要负责治疗这次突发事件的所有患者。我有些怀疑，这些毒就是他放的，可能会有不可告人的目的。”穆辰东解释道。

    “你放心，除了你，我不会接受任何人的治疗。你在外面也要小心。”苏芷爱说道。

    她刚才说了那么多，是真的担心自己以后再也没有机会对穆辰东说出心里话。

    她不是不相信穆辰东能找到牛黄，只是担心万一出现其他意外情况。

    “嗯，我走了，为了能找到符合条件的牛黄，我必须立刻行动。”穆辰东说道。

    “嗯。”

    苏芷爱应了一声，收回了手，闭上眼睛，继续打坐数息。

    穆辰东起身出了病房，径直走出了隔离区。

    “有什么发现？”

    领导和院长一直守在楼下出口处，看到穆辰东，立刻寻问道。

    “这次的突发事件，并不是传染病。”穆辰东说道。

    “什么？中毒？”

    领导和院长几乎是异口同声地问道。

    “这些学生和老师都是中毒了，应该是一种可以在空气中扩散的毒药，所以只有当时在那个特殊区域的人才会被毒到，其他教学楼里的学生，还有后来接触他们的医护人员，都不会感染。”穆辰东说道。

    “原来如此！”

    领导听到不是传染病，稍稍松了一口气，如果真是这么恐怖的传染病，后面来越来越麻烦，肯定会扩散到全校甚至是全市，后果不堪设想。

    “不过，想要找到是谁下毒也非常困难，学校甚至是全市都要提高警惕，防止案犯再次放毒。而且，这些毒是用多种花粉，经过一种非常古老的方法炼制而成，所以现在的医疗设备检测不出来任何结果。不过，你们放心，已经有办法治了，但是有一味药材比较难找，我要去找一下药材。在我回来之前，绝对不要对这些人进行任何治疗。”穆辰东说道。

    “你确定要这样？”

    领导有些犹豫，毕竟此事已经有媒体开始曝光，如果不及时进行治疗，会被人说三道四。

    而且，万一穆辰东到最后也没能治好这些人，他们现在不进行任何治疗，便会成为众人攻击的借口。

    这个责任太重，他可担不起。

    “一定要遵守我的吩咐，如果按我说的做，出了什么事情，所有的责任我自己承担。”穆辰东拍着胸脯说道。

    领导直蹙眉头，心说你拿什么承担？

    “你承担？你一个没有任何官职，甚至没有任何正式职业的毛头小子，拿什么承担？这可不是一般的小事，现在外面已经闹得沸沸扬扬，这些学生和老师万一出事儿了，责任可就大了，领导要丢官，我这个院长也会遭到处分，甚至会被受害者家属打骂和起诉。”

    院长看到领导有难言之隐，一副欲说还休的样子，便善解人意地替领导向穆辰东吼出了一番话。

    “这张卡里有将近四十亿的存款，如果按我说的做，最后还是出事儿了，这里面的钱你拿去用来做善后事宜。如果这些还不够，可以联系星梅集团的总裁梅若希，需要多少钱，她会给你。”

    穆辰东说着，把自己的银行卡递给领导。

    “你就吹牛吧，我都听说了，你父母都是偏远山区里的农民，你又是一名刚被开除不久的学生，会有四十亿？再说了，星梅集团的总裁凭什么替你掏钱？”院长以为穆辰东在吹牛，立刻叫嚣道。

正文 第606章 一众女神齐聚医院

    “星梅集团的总裁梅若希，是我女朋友。”穆辰东淡定地说道。

    “呵呵，刚才说苏芷爱苏老师是你的女朋友，现在又说星梅集团的总裁梅若希是你女朋友，等会儿是不是该吹牛大明星洛依尘也是你女朋友了？”

    院长把穆辰东骂了一顿，然后扭头望着领导，有些激动地说道：“领导，你也看到了，他就是个脑子有问题的神经病，这么严重的突发事件，交给他这样一个不靠谱的男生，简直就是胡闹啊！不如直接把送到精神病院好了。”

    “凭什么说他是神经病啊？”

    他们身后，忽然传来一个女人清冽如泉一般的声音。

    “他一会儿幻想自己的老师是他女朋友，一会儿幻想星梅集团的总裁梅若希是他女朋友，不是神经病是什么？”

    院长一边说着，一边回头望去。

    只见三位美得各有千秋的年轻女子，如下得凡间的三位仙子一般，神态各异地朝他们走过来。

    说话的，正是中间那位美丽女子，一身得体的订制版女式西装，看一眼就能知道，她绝对是商界中的翘楚，气场强大。

    “你怎么知道，他说的不是实话？”中间这位女子微笑着问道。

    “那么多富二代和青年才俊都没能追到梅若希，他一个被学校开除的学渣，怎么可能会是梅若希的男朋友，他连接触梅若希的资格都没有。”院长不屑地说道。

    院长心里也在好奇这三位女子是谁，中间说话这位看起来有些面熟，一时又想不起来在哪里见过。

    “你认识梅若希吗？”中间那位女子淡然地问道。

    院长盯着她瞅了半天，一拍脑袋，终于想起来了，中间这位女子就是星梅集团的总裁梅若希啊！

    怪不得有些眼熟，在电视和报纸上看到过她啊！

    “你……你就是梅……梅总？”院长激动都没敢说她的名字。

    “没错，我就是梅若希，穆辰东确实是我男朋友，也是苏老师的男朋友，还是白月光、唐悦冉这两位妹妹的男朋友，现在你还认为穆辰东是神经病吗？”梅若希的语气立刻变得有些咄咄逼人了。

    院长和领导都惊呆了，被呛得哑口无言。

    “还有我，赵暖央。”

    赵暖央穿着空姐制服，快步走过来。

    “你也是穆辰东的女朋友？”院长扭头，看到是一位漂亮的空姐，惊讶地问道。

    “没错。”赵暖央大方地承认了。

    院长此刻真想找个地缝钻进去，太TM丢人了，跟眼前这个刚才还被他瞧不起的男生比起来，他真的可以去死了。

    “哇哦！那是洛依尘吗？”领导望着远处朝这边走过来的人群，震惊地问道。

    院长听了，抬头望去，果然看到了洛依尘。

    洛依尘被九位保镖众星捧月一般，浩浩荡荡地走过来。

    有了上一次在狐城的凶险经历，詹世锦给她又多派了几位保镖。

    院长怔了一下，赶紧一路小跑迎上去。

    “洛小/姐你好，我是这里的院长，这栋楼被封锁隔离了，如果你需要看诊，我可以帮你找我们医院最好的医生。”院长献媚地说道。

    “我不是来看病，我是来找他。”洛依尘脚步未停，抬手指了一下穆辰东。

    “穆……穆辰东？你是来找他的？”院长惊讶得舌头都打结了。

    “嗯！”

    洛依尘应了一声，无视院长的殷勤，径直朝穆辰东走过去。

    院长当场石化了，今晚他真像是在坐过山车啊！

    令全国精英男士都垂涎三尺的美女总裁梅若希，美若飞天仙子的空姐赵暖央，国民女神大明星洛依尘，一个看起来像是冷艳杀手的少女，还有一位少女柔媚如红楼梦中葬花的林黛玉，每一个都是他这个院长想都不敢想的极品大美女啊！

    终于，梅若希、赵暖央、白月光、唐悦冉和洛依尘都到齐了。

    穆辰东有些意外，他没想到，这几个女人竟然会在这里不约而同地碰面了。

    “你们怎么过来了？”穆辰东望着她们，疑惑地问道。

    “我是下班途中，听到车里广播正在报道医学院突发疫情的新闻，想到苏姐姐也在那里，有些担心她，于是停车用手机刷了一下新闻，结果从网上曝出来的照片里，真的看到了苏姐姐，所以我就立刻调头赶过来了。”赵暖央解释道。

    “我们三个也一样，得知这件事情之后，立刻在电脑上检索了所有的相关信息，不但看到了苏老师也中招了，更看到有流言暗示和指责，是你和你的三位室友引发了这场灾难。我们猜到可能会有人从中作梗，于是赶紧过来了解一下情况。”梅若希说道。

    “这么快就出现流言了，看来这是有人早就预谋好的袭击。”穆辰东嘀咕道。

    “苏姐姐现在怎么样？有没有危险？你能治好吗？”白月光急切地问道。

    这些日子，她跟苏芷爱和梅若希相处得非常好，真的是情同姐妹，非常担心苏芷爱的安危。

    “暂时还没有危险，但是她们中的毒比较特殊，必须在三天之内配制出解毒药，否则就会有生命危险。但是，其中需要一味纯天然的牛黄，比较难寻找，我正准备去找呢！”穆辰东说道。

    “你尽管放心去找，我已经把最近几天的所有会议和行程全部推掉了，我会跟白月光和唐悦冉一直守在这里，保护苏老师，保护这些中毒的学生。”梅若希铿锵有力地说道。

    “我也加入，这几天不飞了，请假守在医院，以防有人为非作歹。”赵暖央跟着说道。

    “我一个柔弱女子，没有能力在这里守护苏姐姐。不过，如果有什么需要我去做的，可以随时打我的电话，我会想尽一切办法帮你们。”洛依尘说着，给助理使了个眼色。

    助理立刻拿出名片，分别给穆辰东、梅若希、赵暖央、白月光和唐悦冉。

    “名片上面有我和助理的联系方式，无论何时何地，都可以给我打电话。”洛依尘对他们说道。

    “好！”

    穆辰东应道，收下了名片。

    梅若希等人也收好了名片。

    “抱歉，我还要赶去演唱会，不能再陪你们守护苏姐姐了。”洛依尘愧疚地说道。

    上次穆辰东救了她一命，她早已经芳心暗许，没把穆辰东和他的女朋友们当外人了。

    “没事儿，你忙你的。”穆辰东淡然地说道。

    洛依尘转身离开。

    院长和领导全程目瞪口呆，没敢发出一丝响动。

    尤其是院长，低下头，恨不得抽自己几个耳光。

    “对不起，是我有些势利眼了，我为刚才的无知言论向你道歉。”院长低下头，主动向穆辰东道歉。

正文 第607章 诗词二仙的刁难

    穆辰东并没有跟院长计较，不想在他身上浪费太多时间。

    梅若希和赵暖央等人，都知道苏芷爱对她们的重要性，如果苏芷爱出现意外，她们也将会受到牵连。

    所以，她们看到苏芷爱有危险，全都坚持守在医院，守护苏芷爱。

    虽然唐悦冉并没有任何修为，但是赵暖央和白月光，还有梅若希，都是初期白虎境界的修为，有她们三人共同守护医院，可以说是固若金汤，没人敢再对苏芷爱轻举妄动。

    穆辰东终于可以放心地离开医院，没有后顾之忧地开始寻找牛黄。

    云诚饭店。

    诗词二仙，李白和苏东坡，真的拿着穆辰东给的金卡，来到了云诚饭店。

    这两位衣着朴素无华，看起来就跟公园里溜鸟打太极拳的老大爷没什么两样。

    只有细心的人才会看到，这两位鬓角斑白的老人，精神矍铄，神采奕奕，清顺的眉目里透着不染纤尘的飘逸，有股子不食人间烟火的仙气。

    两人踱着步子，走到云诚饭店门口。

    此时正值晚高峰，云诚饭店门前的食客骆驿不绝，大多都是乘坐各式豪车而来的有钱人。

    “欢迎光临，请问二位先生有预约吗？”

    他们进入云诚饭店，立刻有漂亮的服务员迎上来，亲切温柔地询向他们问情况。

    一般来这里就餐的食客，都是提前预约好了包厢或者餐位。

    “我们跟你们老板穆辰东有预约。”李白微笑着对服务员说道。

    服务员心里跟明镜似的，一听就知道这是大老板的关系户，而且肯定没有提前给饭店打电话预约包厢。

    “二楼和三楼都有位置不错的包厢，你们可以随意挑选。”

    服务员说着，立刻拿出平板电脑，里面装有饭店专用的系统，有每一个包厢的实景照片和详细简介，客人可以滑动图片，挑选自己中意的包厢风格。

    “姑娘，不用这么麻烦，在大厅里的散台随便给我们找个位置就可以了。我们没做什么见不得人的事，也没有约见不得人的人，更没有打算说见不得人的话，没必须把自己关在包厢里闷头吃喝。”苏东坡爽朗地笑着调侃道。

    “好的，请跟我来，我这就给你们安排。”

    姑娘忍着笑，领着他们进入菜台区，找了一个位置还算不错的桌位。

    “我听说，你们的大老板穆辰东有个徒弟，就在云诚饭店，可以让我们见见吗？”

    李白坐下来之后，啜了一口服务员递上来的香茗，轻声问道。

    “我们店的总经理，还有刚到这里任职的陈大厨，都是我们老板的徒弟，请问你们想见哪一位？”服务员问道。

    “两位？太好了，把这两位都给我们喊过来瞧瞧，然后我们再决定点什么菜。”李白说着，刻意把穆辰东给的金卡给亮出来了。

    “请稍等！”

    服务员恭敬地说了一声，立刻去请沈百秋和陈半月去了。

    沈百秋接到过穆辰东的电话，说这些日子，可能会有两位老人来云诚饭店吃饭，让他一定要细心招待。

    为此，他这两天在员工的晨会人，已经不止一次地提醒过员工，尤其是前面的服务员，碰到任何老人都要加位热情地招待。

    穆辰东并没有告诉他这两位老人的真实身份，但是能让老板这么重视，他自然也不敢怠慢。

    沈百秋听服务员说，有两位老人要见他和陈半月，立刻就想到可能是师父提到的那两位老人。

    于是，他立刻喊上陈半月，两人一起来到散台区。

    李白和苏东坡喝着茶，望着快步走来的沈百秋和陈半月，不住地微微点头。

    “穆辰东这小子，慧眼识珠啊！”李白眯着眼睛感叹道。

    “这两小伙子，都是一身正气，醇厚的外表之下，藏着清秀灵气，确实是难得的人才。”苏东坡跟着说道。

    诗词二仙识人的本领不比穆辰东差，他们看上一眼就知道，沈百秋和陈半月都是有慧根之人，无论他们在人生之初最先接触的是什么行业，都能在那个行业里成就一番事业。

    既然他们选择了餐饮这一行，假以时日，肯定也会在这一行业做得风生水起。

    沈百秋和陈半月，远远地看到这两位衣着朴素的老人，心里也都各自犯着嘀咕，因为他们也都能看出来这两位老人身上，散发不同寻常的气场。

    “你们，我叫沈百秋，是这家店的经理，这位是我的师哥陈半月。”

    沈百秋非常谦卑地向李白和苏东坡说道。

    “我们两个老人家，也是你们师傅的朋友。这是我们第一次来你们店里，虽然还没有尝到你们做的饭菜，但是给我们上的菜，真的太难喝了，不信的话你尝尝。”

    李白淡然地说着，拿起精致的茶杯递过去。

    沈百秋没想到这两位老人上来就向他发难，他也不敢狡辩，只能伸手去接，心里却在盘算着怎么往下接话。

    然而，那只他再熟悉不过的精巧茶杯，经过这位老人的手再递给他，仿佛瞬间被加注了上千公斤的力道似的。

    他本来是礼貌地用双手去接一只小巧的杯子，可是等他接到杯子的瞬间，立刻感觉到不对劲儿，急忙使出全身的力气想要稳住那只杯子。

    结果，那只杯子竟然重达千斤似的，把他给坠得身子趔趄着摔倒在地，杯子里重重地砸在地上碎成了齑粉。

    碎得更是如粉末一般，可见那只杯子被加注了多少无力的力量。

    沈百秋还从来没有见过这样的情况，一时不知所措，更不知道是怎么一回事儿。

    “哎，这个穆辰东，收的徒弟身子骨也太弱了吧？连个这么小的杯子都拿不住。”李白忍住笑，一本正经地摇头叹道。

    “小伙子，你来尝尝这杯茶。”苏东坡也对陈半月说道。

    陈半月有了前车之鉴，这次他在接杯子的时候，特意调整了一下双腿的站姿，以便更稳地去接杯子。

    然而，他还是低估了杯子的重量，真的是太吓人了，他只杯子竟然直接从他双手里坠下去，摔在地上碎成齑粉。

    陈半月也吓到了，那只杯子真的重如千斤啊！

    “哎，又是一个手无缚鸡之力的年轻人，这么弱的身子板，怎么追随穆辰东成就一番霸业？”苏东坡也跟着李白叹了一声。

    沈百秋和陈半月两人尴尬得脸都红了，真不知道这两位老人要干什么。

    但是他们都已经领教到了，这两位老人是真人不露相的隐世高人。

    李白和苏东坡相视一笑，心有灵犀，各自向怀里摸去。

正文 第608章 千金难买一粒的毒药

    李白和苏东坡各自从怀里取出一粒棕色药丸摆到桌上的小碟子里。

    “你们师傅把你们的厨艺都快捧到天上去了，我们两人都有些怀疑，连一只小小的茶杯都拿不住的人，能掂得动炒锅？”李白率先向沈百秋和陈半月发难。

    沈百秋心里还有纠结，这二老到底是敌是友？

    看起来样是找茬，但是这眉眼里的神色，怎么看也不像有恶意。

    何况，这两位可是师傅叮嘱过要好生招待的贵客，跟师傅的关系肯定非比寻常，不可能是来踢馆的。

    “是师傅过奖了，我师傅才是真正的厨王，我这辈子恐怖都能以望其项背。”沈百秋低头谦卑的说道。

    “两位前辈，肯定是资深美食家，我和师弟都是新人，厨艺尚显稚嫩，如果两位前辈不嫌弃的话，我和师弟下厨现丑做两道菜，请你们给指点一二，也好让我们的厨艺得到提升。”陈半月微笑着说道。

    李白和苏东坡相视一笑。

    “好，给我做一只叫花鸡好了，如果做得不好吃，谁做的鸡，谁就要吞下这粒毒药。”李白说着，望了一眼碟子上面那粒棕色药丸。

    “好！”陈半月毫不犹豫地应下来了。

    “给我做一份酱猪蹄好了，肘子我都吃腻了。跟我这位老友的条件一个，如果做得不好吃，也要吞下我面前这粒毒药。”苏东坡说微笑着说道。

    “好，我去做酱猪蹄。”沈百秋说道。

    于是，陈半月和沈百秋转身朝厨房走去。

    “我有点儿担心啊！好吃不好吃，很难有个客观标准，就算我们发挥出最佳水平，他们仍然说不好吃，那怎么办？”沈百秋有些担忧地说道。

    “怕啥，大不了吃下他们给的毒药呗！”陈半月没心没肺地笑道。

    “你真不怕死啊？”沈百秋说道。

    “怕，我连女朋友都还没有谈过一个，我才不想死呢！不过，既然这两位老先生都是师傅的贵客，你觉得他们会忍心毒死我们吗？退一万步讲，就算那真的是毒药，有咱师傅那天下无敌出神入化的药膳神技，还能让咱俩惨死在自己的饭店不成？”陈半月淡定地说道。

    “你说的也有道理。”沈百秋听陈半月这么一说，立刻也放松下来。

    李白和苏东坡坐在那里，向服务员要了两瓶店里最好的酒，然后两人慢慢地自斟自饮起来。

    “我们来的时候，路过一个路口，看有一个楼宇上的电子屏里，正在播放有关你们老板的新闻，好像是有个学校突发疫情，你能帮我们打听一下是怎么回事儿吗？”李白端着酒杯，向服务员问道。

    “请你稍等！”

    服务员说完，转身去向领班申请了一下，转身回来把她配备点菜和给客人选包厢用的平板，放到桌子上，帮李白和苏东坡检索穆辰东的关键词。

    果然，收到很多关于这次事件的消息。

    此时的网上，已经谣言四起，有人趁机带节奏，直接栽脏穆辰东是这起突发疫情的罪魁祸首。

    “这种情况有些熟悉啊！这不是普通的瘟疫。”李白看了一遍网上传出来的照片和视频，轻声说道。

    “这是玄色宗的惯用手法，千百年来，玄色宗的残余势力，一直都没消停过，时不时的就会兴风作浪。当年我在密州任知州的时候，也曾遇到过类似的事件，如果我没猜测，这次应该也是玄色宗下的毒，并不是瘟疫。穆辰东想要救这些人，恐怕需要一种他很难找到的药材。”苏东坡说道。

    服务员在一旁听得云山雾罩，任职密州知州？听起来怎么像古代的官职？

    “牛黄？”李白问道。

    “没错，而且必需是纯净度非常高的牛黄，恐怕也只能在我们那片森林里才能找到了。”苏东坡说完，仰头将杯中美酒一饮而尽。

    “看来该我们出手帮他一把了。”李白说道。

    “嗯，只有三天时间，真的比较紧迫啊！”苏东坡一边斟酒，一边叹道。

    很快，沈百秋端着两只酱猪蹄，陈半月端着一只叫花鸡，两人二肩走来。

    “这是我叫的叫花鸡，请您品尝！”陈半月说着，把叫花鸡放到李白面前。

    “这是我做的酱猪蹄，请您品尝！”沈百秋把猪蹄放到苏东坡面前，恭敬地说道。

    “哎呀！真是令人失望，不用尝了，闻着就不好吃，你赶紧把这粒毒药吞下去吧，别逼我动手。”

    李白说着，真的连尝都不尝，直接拿起那粒药丸递到陈半月面前。

    “你这酱猪蹄做得也太差劲儿了，我也不尝了，你也把这粒毒药吃掉吧！”苏东坡说着，也把自己面前那粒药丸递到沈百秋面前。

    陈半月没想到这两位老人这么不给面子，说不尝就不尝。

    “好，我认了。”陈半月怔了一下，还是从李白手里接过药丸，然后一口吞下去了。

    沈百秋看到陈半月真的吞下去了，而且眼前这两位老人没有丝毫阻止的意思，他也只好无奈地把心一横，跟着吞下那粒药丸。

    “嗯，错怪他了，这叫花鸡虽然跟厨王的水平还差了一些，但是比起其他厨师，真的已经非常不错了。”李白撕下一只鸡腿，啃了两口，突然笑呵呵地说道。

    陈半月听了，差点儿给跪了，心说我都把毒药吃了，你老又说叫花鸡味道还不错，这让我情何以堪。

    “我也错怪他了，酱猪蹄做的还算可以。”苏东坡跟着说道。

    “那个……既然如此，可以把解药给我们了吧？”陈半月说道。

    “解药？哪里有什么解药？从来就没有解药的，而且你师傅的药膳也解不掉那粒药丸的毒。”李白说完，笑了两声，又豪饮了一杯。

    陈半月和沈百秋听了，都快要崩溃了。

    然而，陈半月很快就感觉到腹中徐徐生出一团温热之气，如冬日里的暖阳，非常舒服。

    然而，还没等他惬意地享受一下这片刻的温暖，那团温热之气突然炸死似的，冲击着他身体的每一个神经脉络，如同无数的针芒穿行于每一根经络和血脉，疼得他整个人都开始颤抖。

    “啊……”

    陈半月咬牙坚持，仍然疼得他发出了轻微的惨叫，身上汗出雨下，额头脸上早已经被如泉水般涌出来的汗水浇注。

    沈百秋跟陈半月的情况一模一样，他们两人的情况看起来都太吓人了。

    旁边的服务员吓得腿都软了，目瞪口呆地望着他们。

    李白和苏东坡却都微笑着冲他们点头，仿佛对他们此刻的反应都很满意似的。

    终于，陈兰月和沈百秋又恢复了平静，汗水早已经将他们的衣服浸透，但是此刻他们的身体不但没有任何疼痛和不适，反而有种前所未有的通透和舒畅，身体轻盈，精力旺盛。

    嗖――

    李白和苏东坡同时将手中的酒不掷向陈半月和沈百秋，迅疾之快，如离弦之箭。

    啪――

    陈半月和沈百秋出人意料地轻松接住了，而且那两只瓷杯，在他们两人手里轻轻一握，便碎成了齑粉。

    陈半月和沈百秋惊讶地相视一眼，忽然慌忙给诗词二仙跪下磕头。

正文 第609章 臭味相投的人

    这哪里是毒药，分明就是千金难买的仙丹啊！

    一粒丹药，让陈半月和沈百秋洗骨代髓，从一个没有任何修为的普通人，迅速拥有了真武境界的体魄。

    “快起来吧！刚才跟你们开了个玩笑，那并不是毒药，而是一种丹药。”李白笑呵呵地对他们两人说道。

    “这种丹药非常珍贵，这两粒丹药，耗费了我们两四十九年的时候，希望你能好能能珍惜这副体魄，辅助穆辰东成就一番事业。”苏东坡说道。

    “谢谢！”

    陈半月和沈百秋再次叩头感谢，然后才站起来。

    李白又从怀里掏了一册泛黄的册子，线装的封皮上面只有两个字――唐诗。

    “再送你一本秘籍，能助你不断提升境界。”李白说着，把这一册唐诗递给陈半月。

    “谢谢前辈！”

    陈半月激动地接过来，翻开一页，找了一眼，发现里面确实是唐诗，但是每一首唐诗后面都有注释，并不是课本上的阅读理解，而是揭示每一首唐诗所蕴藏的修习法门。

    “我也有一秘籍送你，体来无事可以反复揣摩修习。”

    苏东坡说着，也掏出一册泛黄的宋词，送给沈百秋。

    “谢谢前辈！”

    沈百秋恭敬地收下。

    “你们再去做两份酱猪蹄和叫花鸡，然后给我们打包，我们要带着路上吃。”李白对他们说道。

    “去吧，我们还有更重要的事情要去做。”苏东坡跟着说道。

    陈半月和沈百秋立刻转身去了厨房。

    李白望着正在打扫地上茶杯残渣的服务员，对她说道：“你去给你们穆老板打个电话，就说李白和苏东坡在云诚饭店等他，事关医学院中毒事件。”

    “你不是在逗我吧？”服务员陪着笑脸，有些疑惑地问道。

    李白和苏东坡，这两位的大名她倒是如雷贯耳，可是那都是在课本上看的。

    “我是认真的，赶紧去打电话吧，你们老板会感谢你的。”李白笑道。

    服务员想了想，可能这两位老人非常幽默，借用了李白和苏东坡的名字，但是既然他们是老板的贵客，也是第一次拿着金卡进店的人，肯定是跟老板交情很深的朋友。

    她立刻去台吧，拿出老板的名片，照着上面的电话打过去了。

    穆辰东正愁着不知从哪里入手，在网上已经搜了半天，仍然没有找到哪里有符合条件的货源。

    他接到电话，立刻驱车赶到去诚饭店。

    穆辰东赶到的时候，李白和苏东坡已经开喝第二瓶白酒了。

    “我们两个虽然没有去现场，但是从我们看报道，猜测是玄色宗的人下毒，并不是传染病，不知道我们的猜测对不对。”李白对穆辰东说道。

    “我也怀疑是玄色宗的人下毒所致，并不是传染病，但是我现在急需纯天然的牛黄，否则救不了这些受害者，而且只有三天时间。”穆辰东说道。

    “我们找你过来，就是要跟你说牛黄的事情，想要找到符合条件的牛黄，必须回到森林深处，那里有野牛。”苏东坡说道。

    “但是，我们可以帮你找到野牛群，可是不知道哪头野牛回有牛黄。”李白说道。

    “只要能找到野牛，我就能得出来哪头有牛黄。”穆辰东说道。

    “那好，等你那两个乖做食物做好了，我们三个立刻就出发。”苏东坡说道。

    苏东坡话音刚落，陈半月和沈百秋又端着叫花鸡和猪蹄过来了。

    这一次，他们两人没了上一次的紧张和不安，多了一份激动和恭敬。

    穆辰东看到这两位爱徒眉宇间的气色有了翻天覆地的变化，非常惊讶。

    他立刻用透视眼看了一眼，结果更惊讶了。

    “你们两个怎么做到的？这么快就拥有这么好的体魄，不简单啊！”穆辰东打量着陈半月和沈百秋，震惊地说道。

    “承蒙这两位前辈厚爱，刚才给了我们一人一粒丹药，让我们的体魄在短时间内发生了巨变。”陈半月说道。

    “而且，还赠给我们两人一人一本秘籍。”沈百秋说道。

    穆辰东扭头望着李白和苏东坡，感激地道：“谢谢！”

    “都是自己人，就别这么客气了，赶紧把这些食物给我们打包，再装几瓶好酒到你车上，你负责开车，我们两个负责在车里吃肉喝酒。”苏东坡调侃道。

    “好的。”

    穆辰东立刻起身，亲自去挑了一些酒搬到车上。

    他们立刻出进，直奔西南方向而去。

    两天后。

    下午。

    甄太虎坐在商务车里，望着对面医学院正门。

    学校已经解除封锁，除了当晚送往医院里的那些人，再也没有新的感染者，所以已经排除了是传染病的可能性。

    但是，学校里还是人心惶惶，甚至连学校四周的市民都忐忑不安，都怀疑真相并没有这么简直，害怕还会再出现那么恐怖的情况。

    消毒液、板蓝根、口罩等一些物品，成了这里的热销品。

    学生里也有人借机发了一笔小财，甄太虎已经派楚先河去找这个学生了。

    过了一会儿。

    楚先河领着一个学生走过来，两人钻进商务车里，然后关上了车门。

    “孔云成？”甄太虎打量着这名学生，问道。

    “嗯，是我。”孔云成说道。

    他到现在还没明白这两人找自己干什么，楚先河只是告诉他谈一笔生意，其他的他什么都不知道。

    “听说你非常聪明，别人读书一年要花掉家里数万元，而你每年可以在学校里挣个八九万块钱。这两天卖个假货板蓝根和消毒液，让你也小赚了一笔，其实让你赚得最多的还是拉皮条，把学校里的漂亮女生介绍给大款。总之，你为了挣钱，可以不择手段。”甄太虎眯着眼睛，淡淡地说道。

    孔云成吓得额头上都浸出冷汗了，还以为这两人是便衣，自己被警察盯上了。

    “你别怕，我们不是警察，也不想断你的财路。相反，我想给你谈一笔生意，事成之后，你可以大赚一笔。如果成功了，两天挣的钱，比你一年挣的钱还要多。”甄太虎说道。

    “什么生意？”孔云成有些紧张地问道。

    “一个可以利人利己的生意。你知道，上次被隔离的那些学生和老师，现在还没有出院。医院一直不肯往外透露具体情况，但是我有内线，得知他们到现在都没能查出是什么病，更不可能治得好那些人。”

    甄太虎说着，扭头眯着眼睛，盯着孔云成，继续说道：“而且，我还知道，明天是最后期限，如果那些人还没有得到解药，必死无疑。我这里有解药，可惜院长和领导都被一个叫穆辰东的混蛋给蒙蔽，不肯相信我。”

正文 第610章 奸商

    “穆辰东？呵呵，那是全校出了名的学渣。堂堂江元市医学院第一附属医院的院长，还有防疫部门的领导，竟然会相信一个被学校开除的学渣？”

    孔云成听到甄太虎提起穆辰东，立刻流露出一脸不屑的表情。

    本来他并不认识穆辰东，可是自从苏芷爱来医学院任教，成为整个学校最有名的女神，引起了他的注意，也因此得知唯一被苏芷爱青睐的男生是穆辰东。

    他打听了一下，得知穆辰东出身于穷乡僻壤的山区农村，经常翘课，门门挂科，前段时间更是被吴校长直接开除掉了。

    他想不明白，苏芷爱这样美若天仙的高雅女神，怎么会爱上穆辰东这样的穷diao丝。

    现在他听到，院长和领导竟然也被穆辰东给蒙蔽，只觉得太荒唐可笑了。

    “事实就是这么荒诞，真正可以救人的高手被排挤在外，连接触院长向他们展示医术的机会都没有。一个没有任何本事，全凭吹牛装逼骗到美女老师的diao丝，却被院长和领导奉为救星。唉，真是讽刺啊！”甄太虎假惺惺地感叹道。

    “你刚才说，你有解药？”孔云成灵机一动，忽然问道。

    “嗯，我有自己的实验室，事发之后我及时赶到医院采了样，可惜那之后医院就不让我再接触病人了，也不让我去医院。但是，我已经成功破解了病毒，并且配制出了解药，医院却不给我机会，甚至都不听我的解释。”甄太虎故作痛心地说道。

    “如果能有人再患那样的病就好了，这样你就有机会抢在医院之前对病人进行救治，然后就可以向世人证明你有能力治好那些学生。”孔云成说道。

    “可惜，这种病毒在没有进入人体之前，非常脆弱，除非是我这瓶培养出来的样本病毒泄露，否则不可能会有人再患同样的疾病。”甄太虎说道，故意拿出一个密封严实的小玻璃瓶。

    “我有办法。如果你愿意跟我合作，我可以帮你。但是卖解药的钱，必须分给我一半。”孔云成说道。

    “我有的是钱，不会在乎卖解药的钱，我只想救救那些被隔离起来的学生和老师，不忍心看着他们成为穆辰东吹牛/逼的牺牲品。只要你能让院长和领导相信你，我可以把所有的解药都免费提供给你，你想向医院或者病人家属卖多少钱都可以，赚的钱全都是你一个人的。”甄太虎假惺惺地说道。

    “能先给我一些解药和那个装病毒的瓶子吗？”孔云成问道。

    “可以！”

    甄太虎毫不犹豫地给他了。

    孔云成立刻掏出手机，拨打了一个电话，那是一个女生的号码。

    过了一会儿，一个妖娆艳丽的女生朝这边走过来，穿着非常性/感露骨。

    孔云成已经从甄太虎的车上下来了，站在街解等着她。

    “我们不是说好了？欠你的钱，下个星期五还你？”妖娆女生娇滴滴地向他说道。

    “我最近手头近，有一批货到了，货主限定我今天晚上八点之钱把货款结清，所以只能提前向你收帐了。”孔云成说道。

    “我手里现在只有一千二百块钱，还要留二百块钱的生活费，后天我有个顾客，会让我赚三千块钱，今天先还你一千好了，剩下的四千下周再还给你。”

    女生说着，拉开手包就要去拿钱。

    孔云成的目的并不是要钱，那不过是个借口而已。

    他趁着女生走到她面前的时候，就已经悄悄地把装病毒的小玻璃瓶拔开了。

    “算了，一千太少了，你先拿着呢，我去找别人看看能不能再凑些钱。”孔云成假惺惺地说着，赶紧离开了。

    女生怔了一下，望着孔去成远去的背影，继续又笑了，把已经拉开拉链的包又给拉上了。

    “阿嚏――”

    她刚要转身离开，忽然打了个喷嚏，忽然就觉得鼻子里有热热的流体迅速流下来。

    她本能地拿手摸了一下，然后就看到了手上的血。

    她顿时大惊失色，学校里前两天刚刚发生了一起恐怖的瘟疫，症状跟这相同。

    “完了……”

    她吓得腿都软了，急忙哆嗦着手掏出手机，想要拨打120求救。

    然而，一切都晚了。

    她还没来得及拨号，忽然倒地抽搐起来。

    路人很快发现了这一幕，纷纷惊恐地躲得远远的，有多远躲多远，同时有热心人已经开始拨打急救电话。

    孔云成已经提前吃了解药，所以他并没有任何不适症状。

    他转身看到女生真的病倒了，并没有立刻冲上来去救他。

    他在等，等医院的救护车赶来这里。

    此时，有几个路人不幸中招，也跟着打起喷嚏流鼻血，然后倒地抽搐。

    周边的民众迅速陷进惊恐之中，仿佛遇见了瘟神似的。

    救护车呼啸而来。

    孔云成瞅准时机，一直盯着那个女生，当那个女生即将被医护人员抬上车的时候，他冲了上去。

    他假装是女生的男朋友，惊恐地扑在女生手边。

    “你怎么了？怎么会这样？”孔云成故作惊讶地摇着女生的胳膊问道。

    医护人员赶紧将他推开。

    “请你保持距离，最好呆在这里不要乱动，以免被感染。”医护人员劝道。

    “感染？她患的是什么病？”孔云成故意问道。

    “具体还不清楚，但是跟两天前在学校里那些学生的症状非常相似。”医护人员说道。

    “等等！我有解药，前两天学校里发生那么恐怖的病情之后，我立刻开始研究起来，翻了很多古书，自己配了一种药丸，希望能够有效。”孔云成说着，冲破医护人员的阻挠，强行给女生喂下了一粒解药。

    “胡闹，怎么能给她乱吃药？你已经跟她接触了，必定跟我们一起去医院进行隔离检查。”

    医护人员对孔云成这种非常不负责任的行为非常生气，大声训斥道。

    “等等……这药丸太神奇了，香味非常沉郁，吞下去之后，立刻有种云消雾散的清爽感觉，现在我感觉自己好多了。谢谢你，孔云成，你可能救了我一命。”

    刚才还躺着抽搐得陷入昏迷状态的女生，此刻突然坐起来，口齿清楚地向他们说道。

    医护人员彻底震惊了。

    “你还有多余的药丸吗？”医护人员问道。

    “有，但是这里面用了非常贵重的药材，造价非常高。”孔云成说道。

    “跟我们一起回医院去见院长吧，如果你研制的药真能治好这种病，钱根本不是问题。”医护人员说道。

    “好！”

    孔云成毫不犹豫地答应下来，心里已经开始得意地笑。

正文 第611章 恼羞成怒

    孔云成跟着救护车去医院了，那个女生也被拉过去了，要去医院检查一下，是否真的已经痊愈。

    楚先河坐在车里，目睹了正个过程。

    “我不明白，这种事情我们自己就能做，为什么非要让一个外人赚钱出风头儿。”楚先河有些郁闷地说道。

    “你以为那是解药？”甄太虎奸笑道。

    “我看到那个女生吞下药丸之后，仿佛病就好了，难道不是解药？”楚先河问道。

    “是解药，也是毒药。凡是服下这种解药的人，都可以被我轻松地控制，成为我的提线木偶。再说了，孔云成不过是一枚棋子，不过是被我利用而已，这家伙儿有头脑，有胆魄，我现在正需要这样的人才。”甄太虎说道。

    楚先河听了，没话说了。

    他知道舅舅是个古怪之人，城府非常深，他永远也弄不明白舅舅在想什么，在干什么。

    甄太虎让孔云成冲在前面，也有一个好处，万一解药也是毒药这种小伎俩被穆辰东识破，至少不会直接牵连到他身上。

    他想了很久都想不明白，穆辰东怎么有本事那么快就判断出那不是传染病，而是中毒症状。

    所以，他现在对穆辰东的医术本领有些忌惮，摸不透穆辰东的医术到底有多强，他也只能更加小心谨慎一些。

    孔云成被拉到医院之后，直接被送进了院长办公室。

    那名女生更是直接被送去做一系列的检查，以确认孔云成的药是否真的有效。

    “院长，一个坏消息，一个好消息，先听哪个？”

    引领着孔云成进来的医生，有些兴奋地向院长说道。

    “坏消息是什么？”院长头也不头地问道。

    “刚才在医学院正门前的十字街，有一名女生和六名路人突发怪病，跟两天前在医学院病到的学生和老师们的症状一模一样。”医生说道。

    “该死！穆辰东果然是个不靠谱的骗子，竟然信了他的鬼话，以为这不是传染病。”院长听罢，气得丢下正在批阅文件的笔，咒骂了一声。

    “还有个好消息，这位同学研制出了解药，刚才成功地治好了那个突然发病的女生。”医生说着，把孔云成推到了院长面前。

    “真有此事？”

    院长听罢，激动地抬头打量着孔云成，大声问道。

    他看到孔云成跟穆辰东年龄相信，有些怀疑此事的真实性，别又是一个跟穆辰东一样的骗子，让他空欢喜一声场。

    “我是两天前开始翻阅古中医资料，试着配制药丸，本来只是想用于自己和亲人朋友的预防，没想到刚才我一女性朋友突然发病，我试着给她吃了一粒药丸，竟然真的治好了。”孔云成装模作样地说道。

    “太好了，你随身带的还有药吗？再治几个病人试试。”院长说道。

    “有，但是这种药的成本太高。”孔云成再次提到钱的问题。

    “钱不是问题，只要你能让我相信你的药真的有效，如果一粒就能治好一个病人，一万块钱一粒都不是问题。”院长豪爽地说道。

    院长也不傻，如果孔云成真的要一万块钱一粒，他们医院就收病人两万块钱，医院怎么样都要赚上一笔。

    院长亲自带着孔云成，让他去再治一便刚送来的病人。

    这些病例还在做检查，都还没有被送进被隔离住院楼房。

    结果，那个病人服下孔云成的药丸之后，真的很快就停止了抽搐，恢复得完全像个正常人。

    “太棒了，你开个价，我这就联系领导。”院长激动地向孔云成说道。

    “八千块钱一粒。”孔云成狠了狠心，说道。

    他在心里算了一下，一共有一百多位病人，一个病人能让他赚八千，这样他就能迅速赚到一百多万元。

    “好，等会儿你去我办公室，咱签个合同，你把药卖给我们，我给你一万，但是你得保密，我们医院了也赚一些钱，所以……”

    “我懂！”孔云成会心一笑，对院长说道。

    “小伙子，你才是真正的天才，前途不可限量啊！”

    院长满意地笑着，拍了拍孔云成了遍及，然后开始给领导打电话汇报此事。

    领导听说之后，很快下了指示，立刻从孔云成手中采购此药，对病人进行救治。

    隔离病房楼的入门处，穆辰东的四个女人轮流值班盯守，此时正在值班的是梅若希的唐悦冉，再过半个小时，就该白月光和越暖央过来值夜班了。

    “告诉你们一个好消息，你们可以回去了，不用守在这里了”

    院长领着孔云成走过来，兴历地向梅若希和唐悦冉说道。

    “为什么？”梅若希蹙了一下眉头，问道。

    “这位同学成功研制出了解药，只需一粒小小的药丸，数公钟内就能让感染这些怪病的人完全康复。所以，这里马上就可以解除封锁，取消隔离了，因为很快就没有需要隔离的病人了。”院长得意地说道。

    “我觉得，还是等穆辰东回来再对这些病人进行治疗比较安全一些。”梅若希说道。

    “已经有效果非常好的解药了，没理由不对病人立刻进行救治。再说了，穆辰东不过是一个被学校开除的学渣，就算他嘴皮子工夫厉害，可以吹牛，骗得了你这样的大美女，骗得了领导，但是骗不了我。他竟然还故弄玄虚地说需要找到纯净的纯天然牛黄，才能配制出解药，真是装神弄鬼的伎俩。”

    院长故意讥讽了一顿穆辰东，然后扭头笑眯眯地向孔云成问道：“这位同学，你研制这款解药里有没有用到牛黄？”

    “没有，根本不需要那东西。”孔云成微笑着说道。

    “听到了吧？穆辰东就是一个不学无术的骗子，我劝你还是趁早把他甩了，免得被他骗财骗色。”院长酸溜溜地讥讽道。

    “此人眉毛一高一低，鼻梁歪斜，嘴角左边比右边高，再加上他这神色，已经可以从面相上判定他是个嘴里没有一句实话，他的话不可信，药更不可信。”梅若希盯着孔云成，强硬地对院长说道。

    “你就不用再强词夺理了，他的药已经成功救了两个病人，而且领导已经发话了，用这位同学的药，救这些病人。”院长说着，领着孔云成就要进去。

    梅若希立刻挡在他们面前，不让他们进去。

    “你想干什么？”院长愠怒地道。

    “我答应过穆辰东，在他没有回来之前，不准任何人对这些病人进行治疗，说到就要做道。”梅若希掷地有声地说道。

    “这是我的医院，我说了算。”院长恼羞成怒地吼道。

正文 第612章 白月光的剑

    “可惜，医院是你的，但是这把剑是我的，谁想硬闯，先问问我这把剑同不同意。”白月光召唤出斩魔剑，和赵暖央并肩走过来。

    “剑？开什么玩笑？”

    院长以为身后说话的女人在开玩笑，现在都什么时代了，哪还有人会用剑这样的冷兵器。

    然而，等他扭头望去，看到白月光手里真的拿了一把霸气凛然寒光森森的剑，情不自禁地有一股子寒气从脚底升起。

    “我的剑从来不开玩笑。”白月光说着，走到梅若希身边，转身跟院长和孔云成对峙。

    “呵，真是可怜，这里是医院，不是你们胡闹的地方。我已经请示过领导了，领导发话，让我们立刻给这些患者治疗，你们的共享男友穆辰东已经原形毕露，骗不了我们了。我劝你们还是早点儿清醒一下，赶紧让开，否则，我喊保安了。”

    院长打量着眼前这四个惊为天人的美女，冷嘲热讽地说道。

    “喊吧，把你们医院所有能动手的男人都喊过来，我倒要看看，有谁能踏进这栋楼半步。”白月光眸色冷冽地说道。

    她早就看不惯院长的嘴脸，此刻她更不会害怕打架。

    “你……你这姑娘说话也太嚣张了，别以为你是女人我们就不敢动手，你这是扰乱医院的正常工作秩序。”院长气急败坏地吼道。

    他根本没把这几个女人放在眼里，只不过碍于她们都是女人，没好意思动手，如果换成其他男人敢这么阻挡成，早就动手了。

    梅若希比白月光考虑得多，她盯着孔云成，怎么看都不像是个能研制出解药的人。

    “院长，我觉得你被这个小伙子骗了。他不是说研制出了可以治好这种怪病的药吗？我可以给他一个机会，让他在我面前亲自配出解药，如果他在我眼前配制的药能治好一个病人，我就放你们进去，让这些病人全都接受你们的治疗。”梅若希说道。

    “我脑子又没进水，这是我的绝秘配方，如果让我在你面前亲手配制一遍，那不是配方全都让你知道了？我还打算用这个申请专利，换一笔钱呢！所以，我不会这么傻，不会让你知道我是怎么配制解药的。”孔云成狡辩道。

    “四十亿元，买你的配方。”梅若希盯着孔云成的眼睛，霸气地说道。

    “四百亿也不卖！”孔云成立刻回绝道。

    他并不知道这种药丸的配方，所以，无论梅若希给多少钱，他都不敢答应。

    “院长，看出来没有？他心虚，这种病只是偶发疾病，就算拥有解药的专利，其他也挣不了多少钱，别说四十亿，四千万都不值。他不肯卖配方，说明他心虚，这里面肯定有鬼。”梅若希说道。

    “偶发疾病？刚才医学院外面又暴发一波，说不定很快就会有更多的病人。再说了，他卖不卖配方，那是人家的自由，我都亲眼看到他治病一例病人了，你们还有什么不放心的？赶紧让开，这又不是你们家后花园，还论不到你们在这儿指手画脚。”院长喝道。

    梅若希还想跟院长理解，被白月光给拉了一把，阻止了。

    “院长只想着早点儿解决这起事件，想要赶紧立功，无论我们说什么，他都不会相信，还是直接一些更好！”

    白月光说着，手持斩魔剑，迅速上前，手腕轻抖，手中锋利无比的斩魔剑立刻在灯光之下化作一团剑芒。

    哗――

    太快了。

    不过是眨眼之间的工夫，白月光已经收势后退一步。

    院长和孔云成都不知道花生了什么，还以为白月光只是虚张声势地在他们面前耍了一套吓唬人的剑术。

    谁知，他们刚要刚才讥讽几句白月乐的时候，他们两人身上的衣服瞬间支离破碎，全都被划成了凌形碎片，每一片大小基本相同，有柳叶那么大。

    一时间，两人的衣服碎屑纷纷扬扬地飘落下来，只留两个裤腰那一截毫无操作，以便给他们遮羞，其他地方全都裸露出来了，甚至连脚面上的鞋和袜子都没能幸免。

    院长和孔云成都怔住了，这时才惊叹白月光的剑术非比寻常，简直就是出神入化。

    “你……你们不要太嚣张，我这就报警……”

    院长恼羞成怒，气得大声吼着，本能地想要去掏手机，可是摸了一下口袋处，早已经被白月光的剑划掉，低头看了一眼，手机都被切割成了柳叶大小的碎块儿。

    “血……血……”

    孔云成仿佛惊恐地喊叫起来。

    院长听了，转头望了他一眼，惊讶地发现孔云成的身上开始渗出鲜红的血丝。

    原来，白月光并不是没有伤到孔云成的身体，而是剑太锋利，动作太快，直到此刻孔云成身上才现出丝网一般的恐怖血痕。

    院长吓得心肝乱颤，这时才感觉到浑身传来的疼痛，急忙低头看了一眼，发现他也跟孔云成一样，被白月光的剑在身上给画成了渔网丝袜一般的恐怖伤品。

    伤口深浅一致，勉强伤到真皮，会让你感觉到疼痛，会有少量的鲜丝渗出，但是又不会大量流血。

    白月光这一招，力量把握得出神出化，就是要伤到他们，又不会对他们造成致命地伤害。

    “你们……你们就不怕坐牢吗？”院长惊恐而又气愤地吼道。

    “等我男朋友回来，一道药膳就能帮你们把这些丝网一般的伤口愈合，不会留下凭借疤痕，完好如初。如果你们不识好歹，在我坐牢之前，我会让你们的身体比你们的衣服还要碎。”白月光眯着眸子，透着冷冽杀气地威胁道。

    院长和孔云成都被她吓得打了个寒噤，他们没想到这位看起来只是一位绝色美少女的姑娘，居然会是这等恐怖的女人，简直比传说中的冷血杀手还要令人胆寒。

    梅若希看到白月光已经把院长和孔云成吓住了，赶紧在一旁对他们说道：“穆辰东说过，要等他三天，如果明天这个时候，他还没有回来，我们就让你们进去给病人吃药。否则，惹怒了我这位妹子，她可是什么事情都做得出来的。”

    院长恨得牙痒痒，可是又吓得双腿发软，心有不甘地转身急忙往办公室跑去。

    孔云成紧跟上去了。

正文 第613章 教你重新做人

    院长气坏了，进入办公室，急忙喊来外科医生，帮他处理一下身上这些如渔网一般绵密的伤口。

    “院长，你这是怎么弄的？拿着尺子量着用刀划都划不这么匀称啊！而且伤口深浅一致，并没有划破真皮，不会有大碍。”外科医生一边给院长涂着药水，一边忍不住惊叹道。

    院长听了，鼻子都快气歪了。

    “少废话，给我上完药，再去帮我弄一套衣服过来。哦，对了，给这位小伙子也涂点儿药，弄套衣服。”

    院长说着，望了一眼坐在沙发上陷入深思的孔云成。

    外科医生看到孔云成身上的伤口，跟院长身上的伤口简直就像是刻复出来的一样，心里更加惊奇。

    但是，他看到院长怒气冲冲的样子，也不敢再问了。

    半个多小时后。

    外科医生给他们两人分别拿了一套衣服。

    “呼……气死我了，那几个女人简直太霸道了，坏我好事儿。”院长换好了衣服，气呼呼地说道。

    “院长，不是我孔云成说话不好听，你身为院长，竟然被这几个并不是本院职工的女人阻止救治病人，也实在是太可笑了。她们真的是太嚣张了，根本没把你这个院长放在眼里啊！”孔云成煽风点火地说道。

    “你等着，我饶不了她们。”院长气乎乎地道。

    他心里正在盘算着怎么报复梅若希和白月光等人，这口气他咽不下去。

    更何况，这几个女人是在断他的财路啊！

    穆辰东就算真的能找到牛黄，真的可以配制出能治好这些人的药，但是穆辰东说过，会免费给这些人治病。

    如此一来，他的医院就会少了很多营收，将近两百位病人，就算一个病人少赚两万，那也是数百万的数目啊！

    院长看到孔云成能治好这种病的时候，心里就已经盘算好了，孔云成把药一万一粒卖给他，他入帐的时候可以直接入两万，然后卖给病人的时候可以再往上加价。

    反正患上这么凶险的病，住院几天，花上几万块钱也属正常。

    如此一来，他自己不但能从中贪/污一百多万，还能增加医院的营收，一举两得。

    所以，他铁了心的要用孔云成的药，给那些病人治病。

    院长思考半天，决定不再请示领导，准备联系警察，先把梅若希和白月光等人拘留起来，等他这边把病人都治好了，再向领导汇报，这叫先斩后奏。

    因为他知道，领导可能会护着穆辰东的那些女人，甚至还有可能会继续相信穆辰东能及时赶回来，给那些病人免费治疗。

    如果他直接先斩后奏，把病人都治好了再汇报，也算是立了大功，领导肯定也不会再追究他得罪穆辰东这些女朋友的责任。

    院长拿定主意之后，立刻报警了，并且声称白月光和她的同伴们，手中持有凶器，暴力伤害了他和孔云成。

    警察来了，院长先让他们进了办公室，然后他和孔云成向警察展示了身上的伤口，最后才带着警察去找白月光等人。

    “院长和这位先生，指责你们用剑严重划伤了他们的身体，请跟我们去所里走一趟。”警察走过来，向白月光等人说道。

    “是他们想要谋财害命，你们应该抓他们才对。再说了，他们说我用剑伤了他们，请问剑在哪里？”白月光两手一摊，装作无辜地问道。

    “肯定是你藏起来了。”院长激动地叫嚣道。

    “没错，我可以做证，那是一把非常凶残的剑，看着都让人害怕。”孔云成跟着说道。

    “哎，刚才真不该手软，应该把你们两人的舌头都给割下来。”白月光盯着他们的眼光，冷冷地说道。

    “警官，你听到了吧？她当着你们的面还敢威胁我们。”院长急忙指着白月光大声说道。

    白月光正想反驳，忽然看到穆辰东正朝这边快步走过来，于是决定给院长一点儿教训。

    “威胁？我才不屑威胁你这样的老狐狸，我都是直接动手。”

    嗖――

    白月光话音未落，忽然召唤出斩魔剑，然后以迅雷不及掩耳之势，一剑刺在院长的胸口，而且是正对心脏的位置。

    剑刺入得不深不浅，再往里一寸，就会刺到心脏。

    “啊……”院长惨叫一声，都没反正过来这一切是怎么发生的，白月光手怎么会突然多了一把剑。

    这一切发生都太快了，警察都懵了，一时都没反应过来。

    孔云成更是看得目瞪口呆，继而汗流夹背，真怕白月光下一剑就会刺透他的心脏，双腿都软了，瑟瑟发抖。

    “别谁！谁都不能动，动一下，剑忍就会深入一寸，刺入院长的心脏，到时就算神仙在世也救不了他了。”白月光淡定地说道。

    她就那些握着剑，保持着一个姿势一动不动。

    院长也懂，这种时候确实不能乱动，甚至都不能让白月光把剑拨出来，否则他就有可能瞬间太出血死掉，或者是误伤到心脏而造成悲剧。

    院长咬牙忍着疼痛，都不敢叫出声来，怕扩展了胸腔，加深伤口而伤到心脏。

    他的脸色已经惨白如血，仿佛时间已经静止，一切都变得那么虚无，有种马上就会挂掉的感觉。

    警察也不敢抓白月光，怕她激动之下会要了院长的命，只能围着她，防止她逃跑，同时喊道：“快叫外科医生。”

    “不用了，外科医生救不了他，只有我男朋友能救他。”白月光说道。

    “你们这是闹得哪一出？”穆辰东走过来，看到这一幕，疑惑地问道。

    “牛黄找到了吗？”白月光问道。

    “找到了。”穆辰东说道。

    “你先救一下院长，等会儿我再向你解释道。”白月光淡定地说道。

    梅若希等人听到穆辰东找到牛黄了，纷纷松了一口气。

    这时，两辆厢式小货车驶进来，停在他们前面。

    沈百秋和陈半月分别从车上跳下来。

    他们看到白月光把剑刺入院长胸膛这一幕，也是惊讶不已，可是他们也没有多问。

    “师傅，在哪儿摆摊儿？”陈半月走过来，向穆辰东问道。

    “就在这里摆吧，做完药膳可以直接送到楼里。不过，在此之前，我得先给院1长做一碗药膳，你们速度快一些。”穆辰东说道。

    “好勒！”

    陈半月和沈百秋应了一声，然后迅速把灶具和操作台全都从车上搬下来架好，然后又把食材等物品也能准备好了。

    穆辰东剪了一些院长的头发烧成灰，然后又加入血见愁等药材，开始做燕窝，给院长做药膳。

    “钱重要还是命重要？”白月光盯着院长的眼睛，冷笑着问道。

    “命！”院长脸上流着虚汗，胆颤心惊地说道。

    “给你最后一个机会，向我们坦白一切，如果你敢有半句假话，我就不会给你吃药膳的机会，直接刺穿你的心脏。”白月光道。

正文 第614章 准备进军海外

    “坦白什么？”院长哆嗦着说道。

    他的胸口还在流血，有种随时会死掉的感觉，可是碰上白月光这么狠辣的女人，他一点儿办法都没有。

    “别想给我装傻，你觉得我都敢刺这一剑了，还不敢再往里刺深一点儿吗？”白月光冷冷地道。

    梅若希和赵暖央望着白月光，心里对她也是暗暗佩服，反正她们两个做不到白月光这么狠辣，竟然敢当着警察的面一剑刺入院长的胸膛。

    唐悦冉更是吓得不敢抬头，不敢直视这血腥一幕，同时也在暗自替白月光担忧，这是要坐牵的节奏啊！

    但是，她们也相信，有穆辰东在，肯定会有办法让白月光免除牢狱之灾。

    院长也是没有脾气了，就像刚才他的回答一样，此刻无论是钱还是面子，或者是院长这个职位，都没有自己的命重要啊！

    “好吧！我坦白……我也是一片好心……”

    “你撒谎了……你说你也是一片好心的时候，你撒谎了，我能看得出来。再给你再后一次机会，再敢有半句谎言，我问都不会再问你一句，直接将这把剑刺到底。”白月光打断院长的话，冷冽地说道。

    院长吓得魂都快没了。

    “好，我说，我是想从中捞点儿好处，这位小伙子拥有能救治那些病人的解药，愿意以每粒一万块钱的价钱卖给我……我一时贪心，想着买下这些药，然后自己偷偷地向帐上报成两万一粒，再以更高的价格卖给病人。这样，我就能拿到一百多万元的好处，还能帮医院增加营收。”院长只得把自己的想法如实招来。

    警察听罢，惊得目瞪口呆。

    孔云成已经吓得半死，他做梦都没想到会遇到这种情况。

    他悄悄地往后退，想趁机溜走，免得夜长梦多，再惹来杀身之祸，他可不想像院长这样命悬一线。

    “站住！别想溜！等会儿院长喝完了药膳，下一剑就该轮到你了。”白月光扭头盯着孔云成，冷冷地说道。

    嗡――

    孔云成听了，脑袋嗡地一下，仿佛自己的脑袋已经悬在了白月光的剑锋之下。

    他吓得双腿一软，扑通一声给白月光跪下来了。

    “我招，我招，我全都招。医学院正门前面这次突然爆发的疫情，是我故意把病毒释放出来造成的。”

    “不过，我也是被人忽悠了，是别人给了我病毒，又给了我这些药，说是这些药可以治好这种病。但是，不会有人相信，必须引发一次疫情，然后当着医护人员的面给病人喂下药丸，让他们看到效果才会相信我。所以……我一时财迷心窍，就照他们说的做了。”

    孔云成跪在地上，全都如实招供了。

    他是彻底怕了白月光，敢当着警察的面刺院长，他要是不配合，肯定也敢当着警察的面刺穿他的心脏。

    院长听了，那叫一个悔恨，自己也是财迷心窍，居然轻率地相信了孔云成，害得自己命悬一线，还当众出丑。

    “现在你们明白了吧？我们才是正义的使者，为了保护这一百多位患者，拼命阻拦他们。他说的解药，根本就不靠谱，为了赚钱一点儿底线都没有，这种人活在世上就是祸害。”白朋光对警察说道。

    “但是，你这样刺伤院长，也确实做得太过火了。”警察说道。

    “哼！”

    白月光笑了一声，并没有反驳。

    如果她没这么做，院长和孔云成恐怕永远也不会说出这样丑陋的真相。

    穆辰东的药膳做好了，等着温度适宜，他端到院长面前，先小心翼翼地给他喂食了燕窝汤，汤里有着浓浓的药香味儿，还飘着黑色的碎渣，那是烧成炭的头发，官方名称叫血余炭。

    在中医古籍里面，头发称之为血余，烧成灰炭之后，就叫血余炭，有一定的止血作用。

    过了几分钟，穆辰东看到药效起来了，对白月光说道：“你可以拨剑了。”

    嗖――

    白月光没有任何停顿，迅速拨出斩魔剑，然后趁众人还没反过神，已经将斩魔剑隐入右手腕。

    穆辰东在白月光拨出剑之后，立刻帮院长捂着了伤口。

    警察还在惊讶地打量白月光，都在寻找她刚才行凶的凶器，可是他们看了半天，也没有看到剑的影子。

    “幻觉？还是我们都被催眠了，根本就没有剑，也没有刺伤院长？”警察疑惑而又震惊地嘀咕道。

    “太不可思议了。”

    其他警察也跟着嘀咕道。

    又过了几分钟，穆辰东松开了院长，剑伤已经完全愈合。

    “没有凶器，院长身上除了一些血渍，也没有任何伤口，所以，也不存在持剑行凶的案子，你们也没必要抓白月光了吧？”穆辰东淡定地向警察说道。

    院长看到自己的伤真的神奇地愈合了，自己捡回来一条命，更加震惊穆辰东的神术。

    他心里顿时对穆辰东和白月光多了敬畏之心，怀疑这两位是天神下凡。

    “没错，我也没有受伤，一切都是误会，误会。”院长赶紧陪着笑脸，对警察说道。

    警察看到院长都替白月光说话了，他们也找不到凶器，而且院长身上也没有受伤的罪证，就算是想抓白月光，也没有足够的证据啊！

    “既然院长都不追究，我们也不没必要抓她。”警察说道。

    “太好了，我们还有很多事情要做，需要给那些被隔离起来的学生和老师做药膳，需要一些人手帮忙。”穆辰东说道。

    “我招呼一些人过来给你们帮忙。”院长赶紧说道，他只想着赶紧献殷勤，别让穆辰东穆人再找他的麻烦。

    警察还要执勤，准备离开。

    白月光本来想让警察把孔云成带走，可是一时大意，转眼之间的功夫，已经不见孔云成的身影了。

    “院长，你把那几个吃了药丸的患者也送过来，我看看他们是真的愈合了，还是被人给骗了。”穆辰东说道。

    “好的。”院长配合地应了一声，立刻跑去照办了。

    医院外面，一辆黑色商务车正往市区驶去。

    孔云成坐在车里，还在紧张地瑟瑟发抖。

    他是被楚天雨救出来的，被楚天雨那出神入化的手法和速度吓到了，直到他被塞进车里，还有种魂不守舍的感觉。

    “别怕，我知道这次的计划失败了，又让穆辰东那小子得逞了。不过，我不会追究你的责任，相反，我决定重要你。以后你跟着我混吧！”甄太虎对他说道。

    “好，我听你们的。”

    孔云成忐忑不安地说道，此刻他对这楚先河、楚天雨和甄太虎的身份更加恐惧了，感觉自己像是陷入了深不见底的泥潭里，无法自拔，只能越陷越深。

    “我们很快就会在餐饮行业跟穆辰东展示全面竞争，这次我决定在海外抢先一步，准备派你带上一支团队，先去东瀛国开上几家连锁店。”甄太虎说道。

正文 第615章 五个女人一台戏

    “东瀛岛国？”

    孔云成惊讶地问道，对于出国，他一点儿心理准备都没有。

    “如果你不去东赢，那就等着坐牢吧，你小子竟然傻乎乎地承认自己释放了病毒，你会被起诉危害公共安全。”甄太虎吓唬他道。

    “东瀛可是个好东方，相信你这几年也没少看东瀛出产的小电影，也许你会有机会在那边接触到，平时只能在电脑硬盘里藏着的女人。”楚天雨一脸猥琐地笑道。

    “而且，我舅舅是让你去当领导，跟着我舅舅，以后你会前途无量。只要你有能力，以后你可能会成为东赢公司的总裁。这么好的机会，你没理由拒绝。”楚先河也跟着说道。

    “好，我听从你们的安排！”

    孔云成别无选择，只能服务甄太虎。

    甄太虎掏出一粒紫色的药丸，伸手递给孔云成。

    “这是什么？”孔云成接在手里，疑惑地问道。

    他虽然从高中的时候就开始在社会上混，但是却从来不碰毒//品之类的东西，因为他二叔就是毁在这东西上面，深知一个人如果沾上了这种东西，那就彻底毁了。

    他有些担心，甄太虎想让他吃的这粒小药丸，也是那类东西。

    “这是对你的奖赏，是花多少钱都买不来的，算你运气好，送你一枚。”甄太虎似笑非笑地说道。

    “谢谢！”

    孔云成听了甄太虎的回答，心里更加担心，但是他没得选择，一旦上了贼船，那主别想脱身。

    他立刻一口吞下去了，以一种大不了死在这里的决绝，吞进了肚子里。

    数分钟后，孔云成浑知情达理是汗，整个身体透视都被清洗了一下，前所未有的清爽舒服，仿佛拥有用不完的力量，精神更是格外的充沛。

    “这是我炼制的元灵丹，现在你已经拥有真武境界的实力，一个人打十几个普通人不成问题。唯一的缺点就是，从此以后，你每月都要服用一粒元灵丹，否则你的体魄会迅速衰退，甚至会让你身体的各个脏器也开始快速衰退。明白了吗？”甄太虎淡定地说道。

    “明白。”孔云成立刻答道。

    他就知道没这么简直，这等于是把他控制住了，成了甄太虎的傀儡，如果不忠于甄太虎，以后没有元灵丹供应，他就等于放弃了自己的生命。

    他此刻也只能在心里暗骂甄太虎真够狠毒。

    医院里。

    穆辰东用透视眼看了一眼院长带来的那两位患者，都是服用过孔云成那种药丸的患者，结果他一眼就看出门问题了，也给他们也重新做了药膳。

    经过一晚上的忙碌，穆辰东成功地用药膳治好了所有被感染的人。

    他们忙完的时候，已经是夜里十一点多钟了。

    苏芷爱也完成康复了，这已经是穆辰东第二次救她的命了，也是第二次有种死后生死的豁然开朗。

    “呼……谢谢你们！”苏芷爱走出住院楼的那一刻，忍不住向梅若希等人说道。

    “自己人，说谢谢有就有见外了。”梅若希说道。

    “没错，帮苏姐姐，就是帮我们自己，是我们应该做的事情。”白月光跟着说道。

    “今晚，好像是我们所有人，第一次全都聚在一起，这都是托苏姐姐的福啊！”赵暖央浅笑盈盈地说道。

    “没错，这是我们见个第一次聚在一起，平时苏姐姐要去讲课，暖央天天要在天上飞来飞去，我又为了公司的生意全球各地忙得脚不沾地，悦冉妹妹是新人。今晚我们能聚在一起，确实不容易，不如咱们都去我的别墅里住吧！”梅若希突然微笑着提议道。

    “好啊！正好今晚我们都还饿着肚子呢，回去先让穆辰东给我们做一大桌子的好菜，若希姐姐家里肯定有很多好酒，今晚咱们吃个痛快，喝个痛快，聊个痛快！”白月光跟着附和道。

    “咳，还要玩个痛快！”一直没有插话的穆辰东，突然一脸坏笑地大声说道。

    苏芷爱和梅若然听了，都抿着娇艳红唇悄悄地瞥了他一眼。

    白月光和赵暖央却是笑而不语。

    只有唐悦冉怔了一下，然后才品出味儿来，明白穆辰东说的玩个痛快是指的什么，羞得她悄脸绯红，宛若三十里的桃花，娇美可人。

    本来他们有四辆车，苏芷爱的玛莎拉蒂，赵暖央的阿斯顿・马丁，梅若希的迈刹那间赫，还有穆辰东的卡宴。

    这五个女人为了能一路上尽情地畅聊，硬是跟穆辰东一起挤进那辆只有五人座的卡宴车里面。

    穆辰东负责开车，她们五个负责挤在车里聊天，一路上也是有说有笑。

    穆辰东回到梅若希的别墅之后，立刻就进厨房开始做饭了。

    梅若希却招呼着其他姐妹，开始布置房间。

    穆辰东做了一大桌的丰盛晚餐，梅若希却破天荒地把家里酒窖里的珍藏好酒全拿出来了。

    唐悦冉是酒量最小的一个人，喝了一杯，就跑洗手间去了。

    穆辰东悄悄地跑过去，进入洗手间，随手关上了洗手间的房门。

    “我还以为你要吐呢！”

    穆辰东看到唐悦冉进来只是小解，并没有要吐的意思，笑着说道。

    “再让我喝，真的就会吐了。”唐悦冉害羞地说道，不敢直视穆辰东的眼睛，毕竟她还在马桶上坐着。

    “那就不喝了，别让自己难受。”穆辰东关心地说道。

    “她们喝得那么开心，如果我一点儿也不喝，有点儿说不过去。”唐悦冉有些尴尬地说道。

    “放心，她们不会为难你，会非常照顾你的。”穆辰东说道。

    唐悦冉轻轻笑了笑，没有否则，她们四个确实对她非常体贴和照顾。

    穆辰东犹豫了一下，突然向她说道：“这回我去森林里寻找牛黄，意外得到一个消息，你爸妹并没有死，而是去了东瀛岛国。”

    “什么？这是真的吗？”唐悦城猛然抬头望着穆辰东的眼睛，激动地问道。

    “应该是真的，我听说你父母是为了执行一项特殊的任务，为了不连累你，故意设计了一个诈死的圈套。正好我也打算半个月后去一趟东瀛，准备把餐饮事业拓展到那里，你跟我一起去吧，也许能借此机会，打听到你父母的下落。”穆辰东说道。

    唐悦冉激动得说不出话来，流泪哗哗地开始往下流，坐在马桶上强忍着没有骂出声音，身子却因为她的抽咽而颤抖。

    穆辰东走过去，把她紧紧地搂进怀里，轻抚她的后背，给她以安抚。

正文 第616章 夜色正好

    唐悦冉扑在穆辰东怀里，终于渐渐地平复下来。

    这些日子，她一直都在压抑着自己的情绪，父母突然诀别，她以为那是永别，表面上坚强，其实心里一直不想接受这样残酷冰冷的事实。

    现在听说父母可能仍然健在，一直积压在心底的情绪瞬间倾泄而出，此刻她的身心都舒畅了很多，一扫之前的阴霾和抑郁。

    “赶紧洗洗手，出去开开心心地吃顿饭。”穆辰东心疼地楼着唐悦冉，对她说道。

    “嗯！”

    唐悦冉笑中带泪地在穆辰东怀里点点头，然后挣开他的怀抱，有些羞涩地站起身。

    “别急，今晚会让你过过瘾。”

    穆辰东凑得她身后，紧贴着她的后背，在她耳连暖/昧地呢喃道。

    唐悦冉听罢，咬着嘴唇没有说话，耳朵却红了。

    穆辰东并没有继续撩她，转身出了洗手间。

    唐悦冉一个人躲在洗手间里，望着镜子中的自己，脸上第一次浮现出发自内心的笑容。

    她的耳边还在回荡着穆辰东刚才最后那一句呢喃，让她胸中小鹿乱撞，身体前所未来的炽热起来，竟然对他许诺了今晚，有了其名的期待。

    凌晨一点多钟，梅若希和苏芷爱等人还在喝酒畅聊。

    唐悦冉像个情窦初开的少女，悄悄地提前退席，进入浴室洗澡。

    穆辰东悄悄地跟过去，紧随其后，进入浴室。

    “我要洗澡了。”唐悦冉不敢直视穆辰东，心怦怦直跳地轻声说道。

    她的意思是让穆辰东赶紧出去，否则她不好意思脱衣洗澡。

    “嗯，我知道你要洗澡，所以我这个搓澡工赶紧过来了。”

    穆辰东若无其事地说着，立刻开始脱自己的衣服了。

    唐悦冉怔了一下，她没料到穆辰东会这么直接，扭头望了一眼，却看到穆辰东已经赤条条地站在那里，结实的胸肌，还有那漂亮的腹肌，让她心跳加速，脸颊绯红，赶紧又拐过头去。

    穆辰东走过去，轻柔地褪去唐悦冉的长裙。

    唐悦冉那光滑如玉的雪白肌肤，完美的展现在他面前。

    她的身子因灰太过于紧张而有些微微发抖。

    浴缸里的水已经放好了，穆辰东的也轻轻地放到唐悦冉吹弹可破的娇嫩肌肤上，轻柔地抚弄着。

    唐悦冉终于如一团春泥，在穆辰东的抚弄之下，立刻融化在他怀里，被他紧紧地抱着，骨头酥软，呼吸急促。

    穆辰东直接把她抱进浴室里，然后在温热的池水中，一点点地开发着唐悦冉身上的每一寸肌。

    “嗯啊……”

    穆辰东立刻轻柔了一些，唐悦冉也在呻吟了一声之后，更加拼命地咬唇隐忍。

    终于，经过穆辰东暖如春风一般的滋润的调教，唐悦冉终于如桃花一般灿烂盛开。

    两人的配合也渐渐地更加默契，唐悦冉的吟唱声也终于可以自然而然地喊出来了。

    将近一个小时后，两人终于紧紧地抱在一起平静下来。

    唐悦冉已经像快要虚脱了似的，浑身酸软而是幸福满满地顺延着。

    啪嗒！

    浴室的房门竟然开了。

    赵暖央走进来，随手又关上了门，随手把钥匙挂起来了。

    “哦，我来的早了还是晚了？”赵暖央望着浴罐里的两个人，笑着问道。

    唐悦冉羞得无地自容，把头埋进穆辰东怀里不敢抬头，太丢人了。

    “不早也不晚。”穆辰东淡定地说道。

    “这房间很大，楼上楼下都有浴室，但是人数实在太多，楼下的浴室实在挤不下我们几个，所以我就跑上来蹭你们这间浴室了。”

    赵暖央一边轻描淡写地说着，一边若无其事地脱着衣服。

    她喝了不少酒，虽然并没有喝醉，但是粉嫩的俏脸微微泛着红晕，别有一番韵味。

    唐悦冉却无法像赵暖央那样轻松自然，听到赵暖央不但没有立刻退出去回避，听起来竟然还在脱光准备洗澡，整个人都僵在穆辰东怀里了，不知如何是好。

    “妹妹别紧张，我不往你们的浴缸里挤，我用这边的淋浴就好。”赵暖央看出得唐悦冉的紧张，故意笑着调侃道。

    一句话，说得唐悦冉这个初经情事的少女更加羞涩了。

    哗啦……

    赵暖央竟然真的打开淋浴，旁若无人地开始洗澡了。

    她洗了片刻，走过来伸手拉住穆辰东的手，然后对唐悦冉说道：“悦冉妹妹，我用借用一下这个男人。”

    穆辰东轻轻地拍了拍唐悦冉的后背，让她别紧张，然后起身跳出浴缸，跟赵暖央走到淋浴底下。

    唐悦冉一个人僵在浴缸里，过了一会儿，才敢偷偷地睁开眼睛，却看到令他脸红耳热，而又目瞪口呆的一幕。

    赵暖央竟然蹲在穆辰东面前……

    一个多小时后。

    穆辰东和赵暖央，还有唐悦冉从浴室里出来。

    梅若希和苏芷爱，还有白月光，已经各自回房躺下了。

    赵暖央要跟唐悦冉睡一个房间，穆辰东把属于唐悦冉的那枚玄天八卦镯送给了她。

    唐悦冉戴上之后，果然迅速激活了这枚玄天八卦镯，乳白色的手镯里生出九条赤色龙纹，她的身体也瞬间有了翻天覆地的变化。

    “恭喜妹妹，正式加入我们这个大家庭！”赵暖央已经看出来唐悦冉的变化，知道她现在也是跟自己一样，都拥有了初期白虎境界的修为。

    “你们回屋睡吧，我去看看她们几位。”穆辰东轻声对她们两人说道。

    赵暖央和唐悦冉点点头，然后两人手拉手地走进了梅若希为她们准备的卧室。

正文 第617章 拉面馆里引冲突

    苏芷爱和白月光都在卧室里，只有梅若希一个人站在天台之上，凭栏而望。

    穆辰东并没有立刻进入卧室去找苏芷爱或者白月光，而是上了天台，去找梅若希。

    半弯残月，斜挂夜空。

    淡淡的月光倾洒下来，梅若希双手撑在拦杆之上，曼妙的身材，还有那刚刚洗过的飘逸长发，在月光下散光出一种朦胧之美，让梅若希亭亭玉立而又曲线玲珑的身材，多了一份神秘之感。

    “想什么呢？”

    穆辰东走到围栏前面，和她并肩而立，凭栏而望，同时轻声问道。

    “想你！”

    梅若希轻轻一笑，说道。

    “我这不是来了嘛！”穆辰东说着，右手搭在她的左手之上，轻轻地握着。

    “听说你准备去东瀛。”梅若希问道。

    “嗯！”

    “听说东瀛的美女很多！”

    “那些女人的美只存在于硬盘里，真要见到本人，估计还不如一个平凡的路人。”穆辰东调侃道。

    “我是没法陪你一起去，公司的事情实在太多，我能抽出这两天的时间已经是非常不易了。”梅若希说道。

    “嗯，苏老师也要继续讲课，赵暖央仍然放不下她的空姐职务，白月光主动要求留下来帮助你打理公司事物。所以，我只能带着唐悦冉一起去东瀛了。”穆辰东说道。

    “看来，我要好好珍惜今晚了，下次再聚，不知又要等到什么时候。”

    梅若希说着，扭头吻上穆辰东，手去向某处伸去……

    半个月后。

    一切都准备好了。

    穆辰东和唐悦冉坐上了飞往东瀛的国际航班，陪同他们两人一起前往的还有陈半月。

    穆辰东打算把东瀛市场打开之后，等一切步入正常规道，就让陈半月负责整个东瀛市场。

    梅若希已经通过公司在东瀛的分支机构，帮他们在东瀛首都买了一处房子，让他们可以有个落脚的地方。

    他们赶到之后，把行李放到房子里，立刻上街逛去了。

    此时已经是灯火辉煌的夜晚。

    他们径直来最繁华的地段，因为他们打算把第一家店开在这里。

    他们逛了半天，走到一家面食店前面。

    此时他们都已经饿了，晚饭还没吃呢，看到这家店的生意还算不错，他们便进去了。

    唐悦冉小时候就跟着父母四处云游，儿童读书的时候也是学霸一枚，精通六国语言，东瀛的日语更是不在话下，暂时充当了穆辰东的陈半月的翻译。

    穆辰东和陈半月都是半个月前才开始拼命学习日语，现在其他上也可以说一些日常对话的应用句。

    面食店并不太大，里面只摆了十二张桌子，但是几乎爆满，只有最角落的一张桌子还空着。

    陈半月坐下来之些，望着那些哧溜味溜地吃面的留客，直皱眉头，因为他们在吃面条的时候，真的都在拼命地发出声音。

    于是乎，满屋子都是哧溜哧溜的声音，令人乍毛。

    陈半月从小就被教导，吃饭时发出声音是非常不礼貌的行为，所以他这些年来，早已经养成了习惯，吃饭的时候，绝对不会发出嘴巴进屋的声音。

    店里跑堂的是个胖得圆滚滚的年轻男子，走过来用日语问他们问什么。

    这里是繁华商业圈，来至华夏的游客也非常多，所以店里的菜谱除了日文，也特殊标注了华夏文字。

    他们三个人，点了三碗不同的拉面。

    过了一会儿，三碗面全都上来了。

    “看起来汤很浓，但是我怎么有种不太好的预感？”陈半月望着眼前这碗配菜非常丰富的拉面，蹙着眉头说道。

    “我也有种不太好的预感，这面不符合我们的品味儿。”穆辰东说道。

    “反正都已经点了，还是先尝尝再说吧！”唐悦冉说道。

    十二岁那年，父母带她来过这里，吃过这种拉面。

    陈半月拿起汤勺，先小心翼翼地尝了一小口汤。

    “哦，汤太浓了，稠得粘喉咙！”陈半月蹙着眉头小声说道。

    “凑合着吃吧！”

    穆辰东也有些失望，同时脑海里也在思索，如果把华夏风味的高品质拉面跟这种拉面竟然，会不会被当地人认可。

    唐悦冉不作置评，因为她也不庆喜欢这里的拉面，尤其是吃过穆辰东做的饭菜之后，再吃这种面，真的可以说是一种折磨和惩罚。

    他们三个完全没有任何兴奋的神色，低头默默地吃着碗里的面，只是本着不想浪费粮食的精神，勉强想把面吃完。

    他们旁边坐着两名三十岁出头的男人，体格非常健壮。

    他们是拳击手，拳馆就在对面的楼上，每天训练完了之后，都会来这里每人吃上三碗拉面。

    左边坐着的绰号小霸王，拳风霸道，比赛的时候，一般都是上来就是一阵猛烈的攻击，而且是胜多负手，在这一带声望颇高。

    右边这位胳膊着纹着神秘图案的男子，绰号叫闪电犬，跟小霸王的风格截然不同，他一同不会轻易攻击对手，而是以静制动，那双小眼睛一量瞅准了机会，便会以闪电般的迅速将对方击败。

    这两人今晚都喝了点儿小酒，因为前天他们两个双双输给了一名来至华夏的拳手，非常郁闷。

    此刻，他们看到旁边坐着三位华夏口音的食客，而且看到他们脸上都透着嫌弃的神色，吃面也没发出一点儿声音，心里非常不爽。

    “哼，真是没教养的支那人，吃面都不知道发出声音赞赏一下厨师。”小霸王乜斜着眼睛瞅了一眼穆辰东等人，轻蔑地说道。

    “那个穷得连马桶盖都偷的国家，你还指望他们会有教养？师兄，你也太天真了。”闪电犬跟着讥讽道。

    唐悦冉听得懂他们在说什么，扭头不悦地对向他们说道：“在我们国家，吃饭发出声音才叫没礼貌。何况，这里的拉面也确实非常难吃，如果我们还赞美厨师，也太伪装了吧？”

    “师娘，你跟他们鬼子计较什么，这些自私自利又虚伪的家伙儿，跟他们讲不清道理的。”陈半月用华夏语言对唐悦冉说道。

    “臭小子，有本事你再敢跟我说一次？谁是自私自利又虚伪的家伙儿？”小霸王用华夏语言杀气胖胖地向陈半月吼道。

正文 第618章 胳膊肘往外拐

    “呦，原来会说人话啊！”陈半月讥讽道。

    小霸王和脸立刻绿了，陈半月这是拐着弯地骂他们东瀛人的话不是人话，只有说华夏语言才是说人话。

    “别忘了这是在哪儿，小心吃不了兜着走。”小霸王咬牙切齿地说道。

    “臭小子，你这是在作死。”闪电犬也跟着威胁道。

    “你们两个还是赶紧把面吸溜完，早点儿回家吧，我都替你们担心，再回家晚一会儿，某些人偷的就不止是马桶盖了，小心把你们的老婆也偷了。”穆辰东淡定地说道。

    噌！

    小霸王和闪电犬同时站了起来，一个个紧握双拳，冲着穆辰东狠狠地砸过去。

    陈半月仍然淡定地坐在那里没有动，他没有去帮师傅拦下这两个人，因为他知道，这两个人就算接了命也伤不到他师父。

    他甚至还迅速掏出来手机，把锐意对准了师父穆辰东。

    唐悦冉不但没有替穆辰东挡下这两人的拳头，还及时地脚下蹬地，椅子后滑三尺，给他们腾出了道路。

    穆辰东也没有还手，更没有闪躲，只是默默地启用了金元素。

    轰――

    “啊……”

    “我的手……”

    轰地一声，两人的拳头一起砸在穆辰东的前胸和脖子上。

    穆辰东纹丝不动，这两个人却杀猪般地嚎叫起来，纷纷后退两步，惊恐地望着自己的拳头。

    他们两人打出去的拳头，此刻已经皮开肉裂，骨裂筋伤，血肉模糊。

    穆辰东却是毫发无损，仍然若无其事地坐在那里。

    整个面食店里的食客都看得目瞪口呆，连店里跑膛的伙伴都怔住了。

    没有人看清楚发生了什么，因为穆辰东结结实实地扛下了小霸王和闪电犬的拳头，结果受伤的却是他们两个人，这太不可思议了。

    他们两人都仗着自己是拳手，出头之后肯定不会落空，都使出了十分力道，想要痛打穆辰东，所以当他们的拳头撞上竖如钢铁的穆辰东之后，反而让他们自己受伤了。

    “你们……你们给我等着。”小霸王说着，用别一只手掏出手机，拨打了报警电话。

    “嗯，我们等着呢！”穆辰东淡定地说道。

    很快，来了两名岛国的警察。

    “怎么回事儿？”

    警察进来之后，立刻询问道。

    这两名出警的警察，跟小霸王和闪电犬都很熟。

    “这三个外国人对我们出言不逊，还受了我们两个人的手。”小霸王恨恨地瞅了一眼穆辰江，愤怒地说道。

    “你们也知道，我们两个是拳击手，还要打比赛，现在我们两人的手受这么重的伤，对我们来说是非常致命的影响。所以，无论如何，一定要帮我们讨回公道，让他们付出代价，必须给我们道歉，并且赔偿我们二十亿元的巨额损失。”闪电犬在一旁说道。

    “他们俩个在撒谎，我都已经拍下来了，而且已经传到了网上，相信网民自有公论，你们看看。”陈半月说着，把自己的手机放到桌面上，然后播放刚才他拍下来的那一幕。

    警察看到之后，就算有心想帮小霸王和闪电犬，也很为难。

    毕竟，这事儿涉及到三外华夏人，而且视频已经传到网上，如果不顾事实偏向小霸王和闪电犬，会有可能引发更大的麻烦，甚至是国际麻烦。

    “有些奇怪，明明是你们两个人出拳打人，为什么反而是你们两人受这么重的伤？”一名警察看了陈半月的视频，嘀咕道。

    “会不会视频已经被删减了？”另一名警察疑惑地道。

    小霸王和闪电犬听了，迅速明白是什么意思了。

    “这段视频被他做了手脚，事实并不是这样的，而是我的手是被他打伤的。”小霸王第一次跳起来指着穆辰东叫嚣道。

    “没错，他们太可恶了，打了人还不敢承认，还剪了一段视频来误导你们。”闪电犬跟着诬陷道。

    “哼，如果是我出手打你们，你们绝对不会受伤，而会直接丧命。”穆辰东霸气地回应道。

    警察听了都忍不住盯着穆辰东瞪了一眼，简直是太嚣跋扈目中无人了。

    “如果你们不相信我偷下来的视频，可以调取一下这家面食客里的监控。”陈半月指了一下头顶亮着红点儿的摄像头，淡定地说道。

    “抱歉，监控前两天坏了，一直没来得及维修。”店里跑膛的伙伴在一旁说道。

    “你在撒谎！”唐悦冉盯着跑堂的伙计说道。

    伙计确实是在撒谎，毕竟小霸王和闪电犬是他们店里的常客，又是同一个地方的老乡，有意有偏袒他们两个。

    穆辰东扭头扫了一眼伙计，用右眼的生理透视扫描了一下，然后起身走到伙计身边，一边轻轻拍着他的肩膀，悄悄地施展五毒销魂掌，一边淡漠地用不太娴熟的日语对他说道：“说谎是要付出代价的，上帝会让你的肩周炎立刻加重，以警告你不能说谎，不能领袖恶人，冤枉无辜之人。”

    “啊……”

    伙计感觉到本周就犯有肩周炎的地方，立刻疼得如同刀绞，让他整个臂膀都动弹不弹，哪怕是呼吸一下，都会碗拉到肩膀的筋骨和骨肉疼得生不如死。

    伙计惊恐地望着穆辰东，惊讶于他准确地猜到他犯有肩周炎，并且准备地预知了他的肩周炎会立刻加重，又联想到刚才小霸王和闪电犬受伤的那诡异一砸，他顿时吓破了胆。

    他瞬间不敢再直视穆辰东，因为他被穆辰东的暗示给吓坏了，以为穆辰东就是上帝的化身，所以才会有这么诡异的事情发生。

    “警官……刚才我说谎了，监控没有坏，而且……我也确实看到是小霸王和小闪电犬动人打了这位……先生！”

    伙计因为太过紧张，差点儿把最后“先生”这两个字说成是“上帝”。

    穆辰东微微一笑，又轻轻拍了拍伙计的肩膀。

    然后，伙计就感觉到自己的肩膀立刻轻松了很多，基本上不疼了，惊奇的同时，心里更加笃定穆辰东肯定不是凡人了。

    这时，旁边另一位五大三粗的食客做起来了，轻蔑地瞪了一眼穆辰东，然后又冲跑堂的伙计说道：“喂，伙计，你怎么能胳膊肘往外拐？我可以做证……”

    “想做伪证，是为付出代价的，比如你右膝盖的滑膜炎会立刻复发。”穆辰东没等他说道，立刻打断他的话，同时轻轻地拍着他的后背，使出了五毒销魂常。

正文 第619章 歧视和偏见

    这位五大三粗的住宅，右腿膝关节猛然一阵剧烈的疼痛，让他的身体趔趄了一下，急忙扶着桌子才没有摔倒。

    他的右腿已经不敢用力，从来没有像这次一亲友，说复发立刻就复发，如此迅猛。

    “你怎么知道，我右膝患有滑膜炎，并且知道会在这个时候复发？”他惊恐地望着穆辰东，紧张地问道。

    “我不但知道你的身体状况，在座的每一位住食有什么疾病，都逃不过我的眼睛，包括这两位警官。”穆辰东轻描淡写地说道。

    哗……

    面食店里的食客们，一时哗然，议论纷纷。

    有的人在质疑穆辰东是吹牛。

    有的人在怀疑这是一出恶作剧，小霸王和闪电犬不过是在配合穆辰东恶搞而已。

    也有人相信穆辰东神通广大，可能不是凡人。

    这位五大三粗的食客是吓坏了，不敢再诬陷穆辰东。

    “我做证……刚才，确实是小霸王和闪电犬先出言不逊挑衅这位帅哥和他的朋友，而且也是小霸王和闪电犬先动人打人，结果伤了他们自己。”这位食客连忙改口了。

    “如果如此，你们两个人的伤，你们自己负责吧，还是赶紧去医院治疗吧！”

    警察无可奈何地对小霸王和闪电犬说了一声，然后便转身走了。

    小霸王和闪电犬鼻子都气歪了，平时他们就瞧不起华夏人，一直将华夏人视为劣等民族，没想到今天比赛输给了一个华夏拳手，出来吃个面也能栽在华夏人手里。

    他们两人心有不甘，咽不下这口气。

    “你们别嚣张，这里是东瀛，有你们栽在我们手里的时候。”小霸王愤怒地威胁道。

    “是吗？看可好心并不一定能换来好报，刚才我真不该手下留情了，应该让你们伤得更重。”穆辰东扫了他们一眼，淡然地说道。

    “哼，你们等着。”闪电犬冷冷地吼了一声就要离开。

    穆辰东再次启用五毒销魂掌，迅速移动闪电犬身旁，一掌轻轻拍在闪电犬的颈椎上面。

    闪电犬根本来不及闪躲和反抗，穆辰东移动的速度已经超出了他的想象。

    当穆辰东那一掌轻轻拍在他的颈椎时，他感觉到有冰冷的气流侵入，瞬间整个咽喉及至整个脖颈都是冰寒如霜。

    他惊恐而又愤怒，想要怒骂穆辰东，可是他拼命地张了张嘴巴，声带仿佛已经完全冻坏了，竟然发不出任何声音。

    他吓得心肝乱颤。

    “恭喜你，以后你再也不能出口成脏了。”穆辰东露出一丝邪没的冷笑，在闪电犬耳边轻声说道。

    “你到底对我做了什么？”闪电犬崩溃地怒吼道，可是他并没有发出一丁点儿声音。

    店里的食客们，只看到他愤怒的表情，看到他的嘴巴在动，可是却没有发出任何声音。

    小霸王在一旁看到目瞪口呆，已经吓得开始瑟瑟发抖了。

    “对不起，我们错了，我向你道歉！”小霸王急忙向穆辰东说道。

    他不知道穆辰东是怎么做到的，更不知道同伴闪电犬身上发生了什么，但是他看得出来，事情有些诡异，细思极恐啊！

    “晚了！”

    穆辰东说着，再次启用五毒销魂掌，一掌拍在小霸王脖子侧面的动脉上面。

    轰――

    小霸王只觉得那两血脉瞬间暴起，如同突然洪灾的河流，冲击得他的两只耳朵一阵嗡嗡闷响，然后又迅速归于寂静。

    他整个世界都安静了，安静得没有一丁点儿声音。

    “我的天，你对我做了什么？”小霸王吓破了胆，但是惊恐地喊着，却发现自己已经听不到自己的声音。

    他聋了。

    穆辰东抽出两张钞票，直接去结帐，然后带着陈半月和唐悦冉在众人目瞪口呆之中，大摇大摆地走出面食店。

    小霸王和闪电犬已经不敢去追穆辰东认要说法了，他们两个精神都快有问题了，都以为穆辰东不是人，要么是神，要么是魔鬼。

    他们两个一个聋了，一个哑了，而且还都伤了手，真是雪上加霜，祸不单行。

    “这里的人，对我们一点儿也不友善啊！”陈半月一边走着，一边说道。

    “在我们国内，我们把外国我奉为贵宾，格外地热情和优待。然后，在东瀛，他们大很多人则视我们为下贱民族，对我们有着严重的偏见和歧视，根本不会尊重我们。就算是为了赚我们的钱，表面上装作很热情，实际上心里面还是非常鄙视我们。所以，如果我们在这里做生意，想要有尊严的做生意，会比在国内困难一些。”穆辰东说道。

    “咱们从来就不是咱困难的人，就像师父你，刚才还不是把那些人给整得服服帖帖。”陈半月自豪地说道。

    “总之，你要做好心理准备，在这里不比在国内，情况会更复杂一些。”穆辰东对陈半月叮嘱道。

    “嗯，我明白。”陈半月点点头，认真地说道。

    “咦？这家店主打华夏料理，生意看起来挺火爆的，店面也挺大，我们进去尝尝这里的饭菜吧？”唐悦冉望着旁边一家饭店，对穆辰东说道。

    “好啊！”

    穆辰东应了一声，领着他们进去了。

    面食店。

    小霸王和闪电犬崩溃地跌坐在椅子上，过了好半天才缓过神，起身要去医院。

    这时，甄太虎领着楚先河与孔云成进来了。

    甄太虎进来就看到小霸王和闪电犬手上的伤了，而且也观察出他们两人一个变成了哑巴，一个却成了聋子。

    “奇怪，你们两们得罪了什么人？”甄太虎打量着小霸王和闪电犬，蹙着眉头问道。

    小霸王可以说话，但是他已经聋了，所以并没有听到甄太虎说的是什么。

    闪电犬听得懂甄太虎用日文说的话，却因为已经成了哑巴，而没办法回答。

    “我也傻了，居然跟你们说话。”

    甄太虎摇摇头自嘲了一句，然后随手拿过点菜用的笔我纸，用日文娴熟地写道：“我可以在半个小时内，把你们两人手上的伤治好。但是，你们可能一辈子都会成为哑巴和聋人，因为我治不好，医院更治不好。”

    他写完之后，又展示给小霸王和闪电犬看。

正文 第620章 对你女儿没兴趣

    小霸王和闪电犬看到这三个男人又是华夏人，两人都恨恨地瞪了甄太虎一眼，然后走出面食店，直接赶去医院了。

    “唉，真是不识好歹的杂碎！”甄太虎望着他们俩人远去的背影，摇着头用华夏语言骂了一句。

    店里跑堂的伙伴听得懂一些华夏语言，毕竟这里是繁华商业区，经常会有华夏游客前来就餐。

    他听到甄太虎毫无来由地骂小霸王和闪电犬，不禁有些生气，心说这里是我们东瀛，不是你们华夏人嚣张的地方。

    店老板就是大厨师，正好从厨房里出来，也听到甄太虎骂小霸王和闪电犬了。

    老板立刻给跑堂的伙食使了个眼色，让他把这三个华夏人赶走。

    “今天我们老板心情不好，不接待华夏人，请你们去其他地方吃饭吧！”跑堂伙计走到甄太虎面前，傲慢地说道。

    “你搞错了，我们不是过来吃面的，而是过来买店的。我今天心情不错，把你们老板喊来，这间面食店我买了。”甄太虎说道。

    “呵，开什么玩笑？”伙计以为他在说气话，冷笑一声，不屑地说道。

    “我是认真的，把你们老板喊过来。”甄太虎的脸色阴沉下来，对伙计说道。

    “不用喊我们老板，我们老板绝对不会卖这间面食店，更不会卖给华夏人。”伙计说道。

    “哼，卖不卖，由不得他了。”甄太虎说着，看了一眼手腕上的表，然后说道，“时间快到了，你们老板需要一大笔钱救他女儿，所以他必须把店卖给我。”

    “你在说什么？你怎么知道我有个女儿？”店老板终于忍不住冲上来，有些紧张而又愤怒地向甄太虎质问道。

    “因为我见过你老婆和你女儿呀！”甄太虎笑着说道。

    他看中这家面食店的地势了，为了能顺利拿下这家店，并且可以不用花他一分钱，他跟踪了店老板两天，给他设计了一个圈套。

    甄太虎先是给店老板的女儿下了毒，然后再假装无意中在学校门口碰见店老板的老婆和女儿，告诉店老板的老婆她女患有绝症，但是他可以治好，只是治疗费会高一些。

    店老板的老婆不相信甄太虎的话，但是她看到甄太虎说得有模有样，又有些害怕，于是要了甄太虎的名片，然后立刻先去医院检查，如果真的患有绝症，再联系甄太虎。

    甄太虎是掐着点来这里的，他确定此时店老板的老婆应该拿到检查单了。

    “你个混蛋，敢打我老婆和女儿的注意，我会把你大卸八块儿。”店老板愤怒地恐吓道。

    “放松点儿，你们东瀛人心理是不是都这么黑暗？我是能救你女儿的那个人，不是要害她。”甄太虎淡定地说道。

    叮铃铃……

    这时，店老板的手机响了。

    “赶紧接电话吧，应该是你老板打来的。”甄太虎说道。

    店老板怔了一下，拿出手机，真的是他老婆打来的。

    面食前再往前数十米，有一家华夏风味的火锅店，店名叫华云火锅。

    店里的生意非常火爆，天天爆满，而且还会有很多食客排队等号。

    穆辰东和唐悦冉、陈半月就在这里排号，他们前面还有三个号。

    店里的装潢非常漂亮而又气派，来这里请客吃饭，都会很有面子。

    一楼散台区，12号桌位。

    一位四十岁左右的东瀛女子，眼睛流着泪，盯着手中真哆嗦的检查单，正在拨打电话。

    她身边坐着一位十七八岁的少女，俏丽可人，肤白细嫩，腿直胸满，关键是还长着一张娃娃，看起来就像是十一二岁的样子，一双大眼睛乌黑水灵，非常讨人喜欢。

    母女对面，坐着一位戴着眼镜的男子，五十来岁的样子，有些清瘦。

    他是母女托关系找来的医生，本来按正常流程，她们母女明天才会拿到检查结果，但是这位医生加班加点地拿到最终检查结果，然后来这里赴约饭店。

    电话接通了，女子已经泣不成声。

    “喂……老公，我和女儿在华云火锅12号桌……你赶紧过来。”女子抽泣着说道。

    十七八岁的女儿却是一副不以为然的样子，她不相信自己得了绝症，因为她并没有感觉到自己有什么不对劲儿的地方，坚信是医院误诊了。

    “出什么事情了？”

    面食店里，店老板听到电话里泣不成声的老婆，心猛然一沉，急忙追问道。

    “女儿……女儿……我说不出来，呜呜……你还是赶紧来一趟吧！”

    “好，我这就过去。”

    店老板说完，立刻挂断了电话，扭身对跑堂伙计说道：“今天早点儿打烊，我有事儿先走了。”

    他说完，不等伙计回话，已经匆匆跑出去了。

    甄太虎翘着二郎腿，抬头对伙计说道：“给我弄点儿清酒，再随便弄点儿小菜。相信我，你老板和老板娘很快就回来这里找我，救着我买下这间面食店。”

    伙计已经懵掉了，不敢再跟甄太虎对抗了。

    他立刻转身去弄小菜和清酒，准备先侍候着甄太虎。

    店老板从面食店，迅速跑到华云火锅店。

    他走进门，一眼就看到坐在休息区等号的穆辰东等人，不禁放缓了脚步，疑惑地多瞅了几眼。

    他有些怀疑这一切会不会是穆辰东设下的圈套。

    穆辰东也看到了面食店的老板，心里也有些疑惑，因为他从店老板的眼睛里看出了不安和担忧的神色。

    面食店的老板跟穆辰东对视了数秒，然后扭头走去，朝12号餐桌方向走过去。

    穆辰东从在那里，用透视眼透过面前的隔断，一直盯着面食店老板。

    然而，他看到店老板在12号桌坐下来，同桌的还有其他人。

    而且，他发现那个十七八岁的萝莉模样的少女有些蹊跷，竟然被人下了一种非常罕见的毒。

    “你们在这里等着，我去里面看看。”穆辰东对唐悦冉和陈半月说了一声，然后起身进去了。

    他一直走到12号桌，然后停下来。

    “你想干什么？”店老板看到穆辰东跟过来了，想到他在自己店里的时候那诡异的事情，不禁有些紧张，有些不友善地向穆辰东质问道。

    “你女儿……”

    “混蛋，再对我女儿有非分之想，我就是拼了老命也要弄死你。”店老板没等穆辰东把话说完，立刻火冒三丈地怒吼道。

    穆辰东听了，一头黑线表情。

    “你能不能听我把话说完？我是说你女儿被人下毒了，并不是说我想干/你女儿，我对你女儿没性趣。”穆辰东白了他一眼，无奈地说道。

正文 第621章 樱桃少女

    “你怎么知道我女儿是中毒了？”店老板不屑地质问道。

    “我们检查的结果是，她患了恶性淋巴瘤。”坐在店老板一家对面的医生说道。

    “我现在不是好好的，怎么可能会得淋巴瘤？”店老板的女儿惊讶地道。

    她是第一次听说自己真的患上了恶性淋巴瘤，在此之前，医生并没有告诉她，只是默默地把检查单给了她母亲。

    当母亲给父亲打电话的时候，她还以为只是一个误会，自己明明很健康，怎么可能会得恶性淋巴瘤。

    “你没有患淋巴瘤，那是他们的误诊。实际上是你被人下了一种非常特殊的毒，这种毒只侵入你的全身淋巴系统。如果用现在的医学设备检查，可能会得出患上了恶性淋巴瘤的结论，其实并不是。”

    “这种毒前期并不会让人感觉到有什么异常，但是七天之后，整个淋巴系统就会完全被毒素侵占控制，会让人生不如死。它会让人变得跟僵局一样，但是却会让你头脑清楚，身体却不听你的使唤。”

    穆辰东慢条斯理地向他们说道。

    “你想干什么？首是在我的面食客找茬，现在又来恐吓我们，你们华夏猪真当自己了不起啊？当初我爷爷的部队真应该把你们华夏人全都杀死，省得跑来这里恶心我们。”店老板嚣张地骂道。

    他认为穆辰东是在胡说八道，肯定是别有用心。

    如果不是看到穆辰东在他店里，没动一根手指，就将两位拳手给伤得非常惨重，他早就动手把穆辰东狂揍一顿了。

    穆辰东知道，面食店的老板和他老婆，都是自私自利又虚伪的人，善心值只有32分和29分。

    如果不是看在他们的女儿还没有完全被他们带坏，善心值还在51分，他决定不会多管闲事。

    “好吧，今天上午我刚干了你老婆，现在要干你女儿，你满意了吧？如果你不相信，可以验证一下，你老婆穿的是豹纹罩罩，还有豹纹***左胸上有个黑亮的痣，痣上长了一根长长的毛。”

    穆辰东说完，直接转身走了。

    面食店的老板如遭五雷轰顶，脑袋一片空白，甚至都忙了呼吸，这打击实在是太大了。

    因为他知道，自己的老婆早晨出门的时候，确实穿的是豹纹内/衣。

    更何况，他心里最清楚，自己老婆左胸上确实有一颗黑亮的痣，痣上确实也有一根长长的黑毛。

    “老公……你别听他的，我根本就不认识他！”

    他老婆震惊过来，急忙惊惶失措的向他解释道。

    啪！

    面食店的老板狠狠地抽了老婆一耳光。

    “不认识……你都不认识他，都跟他上床？”

    面食店的老板骂完，再也没脸呆下去了，仿佛整个火锅店里的都在嘲笑他。

    他也顾不上女儿的病了，立刻起身走了。

    “你听我解释……我真的跟他没有任何关系……”

    她哽咽地喊着，急忙起身追过去。

    穆辰东坐在等候区的椅子上，看着面食店的老板先两口先后跑出了火锅店。

    他又等了片刻，却没有看到他们的女儿跟着跑出来。

    穆辰东又起身朝12号桌走过去，想去跟那个有着可爱萝莉脸的少女解释一下。

    他走过去，却惊讶地发现那名可爱的萝莉少女非常平静，正在没心没肺地捞火锅吃。

    她对面坐着的医生仿佛也见怪不怪，陪着萝莉少女一起淡定地吃着火锅。

    “我很讨厌你爸妈，所以刚才耍了他们两人一把，其实我根本就不认识你妈，更没跟你妈发生过什么关系。”穆辰东向萝莉少女说道。

    “你不用不好意思趁热，我又不是第一次接见我妈跟别的男人鬼混。现在被你挑明了，估计他们也快离婚了。”萝莉少女一连剥着虾壳，一边异常淡定地说道。

    “你好像很不在乎的样子，真不担心他们会离婚？”穆辰东惊讶地追问道。

    “该来的早晚都会来，反正我爸爸也不是我爸爸，我都早暗调查了两年，也不知道哪个是我爸爸。”萝莉少女头也不抬地说道。

    对面坐着的医生听了，握着筷子的手微微拦了一下。

    穆辰东察觉到了这一微小的细节，于是仔细地看了一眼这位医生和萝莉少女，面容竟然有几分神似，尤其是眼睛。

    医生看到穆辰东盯着自己一直看，有些心虚了，他可不想承认面前这位少女是他的女儿，否则会被面食店的老板索赔巨额抚养费和精神损失费。

    “樱桃，还有很多东西，你慢慢吃吧，我还得赶着去见一位病人，先走了。”

    医生说着，起身匆匆溜走了。

    少女一个人坐在那里，没有任何情绪上的波动。

    穆辰东忽然有些愧疚，不该一时冲动当着这位叫樱桃的少女的面，对她父母说那样的话，万一那两人真的离婚，樱桃的处境肯定会更糟糕。

    “坐下来陪我一起吃吧，反正我妈已经付过钱了，不会再让你掏钱。”樱桃一连往锅里下涮菜，一连若无其事地说道。

    穆辰东听了，默默地坐下来，但是并没有动筷子。

    “你刚才说的话，还算数吗？”樱桃突然抬头望着穆辰东，淡然地问道。

    “什么话？”穆辰东疑惑地问道。

    “你说想睡我。”樱桃盯着穆辰东的眼睛，心平气和地说道。

    “咳！我就是故意气你爸而已。”穆辰东有些尴尬地说道。

    “是我长得不够漂亮吗？其实在学校里，我一直被称为班花，虽然不是全校最漂亮的女生，但也算比较漂亮的女生了。”樱桃一边说着，一边用左手捋了一下秀美的长发。

    “你很漂亮。”穆辰东说道。

    “是怕我脏吗？我可以向你发誓，虽然在学校追我的男生有很多，也有大叔试图勾搭过我，但是我都躲着他们，因为我讨厌他们，所以我还是……处……女。但是，我不讨厌你，只要你能给我一笔钱。”樱桃表现得已经非常直白了。

    “你想要多少钱？”穆辰东问道。

    “我可以陪你一个月，你给我一笔足够去华夏留学的费用。我讨厌这里，讨厌这里的人，虚伪而又自私，每天都戴着光鲜干净而又整齐的面具，以遮掩他们肮脏的身体和龌龊的内心，还有变/态扭曲的灵魂。”樱桃淡漠地说道。

正文 第622章 厨房里的小动作

    樱桃少女说这些话的时候，手里怕着筷子，却在不停地刺碟子里的一只牛肉刃，仿佛把那个丸子想象成了某个人，想要把它碎尸万段。

    穆辰东能从她的语气和神气里，看出来一些令人不安的东西。

    他起身离开12号桌，没有再对樱桃少女说一个字。

    樱桃望着穆辰东默不作声的离去，眸子里流露出一丝失望的神色，也没胃味再吃东西，拿了纸巾擦了一下嘴巴，然后匆匆离开了火锅店。

    穆辰东没有等着吃火锅，让唐悦冉和陈半月留下来品尝这家店里的火锅，他自己悄悄地出去了。

    凌晨一点儿多钟。

    面食店里的老板，终于从酒吧里醉醺醺地走出来了，拦了一辆出租车回家。

    他回到家里，看到老婆真的没有回家。

    他在去酒吧之前，把老婆狠狠地打了一顿，把他老婆打跑了。

    他进了屋里，反锁上房门，然后走到女儿房间门前，啪啪地使劲儿拍了几下。

    樱桃少女从父亲拍门的声音就能听得出来，肯定是喝醉了，而且肚子里还憋着火。

    她蜷缩在床上，紧紧地抓着被角，屏住了呼吸，不敢弄出一丝动静，想假装不在家。

    怦怦怦……

    他又使劲地拍了拍门，同时喊道：“樱桃，出来……给我煮碗汤……”

    樱桃少女知道躲不过去了，只好下床，深呼吸了一口气，打开了房门。

    樱桃穿了一件员带睡裙，白净的脖子，甚至连那对丰盈挺拔如雪山般纯净的双峰，都若隐若现。

    她侧着身子，绕过父亲酒气冲天的身体，径直跑向厨房。

    她跑进厨房之后，本能地关上了厨房的门，然后长长地吁了一口气，仿佛有冲虎口逃生的感觉。

    可是，她定了定神，突然发现厨师里竟然有人正在煮饭。

    她吓了一跳，刚才惊呼一声，又看到正在做饭的正是在华云火锅遇到的那位华夏帅哥，顿时又放松下来了。

    “别怕，我不会伤害你。”穆辰东站在灶台前，转身向樱桃少女小声说道。

    “我倒是希望你能伤害我一回。”樱桃少女说着，毫无畏惧地走到穆辰东身边，眼神有些暧昧。

    “为什么？”穆辰东盯着她的眼睛，小声问道。

    “因为你长得帅，跟你睡，是我占了便宜。”樱桃少女故意撩拨道。

    “别闹了。”穆辰东说完，又转身继续做饭。

    他正在做一锅牡蛎汤，此时锅里的汤刚刚烧开，有股鲜香的海鲜汤味儿开始徐徐溢出来。

    樱桃少女轻轻地闭上眼睛，嗅了一下，她从来没有闻到过这么鲜香的味道。

    “你在煮什么？”樱桃少女小声问道。

    “牡蛎汤。”穆辰东回道。

    “好香！”樱桃少女陶醉地说道。

    “可惜，不是给你吃的。”穆辰东说道。

    “没关系，我也不喜欢喝牡蛎汤。你知道我喜欢吃什么吗？”樱桃少女语气暧/昧地问道。

    “我不想知道。”穆辰东故意说道。

    “我可以让你知道。”

    樱桃少女说着，右手悄悄地伸向穆辰东腰前，温软的手柔若无骨，贴着穆辰东的肌肤往下钻了进去……

    穆辰东直皱眉，但是他站在那里确没有动。

    哧……

    樱桃少女轻轻地拉开了穆辰东的拉链……

    “你不用这样。”穆辰东没想到她这么主动。

    “我知道你想帮我，我也想得到你的帮助，但是我也不想欠你什么。”

    樱桃少女说着，，红润灵巧的舌头缓缓地舔着嘴唇，然后紧贴着穆辰东的身子悄悄地蹲了下去……

    房间的主卧里。

    樱桃少女的父亲窝在沙发里，手里拿着电视机遥控器，正在烦闷地不停换着台。

    他的另一只手里，却在玩弄着一把锋利的小刀。

    “嗯？”

    他忽然僵住，因为他闻到了非常鲜香的味道。

    “什么时候学得这么会煮汤了？好像是牡蛎汤的味道。”他自言自语地嘀咕道。

    叮铃铃……

    他的手机响了。

    他看了一眼，发现并不是他老婆打来的，而是一个陌生号码，便接通了电话。

    “我甄太虎竟然失算了，没想到你会是这么恨心的人，居然连女儿的死活都不在乎。”

    甄太虎没想到面食店的老板竟然真的没有回店里去找他，这让他很没面子，索性直接打了这通电话。

    “怎么？你的计划失败了？恼火了？呵呵，真以为我那么愚蠢啊？我女儿好好的，哪里有病？我才不相信那个医生的话，更不相信他拿过来的检查单！”

    他早就怀疑自己老婆跟那个医生有染，今晚在华云火锅被穆辰东当众羞辱之后，他也一直在反复思考，后来忽然感觉到自己的女儿竟然跟那个医生长得很像。

    而且，还让他想起来，当初他老婆做产检还有住院生产的时候，都是那个医生跑前跑后帮忙找最好的妇科医生和护士。

    女儿出生之后，医生也会时常来他家串门，给女儿买礼物。

    现在他才恍然大悟，原来自己替那个医生养了十八年的女儿。

    所以，今晚他在酒吧买醉，同时也在思索着自己的报复计划。

    “好怕，有些人就是不见棺材不掉泪，再过十几分钟，你女儿会出现明显症状的，我相信你会过来求我给你女儿治病，我等着你的电话。”甄太虎自信地说道。

    “滚吧！混蛋！”他骂了一句，直接挂断了电话，随手把手机给掉到了桌子上面。

    厨房里飘散出来的香味儿越来越浓了，他从来没有闻到过这么鲜香的味道，情不自禁地起身朝厨房方向走过去。

    他走到房门，伸手想要出开门的时候，忽然隐隐约约地听到里面有奇怪的呻/吟声。

    他的手立刻僵住了，怔了好半天，仔细地听了又听。

    没错，是他女儿的声音，虽然听得出来她在极力想要忍住不出声，但是这种压抑的呻/吟更加令人脸红心跳。

    他转身大踏步地朝洗手间走过去，脸却紧绷着。

    “跟他娘一样，天生的流贱货！”他把自己关在洗手间，愤怒而又羞耻地怒骂道，同时愤怒地一拳砸在旁边的柜子上面，他以为女儿一个人在厨房里连做饭连自wei呢。

    啪嗒！

    一本泛黄的日记从柜子顶上滑落，有三张照片从里面掉出来，照片里都是一对年轻母亲和九岁男孩儿的合影。

    他看到日记和照片，吓得都忘记了呼吸，整个人都僵住了。

正文 第623章 龌龊男女

    他捡起来，哆嗦着手翻开了已经泛黄的日记本，已经吓得完全清醒过来了。

    他看了几页，忽然又匆匆地翻了一后面的部分，结果倒抽了一口凉气。

    这东西不应该出现在房间里，他极力思索着是女儿发现并放到这里的，还是老婆发现并且放在这里。

    他努力使自己冷静下来，仔细想了一下，不会是老婆发现的，否则早就跟他离婚了，甚至举报他了。

    他曾经只是一名穷困潦倒地穷小子，而且好吃懒做，却又染上了赌博。

    后来他都穷得吃不起饭了，却遇到了照片中的这对母子，是东南亚一个非常贫穷的小国家里移民过来的人。

    现在这座房子，就是这对母子的房子，当时照片中的男孩儿才四岁。

    他发现这对母子比较有钱，女子的老公曾是一名捕鲸船上的船员，收入很高，结果在他们儿子出生那年出了事故，葬身大海，这对母子也因此得到一笔巨额补偿款。

    他打起了这对母子的主意，假装自己是富二代，一步步地套取到女子的芳心，跟他结了婚。

    婚后两年，当他被女子发现只是一个假富二代，实际上穷得叮吵杂响，还背着一屁股债的时候，被威胁要离婚。

    他彻底怕了那种穷困的生活，于是就设计了一个圈套，谋杀了这对母子。

    后来，他开了一家面食店，又遇到了现在的老婆。

    所以，此刻他看到这本日记和这些照片，整个人都不好了，如果这事儿被暴露了，他也就完蛋了。

    他拿上日记本，把照片重新夹在本子里，然后深呼吸了一口气，装作若无其事地样子，重新回到自己的卧室，等着女儿给他端来美味儿的海鲜汤，然后再试探她是不是她找到的这本日记和照片。

    厨房里。

    樱桃少女拣起扔在地上印有可爱卡通图案的内ku，匆匆有穿上。

    牡蛎汤已经凉了，穆辰东重新开火加热。

    “你想要多少钱？”穆辰东问道。

    “你觉得我值多少钱，就给我多少钱好了。”樱桃少女说道。

    她的眼睛已经不敢再看穆辰东，目光落在锅里的牡蛎汤上面。

    “我要先治好你的病，你放心，我会给你钱。”穆辰东说道。

    “我真的有病？”樱桃少女听到穆辰东又提到她的病，不禁蹙了一下眉头，问道。

    她本来是没有任何不适，可是刚才极致的快活和愉悦如潮水般褪去之后，她却感觉到身体有些不舒服了，担心自己真的会患上淋巴癌。

    “你没病，只不过是被人下了毒。刚才我们的结合，我帮你输入了纯阳之气，可以帮你化解一部分你体内淋巴系统内的阴毒之物，否则你十分钟前就会难受得要命了。”

    穆辰东说着，将锅里的牡蛎汤，分别盛入两只汤碗里。

    樱桃少女听了，不以为意地笑了一下，还以为穆辰东是在调侃道。

    “你这两碗汤是给谁做的？不会是里面下了毒药，想毒死我爸妈吧？如果真是这样，我会非常感谢你。”樱桃少女说道。

    “没有下毒，是给你位你看不见的朋友做的，这是他们最爱喝的汤。”穆辰东说道。

    樱桃少女听了，不禁蹙起了眉头。

    穆辰东端上两碗汤就出走出厨房，却被樱桃少女给接下来了。

    “我爸回来了，你就这样走出去，有可能会被他发现，我才帮你探探路。”樱桃少女说道。

    “不用了，你爸在他卧室里看电视呢！他不会注意到这边。”穆辰东说道。

    樱桃少女听了，惊讶地张大了嘴巴。

    她有些不相信，穆辰东站在厨房里就能知道他爸在卧室里看电视。

    可是，她看到穆辰东一脸淡定的神色，也就暂且相信他一回，主动小心翼翼地帮他打开了厨房的门。

    穆辰东脚步轻盈地走出厨房，端着两碗汤，穿过客厅，径直走进了樱桃少女的卧室。

    樱桃少女紧张地蹑手蹑脚地跟过去，也溜进了自己的卧室。

    然后，她就看到穆辰东把两碗汤放在桌子上，又轻松地搬起她的榻榻米往一边移了移。

    榻榻米底下，竟然隐藏着一个有些看着的地下室入口。

    樱桃少女三年前无意中发现的这个地下室，她没想到穆辰东也会知道这里有个隐秘的地下室。

    穆辰东打开伪装成木地板的门，一个四方洞口出眼在眼前。

    穆辰东转身转上两碗牡蛎汤，淡定而又平衡地踩着梯子进入了地下室。

    樱桃少女惊得目瞪口呆，怔了片刻之后，立刻跟着进入地下室，并且帮穆辰东打开了一盏灯。

    “我做了你们最爱喝的牡蛎汤，我会让你们尝到这两碗牡蛎汤的鲜美滋味，但是之后我就会将你们结印，但是你放心，我会帮你们复仇。”穆辰东对着地下室的一角，轻声说道。

    樱桃少女听了，头皮一阵阵发麻，因为他在地下室里并没有看到其他人，只有她和穆辰东。

    穆辰东用食灵手，先将其中一碗牡蛎汤的灵气尽数吸收，聚在掌心，然后再缓缓地将这些灵气，给那个小男孩儿的鬼魂喂食。

    樱桃少女刚才还有些怀疑穆辰东可能是在装神弄鬼，但是当她看到那一碗牡蛎突然变了颜色，整个人都僵住了，心怦怦地都要跳出来了。

    穆辰东如法炮制，将第二碗牡蛎汤的灵气也全部吸收，再缓缓地喂食给小男儿母亲的鬼魂。

    “他们……是一个母亲和一个八九岁的男儿吗？”樱桃少女努力让自己镇定，然后紧张地轻声问道。

    “嗯！”穆辰东应道。

    “真的是我爸杀了他们？”樱桃少女立刻追问道。

    “嗯。他们告诉我，你从这里拿走过一本日记，里面还有几张照片，日记最后几页写的都是真的，当时小男孩儿无意中发现了你父亲的计划，并且试图告诉他母亲。可惜，当时他母亲并没有相信，他只好惊恐而又无助地将这些写进了日记里。”穆辰东说道。

    樱桃少女听了，彻底释怀了。

    她这三年来一直都在怀疑父亲是卑鄙无耻的杀人凶手，甚至开始偷偷地试图去调查，然后却意外地发现，她母亲当初嫁给她现在这个父亲，也是为了领略她父亲的钱财。

    其实她母亲当时已经有个男朋友，就是地华云火锅一起吃饭的那个医生，而且结婚时已经怀了医生的孩子，也就是樱桃少女。

    她早就洞悉了一切，原切自己的父母都是这么阴暗龌龊的人，让她开始怀疑人生了。

    没想到，今天竟然遇到了穆辰东，证实了她所猜测的一切，都是真实的，更让他有了要尽快逃离这个地方的想法。

正文 第624章 冷血少女

    穆辰东成功将这母子两个鬼魂结印。

    “走吧，咱们去厨房。”穆辰东对樱桃少女说道。

    “去厨房再来一发？”樱桃少女问道。

    “你是不是上瘾了？”穆辰东一头黑线更夫调侃道。

    “有点儿。”樱桃少女说道。

    “别想多了，回厨房帮你做一道药膳，把你身上淋巴系统里的残余毒素都给清除干净。”穆辰东一边说着，一边走上梯子，准备从地下室出去。

    樱桃少女紧紧地跟着他爬上梯子。

    卧室里，樱桃少女的父亲站在地下室入口旁边，脸上的表情有些扭曲，手里紧紧地握着刀子。

    他没想到这个隐秘的地下室竟然会被女儿发现，但是当他看到从地下室里第一个钻出来的人并不是他女儿，而是那个华夏人，微微怔了一下，然后手中的刀子便拼命地刺向他的脖子。

    嘭……

    钢刀刺中穆辰东的脖子，他的脖子毫发无损，那两把锋利的钢刀却嘭地一声折断了，刀柄还在面食店老板手里，刀刃已经跌落下去。

    穆辰东丝毫没有受到影响，淡定地走出了地下室。

    面食客老板却是惊得目瞪口呆，盯着手里的残断刀柄，嘴里却像中邪似地嘀咕道：“这怎么可能……怎么可能……”

    “这个世界上，没有什么是不可能的，比如，你马上就要患上绝症了，活不过二十四小时。”

    穆辰东说着，立刻启用五毒销魂掌，在他背上拍了一掌。

    面食店的老板顿时浑身发软，如果棉花人似的，浑身都没力气，当即瘫坐在旁边的榻榻米上面。

    樱桃少女也从地下室里出来了，看到父亲变成这个样子，她非常平静，甚至有些放松下来。

    穆辰东找了纸和笔，放到面食店老板面前，对他说道：“立刻写一份遗嘱，把你所有的财产全都留给女儿。十五分钟后我会再回检查，如果你还没有按我说的把遗嘱写后，我会让你后悔的。”

    穆辰东说完，立刻转身朝厨房走去。

    樱桃少女赶紧跟上，和穆辰东一起进了厨房。

    “喜欢吃金针茹吗？”穆辰东一边从冰箱里取出一包新鲜金针茹准备做药膳，一边轻描淡写地问道。

    “本来挺爱吃金针茹，但是今晚我才发现，我更爱吃大香肠。”樱桃少女一脸馋相地说着，目光落在穆辰东裆前。

    穆辰东也是无语了，不再跟她搭话，默默地做了一份葱油金针茹。

    分量并不大，樱桃少女没几口就吃完了，味道鲜美至极，有点儿埋怨穆辰东做得太少了。

    不过，她吃完之后，竟然真的发现自己身体的所有不适感觉，正在渐渐地消失。

    她仰望着穆辰东，感觉自己遇到了天神，来拯救她这个本来打算自甘堕落的少女。

    穆辰东看着她吃完药膳，然后走出厨房，走向樱桃少女的卧室。

    面食店的老板已经吓坏了，只能按着穆辰东的要求，写了一份遗嘱。

    “求求你了，饶了我们，你想要什么，我都会答应你。”面食店老板把写好的遗嘱递给穆辰东，可怜巴巴地哀求道。

    “你只学习了你们国家一些简单的口语，这些字我大部分都看不懂，你看看这遗嘱有没有问题。”穆辰东没有理会面食店老板，而是转身把遗嘱递给了樱桃少女。

    樱桃少女仔细地看了一遍，发现父亲挺胆小的，竟然老老实实地按照穆辰东的要求，立了一份遗嘱，死后把所有的财产留给她继承。

    “嗯，没问题。”樱桃少女说道。

    “那就好！”

    穆辰东说了一边，直接把面食店老板往一边怜了怜，然后把榻榻米重新放到原位，盖住地下室的入口。

    “我已经按照你说的做了，求求你放了我吧！”面食店老板向穆辰东哀求道。

    “你就别做梦了。”

    穆辰东说着，启用五毒销魂掌，分别打在面食店老板的脖子和肩膀上面。

    于是，面食店老板立刻变成了哑巴，而且胳膊也酸软到抬不起来，四肢全废。

    “今晚你可以去旅馆暂停一夜，如果你的胆子大，也可以在家住，他伤害不了你，你只管等着继承遗产就行了。当然，你也可以装模作样地打急救电话把他送进医院，但是那样也救不了他，反而有可能会让他死得更快。而且，没人怀疑会是谋杀，因为医院会证明他是病死的。”穆辰东对樱桃少女说道。

    “等你离开之后，我会打电话把他送进医院。”樱桃少女说道。

    “嗯。”

    穆辰东把面食店老板拖到客厅沙发上面，然后给了樱桃少女一张名牌，有困难可以再联系他，最后转身离开了。

    第二天早晨。

    穆辰东躺在主卧里的榻榻米上面，怀里搂着还在熟睡中的唐悦冉。

    叮铃铃……

    一阵手机铃声，把两人都给吵醒了。

    穆辰东爬起来，拿过手机，立刻接通了电话。

    ‘“你说对了，医院抢救得越努力，我爸就会死得越快。刚才，我爸被医生宣布死亡了。我妈还没有回来，我也没打算通知她。所以，我能顺利地继承全部的财产，为了报答你，我决定把那间面食店送给你。”

    樱桃少女在电话里平静地说道，仿佛那个死去的人跟他没有任何关系，真是个冷血少女。

    “我出钱买下来好了。”穆辰东说道。

    “好吧，既然你愿意出钱，我也不会嫌弃钱多。你什么时候有时间，我们约个地方签一下转让合同。”樱桃少女说道。

    “好。”

    穆辰东说完，挂了电话，立刻起床。

    上午十点多钟，穆辰东跟樱桃少女签下了转让合同，那间面食店正式成为穆辰东的资产，穆辰东也给了她一笔丰厚的转让费用。

    樱桃少女看到穆辰东身边陪着一位绝色美女，也就没敢再向他表露出轻佻和暧/昧的举动。

    穆辰东拿上合同，立刻带着唐悦冉和陈半月来到面食店前面。

    甄太虎带着楚先河正在面食店前面徘徊，他一直在试图拨打面食店老板的电话，可以却一直打不通。

    唐悦冉看到他们，微微蹙眉，暗自嘀咕了一句，真是冤家路窄啊！

    “呵，真是没想到，我们这么快就在异国他乡碰面了，真是缘分啊！”楚先河望着穆辰东身边美若天仙的唐悦冉，酸溜溜地说道。

正文 第625章 正面交锋

    “老公，你有没有听到狗叫声？”

    唐悦冉故意挽住穆辰东的胳膊，摆出一副非常亲密和恩爱的样子，向穆辰东问道。

    “好像是有狗叫了一声。”穆辰东非常配合地说道。

    “我听着好像还是一只疯狗，现在是春季，正是狗狗容易发疯的季节，当心被疯狗咬啊！”陈半月也跟着调侃道。

    楚先河脸都绿了，这不是明摆是骂他是疯狗吗？

    他气得拳头紧握，想要上去打人。

    甄太虎一把拉住他了，因为他惊讶地感觉到，唐悦冉的气场有了翻天覆地的变化，竟然有初期白虎境界的灵气。

    何况，陈半月也是接近初期白虎境界的实力，真要动手，他和楚先河不一定能站到便宜，所以及时阻止了楚先河。

    楚先河只好隐忍下来，愤怒地盯着穆辰东的唐悦冉。

    穆辰东抬头望着面食店对面，那是一家营业面积足有一千平米的饭店。

    “走，我们去把对面那家店买下来。”穆辰东说着，挽着唐悦冉的胳膊走对面饭店走过去。

    陈半月怔了一下，已经把面食店买下来了，为什么还要买对面这家更大的饭店？

    但是，他相信师父一定有更好的打算，于是也赶紧跟上去了。

    “呸！”

    楚先河等穆辰东等人进入对面的饭店，这才敢愤怒地呸了一口。

    “舅舅，你为什么要拦着我？穆辰东就算是有初期白虎境界的修为，你不是你的对手。我自己就能把陈半月那小子揍个半死，也能把唐悦冉揍得服服帖帖，看他们还敢在咱们面前这么嚣张跋扈。”楚先河愤愤不平地说道。

    “就你这点儿能力，能看出什么门道？上次在狐城我就低估了穆辰东，虽然看起来他只像是拥有初期白虎境界的修为，但是真要打起来，他却能轻松碾压同等境界的高手，直到现在我都没弄明白他是怎么做到的，所以，我不可能冒险去跟穆辰东动手。”

    甄太虎顿了一下，接着说道：“而且，这半个月没见，唐悦冉的变化实在太大了，她现在至少也是初期白虎境界的实力，她一个人就能轻检虐死你。何况，还有陈半月那小子，上次见他的时候，也是一张白纸，根本没有任何实力，现在看起来，至少是三品真武境界的实力。真要打起来，咱俩也占不到便宜。”

    “唐悦冉会有初期白虎境界的实力？不可能，绝对不可能，她就是一个手无缚鸡之力的女人，怎么可能会在这么短的时间里，突然就成为初期白虎境界的高手了？”

    楚先河不相信舅舅地判断，因为他从小就被父母栽培修炼，直到现在还没有达到初期白虎境界，他不相信唐悦冉在短短的半个月时间里就能从零直接进阶到初期白虎境界。

    “从他眸子里的灵光，还有整体的气质来看，也不像是用了什么邪门歪道的丹药，我也想不通是怎么回事儿，但我绝对不会看错。”甄太虎说道。

    他给孔云成吃的丹药，虽然可以在短时间内就把孔云成洗骨伐髓，成为高手，但那都是借助丹药的能力，所以孔云成的眼眸就会缺少一种灵气，这种修为其实非常脆弱，很容易被打回原形。

    “我们现在怎么办？”楚先河问道。

    “这条商业街，几乎是东瀛首都餐饮业最繁荣的一条街，几乎每一家店面的老板，背后都是实力雄厚的东瀛财阀，想从他们手里买下店铺，难度太大。”

    甄太虎顿了一下，接着说道：“毕竟，在这里有一家店铺，只要经营得不太差，基本上就是摇钱树，没人会舍得买。只有这家店面最小的面食店，没有什么背景。所以，我们要先从这里下手，还是先等等孔云成会给我们带来什么好消息吧！”

    “说曹操，曹操到，孔云成来了。”楚先河望着面正朝这么快步跑来的孔云成，说道。

    昨天晚上，甄太虎在面食店等了半天，也没等到面食店老板过来找他给女儿治病，于是就派孔云成是主动找面食店老板了。

    “甄总，面食店老板已经死了。”孔云成跑过来，气喘吁吁地说道。

    “死了？”

    甄太虎和楚先河几乎异口同声地说道。

    “嗯，今天清晨在医院病死的。”孔云成说道。

    “病死？不应该呀？”甄太虎蹙着眉头嘀咕道。

    他昨天晚上看到成食店的老板还很健康，根本就没有患可以令人快速致命的疾病，怎么过了一夜就病死了？

    “难道穆辰东插手了？”甄太虎嘀咕者，抬头望了一眼对面的饭店。

    “我得知面食店老板病死，赶紧又想法找到了他老婆，结果听说他们两口子昨天大吵了一架，他老婆在我见到她之前，还不知道她老公已经死了。我本来想着，能趁这个时候说服她把这间面食店让我们，我们就可以治好她女儿的病。谁知……”

    “怎么了？”甄太虎看到孔云成欲言又止，立刻追问道。

    “面食店的老板立了遗嘱，把所有的财产都留给了他的女儿，而他的女儿在今天早晨把面食店转让给了穆辰东。”孔云成说道。

    “可恶，果然又是穆辰东。”甄太虎恨得咬牙切齿。

    “我们现在怎么办？”楚先河问道。

    他此刻心里倒是有一丝幸灾乐祸，刚才他要动手教训穆辰东和唐悦冉，舅舅不让，结果现在轮到舅舅被穆辰东欺负了。

    “去对面，买下那间更大的饭店。”甄太虎说着，立刻朝对面的饭店走过去。

    他也被气昏了头，打算跟穆辰东对着干，在面食店这一战中输给了穆辰东，这次他一定要赢了穆辰东，拿下这家店。

    楚先河赶紧跟上去，心里暗爽，终于可以看到舅舅跟穆辰东和唐悦冉交面过招了。

    孔云成也赶紧跟上去，他还不知道，穆辰东和唐悦冉都在那个饭店里。

    穆辰东和唐悦冉、陈半月，就坐在紧挨吧台的位置。

    他们已经点好了菜，正在喝菜闲聊。

    “甄太虎和楚先河进来了……咦？他们后面跟着的那个小伙子，就是在医院谎称配制出了解药的那个家伙儿，上次让他溜了，没想到跟甄太虎是一伙儿的。”

    唐悦冉坐的位置正好面对饭店门口，看到甄太虎愤气冲冲地走进来，立刻小声向穆辰东提醒道。

正文 第626章 奇葩的踢馆

    穆辰东早就料到他们会跟进来了，而且也猜到甄太虎，极有可能要跟他竞购这家饭店。

    甄太虎领着楚先河和孔云成，挑衅似的在穆辰东旁边的位置坐下来。

    他并没有急着点菜，而是向服务员问道：“把你们老板的电话号码给我，我有生意要跟他谈。”

    “先生，对不起，除了我们经理，没人知道老板是谁，更没有老板的电话号码。”服务员礼貌地说道。

    “那好，你们经理在吗？”甄太虎问道。

    “我们经理平时并不会在店里，毕竟他要管理六家连锁店，并时只有店长会在店里。”

    “把你们店长叫长。”甄太虎说道。

    “抱歉，如果你们不是来用餐的，请你们出去。”

    服务员的态度立刻就变了，她以为眼前这三个华夏人是来找茬的，而且甄太虎的语气有种居高临下的感觉，让她很不爽。

    “嘿，你怎么说话呢？”楚先河听到服务员这语气，立刻站起来指着她的鼻子怒吼道。

    甄太虎一把将楚先河给按到了椅子上，狠狠地瞪了他一眼。

    楚先河只好别别扭扭地坐下来了，仍然向服务员翻着白眼，他在华夏还从来没有遇到过敢这么对待客人的饭店服务员。

    “妹子，你别急，我们不是过来找茬的，而是想跟你们老板谈谈，我准备买下你们这间饭店。”甄太虎说道。

    “请你们立刻出去，我们这里只接待高素质的食客，按照我们店规，我们可以拒绝为你们服务。如果你们再不出去，我们就要报警了，就说你扰乱我们饭店正常经营秩序。”服务员高傲地冲甄太虎等人说道。

    楚先河听了，又想冲上去把这个狂傲的服务员打死。

    甄太虎又拦住他了。

    甄太虎心里也很窝火，但是他不想节外生枝，毕竟这里不是对面那家没有任何背景的小小面食店，一招不慎，可能就没机会买下这间饭店了。

    “好，我们走。”

    甄太虎说着，给楚先河和孔云成使了个眼色，然后带着他们出去了。

    “舅舅，你忌惮穆辰东和唐悦冉，我可以理解。但是……一个小小的饭店服务员都敢对我们这么嚣张，你怎么还能忍？”楚先河愤愤不平地说道。

    啪！

    甄太虎甩手给了楚先河一个响亮的耳光。

    他听到楚先河说他忌惮穆辰东和唐悦冉，心里的火噌地就升起来了。

    楚先河被打得耳朵都嗡嗡地响，眼冒金星儿，惊恐而又委屈地望着舅舅，有点儿不明白自己舅舅不什么只敢打他，却不敢动一个服务员。

    “我们是来谈生意的，不是来打架的。更何况，这里不是华夏，很多事情没你想象的那么简直，你能不能长点儿脑子，别整天给我添乱？”甄太虎冲楚先河怒吼道。

    楚先河心里那叫一个憋屈，但是他也不敢抱怨，现在他没了父母做靠山，就仗着舅舅还愿意保护他，带着他，哪里还敢得罪舅舅。

    “可是……我们连经理的面都见不着，更别说是饭店老板，还怎么谈生意？”楚先河捂着红肿的半边脸，委屈地问道。

    “我在这边认识的有人，等我去联络一下，一定会有办法。”甄太虎说道。

    他本来是不想跟东瀛的秘忍组联络，更不可请他们帮忙，可是眼下如果他再慢一步，这间饭店再被穆辰东抢走，他在东瀛的进展又要落后于穆辰东了。

    饭店里。

    陈半月也被刚才那一幕给震住了，他身为厨师，还从来没有遇到过敢这么怼顾客的服务员。

    “这里的服务员真牛。”陈半月叹道。

    “不是这里的服务员牛，而是这里的民众，骨子里就画瞧不起华夏人，他们也就只敢这么对华夏顾客。我看到过一组数据，东瀛人有百分之九十三的人都讨厌华夏人，但是又想从华夏人手里赚钱。”穆辰东说道。

    “百分之九十三？我的天，这比例也太高了。”陈半月乍舌道。

    “事实就是如此，也正因为我们是华夏人，又要在这里做正宗的华夏餐饮，所以我才想在买下面食店之后，再买下对面的这家大一些的饭店。具体用意，你们很快就会明白了。”穆辰东说道。

    “你是天才，你在想什么，我们猜不透，但是我相信你有更好的策划。不过，话又说回来了，东瀛人讨厌我们华夏人，又想赚我们的钱，也真够纠结。”唐悦冉说道。

    “千万别被他们温文尔雅的表面假象给骗了，实际上他们的心理非常纠结的扭曲。”穆辰东说道。

    “刚才甄太虎都碰了一鼻子灰，别说饭店老板，连饭店经理的面都没见到，我们又该怎么办？”陈半月说道。

    “先吃饭。”穆辰东看到服务员端着菜过来了，对陈半月说道。

    很快，饭菜都上齐了。

    穆辰东和陈半月都是厨师，而且都是非常有天赋的厨王，所以他们的品味都非常的挑剔。

    饭菜上齐之后，他们就有些失望了。

    虽然这里的菜式摆盘非常精美，但是在味道上面，真的跟他们做的菜差了十万八千里。

    “都别动筷子了，这些菜太难吃了，你们在这里稍等片刻，我去采购一些器材，回来我再加工一下。”穆辰东对唐悦冉和陈半月说道。

    “在这里加工？”唐悦冉有些懵圈地望着穆辰东。

    “嗯，就在咱们餐桌上加工。”穆辰东说完，转身走了。

    “师娘，你就放心吧，我师父心里有数，他这么做，一定有自己的打算，咱就等着吃更好吃的饭菜，然后等着看好戏。”陈半月笑嘻嘻地说道。

    “我好像还没你的年龄大吧？你以后别叫我师娘了，喊我的名字就行，或者来嫂子也行。”唐悦冉说道，她听到陈半月喊她师娘就有些头皮发麻的感觉。

    “那不行，师娘就是师娘，不能乱了辈分。”陈半朋坚持道。

    “好吧 ! ”唐悦冉只好认了。

    穆辰东出去之后，立刻去最近的商超里，买了便携式野炊瓦斯炉，就是那只小巧玲能壮进书包里的瓦斯灶，塞上一瓶饮料瓶大小的瓦斯就能开火做饭。

    然后，他又买了一些调料，迅速回到了饭店。

    他们就这样，在众目睽睽之下，在餐饭上架灶开火，开始对桌上的饭菜进行二次进工。

    很快，一股香得能让人骨头都酥掉的香味儿，在整个饭店大厅里弥漫开来。

    此时正赶上午餐高峰，饭店里几乎做满了食客，闻到这令人垂涎三尺的香味儿，纷纷朝穆辰东这边望过来。

    服务员都傻眼儿了，竟然用这种方式，做出了更美食的饭菜，这不是当众踢馆嘛？

正文 第627章 经理来了

    “服务员，那一桌客人吃的什么菜？给我们也来一份。”

    一对年轻情侣终于按捺不住，被穆辰东这边飘来的香味儿给勾得口水直流，立刻向服务员喊道。

    “我们这边也要一份。”

    “我们也要……”

    一时间，整个饭店大厅里，有九桌客人都点名要穆辰东吃的这种菜。

    这些人并没注意到，桌上的那些灶具和调料都是穆辰东带进来的，那些菜也是被他二次加工过之后，才会飘散出这么诱人的香味儿。

    “对不起，我们店里没有这种菜。”服务员尴尬地解释道。

    “你们桌上怎么有？”

    “是啊！为什么他们可以吃，我们却不能？”

    有人抗议道。

    服务员尴尬得都不知道说什么好了。

    领班见状，走到穆辰东旁边，有些不悦地说道：“先生，为了消防安全，我们禁止在餐厅架火炉……”

    “把你们经理喊过来。”穆辰东没等领班把话说完，直接打断她的话说道。

    “我们经理不在。”领班毫不犹豫地说道。

    “如果你不把经理喊过来，我就把你们饭店卖给顾客的生肉片都是臭掉的鱼片告诉在座的每一位食客。”穆辰东小声说道。

    “不新鲜的食材，我们从来都不会用，更不会卖给顾客。所以，根本不可能存在鱼片不新鲜的问题，更不可能会臭掉。”领班胸心十足地说道。

    “如果你们的生鱼片不新鲜呢？”穆辰东反问道。

    “我已经说过了，我们的生鱼片不可能不新鲜，你要是再这么诬蔑我们的生鱼片不新鲜，我要报警了。”领班高傲地说道。

    穆辰东看到领班仍然是一副瞧不起人的姿态，笑了一下。

    他悄悄地启用食灵手，然后把整个餐饮里的生鱼片的灵气吸走一大半儿。

    哗……

    大厅里，每一个食客桌上的生鱼片都变了颜色。

    “大伙儿听我说，我之所以拿了灶具进行二次加工，主要就是因为这里做的菜实在太难吃了，而且食材也不新鲜，大家可以仔细看看自己桌上的生鱼片。”穆辰东起身向整个餐厅里的食客喊道。

    大伙儿听他这么一喊，纷纷低头瞅自己餐上的生鱼片。

    “咦？这生鱼片的颜色不对啊！”

    “刚才没注意，竟然真的给我上了一盘不新鲜的生鱼片，太过分了。”

    “服务员，把你们经理喊过来，我点的生鱼片为什么是这种颜色？”

    餐厅里的食客，大部分都点的有生鱼片，此刻他们纷纷愤怒地向领班喊话，要找经理讨说法。

    领班终于急了，因为这些愤怒的食客，大部分都是东瀛人，她们不敢得罪。

    “我们一直都是用的最新鲜的生鱼片，不可能会有问题啊！”

    领班一边心虚地狡辩着，一边走过去查看。

    “你什么意思？难道是我冤枉你们饭店了？你自己过来看盾。”

    “你自己看吧，你要说这种生鱼片也是新鲜的，那我就无话可说。”

    人们听到领班还在狡辩，纷纷愤怒地喊道。

    领班走到最近的那一桌，仔细看了一下，剩余的那几片生鱼片，竟然真的不新鲜了，而且非常明显。

    这让她非常尴尬，非常明显是不新鲜的生鱼片，已经容不得她狡辩了。

    “怎么会这样？”

    领班惊讶地嘀咕道，又走向其他桌位，结果凡是桌上有生鱼片，都是这个样子，随便扫上一眼就能知道已经不新鲜了。

    这事儿闹大了，如果只是一桌偶尔出了错误，倒还容易解决，现在几乎牵扯到所有就算的食客，那就麻烦大了。

    “我们还想问你呢，这是怎么回事儿？”

    “就这种鱼片，别说卖这么贵，免费白送我都不能吃啊！”

    “***，我都吃了一半了，恶心死我了，你们立刻送我去医院检查。”

    “我的都已经吃完了，如果也跟他们的生鱼片一样，我……我跟你们没完。”

    食客们群情激愤，纷纷朝领班怒吼，讨要说法。

    “对不起，对不起，我们会想办法妥善解决此事，我先给我们经理联系，请他赶紧过来。”

    领班说着，立刻紧张地掏出手机，拨通了经理的电话。

    十几分钟后，经理来了，是一位四十多岁又胖又矮的男子。

    “经理，你看，鱼片真的有问题。”领班看到经理过来了，无奈地小声对经理说道。

    经理的脸都绿了，他从事这一行业，至少也有二十年了，还是第一次遇到这么尴尬的事情。

    穆辰东看到领班跑出门迎接这个矮胖的中年男子，独到此人可能就是经理，于是再次启用食灵手，将餐厅里所有的食材都吸走了九成的灵气，只留他这一桌独善其身，仍然可以美美地继续吃下去。

    经理高冷地走进餐饮，当他走到最近的一张餐桌，在食额们愤怒的目光注视之下，看到那满桌的食材，除了生鱼片的颜色不正之后，其他食品也是一片暗暗之气。

    “对不起，发生这样的事情，我很抱歉！”！经理又是道歉又是鞠躬。

    他深知，如果此事处理不好，极有可能会让他们这间饭店开不下去。

    “别假惺虱地道歉了，你赶紧说说怎么办吧，我都吃了一半了，才发现鱼片不新鲜，我都留下心理阴影了。”

    穆辰东一边吃着自己加工过的美食，一边淡定地看着经理被一群食客包围讨要说法。

    他非常的淡定，并没有急着去跟经理搭话。

    一个多小时以后，餐厅里终于再次安静下来。

    经理终于把那些食客都打发了，但是也让他们损失惨重，因为为了摆平群情激愤的食额，没少往里贴钱。

    但是，这样也比把这件事闹到不可开交强一些，否则此事一旦捅到媒体那里，那就惨了。

    “嗯？什么味道这么香？”

    经理忙完了，沮丧地叹了口气，忽然闻到了一股让他垂涎欲滴的香味儿。

    他刚才专注于处理那些食客对生鱼片的疑问，压力太大，直到此刻才注意到这种香味儿。

    他扭头望去，发现还有一桌客人，竟然没有受到那些人的影响，仍然在慢悠悠地吃着。

    那香味儿，正是从那里传出来的。

    “他们吃的什么？是我们店里的菜吗？”经理小声向领班问道。

    “是我们饭店的菜，但是被那个男生做了二次加工，所以才会有现在这种味道。”领班小声说着，指了一下穆辰东。

正文 第628章 被污染的牛肉

    “经理，你过来一下。”

    穆辰东冲经理招招手，向他喊道。

    经理蹙了一下眉头，担心这一桌华夏客人也要索赔。

    “有什么事情？”经理走过来，悄悄地扫了一眼桌子上的生鱼片，然后问道。

    “你怕，我们这一桌的生鱼片还不错。其实，你们店里最大的问题并不是生鱼生不新鲜，而是牛肉。”穆辰东说着，那把份牛肉端到经理面前。

    他们一筷子也没动，从一开始穆辰东就没让唐悦冉和陈半月吃这份牛肉。

    “这份牛肉非常新鲜，并没有什么问题。”经理瞅了一眼牛肉，镇定地说道。

    “年肉确实非常新鲜，但是这些年肉都受到了污染，而且不是一般的污染，这些牛肉的产地，肯定距离核泄露区非常近，所以这些年肉的放射量超标，受到了核污染。”穆辰东说道。

    “你胡说，再敢信口开河，诬蔑我们饭店的声誉，小心我们起诉你。”经理愤怒地说道。

    他也有些心虚，因为穆辰东说的是事实。

    他负责饭店的运营，这个品牌的连锁店有好几家，所以牛肉的消耗量也非常大。

    他因为在外面养了个情人，被那个小情人榨干了多年积蓄，所以就想了歪门邪道，在食材的采购方面动起了歪脑筋，把原来的牛肉供应商，换成了受到核污染区域附近的养殖场，因为没人敢吃那里供应的牛肉，所以非常便宜。

    他就用这些非常便宜的受到核污染的牛肉，冒充了那些优质而又昂贵的牛肉，从中贪污了中间的差价。

    他自认为自己做得非常周密，不可能会被人发现。

    更何况，他不相信穆辰东仅凭肉眼就能发现这些是受到核污染的牛肉。

    “起诉？哼，正合我意。如果你不给我解释清楚这些牛肉的问题，就算你不起诉我，我也要向媒体揭发你。除非……你把这盘牛肉吃完。”穆辰东冷冽地说道。

    “真是无理取闹，不过，为了保护我们饭店的声誉，我就依你，把这盘牛肉吃掉，看你还有什么话说。”

    经理想着就算牛肉真的被污染了，吃上一盘也死不了人，总比跟眼前这个男生闹得满城风雨要安全。

    他立刻拿起一双筷子，端着那盘牛肉，站在穆辰东面前，大口地吃起来。

    他很快就把一盘牛肉吃完了，然后唇解微勾，不屑地笑道：“现在你满意了吧？”

    “嗯，我是满意了，但是你离死也不远了，欢颜你没有感觉到，你吃完牛肉之后，身体已经开始不舒服了吗？”

    穆辰东说着，默默地起身，走到经理身边，悄悄地启用五毒销魂掌，在经理背后的胃俞穴上拍了一下。

    经理怔了一下，仔细体会了一下，胃里真的有些不舒服了，而且越来越明显。

    终于，他两眼一瞪，胃里翻江倒海得厉害，胃里的东西都想要往外喷涌，他急忙奔向洗手间。

    领班见状，吓坏了。

    她们这些员工并不知道牛肉有问题，但是看到穆辰东准确地预知了经理会不舒服，她们都很惊恐，怀疑牛肉是不是真有问题，因为她们也吃过这些牛肉。

    “经理……”

    领班喊了一声，急忙追了过来，想看看经理是不是真的吃牛肉吃出病了。

    “牛肉真的被污染了？”唐悦冉疑惑地向穆辰东小声问道。

    “嗯，本来没想用这种手段整他们，但是看到这份牛肉之后，我就没有手下留情了。”穆辰东说道。

    “其他人吃了牛肉，也没见立刻就有这么大的反应啊！”陈半月疑惑地说道。

    “当然，牛肉虽然受到了污染，但是吃上一盘，也不会让你在短时间内有什么明显的不适。我为了整治一下这个经理，同时为了能让她把老板引出来，我对他动了一些手段。”穆辰东小声解释道。

    “原来如此，我们就等着看好戏了。”陈半惊恍然大悟地说道。

    经理在洗手间里一顿狂吐，都快把整个胃都给翻出来了，肚子里还是难受得生不如死。

    肚子里的东西吐干净之后，后面吐的都是胆汁了。

    “经理，要不要打电话叫救护车？”领班在一旁吓得不轻，紧张地问道。

    “不用……我自己去医院。”

    经理说着，挣扎着站起来，非常难受地走出了洗手间。

    他没有向穆辰东打招呼，想悄悄地溜出去。

    可惜，穆辰东一直都要盯着他，从洗手间里出来就发现他了。

    “如果你就这么走了，你到不了医院就会胃穿孔，然后感染整个腹腔，并且会在半路让你疼昏过去，等到了医院，你离死也不远了。”穆辰东坐在那里，非常淡定地冲想要悄悄溜走的经理说道。

    “你是不是在牛肉里下了药？就算牛肉受了轻微地污染，也不可能会在知时间里有这么强烈的反应。”经理也恍然大悟地质问道。

    “你想多了，我没对牛肉动任何手脚。如果你相信我的话，过来吃点儿我做的菜，保证你很快就会没那么难受。”穆辰东说道。

    “我……为什么要相信你。”经理不屑地说道。

    “因为你必须相信我，我都准备地预测出你会出现这种症状，难道你还没想到，我是神医吗？准确来说，是厨王，可以用药膳治一切病，何况还只是你这样的小毛病，对我来说根本没有任何难度。”穆辰东霸气地说道。

    “呵，你就吹牛吧！”经理说着，继续往外走去。

    “你可以问问你身边的那个领班，他现在正值生理期，而且小腹上有一块儿胎记。”穆辰东说道。

    那个女领班听了，立刻僵在那里，眸子里满是惊恐的神色。

    经理见状，心里已经猜到可能被穆辰东说中了，但是他仍然有些不相信，向领班问道：“他说的都对？”

    “一点儿都不错，太恐怖了。”领班惊怖地说道，她都有种脱光了被人围观的感觉。

    “你们是不是早就认识了？串通好了想要整我？”经理生气地向领班质问道。

    毕竟，他绝对不相信一个男生，第一次见面，就能隔着衣服看出一个女生小腹有胎记，而且还猜得出这几天是她的生理期，正来月经。

    “经理，我根本就不认识他，也是第一次见到他来咱们店里吃饭。”领班委屈地说道。

正文 第629章 杀戮游戏

    “如果你不相信，可以把你们店里所有的员工都喊出来来考验我，但是你要抓紧时间了，因为留给你的时间并不多了，小心耽误了自己的小命。”穆辰东说道。

    “经理，我觉得你应该相信他，真的太厉害了。”领班已经彻底被穆辰东给震住了，以为遇到了神人，哪里会知道穆辰东拥有透视术。

    “好，你去把员工都喊过来，让他一个一个地看。”经理略一思忖，对领班说道。

    他也担心穆辰东真是奇人，万一穆辰东说的都是实话，他要是不听，真丢了性命，到时后悔也晚了。

    领班立刻把所有的服务员全都如今过来了，走到穆辰东这一桌旁边，一字排开。

    “你基本上没啥毛病，就是每天凌晨四点左右必定醒来一次，过上半个小时才能再次入睡。”穆辰东对第一个女服务员说道。

    经理立刻用询问的眼色望着她，想知道穆辰东说的对不对。

    “你太神了，我这个毛病都有五六年了，治好很多次，都没什么效果，后来我也就习惯了。”这名女服务员说道。

    领班听了，更加激动了。

    “经理，你听听，我刚才真的没骗你，这位先生真的是一位民间高手啊！”领班向经理说道。

    经理也开始有些信服了。

    穆辰东开始看第二个女服务员，目光徐徐在她身上打量了一遍。

    “你容易流鼻血，而且总是在夜里。并且有痛经的问题，而且还容易眼睛干涩。”穆辰东对第二个女服务员说道。

    “对……太对了，我都快被这些小毛病烦死了。”这名服务员惊叹道。

    “去药店买点儿桑叶泡茶喝，至少可以缓解一下你夜里眼睛干涩的问题。”穆辰东对她说道。

    “谢谢，痛经有没有什么好办法？”这名服务员追问道。

    “你哪来这么多问题？下一个。”经理忍着腹中的难受劲儿，训了一顿这名多话的服务员。

    穆辰东又开始打理第三名服务员，这是一个比较苗条的女孩儿。

    “你比较爱抽筋，侧着身睡觉，都能把自己的一条腿压得发麻。而且睡着时打鼾比较严重。”穆辰东说道。

    “嗯，打得那个叫一个响，整个宿舍都会随着她的声音颤抖。”

    另一名跟她同住的服务员说道。

    “哦，你说的对，我确实经常抽筋，而且也真的容易把自己的腿压得发麻。”这名女服务员有些不好意思地说道。

    经理听了，没有耐心再让穆辰东试下去了，现在已经非常明显了，穆辰东不可能跟这么多人串通，显然他是有真本事的高手。

    “好吧，我信你了，你说吃你做的菜，就能治好我的病，是真的吗？”经理向穆辰东问道。

    “当然是真的，不过有个条件，那就是打个电话，把你们老板喊过来。”穆辰东对他说道。

    “这……”

    经理有些为难，有些犹豫。

    “我不管你用什么办法，只要你在电话里让他尽快赶到这里，我就给你治病，否则……医院也治不好你的病，而且你也没时间了，快点儿做决定吧！”穆辰东催促道。

    经理听了，不敢拿自己的生命冒险，赶紧掏出手机，开始给老板打电话。

    经理努力说了半天，说是店里来了一位世外高人，非常厉害，费了九牛二虎之力，老板终于答应赶过来看看。

    “我已经按你的要求做了。”经理挂了电话，说道。

    此时他已经痛如刀绞，额头是满是豆大的汗珠，身上也被冷汗浸湿。

    穆辰东用桌上的便携式小灶具，给经理加工了一小份番茄豆腐。

    “把这个吃掉，你的胃就好了。”穆辰东把番茄豆腐递给经理，说道。

    “谢谢！”

    经理赶紧接过来，端到旁边桌子上，开始吃起来。

    这份菜分量很小，经理很快就吃得干干净净。

    “太神了，真的没那么难受了。”经理摸着终于舒服了一些的腹部，松了一口气。

    “这份番茄豆腐，只能斩时让你的胃舒服一些，并不能治好你的病，等你肚子里的番茄豆腐消化完了，你还会接着痛不欲生。”穆辰东说道。

    “你……你不是答应我，要给我治好的吗？”经理听了，立刻从椅子上跳起来。

    “你们不是答应过，会给食客，提供最新鲜最好吃最安全的牛肉吗？你可以失言，我为什么不能失言？”穆辰东指着饭店里悬挂的牛肉宣传海报，对经理说道。

    “好，你竟然更捉弄我，看来不让你吃点儿苦头儿，你都不知道在谁的地盘上。”经理说着，就要打电话救靠山。

    陈半月没给他这个机会，以极快的速度夺过经理的手机，啪地一声，直接在手里给握成了废品，屏幕完全丈人掉，机壳都拧成了麻花，然后又扔给经理。

    “打吧，想打给谁打给谁。”陈半月说道。

    “快报警！”经理冲其他员工喊道。

    经理心里有底儿，这里是东瀛，所以警察绝对会袒护着他们这些东瀛人，眼前这三位华夏人给抓起来。

    穆辰东拿起一桌子上的筷子，嗖嗖嗖连甩好几根，每一根都呼啸生风，如离弦之箭一般，气势磅礴，快如闪电。

    凡是那些拿出手机想要打电话的，全都被穆辰东甩过来的筷子给透穿了手机，瞬间变成了废品，没法拨打电话。

    “谁敢再不听话，下一根筷子穿透的就不是你们的手机了，而是你们的心脏。”穆辰东淡定地说道。

    那些员工全都吓得双腿发软，纷纷摇头表示不会再打电话报警了。

    经理也吓得半死，他没想到这两个华夏男生竟然身怀绝技。

    “我们不想惹事生非，只是想谈一笔生意而已，如果你们非要这么不识趣，那我们也不介意临时改变一下主意，来一场杀戮游戏玩玩子也挺不错。”唐悦冉坐在那里，手里端着一杯果汁，淡淡地说道。

    店里的员工听了，更没人敢轻举妄动了，大气都不敢喘一声。

    这时，老板走进来了。

    “你们这是怎么回事儿？”

    老板走进来，纳闷地问道。

    平时这个点儿，店里一定还会有很多桌客人面喝酒聊天，可是今天他走进来，却只看到有一桌客人，还是两男一女的华夏人。

正文 第630章 对赌

    “不用责怪其他员工，是你的这位经理搞砸了，店里用的食材不新鲜，用的牛肉就是被核污染的牛肉，顾客都跑了。”

    穆辰东向饭店老板说着，已经开始悄悄地启用食灵手，悄悄地将后厨仓库里的一些生鲜食材的灵气，吸引一大部分。

    “竟然有这种事情？”

    饭店老板田边先生愤怒地扫视着那些服务员，问道。

    服务员一个个都吓得瑟瑟发拦，也没人敢开口说话。

    “你听我说，这个华夏人纯粹是捣乱来了，饭店里用的食材一直都是最新鲜的，更不可能会用核污染区域的生牛肉。”经理急忙掩饰道。

    “这些服务员都看着呢，刚刚你这个经理，是怎么花钱一个个地向顾客道歉赔偿，打把那些愤怒的顾客打发走。更何况，食材是否新鲜，去后厨和库房看看不就知道了。”穆辰东坐在那里，一边拿筷子夹着花生米，一边说道。

    田边听了，立刻快步朝厨房方向走去。

    “老板，你放心，我们的食材绝对不会有问题。”经理拍着胸脯保票，跟着田边一起进了厨房。

    然后，等他们进出库房，看到那些生鲜食生全都变质了的时候，田边已经气得脸色铁青。

    经理更是呆立当场，眼睛直直地盯着这些食材，心里百思不得期解，明明进的食材都很新鲜，只有牛肉确实是来自污染区域，现在怎么这些食材都变成这样了？

    啪！

    田边狠狠地抽了经理一耳光。

    “这间店，是我田边家族创业起家的起点，我一直把这间店视为我们田边家族的财源广进的根。结果呢？几十年积累起来的声誉，全都毁在你手里了。”

    田边骂完，转身走出了库房。

    经理想死的心都有了，把老板得罪了，这下真的惨了。

    “让你看笑话了，是我用人不当，辜负了你们的厚望。”田边亲自走到穆辰东等人面前，深深地鞠躬道歉。

    “我们是同行！”穆辰东望着田边，对他说道。

    “不管你是不是同行，只要是来我们店里吃饭，就是我们的顾客，是我们的上帝，如了问题，就是我们的问题。”田边说道，脸色很难看，真想把经理给撕成碎片。

    经理已经无地自容，恨不得找个地缝钻进去，彻底消失在这些人面前，太丢人了。

    “好吧，我还是直接摊牌吧，我想买一你这间饭店。”穆辰东说道。

    “不可能，这间店每个月都可以给我挣到不少钱，何况这是我父亲白手起家的地方，对我来说有着非常重要的意义，所以我不会卖掉这间饭店。”田边一口回绝了。

    “一千万美元，卖不卖？”穆辰东说道。

    “不卖！”田边毫不犹豫地拒绝道。

    “二千万美元！”穆辰东立刻加码。

    “不卖！”

    “三千万美元！”

    “我刚才已经说了，本店是非卖品。”田边看到穆辰东一直往上加价，直接回绝道。

    “好吧，我尊重你的想法，既然是非卖品，那我就不买了，你赠送给我好了。”穆辰东轻描淡写地说道。

    噗――

    经理在一旁听到穆辰东这么痴心妄想的话，差点儿喷出一口老血。

    “你小子简直太狂了，你以为你是天皇啊，竟然还敢厚颜无耻地妄想着我们老板把店送给你。”经理不屑地讥讽道。

    田边狠狠地瞪了他一眼，说道：“这里哪有你说话的份？你的帐我还没跟你算呢！”

    经理立刻闭上了嘴巴，哆里哆嗦地低头站在那里，像个做了错事的孩子。

    田边训完经理，然后扭头望着穆辰东，只见这个年轻男生，眉宇清秀，气色明润，印堂之上隐隐透着不凡之色，尤其是那些眸子，深邃而又精气十足，一看就不是平凡男生。

    “我相信你刚才不是在开玩笑，我从来没想过要卖这家店，也没想过要把店送人，所以，想让我把店赠送给你，总得有个可以说服我的理由吧？”田边谨慎地说道。

    “你的面色左青右暗，说明你肝气郁结，而印堂又有深深的悬针纹，子女宫的位置晦暗之中又有赤纹冲破，所以我可以断定你最后不但身体不好，而且家里的子女也遇到了大麻烦，是你没法妥善解决的麻烦。如果你能如实相告，也许，我能帮你。”穆辰东望着田边先生，若无其事地说道。

    田边蹙了蹙眉，他的身体最近是真的很糟糕，每天都是在强打精神苦苦支撑。

    而且，他那个本来打算进军影响圈的美艳女儿，一个月前突遭变故，白天如同疯子，夜里静得如同僵尸。

    他们如果已经辗转多地，悄悄去了多家最先进的医院，甚至还去美国最好的两位医院检查，结果都没有一个确切的结果。

    这是他的心病，因为他就这么一个女儿。

    他一直都把女儿生病的事情保密处理，没敢让任何员工知道，甚至都没敢让身边的朋友知道，怕女儿的病好了之后，这断经历如果传出去，会影响女儿的前程。

    “你们都去后厨，关上门。”田边对经理和那些服务员说道。

    经理怔了一下，也不敢问为什么，赶紧灰溜溜地跟那些服务员一起走向厨房，进去之后，把房门关上。

    “你还会看相？”田边等大厅里没了闲杂人等，这才谨慎地问道。

    “我不但会看相，我还会治病，如果你女儿不是断胳膊少腿的病，我都能把她治好。当时，条件是把这间饭店赠送给我。”穆辰东说道。

    “如果你能治好我女儿的病，我可以把这间饭店送给你。但是，如果你治不好呢？”田边问道。

    “我知道，你我素不相识，你肯定会对我的能力有所怀疑，不如这样，我们现在就签一份对赌协议，如果我在一周之内治不好你女儿，我赔你一亿美元。如果我治好了，你把这间饭店赠送给我就可以了。”穆辰东说道。

    “好，我可以答应你。”田边说道。

    叮铃铃……

    田边正要跟穆辰东去签对赌协议，手机想了。

    他看了一眼来电显示，微微破蹙了一下眉头。

正文 第631章 活珠子

    穆辰东敏锐地发现了田边看到手机屏幕时的微妙变化，他立刻联想到甄太虎也进过这家店，也是想要买下这家店。

    他又想到甄太虎跟玄色宗已经勾结在一起，既然来到东瀛，肯定也跟东瀛的秘忍组牵扯上了关系。

    他怀疑甄太虎从这里出去之后找的人脉，就是秘忍组的，这通电话，极有可能就是秘忍组的人打来询问这间店铺的事情。

    “是不是秘忍组的人打来的电话？”

    穆辰东在田边犹豫着要不要立刻接通电话的时候，突然开口问道。

    田边怔了一下，抬头望着穆辰东，没想到这个年纪轻轻的华夏男生，居然知道秘忍组。

    “没错。”

    田边点头承认道。

    给他打电话的人，确实跟秘忍组有一定的关系，他也听闻过秘忍组的一些事情，所以才会有些忌惮和犹豫。

    “肯定是他们有人也想买你这间饭店，你也知道秘忍组用的都是旁门左道，他们就算能治好你女儿，也只能会见不得人的手段，会给你女儿留下无穷隐患。所以，如果他们在电话里问到这间饭店，你就说已经卖给穆辰东了。”

    穆辰东对他说着，试图说服他，不给甄太虎和秘忍组介入进来的机会。

    田边听了，也没有任何表示，立刻接通了电话。

    “田边，我有个朋友，看中了你在商业街的那间饭店。他想买下来，你开个价吧！”

    田边听了，对方果然是冲着这间饭店来的，而且非常霸道，也没问卖不卖，直接以命令的口吻让他开价。

    “抱歉，松井先生，你这电话晚了一步，我在商业等的店，已经卖给一位名叫穆辰东的华夏人了。”田边按照穆辰东的叮嘱，小心翼翼地对着手机说道。

    “卖了？”

    “嗯，已经卖了。”田边说道。

    “唉，好吧，我劝劝朋友，干脆买旁边的店铺好了。”

    对方说完，直接挂断了电话。

    田边也松了一口气，他可不喜欢跟秘忍组的人打交道，他们嘴上说着要卖，但是田边就算卖给他们，也不敢开高价，只能象征性地开个超低的价格卖掉。

    所以，他很乐意配合穆辰东，谎称此店已经卖掉了。

    “好了，我们可以立刻签对赌协议，然后带我去见你女儿了。”穆辰东说道。

    田边立刻拟好了对财协议，两人签字之后，便带着穆辰东。陈半月和唐悦冉去见他女儿。

    然而，田边还没赶到家，便接到了妻子惠荷的电话，说是家里来了贵客，要给女儿治病。

    他叮嘱妻子不要乱来，他也带了高手回家给女儿治病，一切等他回去之后再说。

    “甄太虎。”穆辰东听到了田边的电话，已经猜到甄太虎可能已经找到田边家里了。

    “什么？”田边并不认识甄太虎，也没听说过这个名字。

    “如果我没猜错，你夫人说的那位贵客，就是那个想要通过秘忍组买下你那间饭店的人，他的名字叫甄太虎，在狐城和华夏劣迹斑斑。如果你让他给你女儿治病，那就是引狼入室，会害了你女儿。”穆辰东说道。

    “我不会让跟秘忍组有牵连的人接近我女人，这是我的底线。”田边说道。

    穆辰东没再说什么，一切还要等赶到田边家里之后再做定夺。

    十几分钟后，他们赶到一东江边别墅前面，有管家已经跑来开门了。

    这里就是田边家，环境优美，坐在两楼的窗台，或者是别墅的天台，就能欣赏江波浩渺的美景。

    果然，穆辰东猜得没错，田边的夫人惠荷热情款待的贵客，正是甄太虎和楚先河。

    “呵，真是山不转水转，转来转去，我们又转到一起了。”甄太虎望着穆辰东，笑呵呵地说道。

    楚先河也有一种别样的目光一直盯着唐悦冉，有些怀疑舅舅是不是在骗他，唐悦冉怎么可能会拥有初期白虎境界的实力？

    “看来你跟秘忍组真的勾结到一起去了。”穆辰东说道。

    “你是羡慕我人脉广，人缘好吧？”甄太虎笑着讥讽道。

    “只有弱者才会仰仗人脉为自己撑腰。”穆辰东反击道。

    气氛一时有些尴尬，惠荷没想到这两人见面之后会是这种火药味极浓的场面。

    “原来你们认识，太好了，既然如此，你们都费心研究一下，看看我女儿的病有没有办法可以治好。”惠荷赶紧陪着笑脸说道。

    她可不希望这里两人在她家打起来，只希望他们能够治好女儿。

    “不用研究了，我刚才看了你女儿一眼，已经知道他是什么病了。”甄太虎说道。

    “看一眼就知道是什么病？好厉害！”惠荷激动地望着甄太虎，说道。

    “我不用看就知道你女儿是怎么回事儿，并且有百分之百的把握，在一天之内把她治好。”穆辰东说道。

    他其实用透视眼看了，田边的女儿被关在二楼一间商阁楼里面，所以已经扫描出她的身体状况，并且找到了治疗方案。

    “你就吹牛吧，连病人都没看一眼，就敢说能治好病人？真是可笑。”楚先河不屑地瞥了一眼穆辰东，冷潮热冷地说道。

    “夏虫不可语冰，对于你这样见短识浅的庸人，可能永远也想不明白我是怎么做到不看病人，就能知道她患的是什么病，并且有把握能治好。”穆辰东扫了一眼怒目而视的楚先河，轻描淡写地反驳道。

    楚先河气得又想上前动手，结果再次被甄太虎给拦下来。

    “我只需要你们给我准备一样东西，我就能在极短的时间里，让你们的女儿恢复正常。”甄太虎说道。

    “你需要什么东西？”

    田边和惠荷几乎异口同声地问道。

    “活珠子！”甄太虎说道。

    “活珠子？那是什么东西？”田边一头雾水地问道。

    “我也没有听说过什么是活珠子。”惠荷也是闻所未闻。

    穆辰东听了，冷笑一声。

    “哼，他说的活珠子，是华夏某地的一种特色食品，就是当一枚鸡蛋即将孵化成鸡仔，刚刚孵化二十天左右的的时候，里面已经有了头啊、翅膀和脚的雏形，当地人把这种鸡蛋孵化物叫做活珠子。”穆辰东解释道。

    “食品？听起来……好残忍。”惠荷惊讶地道。

正文 第632章 药膳比赛

    “残忍与否是另一回事儿，想要在你们东瀛买到活珠子也不是一件容易的事情，毕竟那是华夏某个地方才会有的特色食品。”

    “如果这个时候你们再开始孵化鸡蛋，也要等二十一天之后才能孵化成活珠子。如果你们想要从华夏进口过来活珠子，恐怕海关检查方面会比较麻烦，而且最快也得一天时间以上。而我，有更快更安全的办法可好你女儿的病。”

    穆辰东轻描淡写地跟惠荷分析了一下利弊，让她自己做出选择。

    “你们不要上当，他就是一个骗子，你们也不想想，一个乳臭未干的臭小子，怎么可能会治得好全球最好的医院都束手无策的疾病？他不过是想趁人之危，想要捞一些油水而已。”甄太虎立刻向惠荷进馋道。

    “有些人都已经四十多岁了，还一事无成，竟然还敢在这里冒充神医，真是可笑至极。如果真有成为神医的天赋，少年时代肯定就是非同一般的人才，比如我这样的，虽然只有二十来岁，但是无论是在财富还是在能力方面，都已经甩你好几条街。”

    “等我到了你这个岁数，肯定天下闻名，无人不知，无人不晓，哪还用得着像你现在这样苦口婆心地推销自己？到时肯定都是很多人排着队求着我让我给他们治病。”

    穆辰东此刻一点儿也没谦虚的意思，把甄太虎狠狠地怼了一顿。

    “只会打嘴炮算什么本事？”甄太虎脸色难堪地讥讽道。

    “咱俩先比试比试？”穆辰东不屑地道。

    “好，我给你找个病人，如果你治好了，算你有本事。”甄太虎盯着穆辰东，高傲地说道。

    “行，如果我治不好，我认输。我也给你找个病人，如果你能治好，我也认输。”穆辰东毫不犹豫地说道。

    “哼，出来混迟早要还的，这次你输定了。”

    甄太虎说着，立刻掏出手机，所能了孔云成的电话。

    他打听到田边夫妇有个女儿，女儿患有怪病之后，就想到利用给田边先生的女儿治病来换取那间饭店。

    为了能说服田边先生和他妻子相信他的药膳，他还刻意跑医院挑了一个非常棘手的病人。

    这个病人本来是为他自己准备的，以证明他的药膳可以治好医院都束手无策的复杂疾病，现在正好可以用来为难穆辰东。

    孔云成接到甄太虎的电话之后，立刻从车里下来，背着一位五十多岁的东瀛病人，走进了田边先生的家里。

    他进入屋里，把背上这位已经奄奄一息的病人，放到了沙发上面，让他平躺着，再把病人厚厚的病历放到了桌面上，然后双手环胸地站在那里，等着看穆辰东的笑话。

    “这位先生患严重的脑梗，并且还有心脏病，间质性肺炎，如果你能在一天之内让这位先生康复，就算你赢。”甄太虎对穆辰东说道。

    “这不公平，这位先生基本上已经是将死之人，无治之症，让穆辰东在一天之内治好这位先生，根本就是不可能的事情，没有任何人可以做到。”

    田边先生望着躺上沙发上已经没有什么意识的病人，蹙着眉头替穆辰东打抱不平。

    “这位病人确实太严重了，你们把他放到这里，也太危险了吗？”

    惠荷望着这位病人，紧张地说道，害怕这位病人万一死在他们家里，再让他们一家担责。

    “没关系，用不了一天时间，我就能治好他。”穆辰东用右眼的生理透视扫描了一下那位病人，然后轻描淡写地说道。

    “你确定没有开玩笑？不用先看看病历，再做决定？”田边先生觉得穆辰东太轻率了，毕竟在他的常识里，这根本就是不可能完全治愈的疾病。

    “田边先生最管放心，我师傅的本领，远超你们的想象，这么轻微的疾病如果能难到我师傅，那就不是我师傅了。”陈半月在一旁插话道。

    “轻……这是轻微的疾病？”惠荷被陈半月这么轻狂的话给吓到了，有些怀疑陈半月和穆辰东这两个年轻男生都是只会吹牛的骗子。

    “你们放心就是了，既然我男朋友说用不了一天就能让这位病人康复，那就绝对不会有错。”唐悦冉也跟着说道。

    田边先生和惠荷看到陈半月和唐悦冉都这么信任穆辰东，也就没再多说什么，他们倒是希望穆辰东真有这么逆天的本领，那样的话，他们的女人倒是会有更大的希望。

    楚先河听到唐悦冉称呼穆辰东为男朋友，一下子打翻了他的醋坛子，眼睛盯着穆辰东，满满的酸味儿。

    “我需要借你家厨房用一下，给这人位病人做一道药膳。”穆辰江对田边先生说道。

    “好，我带你去厨房，需要什么食材和调料，如果是我们家里没有的，我可以让人去买。”田边先生说道。

    “陈半月、悦冉，你们两个在这里看着这位病人，不要让人靠近他，以免别有用人的人再次加害这位病人。”穆辰东叮嘱道。

    唐悦冉点点头，眼睛就再也没有离开过沙发上那位病人。

    “师傅，你尽管放心，谁要是敢再打这位病人的注意，我会跟他拼命。”陈半月说道。

    穆辰东这才放心地跟着田边先生去厨房做药膳。

    二十多分钟后，穆辰东端着一道药膳出来了。

    房间里瞬间被销魂蚀骨的香味儿充斥，太香了。

    “哇哦！这是什么？太香了，我从来都没敢想象，这世上还会有这么香的东西。”一直守在客厅的惠荷，闻到这香味儿，立刻两眼放光地惊叹道。

    “用鸡汤和葛根粉煮的酸辣葛根汤。”穆辰东说道。

    “我一直都是把葛根粉煮煮凉拌着吃，没想到还能这么做，而且会这么香。”惠荷都忍不住要流口水了。

    孔云成也是一脸的馋相，第一次闻到这么香的味道，他跟惠荷一样，都像是第一次发现新大陆的人，都想尝尝这碗酸辣葛根粉。

    穆辰东端着走到沙发旁边，蹲下身子，小心翼翼一点一点地给病人喂汤。

正文 第633章 太丢人了

    这位病是在东瀛首都非常贫困的穷人，所以才能被徐太虎这么容易地从医院接出来，因为没人在乎他的死活。

    但是，这位病人的善心值高达65分，在东瀛这已经是非常善良的人了，所以在一定程度上，吃了穆辰东做的药膳，康复得会更快一些。

    穆辰东把碗里的汤给他一点一点地喂完花了将近二十分钟，然后等这些汤喂完之后，病人已经睁开了眼睛，甚至缓缓地从沙发上坐起来，感激地向穆辰东说了一句：“谢谢！”

    虽然声音很轻，但是一直紧张地静观其变的田边和惠荷，都已经振奋得心都快要跳出来了。

    “神了，太神了，原来这世间真的这么神奇的高手，有这么神奇的药膳。”惠荷激动地惊叹道，仿佛她已经看到穆辰东把她女儿治好了。

    “确实太神了，这么好吃的药膳，不但能治这么复杂的病，而且康复的速度简直太逆天了。”田边也在一旁乍舌道。

    甄太虎脸上已经没有任何笑容，他看到病人恢复得这么快，已经知道穆辰东赢定了，；因为就算换成他来做药膳给这位病人治疗，康复的速度也不会有现在这么快。

    “这碗里还有一些葛根粉，你自己端着吃掉吧，等你吃完，你的病很快就会痊愈了。”穆辰东对病人说道。

    “谢谢，你真是活菩萨，我以为这次肯定要死了，没想到能遇到你。”病人捧住碗，再次向穆辰东表示感激。

    穆辰东微笑着点点头，示意他赶紧吃葛根粉。

    这位病吃哆嗦着手，开始吃葛根粉。

    很快，碗里的葛根粉也全都吃完了。

    “太好吃了，这是我这辈子吃到的最好吃的饭，不但治好了我的病，还让我尝到了人间仙味，太感谢你了。”

    病说向穆辰东感激地说道，同时他已经可以自己站起来，礼貌地把碗放到桌子上面了。

    “太不可思议了，你简直就是活菩萨啊！”

    惠荷看到这一幕，已经完全被穆辰东给征服了，从最初的怀疑，变成了穆辰东的铁杆粉丝。

    “咱女儿有希望了。”田边也激动地走过去，搂住老婆惠荷，激动地说道。

    “能治好这位老先生的病，并不一定代表能治好你女儿的病，因为你女儿患的并不是寻常疾病。”甄太虎在一旁酸溜溜地说道。

    “你说的没错，田边先生的女儿，患的确实不是寻常疾病，她是被人下了降头，被一对母子鬼同时附体，而且鬼中最凶险的厉鬼。”穆辰东淡定地说道。

    “啊？”

    田边和惠荷听罢，两人的脸色瞬间惨白，惊呼一声，两人同时瘫坐在沙发上面。

    甄太虎比田边和惠荷两口子还要震惊，因为穆辰东还没有来得及时去楼上的房间里看一眼田边先生的女儿，怎么会知道，田边的女儿是被鬼魂联合体，而且是母子厉鬼？

    “好像……现在该我给你找病人，考验你的本领了吧？”

    穆辰东望着甄太虎，淡定地说道。

    “好啊！不管你给我找来什么样的病人，我都可以用比你更快的速度治好。不过，为了能早点儿让田边先生的女儿康复，我建议你最好在今天找到让我施治的病人。”甄太虎吹嘘道。

    他心想，他是借助了秘忍组在东瀛庞大的势力的人脉关系，才从医院里把这位快要死掉的病人拉出来，穆辰东初来乍道，在这里又没有什么特殊的人脉，不可能会在短时间内找到多么严重的病人，所以才敢说得这么理直气壮。

    “我找的病人，远在天边，近在眼前，就是他。”

    穆辰东说着，走到孔云成身边。

    “我？呵，我好好的，又没什么病。”孔云成尴尬地笑着说道。

    “你是甄太虎的徒弟吧？”穆辰东问道。

    “是又怎么啦？”孔云成说道。

    “你已经患病了，而你那个把自己吹得非常牛逼的师傅，却没有给你治疗，甚至都没有告诉你，我都怀疑他根本就不可治病，没有发现你已经患有关节腔积液的问题。”

    穆辰东说着，立刻启用五毒销魂掌，在孔云成的后背悄悄地拍了一掌。

    “哎哟……我的膝盖……怎么突然疼得厉害？”

    孔云成立刻惊叫一声，双腿膝关节疼得他立刻跌坐在沙发上面。

    甄太虎看得惊呆了，孔云成刚才还没有任何疾病，此时竟然真的出现了双腿膝关节积液的问题，实在太诡异了。

    他怀疑是穆辰东搞的鬼，但是刚才他却有些大意了，没看到穆辰东是怎么做到的。

    但是，关节腔积液并不是太难治的疾病，轻微的积液现象，病人一般可以自行恢复。

    就算就孔云成这么严重的，如果去医院，一般会让抽积液，也很有很好的效果。

    换成中医治疗，效果也会很好。

    甄太虎有把握，可以轻松地治好孔云成的双腿膝关节积液。

    “你也太瞧不起人了，好歹给我找个严重一些的病人啊，不过是膝关节腔积液而已，太好治了。”甄太虎故意讥讽道。

    “我倒是想给你找个严重一些的病人，但是把怕你根本就不懂药膳，再把人治死。毕竟，一个连自己的徒弟患有关节腔积液都没发现的人，怎么可能治得好更严重的病人？更别提是田边先生的女儿这种更为特殊的病了。”穆辰东反击道。

    “你等着，我能在十分钟内治好我徒弟的关节腔积液，包括做药膳的时间在内。”甄太虎胸有成竹地说道。

    “是吗？那还等什么？赶紧让我们见识一下你那神奇的药膳本领吧。”穆辰东戏谑地说道。

    “哼，你等着！”甄太虎说着，扭头对田边先生说道，“还得麻烦你陪我去一趟厨房。”

    “好的。”甄太虎立刻领着甄太虎出了厨房。

    甄太虎在厨房里，花了五分钟时间，用高压锅做了一小碗薏仁玉米粥，然后匆匆端过来让孔云成喝。

    孔云成也不顾粥还有些烫，一边吹着，匆匆地吃完了这碗粥。

    然后，十分钟过去了。

    孔云成的双腿仍然疼得站不起来，关节腔里的积液一点儿也没少。

    甄太虎大吃一惊，没想到自己竟然失手了，简直太丢人了。

    他再次仔细地看着孔云成的双腿，这才发觉自己误判了，孔云成的关节腔里，并不是普通的积液，而是被一团非常厉害的邪气侵蚀，造也了关节出现积液的假象。

    他被算计了。

    太丢人了，这一下，田边夫妇肯定以为他连这么小的病都治不好。

正文 第634章 九枚公鸡蛋

    甄太虎再次仔细辨别了一下孔云成的双膝，这么发现穆辰东的计谋，原来孔云成的双膝是被邪毒之报忧浸扰，根本就不是正常的关节腔积液。

    而且，甄太虎当时就算真的发现了这一细节，仍然无从下手。

    因为，如果他采用排邪解毒的药膳给孔云成治双腿膝关节，同样也会将孔云成一身的修为解除，因为孔云成这一身修为也是靠他给的拥有邪毒之性的丹药撑起来的。

    如果孔云成的修为尽除，那邪毒丹药的后遗症就会显露出来，那里孔云成的身体就会呈现出一种比现在还要严重的病态反应，会让他全身疼得无法正常生活。

    所以，无论甄太虎有没有发现这一细节，他都已经输定了。

    “穆辰东啊穆辰东，我以为已经足够警惕你了，没想到还是低估你的能力了，竟然用这么卑劣的手段来算计我。这一局我输了，但是下一次，你这一招就别想再得逞。”甄太虎盯着穆辰东的眼睛，狠狠地道。

    “输了就输了，那么多废话干什么，搞得好像你输不起似的。”穆辰东轻蔑地冷笑道。

    “愿赌服办理，我走就是了。但是，希望你不要盗取我的创意，如果你也用活珠子治疗田边先生的女儿，只能说你太龌龊了。”甄太虎说道。

    “放心，我才不会用活珠子给田边先生的女儿治病。”穆辰东说道。

    “你打算用什么治？”甄太虎不死心地问道。

    “九枚公鸡蛋。”穆辰东轻描淡写地说道。

    “九枚公鸡蛋？啊哈哈……穆辰东，你也太搞笑了，没有把握治好田边先生的女儿就直说，何必用这种手段耍弄田边先生和他夫人？这就像给病人开了一个方子，然后让病人去找一只公的蟑螂当药引子一样，治好了就是你的功劳，治不好就是治人家属没找对公蟑螂，说到底还是骗子。”

    甄太虎听穆辰东说要用公鸡蛋治病，顿时笑得快要岔气了，还不忘狠狠地开涮穆辰东。

    田边先生听了，也是心里洼凉洼凉的。

    “公……公鸡蛋？”田边先生气得直哆嗦。

    “这世上，哪会有公鸡蛋？这不是难为人吗？”田边的夫人惠荷也跟着愁眉苦脸地说道。

    唐悦冉相信穆辰东不会故意耍弄人，既然说出这样的话，一定会有他的道理，默默地望着他，等着他给出合理的解释。

    陈半月以为师傅故意耍弄甄太虎，才会说要用九枚公鸡蛋，其实根本不需要什么公鸡蛋，就能治好田边先生的女儿。

    “田边先生，你现在相信我的话了吗？穆辰东就是个骗人，刚才他算计了我，用旁门左道的邪术把我徒弟的双腿弄出问题，害得我出现误判。现在，他自知自己没有能力治好你女儿，又开始拿公鸡蛋这种荒谬的借口来戏弄你。这个世界上，怎么可能会有公鸡蛋？”

    甄太虎立刻对田边先生大进谗言，希望能挽回局面。

    “如果有公鸡蛋呢？”穆辰东在一旁若无其事地向甄太虎质问道。

    “你要是能在今天找到九枚公鸡蛋，我跪下来认你做师父。”甄太虎高傲地说道。

    “我说的公鸡蛋，是指那种可以孵化成小鸡仔，并且是公鸡仔的鸡蛋。现在你听明白了吗？如果你不承认我说的公鸡蛋，就是不承认这个世界上有公鸡存在。”穆辰东轻蔑地对甄太虎说道。

    “你……你这就胡搅蛮缠，你这是在玩文字游戏。”甄太虎听完解释，脸都气白了。

    “你要是输不起，现在就可以走人了，不用向我下跪认师父，因为我也不屑于收你这种阴险小人做徒弟。”穆辰东鄙夷地望着甄太虎，说他说道。

    “田边先生，你一定要看清穆辰东这个骗子的嘴脸，就算他说的这种鸡蛋也可勉强称之为公鸡蛋。但是，你怎么判断哪枚鸡蛋能孵化出公鸡仔而不是母鸡仔？到最后，还不是跟他让你找一只母蟑螂做药引子一样？而且这次还是九个，难度更大，如果治不好，他就有更多的理由把责任推卸到你们身上。”

    甄太虎仍然不死心，又向田边先生挑拨。

    田边先生听了，也有些担忧，毕竟他真的没法找出九枚一定能孵化成公鸡仔的鸡蛋。

    他只能用充满忧虑的眼神望着穆辰东，希望他能给出可以让他安心的解释。

    “挑选公鸡蛋的重任，也有我一个人来完成，如果治不好田边先生的女儿，那就是我的责任，我不会推卸。而且，你们现在就可以派人去多买一些鸡蛋，我们争取今晚就把你女儿的病治好。”穆辰东对田边先生说道。

    “太好了，这回我终于可以放心了。”田边先生终于露出了兴奋地神色，开始打电话让人往家里多送来一些新鲜土鸡蛋过来。

    “一定要买散养的鸡下的蛋，最好是养殖户同时养的也有公鸡，否则一般鸡蛋场出出产的鸡蛋，并没有经过交配，别说是公鸡仔，母鸡仔也孵化不出来。”穆辰东叮嘱道。

    “你放心，我本身就是吃货一枚，所以在市效的山上投资有一个散养基地，不但养的有土鸡和公允，还有其他一些家禽。”田边先生说道。

    “那太好了。”穆辰东说道。

    “故弄玄虎，为什么一定要用能孵化出公鸡仔的鸡蛋？”甄太虎有些酸溜溜地在一旁蛊惑道。

    “某些家伙的脸皮真够厚的，都被打脸多少次了，还赖在这里不走。好吧，既然你问了，那我就解释一下，但是，你能告诉我，你为什么坚持要用活珠子吗？”穆辰东蔑视地望着甄太虎，反问道。

    “我凭什么告诉你？”甄太虎脸色难堪地说道。

    “我本来也可以用这句话反驳你，但是我想，田边先生和他夫人也想知道，我就解释一下。民间有一种说法，公鸡可以辟邪，尤其上鸡冠血。”

    “我用可以孵化出公鸡仔的鸡蛋做食材，是因为这种鸡蛋已经具备了公鸡所用的元力和灵气，而且同时又保留着所有鸡蛋所具备的营养，可是以说是一物两性，非常完美。既可以驱鬼邪外出，又可以补人体亏虚。对于田边先生的女儿来说，是比活珠子更体贴也更合适的药膳食材。现在，你们都明白了吧？”

    穆辰东慢条斯理地给他们解释了一遍。

正文 第635章 蒸蛋

    甄太虎听完穆辰东的解释，终于义识到在药膳方面跟穆辰东确实有着很大的差距。

    他的脸已经丢尽了，哪还好意思再呆下去，立刻带着楚先河，架着双腿疼得都不能走路的孔云成，离开了田边先生的家。

    “舅舅，我们现在怎么办？”楚先河上车之后，终于敢开口说道了。

    “还能怎么办，这个穆辰东是个野心家，拿下那个面馆还不满足，竟然还要拿下对面田边先生的饭店。虽然还不知道他要干什么，但是现在我们应该更加清楚，这个穆辰东远比我们想象的厉害。但是，我甄太虎是不会轻易认输，我要在旁边的店买下来，看看谁能做得更好。”

    甄太虎说着，立刻发动车子，迅速离开了。

    穆辰东在田边先生家里一直等着，一个多小时后，鸡蛋终于送过来了。

    他在一千多枚鸡蛋当中，成功地找到了九枚可以孵化出公鸡仔的鸡蛋，然后拿着鸡蛋，进入厨房，做了一碗鲜嫩爽滑的蒸蛋。

    穆辰东让其他人在楼下守着，他一个人拿着钥匙，来到了二楼。

    二楼最大的一间房子，改改装了一下，门窗都经过特别加固，而且安装了防盗窗和防盗门。

    防盗门也经过改装了，从里面打不开，只能拿钥匙从里面打开。

    穆辰东从这些防范措施就能推测得出来，田边先生的女儿英子有暴力倾向，甚至是有些像狂躁症。

    他一边端着蒸蛋，一边拿出钥匙，缓缓地插进锁孔。

    啪嗒！

    防盗门的锁开了。

    几乎同时，里面的木门也开了，一个掮头散头一身白色服装的女子，赫然出来了门口，伸手就要去推防盗门，企图从里面冲出去。

    英子已经凶狠地去推穆辰东，同时发力往外冲。

    “啪！”

    穆辰东直接一耳光抽过去，狠狠地抽在英子的脸上。

    “啊……”

    英子直接被抽得踉跄着后退几步，又退回了屋里。

    穆辰东一手端着蒸蛋，往前走了几步，进入屋里，同时另一只手顺便关上了防盗门。

    啪嗒一声，防盗门锁上了，而钥匙还在外面的锁眼里。

    穆辰东和英子，同时被锁进了屋子里。

    “我知道是你们是谁，现在屋里只有我们，没有其他人，相信刚才那一巴掌，你们也感觉到我的能力了，别想跟我作对，我知道你们母子。”穆辰东望着长发散乱遮了面目的英子，语气有些怪怪地说道。

    很显然，他并不是说给英子听的，而是附身于英子的那对母子厉鬼。

    “英子”听罢，果然安静下来。

    “你是谁？”

    英子撩开挡在面前的长发，露出一张面色青白灰暗的脸，用苍白僵滞的目光望着穆辰东，声音嘶哑地问道。

    “我叫穆辰东，来自华夏国。我手里这碗蒸蛋，是用九枚公鸡蛋蒸制而成，相信你们已经嗅到了它的危险气息，这对你们来说，将是不可忍受的折磨。所以，如果你们配合我，我将强制把这碗蒸蛋给英子灌进肚子里。”穆辰东淡定地说道。

    “算你狠，但是我们也不是那么好控制的，不要以为你能得逞，我们不会让英子吃下这碗蒸蛋。”

    “看来不让你们吃些苦头，你们是不会乖乖就范了。”穆辰东说着，就要冲上去擒住英子，强行喂下蒸蛋。

    然而，“英子”并没有乖乖就范，迅速后撤，以极快的速度躲开了穆辰东。

    “看得出来，你们有些功底，但是碰上我穆辰东，一切都是白费。”穆辰东说着，继续对“英子”紧追不放。

    呼……

    密闭的房间里，忽然生起一股阴恻恻的怪风，风力强劲，卷起室里衣衫壁画在屋里飞旋，甚至连椅子和鞋子都飞起来了。

    啪……

    灯也碎了，房间瞬间昏天暗地。

    穆辰东急忙护住手里装有蒸蛋的碗，然后利用透视术，继续追捕“英子”。

    这一切都是那对母子鬼在兴风作流，想要阻挠穆辰东。

    楼下。

    田边先生和夫人惠荷，全都紧张地在楼梯口来回踱步。

    当他们听到楼上乱哄哄的动静时，更加担心了。

    “你们师父不会有事吧？我那个女儿自从病了以后，完全像变了个人似的，疯起来十几个人都抓不住他，我们也是费了九牛二虎之力，伤了六个人，才勉强把她关进楼上那个房间。我有些担心，你们师父万一……”

    田边先生没敢继续往下来，他听到楼上传来从未有过的嘈杂声，担心穆辰东治不好他女儿，再受伤甚至是丧命。

    “是啊！我从来没有听到过楼上传来这种动静，太吓人了。”惠荷也跟着紧张兮兮地说道。

    “你们放心，我男朋友的本事，远超你们的想象。”唐悦冉淡定地说道。

    “没错，这跟我师傅经历过的大风大浪相比，简直就是毛毛雨，你们完全不必担心。”陈半月说着，坐在那里悠然自得地喝茶。

    田边先生和惠荷看到这两人都相当淡定，终于稍稍放心了一些，可是听到楼下传来一声更大的动静，两人心头还是猛然紧了一下。

    楼上房间里。

    穆辰东把“英子”逼到了房间的墙角。

    “英子”退无可退，抱住穆辰东的胳膊狠狠地咬下去了。

    穆辰东悄悄启用了金元素，整个身体瞬间强化，硬如钢铁。

    怦――

    “英子”的门牙直接嘣断了两个。

    “现在知道我的厉害了吧？”穆辰东冷笑一声，说道。

    “你到底是谁？”

    “龙神转世，穆辰东。”穆辰东霸气地说道。

    英子听了，身子哆嗦了一下，整个人顿时萎了下去。

    “龙神……”

    “没错，再给你最后一次机会，乖乖地从英子的身体里出来，免得害己害人。”穆辰东说道。

    “好，既然是龙神的话，我们自然不背不听。我们也知道，我们没有资格向你提条件，但是……如果有一天，你遇到一个名字叫山本照松，绰号叫山鹰的男人，一定要杀他。他是我们的仇人，也是一个无恶不作的恶人，但是却在东瀛活得相当滋润，这几年生意做得更是风生水起。”

    “好！我答应你们！”穆辰东说道。

    那对鬼子鬼魂，终于乖乖地从英子身子里出来了。

    穆辰东迅速将他们结印，然后才给已经虚脱倒在地上的英子喂食蒸蛋。

    数分钟后，英子终于醒过来了，神智也恢复了正常。

正文 第636章 一两黄金一两面

    穆辰东治好了田边先生的女儿英子，顺利拿到了饭店。

    接下来的几天，他亲自跟设计师沟通，让设计师按照他的构思，对这两间饭店进行装修设计。

    面食店改头换面，成了诚食面馆，虽然店面非常小，但是穆辰东却要主打高端面食。

    对面从田边先生手中换来的饭店，也进行了等级改造，取名半月美食馆，主打平价美食。

    甄太虎花了一大笔钱，买下了半月美食馆隔壁的饭店，改名太虎仙食馆，准备跟穆辰东和陈半月对着干。

    徐太虎只用了一个星期，就把店面装修好了，抢在穆辰东的两间饭店前面开始营业，并且进行开业期间的进店打五折的促销活动，一时间食客如云，生意火爆。

    诚食面馆和半月美食馆都已经装修好了，穆辰东却没让陈半月急着营业，而是让他对招聘到的员工进行带薪培训。

    又是一个星期过去了，太虎仙食馆的活动都快要结束了，诚食面馆和半月美食馆终于开业了。

    “舅舅，穆辰东的那两间饭店今天同时开业，半月美食馆没有进行任何开业活动，我让人混进去偷偷地拍了他们的菜单，发现他们的菜价比较低。可是……”

    早晨，楚先河站在太虎仙食馆的门口，手里拿着手机，又望了一眼对面那间小面馆打出来的醒目海报，有些难以置信。

    “可是什么？”

    甄太虎在电话里好奇地追问道。

    “对面那个面积非常小的面食馆，也就是被穆辰东取了个非常土的名字叫诚食面馆的小店，只卖两种面，但是价格却高得吓人。”

    楚先河的眼睛直直地望着对面，总感觉那不像是真的，一定是恶作剧。

    “把话说利索了，价格高到什么程度？难道还要卖一百块钱一碗？”

    徐太虎对于楚先河吞吞吐吐地说话方式失去了耐心，不悦地说道。

    “刀削面，三百美元一碗……”

    “一碗刀削面就要三百美元一碗？呵呵，这简直就是抢劫啊，我倒要看看他一年能卖出去几碗。”

    徐太虎听到这个夸张的价格，没等楚先河把话说完，就已经迫不及待地嘲笑穆辰东的订价策略。

    “还有更夸张的。”

    楚先河说道。

    “还有价格比这更高的面？”楚先河惊讶地问道。

    “嗯，诚食面馆只有两种面，刀削面是三百美元一碗，还有一种炸酱面，直接标价一两黄金一两面。”楚先河说道。

    “一两黄金一两面？”

    徐太虎惊得目瞪口呆。

    “没错，而且还特别提示，必须是千足金，才能用一两黄金换一两面，或者是按当时的千足两市场价换算成现金。”楚先河解释道。

    “疯了，穆辰东一定是想钱想疯了。你在外面盯着些，看看今天他能不能卖出去一碗面，我这边忙完就会赶过去。”徐太虎连声说道。

    “好。”楚先河说完，直接挂断了电话。

    双店齐开，按照穆辰东的叮嘱，陈半月先在半月美食馆里呆上一周，等一切都捋顺了，再交由聘请的经理管理，然后让陈半月到对面的诚食面馆，穆辰东再教他做面。

    现在，面馆里有两个人。

    唐悦冉负责前面的一切事务，穆辰东负责后厨。

    街上的游客都被面馆的海报吸引，基本上凡是路过这里的游客，都会驻足观望一阵儿。

    这时，有三名华夏游客路过，一位胖胖的中年男子，如陈，被同行的两位漂亮女伴称为陈总。

    “一两黄金一两面，看到没？东瀛人做事最专注，一个马桶盖都能做得无比精细，所以有很多人出国来到东瀛，就为了买一些高质量的商品。你看看人家东瀛人，一碗面都敢卖了黄金的价格，放在咱华夏国内，绝对没人做得出来这么好的面。”

    陈总一副财大气粗又崇洋媚外的样子，手舞足蹈地向那两位女伴吹嘘道。

    “陈总见多识广，跟着陈总出来游玩，真是大开眼界。”紫裙女子一脸妩媚地吹捧道。

    “陈总，我们都没吃过这么好的面，真不知道能好吃到什么程度，才敢卖得跟黄金一样的天价。”绿裙女子媚眼转动，故意向陈总说道。

    “好，我就请你们吃一回跟黄金一样贵的好面。”

    陈总说着，左拥右抱，带着两位娇艳女子走进了诚食面馆。

    “给我们两三碗炸酱面，每碗二两面。”

    陈总走进去之后，对唐悦冉说道。

    “付现金还是千足金？”唐悦冉问道。

    这是他们开业后的第一单生意，三碗面，每碗二两，换算成人民币，至少也得十万元。

    “我不可能出门带着几块金砖，直接刷卡付帐好了。”陈总说着，直接掏出了自己的黑卡。

    “根本现在的千足金行情，你这三碗面，需要支付十万人民币。”唐悦冉看到这三个人都是华夏人，直接给他们报出了人民币的价格。

    “才要十万块钱，不贵，不贵。”陈总眉头也不皱一下地说道。

    那两个美女听了，看陈总的眼神更暧/昧了。

    唐悦冉拿着陈总的卡，刷了十万，开了小票，然后给穆辰东报了三碗炸酱面。

    数分钟后，浓郁醇厚的香味儿，还有手工面条甜淡的麦香味儿，充溢着整个小小的面食馆。

    “你们闻闻，这才叫美食，你们以前在华夏国内闻到过这么香的味道吗？这还只是一碗面，仅凭现在闻起来的香味就值这个价。现在你们能体验到了吗？东瀛人不但是工业方面具有匠人精神，做出来的东西质量超好，连饱餐方面都能把我们华夏甩得远远的，人家能把油炸食品做得出神入化，改名叫天妇罗。现在，你们也看到了，闻到了，人家也能把一碗简简单单的炸酱面，做得这么好。炸酱面本来是我们华夏人发明的，现在却让东瀛做出了精品，卖出了跟黄金一样的天价。所以，对东瀛人你不服不行。”

    陈总闻到厨房里飘出来的香味，又开始向这两位美女吹嘘起来，仿佛在他眼里，自己的祖国非常不堪，而东瀛无论在哪个方面都比华夏强很多倍。

正文 第637章 无耻之徒

    唐悦冉听到陈总的话，打心眼儿里有些恶心，好像扯得什么事情都要贬低一下自己的祖国。

    她刚要开口解释一下，这个店是华夏人开的，做面的也是华夏厨王，就看到穆辰东端着面从厨房出来了。

    “这是你们的面，请慢用。”穆辰东说着，把三碗面摆到了桌子上。

    “看到没？人家东瀛的厨师多敬业，做好的面都是亲自端到客人面前。你闻闻，什么时候闻到过这么香的味道？别说是十万块钱三小碗面，就是三十万也值。咱们华夏的厨师，再过一百年也达不到这种水平，因为国内的厨师根本就没有匠人精神，根本就没有那种专注的能力。”

    陈总望着面前那碗筋道爽滑的面条，又看了看那份鲜香浓郁的乍酱，还有鲜亮可口的酸菜，又是一顿借题发挥。

    “陈总说得对，我在国内还真没遇到过哪个面馆可以把炸酱面做得这么好。”紫裙女子献媚地说道。

    “更难得的是，这还只是东瀛一下营业面积还没有我家主卧大的小面馆，就能做出这样的面条，真是不可思议。”绿裙女子也跟着拍陈总的马屁。

    穆辰东听了，瞬间明白是怎么回事儿了。

    他并没有急于拆穿陈总，而是淡定地说道：“你先尝尝这面是否可口。”

    “好，看到没？这才叫厨师，多敬业。”

    陈总一副春风得意的模样，笑呵呵地说着，拿起筷子，把炸酱倒入面碗，拌了一下，面条的麦香味，和炸酱的鲜香浓郁完美的融合到一起，味道更美妙了。

    陈总甚至都来不及放入配菜，便被香味给勾得挑起一筷子弹性十足的面条，哧溜一声入了口中。

    “嗯……好吃，太好吃了。”

    陈总立刻眼睛发光地连声赞叹，如果不是心疼十万块钱，他绝对会再点上三碗，眼前这二两面，根本就吃不饱啊！

    “好吃，真的是太好吃了，陈总，这次跟着你来东瀛，真是的值了，此生能吃到这好美妙的炸酱面，简直幸福得要飞起来了。”

    紫裙女子尝了一口，激动得都要流下来眼泪了。

    “让我想起了妈妈……这碗面条简直就是人间绝味，没想到这辈子还能吃到这么美妙的食物。”绿裙女子吃了一口之后，也是赞不绝口。

    “好吃吧？”穆辰东站在一边淡淡地问道。

    “好吃！”

    陈总、紫裙女子和绿裙女子，三个人一边端着碗往嘴里扒拉着面条，一边含混不清地说道。

    “其实，我是华夏人，这个面馆也是我开的店。”穆辰东慢悠悠地说道。

    紫裙女子和绿裙女子听了，全都尴尬地僵住了，扭头望着陈总。

    “哎呀！真是没想到啊！我还以为你是东瀛人呢！没想到是华夏人。”

    陈总不但没有流露出任何尴尬地神色，反而显得很兴奋。

    “嗯，我是华夏人，我女朋友也是华夏人，这个店也是华夏人的店。”穆辰东说道。

    “你们看到没？人家东瀛国就是牛，咱华夏这么牛/逼的厨师都能给吸引到这里，如果是留在华夏，就算你厨艺再高，也不可能把一碗面条卖到这么高的价格，所以啊，这些人咱们华夏凡是有些本领的人，都往外跑，我同学当中那些比牛的人，也都移民到东瀛了。”

    陈总唾沫星子横飞地又是一顿猛吹，仿佛东瀛才是他的祖国似的。

    “陈总说得对。”

    “陈总见解独到。”

    两位女子看到陈总竟然可以把话圆过来，赶紧陪着笑脸附和。

    “你们慢慢吃！其实，我在华夏也有几家店，而且生意都挺好，我在华夏卖过最贵的菜，一道菜一百亿。而且我做的酱猪蹄，在华夏也卖过一千元一只。我来这里发展新店，并不是在华夏混不下去了，而是在华夏混得太好，想把咱华夏的美食文化发展到海外，东瀛之是第一站。”

    穆辰东轻描淡写地说完，转身走开了。

    这一下，陈总的脸色阴郁下来。

    穆辰东这是当面打他的脸啊！

    紫裙女子和绿裙女子都不敢说话了，尴尬地低下头，默默地哧溜哧溜地吃着面条。

    陈总一边吃着面条，一边在心里盘算着给穆辰东找点难堪，因为他觉得穆辰东刚才是有意在羞辱他，让他在两位漂亮女子面前下不来台。

    紫裙女子和绿裙女子很快就把面条吃完了，仍然意犹未尽，但是又不好意思开口再加一份，因为她们舍不得花这么多钱买，同时也知道陈总不可能再给她们买一面跟黄金等价的面条。

    陈总吃得稍微慢了一些，慢悠悠地咽下最后一口面条，然后扭头小声对那两位女子说道：“你们两个跟我学着些，假装面条有问题，吃了之后出现肚子疼的症状。”

    这两名女子听了，都怔了一下，同时有些紧张，因为她们没想到陈总会让她们干这种事情。

    陈总说完，已经开始表演了。

    “哎哟……哎哟……怎么突然肚子疼起来了……哎哟，难受死我了。”

    陈总一边装横作样一呻/吟着，一边倒地上倒地。

    那两名女子见状，也赶紧慌里慌张地学着陈总的样子，假装肚子疼。

    “哎哟……这面条是不是有问题？我也肚子疼。”

    “肯定是面条有问题，我也疼得难受。”

    这两名女子说着，也跟着陈总往地上躺。

    唐悦冉不知道实情，还真以为开门不利，第一批吃天价面条的人就中招了。

    她急忙望向穆辰东，却看到穆辰东一副非常淡定的样子，仿佛对这一切早就有所预料。

    穆辰东淡然地走到陈总和那两名女子跟着，然后就那么站着，居高临下地望着他们。

    “我知道你们并没有出现肚子疼，给你们一次机会，现在站起来滚出现，我就不追究你们诬蔑我的责任了，否则……我会让你们付出代价。”穆辰东轻描淡写地说道。

    “这里是东瀛，不是华夏，别以为你能吓唬得了我们……你的面条有问题，竟然还敢威胁我，我看你这店是不想开了……我劝你一句，赶紧把那十万块钱的面条钱还给我，我们自己去医院看病，否则，我会报警，并且通知记者，让你的店再也开不下去。”陈总威胁道。

正文 第638章 仙女小馋逗

    “你想肚子疼是吧？那我就让你如愿好了。”

    穆辰花说着，上前一步，使用五毒销魂掌，一掌拍在陈总背后的胃俞穴上面。

    “啊……疼死我了，你对我做了什么？”

    陈总倒在地上剧烈地抽搐起来，刚才他是假装肚子疼，现在他是真的肚子疼。

    穆辰东没有理会他，而是走到那个紫裙女子跟羊，望着同时倒在地上假装肚子疼的她，轻描淡写地说道：“你们根本不知道我是什么人，就想用这么卑劣的手段来敲诈我。我知道你并没有肚子疼，也没有因为吃了我做的面而有任何不适。相反，吃完我做的炸酱面之前，你仔细体会一下，你的慢性咽炎是不是已经好了？”

    “你怎么知道我有慢性咽炎？”

    紫裙女子听了，有些惊讶地问道。

    “我不但知道你有慢性咽炎，我也知道你的月经不调，时学往后推迟十天半月，有时甚至三四个月也不来一次。”穆辰东说道。

    “你是谁？你怎么知道我的病历？”紫裙女子震惊地问道。

    “我比医院更清楚你的身体状况，而且我还知道你今天穿的是什么内yi，浅粉色的蕾丝罩罩，红色的***。”穆辰东说道。

    “我的天……你到底是谁？太吓人了。”

    紫裙女子吓得一骨碌爬起来，面色慌张地望着穆辰东，本能地搂着自己的长裙，防止走光。

    “我是谁不重要，重要的是我能干什么。我能知道你们有什么病，我也能治好你们所有的病。我能让你们生，也能让你们死，而且可以让你们死于任何一种疾病。”

    穆辰东说着，不再理会紫裙女子，转而走到绿裙女子跟前。

    绿裙女子已经被刚才那一幕震惊了，看到穆辰东走到她跟前，不等穆辰东开口，已经忐忑不安地爬起来了。

    “你吃了我做的炸酱面，有什么感觉？”穆辰东望着她，轻描淡写地问道。

    “我？”

    绿裙女子听了，努力让自己冷静下来，然后仔细感觉了一下自己的身体。

    “咦？我这几年右耳一直有轻微的耳鸣疾病，看了很多医病和民间中医，都没有任何效果，现在竟然完全好了，肯定跟你做的炸酱面有关。”绿裙女子有些激动地说道。

    “没错，我在华夏是靠做药膳起家，刚才我说我做过的最贵的一道菜，价格一百亿，一点儿也没有吹牛。我这个店里的炸酱央，之所以敢卖得跟黄金一个价，原因就是我这酱卤的配方很不一般，是我潜心研究多年的膳食配方，整合了中医理论和华夏的烹饪理论，所以才会好吃能养生，很多常见的小疾病，基本上吃上一碗炸酱面就能调治个差不多。”穆辰东说道。

    “天呐！太神了，你真是个奇人，刚才是我们冤枉你了，你是我们华夏人的骄傲，我们华夏一人点儿也不比东瀛人差。我向你道歉，你的面没有问题，我没有肚子疼。”绿裙女子赶紧对穆辰东一顿奉承。

    她怕自己落得跟陈总一下的下场，何况她的耳鸣也真的因为吃了穆辰东做的炸酱面好了。

    “对不起，刚才我也错怪你了，我也没有肚子疼，你做的炸酱面太好吃了，而且又能治病，卖这个价，真的一点儿都不贵，我一个月在美容花都要花三四万，效果还不如你这一碗炸酱面。你放心，以后有机会，我一定会介绍更多的闺蜜过来吃面。”

    紫裙女子也跟着向穆辰东道歉。

    陈总有些尴尬了，两个女伴都已经站到自己的对立面了。

    他也被吓坏了，此刻他已经肚子疼得生不如死，额头上渗出很多豆大的汗珠。

    “对不起……刚才是我嘴贱，你的面没有任何问题……求求你了，饶了我吧！”

    陈总思忖片刻，决定拉下脸面向穆辰东求饶。

    “我先问问你，你是华夏人，还是东瀛人？”穆辰东盯着陈总问道。

    “我是华夏人，虽然一直靠从东瀛淘些日货回到国内卖，但是这改变不了我是华夏人的根本。”陈总赶紧说道。

    “你可以评论华夏人，但是要真诚，不能不分是非曲直，更不能颠倒黑白。”穆辰东说道。

    “是……我会好好的反思。”陈总说道。

    穆辰东看到陈总服软认错了，这才走过去，启用食灵手，将侵入陈总胃俞穴的那团邪毒之气吸出来了。

    陈总忽觉身体猛然轻松舒畅，刚才还痛如刀终的腹部，竟然瞬间疼痛全消。

    他又恢复了正常，甚至比他进来吃炸酱面之前的身体还要轻松舒畅。

    “谢谢……刚才真的是误会，误会。我也意识到自己的偏见和错误了，以后我会改……不，我现在就改。我也感觉出来了，我的身体也因为吃了你做的炸酱面而舒畅了一些，以后我还会来这里吃面。”陈总诚恳地对穆辰东说道。

    他已经见识到穆辰东的厉害了，何止是奇人，简直就是神，他哪里还敢得罪，巴结还怕来不及呢！

    “随时欢迎你们再次光临！”穆辰东也没有再为难他们，客气地对他们说道。

    哗……

    穆辰东右手腕上蓝光乍现，小仙女小馋逗出现了。

    店里其他人都看不到，只有穆辰东一人可以看到。

    “这就对了，看来你这些日子，越来越成熟了。正能量的人，做的饭也会有正能量，凡是吃过你研制出来的这些面食的人，慢慢的也会被你引导向善，生产更多的正能量，反哺给你力量。你的食客越多，以后你的力量就越强。”

    小馋逗对穆辰东说道。

    “谢谢你的提醒。”穆辰东用意念对小馋逗说道。

    “有正就有邪，甄太虎以后会是你的劲敌，他的药膳跟你的药膳不同，他的药膳走的是邪道，他开的饭店，提供的饭菜，也会良港邪恶的负能量。同样，那些食客产生的邪力，也会反哺给甄太虎，所以，现在以武功你杀不了他，但是在经营饱餐方面，一定不能输给他。”小馋逗严肃地说道。

    “我明白了。”穆辰东用意念对她说道。

    “嗯，你继续忙吧！”小馋逗说完，又隐入穆辰东的右手腕。

    陈总和两位女伴并没有发现小馋逗的存在，跟穆辰东打了一声招呼，转身就要出走。

    恰恰在这个时候，两名身形魁梧的中年男人走进了，陈陪一转身，正要撞进其中一人怀里。

正文 第639章 忍者来找茬

    “对不起！”

    陈总慌忙向对方道歉！

    “滚一边去，没长眼的贱种，不在华夏好好的呆着，跑到我们东瀛来堵什么堵？垃圾，别弄脏了我的衣服！”

    右边这个穿着一身笔挺西装的壮汉，一脸嫌弃地将陈总推搡出去。

    陈总被他推得踉跄后退了好几步，撞到了桌子上，才没有摔倒，但是腰也被桌面给撞得疼了一下。

    这两个蛮横的壮汉，都是甄太虎找来的秘忍组成员，专门给来穆辰东的面食店添堵来了。

    右边穿西装的这位，绰号叫小墩子，六岁的时候被招进秘忍组金相组，那里的他个头还小，但是肉乎乎的就像个肉墩子似的，于是就有了这么一个绰号。

    小墩子如今已经长成了大墩子，已经是初期白虎境界的高手，又将忍术练得出神入化，所以就算是碰到中期白虎境界的高手，然后可以实力碾压。

    左边这位的衣着，跟小墩子差别太大，小墩子的衣服太正式，而这位却太随意了，上身一个皱巴巴的白色鸡心领的背心，下身一件洗得都掉了色的格子纹的大裤衩子，脚上更是穿着一对人字托，就这慢大摇大摆地进来了。

    他也有一个绰号叫鸟蛋，因为他被师父从垃圾堆进捡回来的时候，七岁的他头发乱糟糟地像个鸟窝，而他那又小又圆的脑袋就像是鸟窝里的一枚巨蛋，所以就有了这么一个绰号。

    鸟蛋以前是流浪的孤独，现在也被师傅培养成了秘忍火相组的忍者，拥有初期白虎境界的实力，对陈是普通的中期白虎境界高手，同样毫不逊色。

    这两人本身就带有一股子阴森煞气，陈总虽然被小墩子给羞辱，但是也不敢声张。

    “现在你该明白了吧？哪里都有没素质的人。”

    穆辰东淡定地主望着略些狼狈的陈总，对他说道。

    “明白了！”陈总尴尬地说道。

    “嗯，你们赶紧走吧。”穆辰东说着，冲陈总和那两个女人挥了挥手，让他们快点儿离开。

    穆辰东已经看出来了，这两位来着不善，而且透视术对他们两个没有任何作用，显然不是一般人。

    陈总也没胆子在这里多作停留，带着两个女伴，灰溜溜地快步离开了。

    “你说谁没素质？”小墩子不满地向穆辰东呛声道。

    “你！”

    穆辰东毫不畏惧地说道。

    小墩子立刻怒了，他看到穆辰东只上个年纪轻轻的毛头小子，以为甄太虎在高估他了，于是就要上去教训穆辰东。

    鸟蛋见状，穿着人字托急忙上前一步，一把将小墩子给拽回来了。

    “你看看你，这火爆脾气该改改了，说好的请我出来吃面，又不是请我打架，你这是干什么呀？”小墩子假惺惺地劝道。

    小墩子听了小墩子的劝，也怕答应了甄太虎的事情没办好太丢人，于是就忍下来了。

    两人大大咧咧地就近打了位置坐下来。

    “老板，给我们做两碗最好的面。”

    小墩子坐下来之后，立刻冲穆辰东喊道，声音大得小店的窗户都震得嗡嗡响。

    “我们这里只有两种面，刀削面和炸酱面，都是最好的面，保是价格不一样，刀削面三百美元一碗，炸酱面随千足金的市场价。”穆辰东淡定地说道。

    “我来一碗炸酱面，你呢？”小墩子说着，扭头望着鸟蛋问道。

    “我来一碗刀削面好了，这样咱也能看看哪一种面比较好吃。”鸟蛋说道。

    “肯定是我点的炸酱面好吃，毕竟价格比你的要高很多倍。”小墩子笑着调侃道。

    “那不一定，天价饭都是旅游景区用来坑笨蛋的，何况刀削面一碗就要三百美元，已经算是非常贵的面了，够我在其他面馆吃上一个月的拉面了。”鸟蛋不服气地说道。

    小墩子刚要反驳，扫了一眼，看到穆辰东并没有去给他们面做，有些急了。

    “喂，你还傻站在这里干什么？快去做面啊！”小墩子冲穆辰东喊道。

    “刀削面要一碗，你的炸酱面要几两？”穆辰东若无其事地向小墩子问道。

    “我的饭量大，一两二两的还不够塞牙缝儿，直接给我来一斤好了。”小墩子说道。

    “你是打算用黄金结帐，还是换算成现金？因为我们这里必须先买单，再做饭。”穆辰东说道。

    “我们一直都是吃完饭再结帐，赶紧去给我们做面。”小墩子不耐烦地说道。

    “在我店里，就算按我的规矩来，先买单，后做饭。”穆辰东坚持地说道。

    “呵，你一个华夏人，还敢对我说这种话？你忘了这里是哪儿了？这里是东瀛，是我们的国家，是我的地盘，当然要按我的规距来，先做饭，再买单。”小墩子不满地说道。

    “我看你们是没钱付帐，打算吃霸王餐吧？”穆辰东乜斜着眼睛，盯着小墩子和鸟蛋，毫不客气地说道。

    “你什么意思？看不起人是吧？别说我们吃不面人这两碗面，买下你这个小小的店，对我们来说都是九牛一毛。这是我的卡，需要多少钱，拿去自己刷，密码是143869.”

    小墩子说着，直接掏出甄太虎给他的那张卡，扔给了穆辰东。

    他这随手一扔，信用卡如同飞刀似的，呼啸生风地朝穆辰东的面门疾射而去。

    啪！

    穆辰东闪电般地伸出右手，只手了食指和中指，两根手指稳稳地夹住了那片破空而来的信用卡。

    小墩子看到这一幕，眸子里的光芒微微动了一下，因为他刚才扔信用卡的时候，用了三分力道，普通人根本接不住，甚至有可能会被这一张信用卡给劈开脑壳儿。

    但是，穆辰东只用两根手指就稳稳地接下来了，有些出乎他的意料。

    穆辰东接住卡，直接刷了十六万六，然后又把卡扔给了小墩子。

    他看似随手一扔，却是力道磅礴，小小的卡片呼啸而至，大有开山截海之势。

    小墩儿见状，不敢有丝毫大意，拿出全部力道，伸手去接那张卡。

    啪！

    他也有右手的食指和中指，稳稳地接住了那张卡，卡上被附着的巨大冲击力，被他的身体全力抵消。

    “好身手！”小墩子忍不住惊叹道。

正文 第640章 必须有一个死在这里

    “谢谢夸奖！”

    穆辰东说完，转身回到厨房开始做面。

    他这一次没有用提前准备好的酱料和香料，而是为小墩子和鸟蛋重新配制，做了两个私人订制版的刀削面和炸酱面。

    小墩子要了一斤的炸酱面，份量特别大，穆辰东用了一个青花纹路的瓷盆装面，给他端上了桌。

    “香，虽然已经尝到过令人惊艳的华夏美食，但是今天这一大碗炸酱面的香味儿，还是成功地让他馋得流口水了。”

    小墩子说着，已经把酱全都倒入面碗里，把所有的配菜也全倒进碗里，长长的竹筷子挑匀了，埋头哧溜哧溜地开始狼吞虎咽，仿佛饿了三个月没吃过饭似的。

    鸟蛋乜斜着眼睛，盯着身边的小墩子没心没肺地吃得那么香，他也饼得垂涎欲滴。

    “瞧你这点儿出息，这可是十几万块钱一面的炸酱面，你别跟猪八戒吃人参果似的狼吞虎咽，连个滋味都没有品出来。”鸟蛋在一旁瞅着吃得正起兴的小墩子，调侃道。

    “哪来那么多道道，好吃就开心地吃，没那么多讲究，再说了，反正花的也不是咱自己的钱，你心疼个啥？”小墩子说完，又开始埋头狂吃。

    唐悦冉一直坐在那里青观其变，听到小墩子说吃饭花的不是他们自己的钱，不禁联想到会不会是甄太虎或者楚先河派这两人探底来了。

    穆辰东端着一碗刀削面从厨房里出来了，鲜香四溢的高汤，醇厚柔绵的醋香，还有清柔的面香，融合在一起，令人神魂颠倒，食欲大开。

    “这是你的刀削面。”

    穆辰东说着，把那碗刀削面放在了鸟蛋面前。

    他没有让唐悦冉端面，而是自己从头到属全程负责，因为他知道，这两位是不速之客。

    “三百美元，换来这碗刀削面，物超所值啊！”鸟蛋望着面前这碗面，也不得不口水直流地发出一声感叹，然后拿起筷子开吃。

    “嗯，不错，好吃，太好吃了。老板，再给我来一碗刀削面，打包带走。”鸟蛋尝了一口，立刻冲穆辰东喊道。

    “我也要，再给我来三面炸酱面，打包带走。”小墩子跟着说道，同时掏出那张卡就要扔给穆辰东。

    “打店所有面食，只能在本店食用，不外卖，不能打包带走。”穆辰东说着，指了指前台那个非常显眼的海报，上面写得非常清楚。

    “嘿？我活了这么大岁数，还是第一次见到你这么不可理喻的老板，别人都在拼命地拓展渠道，增加营收，你倒好，放着到手的钱不赚，还给客人添堵，你会做生意吗？”

    小墩子说这番话的时候，已经把那一大碗的炸酱面吃得干干净净。

    “就是，你瞅瞅整条街那么多家饭店，哪一家敢这么对待顾客？”鸟蛋也跟着喊道。

    “别人不敢做的事情，并不代表我不敢。如果我没猜错，甄太虎的饭店也不敢这么做。”穆辰东盯着这两个人，轻描淡写地说道。

    “看来什么事情都躲不过你的眼睛，竟然被你看出来了。”小墩子听到穆辰东提到甄太虎，就已经明白他们两个暴露了。

    “如果想动手，你们两个可以先打一会儿，我先把这碗刀削面吃完。”鸟蛋说着，立刻埋头继续吃刀削面。

    “我不但看出来你们是受甄太虎指使，也猜到你们肯定是秘忍组里的人。”穆辰东说道。

    “既然如此，那就打开天空说亮话吧！你也知道这里不是华夏国，这里是东瀛，你在这里没有任何人脉，想在这里跟甄太虎竞争，简直就是不自量力。我劝你还是立刻把店关了，赶紧滚回你的华夏老家去，也许还能全身而退。否则，小命可能都保不住，更别说赚钱了。”小墩子说道。

    “还有，把你做的刀削面和炸酱面配方给我们。”鸟蛋抬头补充了一句。

    “做梦！”

    穆辰东冷冷地回应道。

    “嘴挺硬啊！看来不让你吃点儿苦头，你还不知道这里谁是老大。”小墩子说着，啪地一掌拍在桌面了，拍案而起。

    厚实的实木桌面，咔嚓一声断为两截。

    “我的刀削面……”

    鸟蛋在小墩子拍到桌面的瞬间，迅速端起面碗，转身挪到了另一张桌子上。

    唐悦冉一直都在观察这两个人，看到小墩子轻松一掌拍断六公份厚的实木桌面，不禁暗道一声，果然是厉害角色。

    小墩子是金相组的忍者，最擅长的就是硬功夫，在他用到忍术的时候，全身的肌肤和皮肤都可以如钢铁般坚韧，刀枪不入。

    他拍案而起，跃过断裂的残桌，直接挥起铁拳猛砸穆辰东的脑袋。

    轰――

    上声巨响，穆辰东伸出右掌，拦下了小墩子这一拳。

    穆辰东也启用了金元素，此刻他的身体也跟钢铁一样坚韧。

    小墩儿心中一惊，他虐杀过两名初期白虎境界的高手，从来没有人敢硬接他这样猛烈的拳击。

    穆辰东却敢这样做，而且还能把他的拳打稳稳地挡一来，没有受任何伤。

    “哎哟，有两下子！”

    小墩子迅速后撤了一段距离，仍然入作淡定地说道。

    “现在给你们两人一个选择，你们两个必须有一个死在这里。”穆辰东说道。

    “呵，好狂的口气！真是不知天高地厚，今天我也给你摞句话，要么把你们两人的面丢在这里，要么把你们的配方拿出来，并且立刻关店滚出东瀛。”鸟蛋喝下刀削面碗里最好一口汤，然后擦了一下嘴巴，狂傲地说着，朝穆辰东走去。

    “鸟蛋，小心一些，甄太虎说得没错，这小子不简单。”小墩子好心提醒鸟蛋的同时，重新朝穆辰东发起了攻击。

    “放心，他就是面炼成钢，我也要把他化成绕指柔。”

    鸟蛋说着，迅速加速，如果一道幻影袭向穆辰东。

    小墩儿也跟着加速，同时夹击穆辰东。

    穆辰东立刻又启用了火元素，站在那里，如巍峨的山峰，巍然不动。

    怦！

    一声巨声，小墩儿和鸟蛋如同两个流星一下撞到穆辰东身上，三个人的碰撞，一股滔天烈焰喷薄如火山爆发，又瞬间熄灭。

正文 第641章 要钱也要命

    小墩子被反弹出两米多远，半个身子都被轻微烫伤，如果不是他修炼了大半辈子金相忍术，恐怕刚才穆辰东身上所爆发的烈焰真火，一定能将他的身体烧得面目全非。

    他惊恐地望着穆辰东，因为他发现穆辰东的实力有些奇怪，并不像是正统的武道修为，但是却厉害得非常恐怖。

    鸟蛋比小墩子更是惊恐万分，他本来是想上来就用火相忍术的大杀招，将穆辰东烧成焦炭，结果他没想到，穆辰东竟然拥有比他更厉害的火相功法。

    他没有伤到穆辰东，反被穆辰东那铁铁般坚硬的身躯，还有那似乎可以烧化石头的火气所伤，让他半侧身体灼热难耐，骨头像上有无数的裂纹，疼得他一直在咬牙强忍着没有呻/吟出来。

    唐悦冉看到这两个人一起打穆辰东，想上来帮忙，结果被穆辰东一个手势给阻止了。

    “你在一旁看着就行，不过是两个自以为是的家伙，我一个人对付他们就绰绰有余了。”穆辰东扫视着刚刚败了一阵的小墩子和鸟蛋，淡定地对唐悦冉说道。

    唐悦冉听了，立刻又坐下来继续旁观。

    小墩子和鸟蛋再也没了刚才的狂傲，此刻他们心里已经非常清楚，穆辰东并不是在吹牛。

    “想不到华夏还有这么强的高手，刚才是我们有眼不识泰山，多有得罪，咱们后会有期。”鸟蛋已经意识到穆辰东是个非常危险的高手，想要暂时服软逃遁。

    甄太虎只是请他们过来给穆辰东添堵，并没有要杀穆辰东，而且他们也意识到自己不是穆辰东的对方，再纠缠下去，只会凶多吉少。

    “想走？没那么容易，刚才我已经说过，你们两个必须有一个死在这里。换句话说，他们两个只能有一个活着走出这里。”穆辰东目光冷冽如刀地盯着想要逃走的鸟蛋，杀气腾腾地说道。

    “穆辰东，我承认，你比我们厉害，但是你也要搞清楚，这里是东瀛，你也知道我们是秘忍组的成员，你知道杀死我们任何一个人，就意味着要跟我们整个秘忍组为敌，那对你并没有任何好处。”鸟蛋有些心虚地扯起了组织的大旗，想要吓唬穆辰东。

    “没错，我们组织里面，比我们两个人厉害的高手多如牛毛，你就算能杀得了我们两个，也会落入我们的组织手里，那会让你生不如死，连命都保不住，更别提做生意了。”小墩子跟着附和道。

    “说完了吗？如果你们两个说完了，我再给你们两分钟的时间，你们两个商量一下，谁要死在这里。”穆辰东淡定地说道。

    小墩子和鸟蛋默默地对视一眼，他们都没想到穆辰东如此固执。

    “喂，有必要这样吗？我们又不是吃饭没给钱。”鸟蛋再次向穆辰东说道。

    “忘了告诉你们了，来我的店里纯心搞乱的人，我既要钱，也要命！”穆辰东冷冷地说道。

    “既然如此，那我们也只要拼个鱼死网破了！”

    鸟蛋说着，和小墩子互视一眼，然后准备再次同时发力，攻击穆辰东。

    “啊……怎么回事儿？”

    鸟蛋刚要发力，结果提了一下气，忽然从腹部开始迅速爆发出一股让人难以忍受的疼痛，犹如钢铁藤蔓的种子在他肚子里生根发芽，然后极速生长，无数的枝蔓钻入他的脉络……

    这种疼痛，让他这种初斯白虎境界的高手都痛不欲生，难以承受。

    “啊……我也疼得生不如死！”

    小墩子几乎跟鸟蛋同时惨叫一声，直接哆嗦着单膝跪在地上，一只手勉强扶住了桌子，这才没有摔倒。

    “刚才我已经说了，他们两个必须做出选择，只有一个能活着走出去。”穆辰东看到这两人终于出现症状，再次对他们说道。

    “你对我们做了什么？”小墩子惊恐地望着穆辰东，向他质问道。

    “难道是面里有毒？不可能啊！我们身为忍者，对各种毒药了如指掌，吃你做的面之前，我们已经暗中观察过了，没有任何药毒啊？”鸟蛋也是满腹的疑惑。

    “毒？火有毒吗？但它可以融化坚冰。水有毒吗？但是它可以淹灭烈火。你们就是在毒炼体，以邪修道的忍者，我怎么会条到给你们下毒？不但没有下毒，我还在面里给你们量身配制了特殊的配方，以便让你们吃的那两碗面更好、更健康。”穆辰东冷笑着说道。

    “什么意思？”

    “既然是更好更健康的面，为什么我们现在会出现这种情况？”

    小墩子和鸟蛋两人，已经疼得满头大汗，疑惑地向穆辰东质问道。

    此刻，他们的身体仿佛已经成了烧烤架上的羊肉，快要被体内灼热的疼痛蔓延至全身的每一个细胞和神经末梢。

    “晨雾再浓，也会被朝阳收散。冬雪再厚，也会被春风消融。你们两个都是修炼忍术的高手，邪道之人，炼就成了纯阴邪的体质。而我给你们做的面，就像是徐徐东升的朝阳，暖融融的春风，会将你们的纯阴体质彻底击垮，然后重塑。”

    穆辰东略一停顿，然后接着说道：“也就是说，等这一阵善良种子生根发芽所带来的巨疼消失的时候，你们会像浓雾一样消散，像冬雪一样消融，只有极少的可能会让你们挺过去而变成好人获得重生。所以，眼睁睁地看着你们两个像雾人一样消失在这里，我还不会舍弃你们其中的一个，将他的全部灵气移注到另一个人体内，助他重生。”

    “简直地打个比喻，你们两个现在就像是在渡劫，但是你们的功力都不够，要么一起死，要么合二为一。”唐悦冉听懂之后，又在一旁解释了一遍。

    小墩子和鸟蛋都没料到穆辰东还会来这一手，简直闻所未闻。

    “不可能，这世间不可能有这样的诡异功法。”小墩子连声质疑道。

    鸟蛋却没有再质疑穆辰东，因为他已经开始相信穆辰东说的极有可能是真的，他已经能感觉到，肚子里最初萌生的疼痛，真的像是被阳光烧灼一般，现在整个身体的存在感都在快速消失。

    他怀疑，用不了两分钟，他们两个可能就会真的像雾一样消失不见。

    “我不想死！小墩子，对不起！”鸟蛋说着，转而拼尽最后的力气，去扑向小墩子，想要扭断他的脖子。

正文 第642章 福原藤爱

    鸟蛋出手凶残，生怕给小墩子留下反击的机会，只想着一击毙命，绝对不能让小墩子活下来。

    小墩子没有任何反应，眸子里的光芒已经暗淡，仿佛他的魂魄已经游离身体了。

    穆辰东见状，心中已经了然。

    鸟蛋心中邪恶的意志比小墩子强一些，所以直到此刻还有力量去攻击小墩子。

    小墩子的邪恶意志却要薄弱一些，就算鸟蛋不去攻击他，片刻之后，他也会被体内那股暖阳之气消融蒸腾成气体消失不见。

    这是小仙女小馋逗的话让穆辰东有了灵感，凡是他亲手做的饭，就会拥有他赋于的灵气和力量，能在潜意思里让人发生根本性的改变，如果一个人食用了他的血呢？

    他在给小墩子和鸟蛋做面条的时候，揉面的时候滴入了自己的几滴血。

    他是纯阳之体，现在又是初期白虎境界的修为，更有金元素和火元素加身，这几滴血，再配合上他做的极品药膳面食，其力道之大，已经远超他的想象。

    穆辰东看得清清楚楚，小墩子才是那个最容易被彻底改变的忍者，于是迅速出击。

    怦……

    穆辰东飞起一脚，直接踢中了鸟蛋去扭小墩子脖子的双手。

    “啊！”

    鸟蛋惨叫一声，双手被穆辰东给踢骨折了。

    “你才是那个要死的人。”

    穆辰东冷冷地说着，趁着鸟蛋心神油恍惚，魂魄动荡即将游离之际，将他一身的灵气和修为全都用食灵手吸收，然后迅速注入到小墩子身体里。

    鸟蛋当即气断身亡，身体很快化为乌有，只余衣衫轻飘飘地落地。

    小墩子已经变得空洞的双眸，被穆辰东注入灵气之后，也渐渐地恢复了神采和光芒。

    片刻之后，小墩子站在那里一动不动，却汗如汗下。

    扑通……

    小墩子恢复神识的那一刻，立刻转身给穆辰东跪下了。

    “谢谢你的不杀之恩！谢谢你的救命之恩！我刚才已经去鬼门关走了一遭，生际留存之际，让我明白了很多，顿悟了人生。谢谢你，这辈子我做牛做马，赴汤蹈火，都会追随你。”

    小墩子匍匐在穆辰东脚下，感激地说道。

    “快起来吧，你把同伴的衣服收好，然后回去继续做你的忍者，不要被其他人发现你的变化。”穆辰东对他说道。

    “是！我明白了。”

    小墩子明白，穆辰东是让他回去做卧底。

    他也没有拖泥带水，万一再撞上甄太虎的人，那就麻烦了。

    他迅速收拾起鸟蛋留下的衣衫，然后快步离开了穆辰东的面食店。

    唐悦冉看得是目瞪口呆，这一切转变得太快了，她都没看明白小墩子怎么突然对穆辰东表起了忠心。

    “你用了什么办法，让其中一个化为乌有，而另一个却像是脱胎换骨，完全变了一个人似的？”

    唐悦冉走到穆辰东身边，好奇地问道。

    “我只是在一间漆黑的密室里，点亮了一盏明灯！”穆辰东回道。

    “有一名忍者在我们店里消失，会不会招来秘忍组更大规模的报复？”唐悦冉有些担忧地问道。

    “我相信小墩子会处理好今天的事情，就算他失败了，也不用担心什么，该来的尽早要来，无论谁来捣乱，我都会让他们有来无回。”穆辰东胸有成竹地说道。

    唐悦冉听了，也就没有再纠结这事儿。

    她抬头望了一眼对面，半月美食馆生意火爆。

    开业第一天，菜价平易近人，在整条街上也算是最实惠的一家饭店了，而且远远地就能闻到半月美食馆里飘出来的诱人香味儿，吸引了很多人前来尝鲜。

    “陈半月今天肯定累惨了，开业第一天，半月美食馆的生意，比我预想的要好。”唐悦冉望着对面，淡然地说道。

    “半月美食馆才是主角，这间面馆，不过是个幌子，帮陈半月转移一些压力。”穆辰东说道。

    “我明白了，怪不得你要坚持在同一地段开两间店，肯定是想到甄太虎等人会来捣乱，你就用了一个天价面馆来吸引甄太虎的火力。等甄太虎发现不对劲儿的时候，陈半月的美食馆也已经落地生根成长起来了。”唐悦冉恍然大悟地说道。

    “这只是其一，开这个天价面馆，还有其他原因。”穆辰东说道。

    “还有什么用意？”唐悦冉好奇地问道。

    “总有一天，你会明白的。”穆辰东也没有直说。

    唐悦冉也就没有追问下去。

    三天后。

    穆辰东的天价面馆，成功地吸引了各路媒体的注意，纷纷报道红新月会，网络上更是火得一塌糊涂。

    很多人都以为这只是炒作而已，面条再好吃，也只是一碗面条而已，怎么可能会有人真的拿黄金的价格去吃一碗面。

    城西福原家族，是东瀛五大豪门之一，势力和财富，在五大豪门之中排名第三。

    福原家族株式会社的会长福原九天，今年已经六十有余，除了操劳整个家庭的生意和事业，最让他揪心的就是小女儿福原藤爱。

    他的夫人就是因为生小女儿福原藤爱难产大出血而死，所以他对福原藤爱视若掌上明珠，格外的疼爱。

    但是，福原藤爱虽然聪明可爱，现在已经是二十岁的姑娘，出落得也是亭亭玉立，美若天仙，却天生一副病体，从出生第一天，到现在，几乎就没断过药。

    福原藤爱从小就像被保护在笼子里的金丝雀，被家人小心翼翼地保护着，怕她在学校里受伤，父亲直接请了最好的教师在家给她上课，从来没让她去过一天学校。

    每次外出，必须担前申请报备，然后父亲福原九天派人把她所去经过的地方，还有目的地全都检查一遍，确认不会出现任何意外，才会让保镖陪同着她前往。

    这天傍晚，福原九天刚刚从国外回来，走下私人飞机的那一刻，手机忽然响了。

    他看到是宝贝女儿福原藤爱打来的，赶紧接通了电话。

    “我马上就到家了。”福原九天接通电话，声音也变得温柔了。

    “爸，我要吃面。”

    “好，我让家里的厨师给你做。”福原九天说道。

    “我要是外面吃，我听说商业街有华夏人开了一间面食店，做的刀削面和炸酱面非常好吃，就是一点儿小贵。”

    “能有多贵？”福原九天轻描淡写地问道。

    “炸酱面的价格和千足金等价，一两黄金一两面。”

    “什么？”福原九天这种财大气粗的大佬，什么样的大风大浪没见过？但是他还是第一次听说，有人敢面一碗炸酱面卖出这样的天价。

正文 第643章 我不认识你

    “爸，你不会心疼钱，不舍得让我吃这么贵的炸酱面吧？”

    “爸是那样小气的人吗？只要你想要，别说是一碗面，你就是想要月亮，我也会毫不犹豫地成立一个航天公司，发展登月事业。”福原九天霸气地说道。

    “谢谢爸爸，等你回来，陪我一起去吃炸酱面好不好？”

    “好，你先准备一下，等我回家咱就去吃面。”福原九天说道。

    “嗯，拜拜！”

    “拜拜！”

    福原九天说完，挂了电话。

    “你有没有听说，商业街开了一家天价面馆，炸酱面卖到黄金的价格？”福原九天向身边随行的女秘书问道。

    “听说了，这两天在网上炒得挺热，有人说是店家炒作，有也极少数人说身边的朋友有去吃过，确实是非常吃少的面，绝对值这个价。”这位性感而又看起来非常精悍干练的女秘，声音温婉地说道。

    “好，我们立刻赶去商业街，去那家面馆看看。”福原九天说道。

    “会长，不用先回家看看藤爱小/姐？”秘女有些意外地问道。

    以前，福原九天出差回来，总是第一时间赶回家里去见小女儿福原腾爱，曾经有一次市长大人等着跟他会晤，他下机之后还是先拐到家里见了小女儿福原藤爱，然后再返程去见市长大人。

    用福原九天自己的话说，只要他一天见不到自己的女儿，就会心神不宁，无法安心工作。

    今天，福原九天下机之后并没往家赶，而是提出去商业街找一小面馆，还是二十年来的第一次没有第一时间回家，秘女才会感到如此惊讶。

    “昨天晚上我捡了一条命，也让我意识到一个更严重的问题，如果我哪天突然走了，谁来替我保护我女儿？凭我那两个儿子是不可能了，他们两个为了能继承我的位置，已经开始明争暗斗了，谁还会关心一个体弱多病像个玻璃人似的妹妹。所以，我想是时候试着做一些改变了。”福原九天叹道。

    “我相信好人会有好报，藤爱小/姐心地那么善良，上天一定会保佑她平平安安过一生的，会长大人不要太忧心。”女秘书在一旁温婉地劝道。

    她也知道会长的难处，福原藤爱跟她的两个哥哥同父异母，所以那两个哥哥从小就不待见福原藤爱，如果会长哪天真的死了，福原藤爱的处境肯定不会好。

    商业街。

    半月美食馆已经开始出现排队现象，很多都是前两天的回头客，又带着新朋友来尝鲜。

    “看到没？对面就是那家天价面馆，一两黄金一两面啊！咱们这些小老百姓是吃不起，也不知道那面会是啥滋味。不过，这家半月美食馆的饭菜并不贵，但是味道是我这辈子吃过的最好吃的。”

    “半月美食馆也有华夏面食，阳春面，番茄鸡蛋手工面，还有热干面，小面，牛肉面等等，都好吃到爆。对面那家天价面馆肯定只是炒作，可能做的面还没半月美食馆的好吃。”

    “不管好吃不好吃，反正这家小面馆出名了，来，帮我拍张照片，我要发到网上让同学们都看看。”

    半月美食馆前面排队的年轻人，有说有笑地跑到对面穆辰东的面馆前面，然后互相拍照留念。

    穆辰东坐在窗明几净的店里，透过落地窗看到这一幕，脸上露出轻淡的笑容。

    “你的目的达到了，我们这间小店，无形做帮对面的半月美食馆打了广告，帮他们聚焦了人气。”唐悦冉走到穆辰东身后，浅笑盈盈地说道。

    “嗯。这才刚刚开始。”穆辰东说道。

    这时，一辆霸气的黑色商务车，径直驶来停在面馆前面。

    “来客人了！”唐悦冉望着那辆商务车，破有预感地说道。

    “这个客人比较特殊，由我来亲自接待！”穆辰东说道。

    他已经通过透视术看到车里的情况，除了司机，还有两名保镖，中间坐着的是一位气宇不凡的老人，身边是一位精练漂亮的女秘模样的女子，这肯定是一位有些身份的顾客。

    车门打开，保镖率先跳下车，打开车门，然后才看到福原九天在漂亮女秘的搀扶下，缓缓地从商务车里下来。

    对面那些在半月美食馆外排队的食客，已经有人认出这位就是在东瀛颇有名望的福原九天，他们相互交头接耳地小声议论，认们天价面馆终于迎来了一位可以吃得起的顾客，就是不知道能不能令这位豪门大佬满意。

    福原九天走进面馆，打量着这间小巧玲珑的店面，不禁直皱眉头，最后目光落在了穆辰东和唐悦冉身上。

    “这是你们两人开的店？”福原九天望着他们，有些失望地问道。

    “没错。”穆辰东不亢不卑地说道。

    “年轻人胆子就是大，这么小的店，这么简陋的装修，甚至客人进入，连个迎来送往的问候都没有，居然就敢标出一两黄金一两面的噱头，敢炒作是好事儿，但是也得有配得上的服务和产品，否则就会适得其反。”

    福原九天已经认定穆辰东和唐悦冉只是炒作，不可能做得出来可以令人惊艳的面食，心里其实已经彻底失望了，不再抱有任何幻想，所以才会摆出一副老者的姿态对他们说出这番话。

    “如果你是来吃面的，我建议你选择比一两黄金一两面更贵的私人订制款的面食，因为我看出来你有心脏病，而且形势已经不容乐观，我可以根据你的身体情况做一碗面，治好你的心脏病。”

    穆辰东明白福原九天的意思，但是他并没有辩解，而是直接拿出了杀手锏。

    果然，福原九天的眼睛顿时为之一亮。

    “你……知道我是谁？”

    福原九天本来是想惊叹穆辰东的眼力了得，可是张口之际，又怀疑会不会是身边了解他身体状况的人故意摆了一个局，穆辰东早就通过他身边的人知道他有心脏病，所以先旁敲侧击地打探一下穆辰东的身份。

    “我知道，你怀疑我提前调查清楚了你的身体状况，所以才会知道你患有心脏病。但是我可以向你保证，我只是刚才看到你的时候，才看出来你有心脏病的，而且我也不知道你是谁。可能你在东瀛很有身份和名望，但我是华夏人，平时也不关注商界的事情，所以我并没有认出来你是哪位。”穆辰东说道。

正文 第644章 一亿美元的天价面条

    “你是说，你只要看人一看，就能知道这个人有什么病？”

    福原九天眯起眼睛，有些难以置信地问道。

    “没错！”穆辰东毫不犹豫地答道。

    “那好，我就考验你一下，你看看这位女土有没有病。”福原九天说着，指了一下身边的女秘。

    “她的病说大不大，说小不小。说大不大，是因为这个病对她的生命构不成威胁，就算不治，照样可以舒舒服服地生活。说小不小，是因为这个病削夺了她做母亲的权利，而且也可能会影响到她的婚姻，因为她这个病，是不孕症。”穆辰东望着女秘，淡定地说道。

    “天呐！这可是我的隐私，我从来没敢向任何人说起过。”女秘惊讶而又尴尬地说道。

    “连我都不知道，难道，这就是你跟着我工作了十年，却一直没有谈过恋爱的原因？”福原九天望着自己的女秘，有些惊讶地问道。

    “嗯，我跟恋爱男友分手，就是因为我检查出患有先天性的不孕症，从那之后，我在恋爱方面就有些自卑，碰到喜欢的男人不敢去追，碰到追我的男人又不敢面对，所以渐渐地就成了现在这个样子，对感情方面的事情已经接近麻木，变得冷淡。”女秘解释道。

    福原九天听了，扭头惊喜的望着穆辰东。

    “我可以帮你治好，可以让你拥有生育的能力！”穆辰东轻描淡写地对女秘说道。

    “真……真的？”

    女秘听到穆辰东这句话，激动得舌头都打结了，因为她曾经看了很多医院和知名专家，都说没有希望可以治好她的不孕症，所以她这些年来早已经死心了。

    每当她看到可爱的小婴儿，或者是碰上可爱漂亮的小孩儿，她心里都会涌出一投酸楚。

    现在，穆辰东轻飘飘的一句话，却重重地叩击了她心里最脆弱的地方。

    “没有把握的事情，我不句轻易许诺。”穆辰东对女秘说道。

    “好，如果你真能治好我的不孕症，我可以把我这些年积攒的钱全都给你。”女秘激动得都流下了眼泪。

    福原九天看到女秘这么激动，不像是在演戏，显然她不可能是穆辰东的托。

    “刚才你说可以用一碗面治好我的心脏病，是不是真的？”福原九天向穆辰东问道。

    “当然是真的，你可以喊你的私人医生过来现场诊断，吃完面一个小时之内，便可以让你的心脏功能完全正常。”穆辰东胸有成竹地说道。

    “需要多少钱？”福原九天问道。

    “你肯定是个非常成功的商人，一定知道这碗面值多少钱，所以这个价钱，由你自己来决定。”穆辰东说道。

    “有意思！”

    福原九天没想到穆辰东会让他自己决定出多少钱，略一思忖，对他说道：“一亿美元。”

    “你出一块钱，或者是一亿美元，我都会给你做这碗面，因为我说过，费用由你自己决定。”穆辰东说完，转身走进厨房，开始给福原九天做面。

    福原九天自己打了个位置，缓缓地坐下来，然后望着静立一旁的唐悦冉，只见这位少女文静的外现之下，隐隐透不不同寻常的气场，而且长得非常漂亮。

    “刚才那位小伙儿，是你老板？”福原九天试探着向唐悦冉问道。

    “他是我男朋友。”唐悦冉淡淡地说道。

    “嗯，确实挺般配。”福原九天微笑着说道。

    叮铃铃……

    女秘的手机忽然响了。

    她看了一眼，发现是福原九天的管家福原孝赢打过来的。

    福原孝赢是福原九天的父亲在世的时候，收养的一名孤儿，然后被福原九天任命名管家。

    女秘立刻躲到店外，接通了电话。

    “会长大人现在哪里？”管家在电话里焦急地问道，听起来有些慌张。

    “出什么事儿了？会长在商业街一家面馆吃面呢！”女秘小声说道。

    “我没敢直接给会长打电话，怕他的心脏受不了刺激，家里出大事儿了，福原藤爱小/姐失踪了！”

    管家说话的时候，声音都在发抖。

    “什么？这怎么可能？小/姐不是一直都在家里吗？十几分钟前还给会长通电话呢！”女秘脸色一变，紧张地追问道。

    “没错，十几分钟前小/姐还吩咐我准备一下，她要跟会长大人一起出去一趟，没想到……等我准备完毕，却发现小/姐不见了。院子里全都搜找了好几遍，都没找到。而且打小/姐的手机也一直无法接通，我担心会不会出事儿了，赶紧给你打了一个电话。”管家说道。

    “找，你们继续在院子里找，掘地三尺也要把她找出来。暂时先不要告诉会长，十五分钟后，如果还是没有福原藤爱小姐的音讯，再给我打电话。在此之间，不要让会长知道此事。”女秘叮嘱道。

    “我明白！”

    管家说完，立刻挂断了电话。

    女秘却紧张得手心都出汗了，这对会长来说，绝对是天大的坏消息，她身为会长的秘书，压力更是大得那心尖乱颤。

    她不敢现在就告诉会长，怕他的心脏承受不住，只能等会长吃完穆辰东的面条，治好了心脏病，再把这个坏消息告诉他。

    她在店外深呼吸了几口气，强迫自己冷静下来，假装什么事情也没发生，然后走进店里，像往常一样守在福原九天身后。

    “刚才谁来的电话？”福原九天随口问了一句。

    “是我一个同学生了孩子，邀请我去喝满月酒。”女秘随口编了个借口，略微有些紧张地说道。

    “你这位同学，还真会往你伤口上撒盐啊！”福原九天替她打抱不平道。

    “我的同学没人知道我患有不孕症，所以……她们也是不有心要刺激我。”女秘有些尴尬地说道。

    这时，穆辰东端着一碗刀削面出来了。

    “嗯，真的好香！还有这柔绵清香的醋味儿，我都馋得流口水了。”女秘在一旁赶紧岔开了话题。

    “没错，就凭这个味道，确实可以卖个高价。”

    福原九天说完，立刻拿起筷子就要去吃面。

    “等等，让我先替你尝一口。”女秘谨慎地说道。

    “我不会在面里下毒，可以让你老板放心食用，如果你吃了一口，面就少了一口，功效就会大打折扣。”穆辰东阻止了女秘，说道。

正文 第645章 玉美人

    “我又不是皇帝，你想得太多了。”

    福原九天笑着对女秘说道，然后拿起筷子，开始吃面。

    他这些年，因为生意上的业务，全球各地都跑过，当然也尝过各地的风味美食，无论是只有顶尖富豪才能消费得起的奢侈美食，还是异域风情的特色美食，都没有这一碗看起来非常普通的刀削面更合他的胃口。

    十分钟后。

    他把这一碗刀削面全都吃面了，面一条没乘，汤汁更是喝得干干净净。

    “太好吃了，感觉我这辈子白活了，直到今天才吃到真正的美食，虽然只是一碗刀削面，但是绝对胜过我吃过的所有山珍海味。”福原九天赞叹道。

    “好了，现在你可以把坏消息告诉他了。”穆辰东望着女秘，淡然地说道。

    “什么？”

    女秘大惊失色，惊讶地问道。

    她不敢相信，穆辰东会辞谢她心里藏着一个天大的坏消息。

    “你瞒不过我的眼睛，刚才你出去接了一个电话回来之后，神色已经有了微妙的变化，虽然你在极力伪装，但是我还是能轻松看出破绽。不过，你尽管放心，他的心脏现在已经可以承受得住你这个坏消息了。”穆辰东对女秘说道。

    女秘骇然，目瞪口呆地望着穆辰东，这对她来说，太恐怖了，对穆辰东的观察力有些害怕。

    “怎么回事儿？”

    福原九天扭头，望着目瞪口呆地女秘问道。

    “我刚才接到管家的电话……说是……”

    女秘吞吞吐吐了半天，还是没敢说出来。

    “到底出了什么事儿？你到是说啊！”福原九天急了。

    “福原藤爱小/姐……失踪了。”女秘没办法，只好说出来了。

    她紧紧地盯着福原九天，害怕他的心脏承受不住这样的打击，再倒下去。

    “什么？这么大的事儿，你到现在才告诉我？”福原九天的脑袋嗡地一下，愤怒地吼道。

    “如果她在你吃完这碗面之前告诉你，你会在短短的几分钟之内，死于心脏病，根本就没有机会去找你的女儿！”穆辰东替女秘辩解道。

    女秘听到穆辰东替她说话，立刻向穆辰东递了个感激的眼神儿。

    “哎！我女儿要是有个三长两短，我也不活了。”

    福原九天说着，一边取手机给管家打电话，一连朝店外跑。

    “你的面钱还没付呢！”穆辰东说道。

    “放心，少不了你的面钱，眼下找我女儿要紧，回头我会付给你钱，一亿美元，一分也不话少。”福原九天喊着，人已经跑到店外了。

    女秘见状，也稍稍松了一口气，至少会长的心脏病看起来是真的好了。

    福原九天带着女秘和保镖，迅速上车，然后以最快的速度朝家里驶去。

    唐悦冉望着那辆车绝尘而去，扫了一眼穆辰东，问道：“欠了一亿美元的饭钱，连个欠条都没打，你觉得他还会认帐吗？”

    “会。你刚才也听到那个女秘书的话了吧？她刚才说这个老人的女儿叫福原藤爱，这个老人可能就是东瀛五大豪门当中的福原九天。一亿美元，对他来说不过九牛一毛，应该不会赖帐。”穆辰东说道。

    “福原九天，以他在东瀛的名望和身份，难道还有人敢打他女儿的主意？”唐悦冉疑惑地嘀咕道。

    “你的意思是，我们应该插手一下，帮福原九天调查一下？”穆辰东故意说道。

    “毕竟，他欠着我们一亿美元，就当我们是追债好了。”唐悦冉说道。

    “我们现在关门闭店，去福原九天家里。”穆辰东说道。

    唐悦冉已经帮忙收拾东西，准备打前打烊。

    西郊。

    福原九天的车驶进了一处豪宅大院里。

    管家福原孝赢立刻迎上来，还没等主子福原九天从车里出来，他先哆里哆索地扑通一声，跟在车门前面。

    车门打车，福原九天从车里下来，望着跪在自己面前的福原孝赢，看到这个比自己小了三岁的老头已经吓得魂不守舍，顿时也不忍心再骂他了。

    “起来说话！”福原九天强忍怒火，对他说道。

    “老爷，这事儿有些蹊跷，藤爱小/姐是在府中突然消失，而且偏偏今天院里安装的监控探头全部失灵，没有拍下任何画面，府上肯定有内鬼。”福原孝赢汇报道。

    “有没有其他线索？”福原九天问道。

    “暂时还没有。”

    “有没有人打电话索要赎金？”福原九天追问道。

    “没有！”

    “有没有扩散搜索范围？”福原九天越发不安了。

    “以院子为中心，方圆千米之内，都经过地毯式搜索，都没有任何结果，而且也已经联系了藤爱小/姐所有的朋友，都没有线索。”管家无奈地说道。

    福原九天听了，非常头疼，这样最让人揪心。

    “加派人手，无论花费多少钱，都要以在短的时间里，以最大的力度搜索。”福原九天命令道。

    “是！”

    管家应了一声，赶紧又跑去继续忙检索福原藤爱了。

    “我已经联络了警局里的朋友，还有私人侦探。总之，目前我能想得到而且用得着的人脉，都已经动用了。希望老天保佑，我女儿那么善良，千万别让她出事儿啊！我愿意折寿来换我女儿能平平安安地回来。”福原九天也只能向天祈祷了。

    往西二十里，有一处水库。

    一辆越野车，穿行在一条荒芜的小道上，一直行驶到水库岸边才停下来。

    “下车！”

    两名眼神凶狠的中年男子，从车上跳下来，然后盯着后排座位上的福原藤爱和她的贴身侍女，冲她们吼道。

    “你们不会是想把我扔湖里吧？把我喂鱼太可惜了，毕竟我是福原九天的女儿，随便一个电话，说我在你们说里，都可以拿我换上一大毛钱，足够你们后半辈子挥霍，甚至足够你们卖下这片水库。”福原藤爱比侍女淡定，向这两位男子说道。

    “哪来那么多废话？你以为我们不知道你是谁？你家是咱们东瀛有名的豪门望族，你肯定也值很多钱。但是，哼哼，我们要的可不止金钱这一样，毕竟，你可以有名的玉美人。”男子一脸猥琐地说道。

正文 第646章 无法直视的人心

    玉美人。

    福原藤爱之所以有这个绰号，除了她心地善良，性格湿润如玉，更多的是她肤白透亮，如羊脂暖玉，没有一丝杂质，再加上身材高挑，曲线玲珑，更有一副沉鱼落雁的绝色美颜，整个人无论是外在还是内在，都如美玉一般，所以才有了玉美人的称号。

    福原藤爱并不喜欢这个称号，因为他觉得自己的肌肤是一种病态美，因为她的疾病而让她少了一些红润，多了一些白亮。

    “你们想干什么？”

    福原藤爱的侍女惊恐地挡在前面，吓得哆嗦着质问道，她有一种不好的预感。

    “你们是女人，我们是男人，这里又是荒郊野外，你说我们想干什么？”

    “你们两个也不有害怕，如同你们两个都是第一次，可有一开始会有些疼，但是我可以向你们保证，你们会爱上我们，爱上这种体……嘿嘿。”

    这两个男人猥琐地笑着，说着就开脱自己身上的衣服，两人的眼睛望着侍女和福原藤爱，就像是饿狼看到了绵羊似的泛着绿光。

    福原藤爱明白他们要做什么事情了，一股寒意从脚底升起。

    “你们……你们胆敢做出这种无礼之举，我爸一定会让你们死得很惨。”福原藤爱惊恐地威胁道。

    “没错，小/姐可是会长大人的常上明珠，谁要是敢伤害她，会长一定会利用一切手段报复。如果你们只是向会长勒索一些钱财，我们可以说服会长给了钱就不再追究，这样你们也能无忧无虑地享受那些金钱带给你们的快乐。到那个时候，有了钱，什么样的女人找不到？”侍女壮着胆子，循循善诱地劝道。

    “我们不傻，无论我们有多少钱，都不可能得到福原藤爱这样的玉美人，身为一个男人，能与福原藤爱小/姐有一份交融，就算让我死，也值得。”

    “没错，正所谓，石榴裙下死，做鬼也风流，何况还是玉美人这样的极品绝色，千万难遇，更是死而无憾。”

    这两名男子说着，已经脱掉了上衣，正要去解腰带。

    “你们……你们知不知道，福原藤爱小/姐有病？你们这样会惹上泼天大祸，到时后，会长震怒之下，就算把你们千刀万剐，恐怕也难消会长心头之恨。那时，你们的家人也会被边累，会长为了福原藤爱小/姐，可是什么事情都做得出来，比如，把你们全家都弄死。”侍女不死心，继续威胁恐吓。

    福原藤爱也吓得不知道说什么好了，有点儿后悔不该为了早点儿去尝尝天价面而偷偷地带着侍女溜出来，否则也不会被这两个无耻之徒劫持。

    “你还是省省力气吧，看你这张嘴有说会道，嘴上的工夫肯定不错，等我尝过了玉美人这道极品鲜味，会让你用这张嘴好好地伺候我的。而且，我们也知道玉美人有什么病。”

    “没错，我们知道，她只是患有脆骨病，稍有不慎就会骨折，骨头比玻璃还要脆。不过，你们放心，等会儿我们两个都会非常温柔地对待福原藤爱小/姐，尽量不让她的骨头受伤。当然，如果实在在刺激，我们也可能会情不自禁地太用力，哈哈哈……”

    这两个男人一阵猥琐的狂笑。

    福原藤爱却是一阵阵地打着寒颤，望着这两名丧心病狂的家伙儿，心里却在嘀咕，这两人是怎么知道她患有脆骨病的，毕竟除了她的家人和仆人，外界几乎没什么人知道。

    她有些怀疑，这两个人并不是临时起意碰巧劫持了她，很有可能是早就计划好的，甚至可能有内应。

    啪啪啪！

    其中一名男子要脱裤子的时候，忽然抬手拍了一下自己的脸，然后就开始不停地拍打自己的脸。

    “该死，哪来这么多厉害的蚊子？咬得这么疼！”

    这名男子郁闷地抽打着自己的脸，同时疑惑地说道。

    另一名男子本来是想挖苦嘲笑他两句，结果他一扭脸，却看到同伴脸上已经满是血渍，血淋淋的，显然不像是普通蚊虫所为。

    “啊！疼死我了……”

    这名男子抽打自己的脸越来发挥厉害，可是脸上的血也越来越多，眼眼有十几只蚊虫一样的东西不停地攻击他的脸，他却总是打不到它们。

    “我的天呐！食……食人蚊？”

    另一名男子吓得呆住了，浑身发抖，因为他看到同位的脸皮竟然已经在这么短的时间里被啃咬得坑坑洼洼，太恐怖了。

    “错，是迷香饕餮兽。”

    一个女人的声音，忽然从车顶传来。

    这两名男子吓得抬头一看，车顶上不知何时，已经坐着一位长发齐肩的冷艳美女。

    “你……你是谁？你怎么会在车顶上？”

    男子惊恐地后退几步，急忙去提自己的裤子。

    而另一名男子，根本无暇顾及车顶上忽然出现的神秘女子，已经疼得满地打滚惨叫了，脸已经被啃咬得惨不忍睹。

    “我刚才只放出了十只小小的迷香饕餮兽，如果我把锦袋里的迷香饕餮兽全都放出来，你们两个会在短短的两分钟内被这些小小的东西啃食得连骨头渣都不剩。”

    车顶上的女子淡漠地说道。

    男子听得头皮发麻，扭头望着同伴，看到那张恐怖的脸，他丝毫不会怀疑这名神秘女子的话。

    他双腿一软，扑通一声给车顶上的神秘女子跪下来了。

    “求求你了，饶了我们吧，我们知道错了，不会再伤害福原藤爱小/姐。”男子魂不守舍地哀求道。

    “是谁指使你们这样对待福原藤爱？”车顶上的神秘女子轻描淡写地问道。

    “是……福原藤爱的大哥。”男子哆嗦着说道。

    “什么？我大哥？不可能，不可能……”车厅里的福原藤爱，连连摇头，不敢相信这是真的。

    “是谁在配合你们，让你们顺利地劫持了福原藤爱？”车顶上的神秘女子，无视车内福原藤爱的震惊和疑惑，继续追问道。

    “管……管家！”男子吓得脸色惨白地说道。

    福原藤爱听了，已经说不出话了，她不敢相信自己最信赖的人会对她做出这种事情。

    “我的迷香饕餮兽已经有几天没进食了，虽然你们两个弱了些，但是还能凑合，就委屈你们两个一下，做一回我这些迷香饕餮兽的食物吧！”

    车顶上的女子说着，完全打开锦袋，数百只蚊子大小的迷香饕餮兽蜂拥而去，瞬间包围了这两名男子。

正文 第647章 最阴险的人

    福原藤爱坐在车里，看到她这辈子最恐怖的一幕，那两个劫持了她的男人，竟然瞬间被很多飞蚊一样的东西包围。

    然后就是非常血腥的一幕，那两个男人在撕心裂肺的惨叫声中，渐渐地被啃食殆尽，没留一丁点儿的痕迹。

    她和侍女都惊呆了，坐在车里，脑袋一片空白。

    那些飞蚊一样的东西重新飞入锦袋，车顶上的神秘女子也从车顶上跳下来了。

    她望着已经吓得呆住的福原藤爱，还有侍女，若无其事地说道：“放心，我不对伤害你们。”

    “你……你是谁？”

    福原藤爱望着这名神秘女子，惊讶地问道。

    “我叫白夜狐，我救你，不是因为你是福原九天的女儿，虽然你们是东瀛豪门，但是在我眼里，什么都不是。我救你，是因为一个人，你可能跟他有缘。”白夜狐说道。

    “那个人是谁？”福原藤爱好奇地问道。

    “你不认识，但是你很快就会认识他。”白夜狐说道。

    “无论如何，都要谢谢你，如果不是你及时出手，恐怕……”

    福原藤爱打了个寒噤，没敢再说下去，如果不是白夜狐出现，后果真是不堪设想。

    “你会开车吗？”

    白夜狐对福原藤爱的感激不以为意，抬头望着仍然目瞪口呆的侍女，轻声问道。

    “会！”仕女重重地点头说道。

    “你开着车，载着她回去吧！”

    白夜狐说完，转身就要离去。

    “你要去哪里？上车载你一程吧！如果你方便的话，也可以跟我回去，我会让我爸爸重赏你。当然，如果你愿意，也可以做证是我大哥派人劫持了我。”福原藤爱对白夜狐喊道。

    “你想多了，我刚才没留活口做证人，就是因为我相信你父亲不会相信你大哥是其后真凶。对于赏金，我就不去领了，将来你要是有心，就让你那个有缘人替我领取赏金吧！”白夜狐说道。

    福原藤爱不相信父亲会包庇大哥，但是白夜狐根本就没让她辩解，眨眼之间的工夫，已经不见人影。

    “真是一个奇女子。”

    福原藤爱望着白夜狐突然消失的方向，喃喃自语道。

    仕女下车，钻进驾驶室，发动车子，开始调头往回赶。

    福原九天坐镇家中，半个多小时过去了，仍然没有任何线索，这让他心急如焚，坐卧不安。

    “爸，我回来了。”

    大儿子福原青柳匆匆走进来，向父亲说道。

    “你妹妹失踪了，我都快急死了。”福原九天说道。

    “我接到管家的电话就往家里赶了，路上我已经给我能想到的人全都打了电话，让他们协助寻找妹妹。”福原青柳说道。

    “能会去哪儿呢？如果是被人绑架，至少也应该打个电话过来索要赎金吧？”福原九天焦躁不安地嘀咕道。

    “爸，你放心吧，妹妹那么善良，老天一定会保佑她平平安安地回来。”福原青柳劝导道。

    这时，管家匆匆走进来，脸上还带着明显的巴掌印，显然被人抽了耳光。

    “会长，外面有个叫穆辰东的年轻男生要见你，还说你欠了他一亿美元。我以为他是神经病，要轰他走，结束他还动手打了我。”管家委屈地说道。

    “什么人这么嚣张？居然敢跑到我们福原家门口打人，简直太嚣张了。”福原青柳率先叫嚣道。

    “穆辰东？他来干什么？”

    福原九天蹙了一下眉头，疑惑地嘀咕道。

    “爸，你认识那个叫穆辰东的人？”福愿青柳看到父亲的反应有些奇怪，好奇地问道。

    “他是那家天价面馆的老板，我在他店里吃了一碗面，还没付帐。”福原九天说道。

    “就是那个一两黄金一两面那个小店？”

    “没错。”

    “以你的饭量，怎么也吃不到一亿美金啊！”福原青柳说道。

    “我吃的那碗面不一样，是为我量身订作的，治好了我的心脏病，否则你以为当我听到你妹妹失踪，我还能站在这里跟你说话吗？说算没有死于心脏病，肯定也在医院里被抢救呢！”福原九天说道。

    “爸，你是不是被骗了？吃完一碗面条就能治好心脏病，这么荒唐的事情你也信？”

    福原青柳无奈地说道。

    其实，按照他的计划，父亲在得到消息的那一刻，十有八九应该会引发心脏病，就算没死也会被送进医院抢救。

    所以，当他得知父亲不但没有突然心脏病，还赶回来亲自坐镇的时候，心里就已经有些纳闷了。

    他没想到父亲会遇到高手，在最关键的时候，治好了心脏病。

    “不管你信不信，这是事实。别说这些了，管家，你快去请他进来吧！等找到了藤爱，我还指望着穆辰东能给藤爱治病呢！”福原九天说道。

    “是，会长！”

    管家应了一声，然后转身，快步走出去了。

    福原青柳隐隐有种不太好的预感，事情没有按照他预设的发展啊，恐怕要横生枝节。

    他父亲一生取了三任老婆，他二弟是父亲跟第二任老婆所生，而妹妹福原藤爱则是跟第三任老婆所生。

    这几天，他跟二弟之间的争权夺财的明争暗斗已经越来越激烈了，这一次，他本来是设计了一个一箭双雕的阴谋，害死妹妹福原藤爱，栽脏二弟，然后他就可以顺顺当当地继承一个完整的家庭资产。

    这时，穆辰东和唐悦冉走进来了。

    “没想到你这么快就来了，眼下我府上已经乱成一团，也没空儿好好招待你们了。不过，你们尽管放心，不过是一亿美金而已，对我来说不过是九牛一毛，我不会赖帐，但是能不能等我找到女儿之后，再让公司财务帮你拨出来这一亿美金？”

    福原九天以为穆辰东是来追帐的，见面之后，赶紧向他们说道。

    “你误会了，我们不是来追债，而是过来帮助寻找你女儿的下落。”穆辰东说道。

    “谢谢！我已经动员了很多人去寻找，可是到目前为止，还是一无所获，我女儿就这样从家里像空气一样溜走了，找不到任何线索。”福原九天叹息道，他对穆辰东的帮忙也没抱多大希望。

    “我觉得，如果你府上有内鬼的话，一定要从这里两个人身上入手，因为我从面相上面看到，这两个人是最阴险的人。”穆辰东说着，指了一下管家，还有福原青柳。

    他并不知道，这个年轻人是福原九天的大儿子。

正文 第648章 你妹妹是我的

    “什么？你说我俩是绑架我妹妹的帮凶？呵呵，真是可笑，你知道我是谁吗？福原藤爱是我妹妹，我是她哥哥，你觉得可能吗？”福原青柳说道。

    “我只是从面相上分析而已，更何况，你怎么知道，你妹妹是被绑架了？”穆辰东盯着福原青柳的眼睛，质问道。

    “我……好吧，你这张嘴够厉害，是我说话不严谨，可以了吧？我妹妹从来没有像今天这样失联这么久，我只是怀疑她会不会是被绑架了。那是我妹妹，我们一家都已经急得像热锅上的蚂蚁，你一个面馆的小老板跑来捣什么乱？”福原青柳向穆辰东指责道。

    “那是你妹妹吗？”

    穆辰东面对福原青柳的指责，并没有生气，望光扫到墙上挂着的相框，里面有一位美玉一般温润干净的姑娘，于是指着照片向道。

    “没错，是我妹妹！”福原青柳顺着他所指的方向望了一眼，淡定地说道。

    “好吧，在此之前，我跟你们家确实没什么关系，你父亲也只不过是欠我一碗面钱而已。但是现在不一样了，因为你妹妹可能会是我女朋友。”穆辰东若无其事地说道。

    唐悦冉听了，眉头微微蹙了一下，但是随即又释然了。

    但是，福福青柳的反应可是不一般，几乎快要跳起来了。

    “你说什么？你一个小面馆的老板，哪来儿的底气敢在我们家里说出这种话？当真自己是王子，看到哪个姑娘就想娶啊？你最好先掂量掂量自己有几斤几两，我们福原家族，可是东瀛五大豪门之一，你算哪根葱？还敢奢望追我妹妹？啊呸！你给我提鞋都不配，更别妄想追我妹妹了。”

    福原青柳鼻子都快气歪了，恨恨地把穆辰东给骂了一顿。

    福原九天也是怔了又怔，然后也是觉得好笑又好气。

    “小伙子，你这勇气可嘉，但是有点儿自信过头了。”福原九天的语气还算平和。

    “哼哼，真是一个无耻又无知的家伙儿，竟然敢跑到这里来说藤爱小/姐将会成为你的女朋友，真是让人笑掉大牙！”管家也乜斜着眼睛，酸溜溜地讥讽了一顿。

    “你们赶紧走吧，别站在这里影响我们的心情，我们没空跟你在这里扯淡。”福原青柳摆出一副骄横的姿态，向穆辰东和唐悦冉下了逐客令。

    穆辰东也懒得跟他们理论，但是他从福原藤爱的照片之中已经看出一丝端倪，她的眉宇之间隐隐透着一丝跟清澈神气，与福原九天和福原青柳有些格格不入，根本就不是一个层次的人。

    他转身要带走，决定自己去搜寻福原藤爱。

    结果，他转身之后，习惯性地启用了透视术，想看看福原大宅里都有些什么，结果却看到一辆车驶进里，车里坐着两个女人，其中一位就是照片上的福原藤爱。

    “福原藤爱回来了。”穆辰东忽然停下脚步，淡定地说道。

    “什么？”福原九天听了，疑惑地问道。

    “爸，你就别听他瞎扯了，一惊一乍的装神弄鬼，骗街上没见过世面的老头老太可能还会有人上当，想骗我们，没门。”福原青柳说道。

    “少爷说得对，这位少年言行举止都不正常，老爷还是赶紧把他轰出去比较好一些，免得他在这里添乱，或者蛊惑人心。”管家也跟着谄媚道。

    “我没有说谎，也没有装神弄鬼，福原藤爱已经回到院子里了，很快会有仆人跑来报信。”穆辰东说道。

    “我男朋友的判断从来都不会错，既然他说福原藤爱回来了，肯定已经回来了。”唐悦冉在一旁也跟着说道。

    “男朋友？他是你男朋友？呵呵，刚才他说要追我妹妹，你还那么护着他？如果换成其他女人，早就把他一脚踹爬下了吧？”福原青柳盯着唐悦冉，惊诧地说道。

    “我不是一般女人，我男朋友也不是一般男人，其他女人想要让他一亲芳泽，也没那么福分我本事。我男朋友能看上你妹妹，是你们家的荣幸。”唐悦冉淡然地说道。

    “我的天！呵呵，这个世界怎么了？你们到底从来来的优越感？他看上我妹妹，还是我们的荣幸？呵呵，真是令人笑掉大牙！”福原青柳听到唐悦冉这番话，哭笑不得地说道。

    这时，一位女仆急匆匆地跑进来。

    “老爷……少爷……藤爱小/姐回来了。”女仆一边跑上楼，一边气喘吁吁地喊道。

    “什么？藤爱回来了？在哪儿？有没有受伤？”福原九天惊得哆嗦了一下，急忙追问道。

    福原青柳和管家相互对视了一眼，神色有些微妙。

    “太好了，回来就好，回来就好！”福原青柳有些心虚地说道。

    “小/姐没有受伤。”女仆说道。

    女仆话音未落，福原藤爱带着侍女，已经走进来了。

    “爸，这次都是女儿不好，一时贪玩想要溜出去，结果惹出祸端，让你受惊了，你的身体还好吧？心脏有没有不舒适？”福原藤爱走到父亲面前，关切而又愧疚地说道。

    “你没事儿就好，我心脏好得很，心脏病已经被这位小兄弟治好了。”福原九天激动地说道。

    他看到女儿毫发无损，终于长长地松了一口气。

    福原藤爱转身，打量了一眼穆辰东，顺便也扫了一眼穆辰东身边站着的唐悦冉。

    “谢谢你治好了我父亲的心脏病。”福原藤爱冲穆辰东微微一笑，感激地道。

    “应该的。”穆辰东望着福原藤爱，淡然地说道，同时也在用透视眼悄悄的扫描福原藤爱。

    “妹妹，你去了哪里？害得我和咱爸都快担心死了，动员了所有的人脉搜寻你的下落，真怕你会出现意外。还好，就像我跟咱爸说的那样，你心地那么善良，上天一定要保佑你平平安安地回来。看到你毫发无伤地回来，我也终于可以放心了。”福原青柳走过来，假惺惺地向福原藤爱说道。

    如果是以往，福原藤爱一定会被大哥这番话给感动。

    可是，今天不一样，因为她已经知道，这次劫持她的幕后真凶就是他大哥。

    “我以为，我能活着回来，你会很失望。”福原藤爱望着大哥福原青柳，表情淡漠地说道。]

正文 第649章 明争暗斗

    “妹妹，你这是什么意思？”

    福原青柳听到妹妹这句话，表面上装作很委屈地质问道，心里却是咯噔一下，担心是自己的阴谋是不是暴露了。

    “你这个人真没幽默感，你妹妹跟你开个玩笑，你还急眼了？看来你真的不关心你妹妹的安危，只关心自己有没有受委屈。”穆辰东赶紧抢在福原藤爱前面，对福原青柳说道。

    福原藤爱本来是想把真相说出来的，但是被穆辰东抢了话，她怔了一下，然后注意到父亲的表面有些尴尬，又想到了白夜狐的话，瞬间有些明白了。

    如果她此刻指责是大哥谋划了这一切，指使人劫持了她，父亲一定不会相信，就算有些怀疑，打心里也不会愿意接受这个事实。

    没错，父亲是很疼她这个女儿，但是爱大哥和二哥这两个儿子，重男轻女，是东瀛男人根植于骨髓的通病。

    所以，她此刻如果执意要指责大哥就是凶手，只会让一家人的关系更尴尬，也丝毫解决不了问题。

    “没错，我就是跟你开个玩笑而已，你别生气。这次的事情都怪我自己，偷偷溜出去，结果碰上了坏人，也算我运气好，又碰上了一位非常厉害的好人及时救了我，所以我才能平安归来。”福原藤爱赶紧换上了副笑脸，故做轻松地说道。

    福原九天听了，心里终于松了一口气，他还真担心会是自己的大儿子下毒手呢！

    “妹妹，你能平安归来，我们也就放心了，其他的事儿，都不算事儿。”福原青柳也稍稍松了一口气，赶紧假惺惺地说道。

    唐悦冉站在一旁，有些疑惑地望闻一眼穆辰东。

    她知道穆辰东说谎了，刚才福原藤爱指责大哥福原青柳的时候，一点儿也不像是开玩笑。

    “听说你要去商业街吃天价面，正好，我就是那家面馆的老板和厨师，不如我们现在就出发，我带你去吃面吧！”穆辰东对福原藤爱说道。

    “你就是那个面馆的老板？”福原藤爱惊讶地打量着穆辰东。

    “没错，我的心脏病就是被他用一碗面治好的，而且面的味道也确实非常非常棒，绝对值那个价。”福原九天说道。

    “太好了，我们现在就出发吧！”福原藤爱兴奋地说道。

    “嗯，我做的面不但好吃，也能治好你的脆骨病。只不过比你父亲的心脏病难一些，需要的时间更长一些而已。”穆辰东说道。

    “什么？你能治好我的病？”福原藤爱激动得都快要无法呼吸了，但是很快就怀疑穆辰东有没有这个本事。

    “需要多长时间？”福原九天立刻追问道。

    他现在对穆辰东是非常的信服，所以他听到穆辰东能治好自己的女儿，一点儿也没有怀疑，毕竟他已经亲身体验过穆辰东神奇的药膳本领。

    “可能需要连续出我店里吃一个星期的面。”穆辰东说道。

    “一个星期？天呐！太好了，我还以为你说需要更长的时间，还以为需要好几年才能治好呢，没想到只要一个星期，这已经足够快了。”福原九天惊叹道。

    “没错，我做梦都没敢想过这辈子还能把这病治好，更没想过只需要连着吃一个星期非常美味的面条就能治闻，这简直就是我这辈子听到过的最好的消息。”福原藤爱兴奋地说道。

    “治好我女儿，需要多少钱？”福原九天问道。

    “一家人，还谈什么钱？免费！”穆辰东微笑着说道。

    “一家人？”福原藤爱有些莫名其妙地嘀咕道。

    福原青柳急了。

    “你小子太狂妄了，竟然敢当着我们的面调戏我妹妹，我看你就是个别有用心的流氓。妹妹，你可千万别上当，别相信他的鬼话，他做的面肯定也不能吃。我认识一位药膳大师，他绝对能治好你的病，我带你去找那位药膳大师。”福原青柳说道。

    他对穆辰东有很强的敌意，因为穆辰东刚进来的时候就指责他是支持妹妹的凶手，这让他很不爽。

    同时，他最不愿意看到妹妹的病能治好，就算暂时没能让妹妹消失，也不想让你恢复健康，否则她就有理由和能力介入到家族生意里面，对他绝对没什么好处。

    “既然你认识能治好你妹妹的药膳大师，为什么不早点儿告诉你妹妹，或者花钱请他过来给你妹妹治病？”

    “而且，也没找他给你父亲治疗心脏病？你是不是有意隐瞒这位药膳大师，不想让你父亲和妹妹知道，只盼着他们早点儿死，然后你就能多继承家产？”

    “还是说，你根本就没认识什么药膳大师，只是不信任我，才会编造这样的谎言想要阻止你父亲和你妹妹？”

    穆辰东转身，盯着福原青柳，连珠炮似地向他质问道。

    “我是今天才认识那位药膳大师，这不是还没来得及请他过来。你小子除了这些能说会道故意挑拨离间的臭嘴，还能有什么真本事？”福原青柳气急败坏地朝穆辰东怒吼道。

    “我有什么本事？我已经治好了你父亲的心脏病，有没有本事你父亲心里最清楚。再说了，凭什么要相信你刚认识了一天的药膳大师，而不相信我这个已经治好了你父亲心脏病的人？”穆辰东质问道。

    “我……”

    福原青柳被问得无言以对。

    福原青柳望着自己的大儿子，总觉得他今天有些不对劲儿。

    “我知道，你是担心我和你妹妹。你放心，我们不会有事儿的，退一万步讲，如果我们真出了事情，至少还你和你二弟可以做后援。淡定一些，不过是去吃碗面条而已，又不是上刀山下火海。”

    福原九天走过去，轻轻地拍着大儿子的肩膀，语重心长地说道。

    他不想看着自己的子女明争暗斗。

    “是我太敏感了，主要是妹妹今天突然失踪，让我有些反应过度了。”福原青柳隐忍下来，假惺惺地低下头认错。

    “我知道你是好意，你妹妹也明白你是在担心她。你可能是太累了，回去好好休息一下吧！”福原九天说完，然后跟着穆辰东下楼去了。

    福原青柳没有跟着下去，等他们都下楼了，他才缓缓走到窗前，眺望着他们全都上了车，心里却在暗自算盘着接下来怎么办。

    他看到出来，父亲和妹妹都已经有些怀疑他了，现在事不家迟，再不尽快动手，自己可能就会越来越被动。

正文 第650章 千年灵龟

    福原青柳掏出手机，然后从名牌夹里抽出一张名片，上面写着甄太虎的名字。

    他是前两天经人介绍才认识了甄太虎，知道此人是个有些奇异本领的高手。

    “你好，我是福原青柳，前两天我们见过面。本来我想请你给我妹妹治病，没想到被一个叫穆辰东的小子给抢先一步了。”福原青柳等电话接通之后，假惺惺地说道。

    “穆辰东？那小子也确实有一些本事，应该也能治好你妹妹的病。”甄太虎在电话里说道。

    甄太虎知道福原青柳在打什么主意，这家伙根本就不想让他那个同父异母的妹妹好起来，所以故意承认穆辰东有些本事，能治好他妹妹。

    果然，福原青柳听到甄太虎也相信穆辰东能治好他妹妹，心里更加不爽了。

    “你能治好我妹妹的脆骨病吗？”福原青柳顿了一下，然后问道。

    “行了，咱们两个也别相互试探了，直接打开天窗说亮话吧！”甄太虎说道。

    “什么意思？”福原青柳皱眉道。

    “我知道，你不但不想让你妹妹的病治好，还想让她死。”徐太虎直接了当地说道。

    福原青柳怔了一下，沉默了。

    “你不用担心我会泄漏出去，我们是一条战线上的同盟，你想让你妹妹死，我想让穆辰东死，现在正是我们合作的好时机。我可以想个办法，让你妹妹死掉，同时也能栽脏到穆辰东身上。我的店就在穆辰东那间天价面馆斜对面，你过来一趟，咱好好谋划一下。”甄太虎说道。

    福原青柳挂了电话，匆匆下楼，驾车往商业街赶去。

    他赶到之后，果然看到了甄太虎的饭店，然后走进去了。

    甄太虎直接带着福原青柳上了二楼，进入一间办公室，关上了房门。

    房间里只有他们两个人。

    “我已经看到了，你父亲和你妹妹三分钟前，进入对面穆辰东的面馆，估计穆辰东正在给你妹妹做药膳。那小子的药膳功效非常好，跟我的药膳有得一拼，所以，如果穆辰东说他能治好你妹妹，那就绝对能治好。”徐太虎打量着福原青柳，轻描淡写地说道。

    “穆辰东说需要一个星期的时间。”福原青柳说道。

    “太好了，老天还是非常眷顾你的，穆辰东给别人做药膳，无论是多少危重的疾病，基本上都是一顿药膳，当天就能痊愈。七天，你还有很多机会。”甄太虎说道。

    “我……该怎么做？”福原青柳疑惑地问道。

    “我认识很多奇人异士，也跟很多你闻所未闻的门派和组织有一些交集，所以，我拥有很多你意想不到的东西。”

    甄太虎说着，打开一个保险柜，从里出取出一个密码箱。

    “里面是什么？”福原青柳好奇地问道，在保险柜里又放密码箱，可见里面的东西有多贵重。

    “毒药！”

    甄太虎阴森一笑地说道。

    同时，他拨动密码，打开了箱子，里面放着十二只小巧的瓶子，每个瓶子里的液体颜色都不一样，五颜六色，看起来非常漂亮。

    “这些……都是毒药？”福原青柳惊诧地问道，他没想到甄太虎会把毒药放得这么严密。

    “这是我从玄色宗弄来的毒药，每一种都有不同的功效，花费了我不少钱。你只需要让你妹妹看起来像是死于食物中毒而已，用不了太高级的毒药，这一瓶细辛三魂露，足够你用了。”甄太虎说着，把那瓶装有透明液体的瓶子递给了福原青柳。

    福原青柳右手有些哆嗦地接过来，拿在眼前仔细观瞧。

    “只要你能把这味无色无味的细辛三魂露混入你妹妹的茶水或者饮料里，或者是饭菜里，只需要半个多小时，便会死于非命。而且，送到医院去验尸，也只能得出食物中毒的结论，这正是玄色宗炼毒的最大特色，现代医学设备根本检测不出来，所以可以伪装成各种疾病致死的假象。当然，这么好的毒液，这一小瓶我就花了一百多万美元，这笔费用你得给我。”甄太虎说道。

    “好说，好吃！”福原青柳脸上终于露出阴森笑容。

    两人一拍即合。

    福原青柳给甄太虎转了一笔钱，然后把这一小瓶细辛三魂露藏在身上，走出了甄太虎的饭店，然后又大摇大摆地朝穆辰东的面馆走去。

    福原青柳进来的时候，穆辰东正好端着一碗面出来。

    “好香！”

    福原藤爱已经被这碗面飘散出来的香味儿给征服了，口水都快流出来了。

    穆辰东扫了一眼刚刚进来的福原青柳，然后把面放到了福原藤爱面前。

    “这是我特意给你做的三鲜面，擀面条的时候，我在面粉里加入了9克千年灵龟的龟甲粉。碗里的高汤，是用土鸡和新鲜的鳖肉炖煮而成，而且料包里也配上了一些药材，不但可以确实味道超绝，疗效更是非常棒。”穆辰东介绍道。

    “呵，还千年灵龟，你可真会吹。”福原青柳在一旁不屑地讽刺道。

    “龟甲和鳖甲，都是中药材。龟甲善补，可以复足真元，但是对于炮制手法的要求比较高，否则不但效果不好，反而有害。鳖甲善攻，通瘀破滞，功效非常好，但是没有鳖肉温和。”

    “所以，我用龟甲粉给你妹妹复足真元，用鳖肉给你妹妹破除经络骨髓之中的瘀滞，再加上其他药材的食材的配合，便可以治好你妹妹的病。你不懂中药，说出这么无知的话，也可以理解。”

    “龟本来就是灵物，寿命较长，千年万年都不足奇。你觉得我是在吹牛，是因为你见短识浅，少见多怪了。”

    穆辰东很不客气地对福原青柳说道。

    “呵，看来你不但做得一手好饭，还练出了张好嘴，真是能说会道。你现在说得天花乱坠，别到时候治不好我妹妹的病，再吃坏了身子。我警告你，如果我妹妹吃你的药膳真的吃出问题，我是不会饶过你的。”福原青柳狠狠地盯着穆辰东，向他威胁道。

    “哥，你能不能少说几句？不管穆厨王的面能不能治好我的病，就凭这味道，也值了。”福原藤爱幽怨地瞪了一眼福原青柳，生气地道。

正文 第651章 下毒

    “妹妹，我是担心你被骗，我也不是心疼钱，我是怕你的病没有治好，再被这小子用乱七八糟的药材给伤了身子。”福原青柳辩解道。

    “咱爸的心脏病都能治好，还怕治不好我的病？再说了，我就是吃一碗面而已，又不是喝毒药。今天救我的那位女侠说了，我最近有贵人运，那个女侠是我的贵人，救了我一命，我相信穆厨王也会是我的贵人，能治好我的贵。你什么也不用说了，我要吃面了。”

    福原藤爱说完，不再理会哥哥，低头开始吃面。

    福原九天坐在女儿身边，也被碗里鲜香四溢的高汤给诱得真吞口气，看着女儿吃得那么开心，不禁回味起自己吃面的时候那种爽快和幸福的感觉，真的是太好吃了。

    穆辰东却站在一旁，利用透视眼打量着福原青柳，很快就发现他身上藏着一个小瓶子，跟玄色宗用得装毒药的瓶子一模一样。

    那肯定是毒药了，穆辰东想见福原青柳刚才说的话，怀疑这瓶毒是给福原藤爱准备的，然后可以栽脏给他。

    “给我来瓶水。”

    福原青柳闻着鲜香四溢的诱人味道，听起妹妹哧溜哧溜地吃得那么香，他也馋了。

    但是，他又不好意让穆辰东给他也做一碗面，只能干巴巴地咽了口唾沫，然后想买瓶水喝一点儿，压压自己肚子里的馋虫。

    “抱歉，不吃本店的面，不会卖给你任何东西，也不会提供茶水。”穆辰东淡淡地说道。

    “呵！你这是针对我。”福原青柳冷笑道。

    “没错，我就是针对你，怎么了？”穆辰东淡定地说道。

    “随便你，有钱不赚，还能是生意人？你不卖给我，我还卖不到水了？哼！”福原青柳不屑地讥讽一句，然后转身出去卖水去了。

    过了两分钟，福原青柳又回来了，手里拿着两杯鲜榨果汁。

    “我帮你买了一杯你最爱吃的鲜橙汁。”福原青柳说着，把那杯鲜榨橙汁放到了妹妹面前。

    “我不渴，你自己喝吧！”福原藤爱说道。

    她今天听到那两个劫持他的凶手说是大哥福原青柳指使他们这么做，心里已经开始敌视大哥。

    她当然也不愿意接受大哥的殷勤，不愿意喝他递过来的果汁。

    “妹妹，你还在生我的气啊？都是哥哥不好，不该质疑穆辰东，既然你已经吃过面了，我也不会再说什么了。这杯果汁是刚榨的，你尝尝吧！”福原青柳耐着性子劝道。

    “你大哥也是为了好，才会百般刁难穆辰东，虽然他的做法不妥，但初心是好的，你就别生气了。你大哥好心给你买了果汁，你不能冷了他的心意啊！”福原九天也在一旁劝说。

    他不希望自己的孩子成为敌人，只希望他们能和睦相处。

    穆辰东已经用透视眼看出来了，福原青柳身上藏着的那只小瓶子已经空了，里面的毒液消失。

    很显然，福原青柳肯定是把毒液倒进了那杯鲜橙汁里面。

    穆辰东悄悄地启用食灵手，然后对那杯鲜橙汁试探了一下，果然感觉到了强烈的细辛灵气。

    细辛本是一味中药，但是用量有严格限制，煮汤药的时候，一剂里面一般不会超过3克，一旦用量过大，很有可能会让人出现呼吸麻痹而窒息身亡。

    这杯鲜橙汁里的细辛灵气，浓缩了300克细辛的灵气，如果福原藤爱把这杯果汁喝完，半小时内必定突然窒息而亡。

    哪怕只是喝上一口，也会窒息身亡，只不过发作的时间更长一些，可能需要等上几个小时。

    穆辰东悄悄地将那些细辛的灵气从果汁里吸收出来，然后若无其事地对福原藤爱劝道：“如果你这个时候喝一杯果汁，疗效会更好！”

    “真的？”福原藤爱抬头望着穆辰东，兴奋地问道。

    “嗯！”穆辰东点头说道。

    “好，我喝！但是，我吃这么一大碗面，已经饱饱的了，这一杯喝不完，只能喝下去小半杯。”福原藤爱说道。

    “没关系，喝多少都可以。”穆辰东说道。

    福原藤爱听了，终于端起鲜橙汁，慢慢地喝起来。

    福原青柳没想到穆辰东会帮他打助攻，竟然说服他妹妹喝了这杯有毒的果汁。

    他不禁在心中暗笑，就算福原藤爱只喝了小半杯，一两个小时之内，也会突然出现呼吸麻痹，迅速窒息而死。

    到那个时候，就可以一箭又雕，除掉了妹妹，又能栽脏给穆辰东。

    他越想越得意，脸上浮现出一抹笑容。

    他哪里知道，穆辰东已经把果汁里的毒药给吸走了。

    “好了。”

    福原藤爱把剩下的果汁放到桌子上，欢快地说道。

    她此刻已经能够感觉到全身的骨骼都在暖暖地发热，虽然有轻微的酸胀感，但是总体来说这种感觉非常舒服。

    她猜想这一定是刚才那碗面条开始起效了，这让她心情大好。

    “嗯，从现在开始，跟的衣食住行都有我来负责，这七个星期里，我会时刻陪在你身边，你也不会回去了，跟我和女朋友回我家住。”穆辰东对福原藤爱说道。

    “什么？这……”

    福原藤爱一点儿思想准备都没有，有时有些不知所措。

    “为什么？”福原九天蹙了蹙眉头，向穆辰东质问道。

    他女儿长这么大，还从来没有在外面过夜的经历，刚别说他今天才认识穆辰东，更不可能把女儿放心地交给穆辰东。

    “这是治疗的一部分，既然我决定要治好你女儿的病，就要对她负责。你放心，如果在这七天之内，你女儿要是有什么意外，所有的责任我来担。”穆辰东说道。

    “你担得起吗？你不该真要打我女儿的主意吗？”福原九天有些急了。

    “爸，你别激动，既然这是治疗的一部分，我觉得你还是听穆辰东的安排比较好一些。何况，这里是东瀛，这是我们的地盘，他一个华夏人，要是敢对我妹妹打什么主意，我会第一次冲上去削了他的皮！”福原青柳说道。

    他此刻巴不得妹妹能住在穆辰东的家里，最要在穆辰东家里毒药发作，然后死在那里，那样的话，害死他妹妹的这口黑锅，穆辰东就背定了。

    “爸，我已经能感觉到效果了，为了能治好我的病，配合穆厨王的治疗，也是应该的，你就放心吧，这里是东瀛，没人敢欺负我。”福原藤爱也缓过神了，开始劝说父亲。

    “好吧！”福原九天终于心有不甘地松口了。

    福原青柳心中却是一阵狂笑，已经有些迫不及待地看到妹妹死在穆辰东家里了。

正文 第652章 一定要把他拿下

    最终，福原藤爱留下来了，甚至连她的贴身侍女也被穆辰东赶走了，只留她一个人。

    “关门打烊，我们回家。”穆辰东对唐悦冉说道。

    “这个点打烊，是不是有点儿早了？”唐悦冉疑惑地问道。

    “是有些早了，但是为了福原藤爱的安全，必须尽快离开这里。”穆辰东说着，望了一眼旁边坐着的福原藤爱。

    “我？光天化日之下，不可能还会有人敢找我的麻烦吧？”福原藤爱惊讶地道。

    “别人不敢，但是你大哥敢。他并没有走远，一直在斜对面的饭店里悄悄地关察着这边的动静。按照他的设想，你最快会在半个小时内毒发身亡。”穆辰东说道。

    “什么？我什么时候中毒了？”福原藤爱大惊失色地道。

    “你大哥在果汁里下了毒，但是你放心，他并不知道，我已经提前帮你解了毒。所以，我们要立刻离开这里，接下来一个星期，都不能让他见到你。”穆辰东说道。

    福原藤爱听了，心中后怕不已。

    唐悦冉已经明白了，穆辰东想要造假一种假象，让福原藤爱相信他的阴谋已经得逞，让他相信福原藤爱肯定已经中毒身亡。

    她利索地帮忙收拾闭店，然后带着福原藤爱，跟着穆辰东回去了。

    福原青柳一直在后面悄悄地尾随着，他刚才在甄太虎的店里，特意再次向甄太虎问了一下，就算他妹妹只喝了一口果汁，照样可以毒发身亡。

    何况，他眼亲眼看到妹妹喝了大半杯，甄太虎说最多两个小时之内，他妹妹必定毒发身亡。

    所以，他一直尾随着穆辰东，跟到了他们的住处，等着两个小时之后，想办法确认妹妹已经死亡，然后向穆辰东栽脏。

    这一穆辰东来到东瀛以后，花钱购买的一栋独院别墅。

    穆辰东把车子停好，唐悦冉领着福原藤爱下车，直接进入别墅。

    “咦？”

    唐悦冉进去之后，情不自禁地轻声咦了一声，因为她发现房门竟然是开着的，他们早晨出去的时候，明明已经锁上了。

    她已经提高警惕，房间让福原藤爱走在她身后，以防屋里有坏人。

    穆辰东紧随其后走进来，他看到唐悦冉谨慎小心的模样，赶紧用透视眼要了一下，结果看到白夜狐坐在二楼客厅，双腿放在桌子上，悠然自得地喝着葡萄酒。

    “不用担心，自己人。”穆辰东说道。

    唐悦冉听了，立刻放松下来。

    福原藤爱一头雾水，不知道这两人在干什么，跟能小心翼翼地跟在他们后面。

    穆辰东直接走在最前面，领着她们两个往二楼走去。

    “好久不见！”

    穆辰东走向手屋高脚杯喝酒的白夜狐，淡然地说道。

    “快去给我做些好吃的，我都快馋死了，整个东瀛国都没找到一个合我胃口的馆子，真的有些怀念你做的菜。”白夜狐把脚从桌面上放下来，直来直去地对穆辰东说道，仿佛根本就没拿穆辰东当外人。

    穆辰东也没把白夜狐当外人，除了因为她是白月光的姐姐，更多的是因为他们两个在狐城曾经一起出生入死，这也是一种情谊。

    “你跑这么远，不会只是想吃我做的饭菜吧？”穆辰东笑道。

    “那当然，除了想要吃你做的饭菜，还想借你女朋友唐悦冉，我需要她帮我一段时间，大概需要十天半月的时间，不知道你舍不舍得。”白夜狐说着，瞄了一眼唐悦冉。

    “她是我的女人，你要领她出去十天半月，我总得知道是去干什么吧？”穆辰东说道。

    “跟她父母有关，跟你也有关系。你以为，如果不是我们这些人在暗种跟秘忍组战斗，你可以这么顺利地在东瀛开展生意？秘忍组现在的重点不是你，而是唐悦冉的父母。当然，你可能还不知道，李白和苏东坡也在东瀛。你也要做好心理准备，极有可能，过不了多久，在东瀛有会一场腥风血雨。这一次，我们这些隐世神族，全都把宝压在了你身上，你是我们最后的希望了。”白夜狐说道。

    “说得我压力好大。不过，唐悦冉会不会跟你走，还要看她自己的意愿。”穆辰东故作轻松地笑道。

    “我愿意！”唐悦冉毫不犹豫地说道，非常坚决。

    白夜狐笑了一下，然后得意地冲穆辰东说道：“现在可以去做菜去了吗？多弄些肉菜。”

    “你得答应我，一定要确保她能平安回到我身边。”穆辰东说道。

    “我懂，你们是命运共同体，不用你说，我也知道她有多重要，就算拼了我这条贱命，也会保护你的女人。”白夜狐说道。

    穆辰东听了，这才转身下楼，去厨房做菜。

    福原藤爱站在一旁都看呆了，更是听得云山雾罩，不知道他们三个在说什么。

    她认得白夜狐，因为今天就是白夜狐在水库旁边救了她。

    “我去泡个澡，等会儿吃完饭咱们就出发，你也去准备一下，但是不要带太多东西。”白夜狐对唐悦冉说道。

    “嗯。”唐悦冉点点头，迅速转身去卧室收拾行李去了。

    白夜狐等唐悦冉走进卧室，这才抬头望了一眼福原藤爱。

    “跟我来浴室吧！我有话要问你。”白夜狐对福原藤爱说道。

    福原藤爱紧张地点点头，然后跟着白夜狐走向浴室。

    她有些畏惧白夜狐，毕竟亲眼看到过，她用一些小飞蚊一样的东西，瞬间让两名男子消失不见，对她来说实在是太恐怖了。

    白夜狐带着福原藤爱进入浴室，从里面反锁上房门，然后一边放浴缸里放热水，一连看似漫不经心地向福原藤爱问道：“穆辰东长得帅不帅？”

    “嗯？哦……帅！”

    福原藤爱一时没反应过来，怔了一下，然后有些回应道。

    “帅，只是他最不起眼的优点。我妹妹也是他女朋友，虽然我没有看到过他们做那事儿，但是我能从我妹妹脸的幸福和满足的神色里看得出来，这小子的活也挺好的，应该说是极好的。”白夜狐很随意地说道。

    “活？”福原藤爱一时没反应过来，一脸茫然。

    “嗯，今晚你可以体验一下。还记得我说过，你命中的贵人吗？这小子就是你的命中注定，以后你就是他的女人了，为了你和你父亲的安全，我建议你今晚就把他拿下，勾引也好，强上也罢，总之，一定要拿下他。”

正文 第653章 你有几个女朋友

    “你是说，让我跟他上……床？”

    福原藤爱惊得瞪大了眼睛，简直有些不敢相信自己的耳朵。

    “这是早晚的事情，穆辰东有心情跟你慢慢的撩，但是我的建议是，直接上，免得浪费大家的时间，同时也能更好地保护你自己，还有你父亲。”白夜狐说着，已经开始脱放服了。

    “你是说……我父亲也会有危险？”

    福藤藤爱蹙了蹙眉，轻声问道。

    “你大哥已经被天赢会的人洗脑，急欲霸占你们整个家族的财产，然后大力发展一种黑科技武器，彻底改变你们家族公司的经营战略。你和你父亲，甚至连你二哥，都会是你大哥实施这一计划的绊脚石，他已经先你动手，接下来就会是你父亲和你二哥。同时，你二哥也不是什么好东西，你何尝不想独占整个家族的财产。只有你，最天真。”白夜狐说道。

    “怎么会这样？”

    福原藤爱的眉头拧成了疙瘩，有点儿不敢相信白夜狐说的会是真相。

    “我知道，你肯定很难接受这一事实。但是，这个世界本来就是如此，普通大众看到的永远只是表现，就像绝大多数人只能看到湖面，而看不到湖水之下的汹涌暗流，更看不到湖底别有洞天的隐秘世界。你以为，穆辰东只会做神奇的药膳吗？”白夜狐说完，转身望着一脸茫然的福原藤爱。

    此时，她身上已经一丝不挂，完美无暇的肌体，曲线玲珑的身体，吹弹可破的诱人肌肤，看得福原藤爱这样一个女生都有些脸红心跳了。

    福原藤爱的眼神开始有些闪烁，不敢直视完全裸/露在她面前的白夜狐。

    “没什么不好意思的，因为在穆辰东面前，我们都跟脱光了衣服没什么区别，不信你可以去试探一下。”白夜狐微微一笑，说道。

    “啊？”福原藤爱听得莫名其妙。

    “该说的我都说了，你出去吧，记得今晚一定要勾搭上穆辰东。”白夜狐说完，转身跳进了浴缸。

    福原藤爱此刻是满腹疑问，根本没弄明白白夜狐说的都是什么意思。

    她出了浴室，看到唐悦冉还在房间里收拾着，她就继续下楼，循着厨房里飘散出来的香味，进入厨房。

    穆辰东正常厨房里忙碌着做菜，看到福原藤爱进来，赶紧说道：“你可以去外面坐一会儿，我一个人就可以了，这里面油烟重，你这样的玉美人就不可过来溱热闹了。”穆辰东说道。

    “你知道……我今天穿的是什么颜色的内……裤吗？”福原藤爱想起白夜狐的话，咬了咬娇艳红唇，轻声问道。

    “米色。”穆辰东不假思索地说道。

    福原藤爱听了，心中一惊，因为她今晚穿的真是白色。

    “我记得，你在我家的时候，说过你会看相。我问问，如果女人身上某处有痣，是不是不好？”福原藤爱继续试探道。

    “在相术里面，有善痣和恶痣。像你右边这里那颗又黑又亮的痣，是善痣，没什么好担心的。”穆辰东说着，腾出一只手，用手指轻轻戳了一下福愿藤爱右胸最高处某粒葡萄旁边，淡定地说道。

    好软，好暖。

    穆辰东被这一指戳出来的美妙触感勾动了一下，那双眸子瞬间柔如春水，望着福原藤爱这个如美玉一般的女子。

    福原藤爱本能地往后躲了一下，心里却小鹿乱撞，扑通扑通地都快要跳出来了。

    她长这么大，还是第一次被男人碰到这么敏感的地方。

    但是，更让她震惊的是，穆辰东不但知道她里面穿的是什么，竟然还知道她身上唯一的一颗痣是什么形态，还知道它长在哪里。

    果然跟白夜狐说的一样，她在站穆辰东面前，跟没穿衣服没多大区别，一切都逃不过他的眼睛。

    福原藤爱想到这里，脸更红了，如同阳春三月里盛开有桃花。

    “你有几个女朋友？”福原藤爱又问道。

    “太多了，我数不过来。”穆辰东笑道。

    “那么多，你忙得过来吗？”福原藤爱讪笑道。

    “目前还在可控范围之内。”穆辰东说着，转身继续做饭去了。

    福原藤爱站在那里，低头想了一会儿，然后说道：“白姐姐说我和我父亲都会有危险。”

    “嗯，这也是为什么我要告诉你父亲，必须要七天才能治好你的病，其实根本用不了那么长时间，你现在已经痊愈了。我只是找个借口，让你在我身边多呆七天，可以保护你。如果放你回家，你可能今晚就会死在家里。”穆辰东轻描淡写地说道。

    福原藤爱听了，没有再追问下去，默默地退出了厨房，一个人坐在沙发上陷入了沉思。

    很快，穆辰东做了一桌丰盛的饭菜，全都摆上了餐桌。

    白夜狐也洗完澡换上衣服出来了，唐悦冉也收拾好了行李，纷纷坐过来准备吃晚饭。

    穆辰东把福原藤爱也喊过来，让她再吃一些。

    于是，一男三女，敞开了肚子开始大快朵颐。

    白夜狐吃饱之后，立刻带着唐悦冉走了。

    她们没让穆辰东送出门，两人开上车子迅速远去。

    整个别墅，只剩穆辰东和福原藤爱了。

    “你要是不介意，今晚就睡我和唐悦冉的房间吧，你睡床上，我在旁边打地铺睡，这样可以更好地保护你。”穆辰东说着，主动拉上福原藤爱的手，转身上楼去了。

    福原藤爱就这样跟着他，默默地来到了二楼。

    别墅院外。

    福原青柳已经等了很久，他看到唐悦冉和一个陌生女人从院子里出来，驾车走了。

    然后，他又等了几分钟，没有看到穆辰东和福原藤爱从里面出来。

    他盘算着时间差不多了，此时他妹妹福原藤爱应该已经毒发身亡了。

    于是，他拿起手机，拨通了妹妹的电话，想确实一下妹妹是否还活着。

    二楼卧室里。

    福原藤爱正犹豫着要不要按照白夜狐的叮嘱，主动勾引穆辰东的时候，手机忽然响了。

    她看到是大哥打来的，怔了一下，准备接通电话。

    “不要接，直接挂断，然后关机！”穆辰东对她说道。

    “为什么？”福原藤爱疑惑地问道。

    “如果我没猜错，这通电话是你大哥打来的，他是为了确认一下你是否还活着！你只管照我说的做，我会让你看清真相。”穆辰东淡定地说道。

正文 第654章 好香的女人

    福原藤爱犹豫了一下，最终还是听从了穆辰东的建议，没有接听这通电话。

    手机终于安静下来，她直接把手机关机。

    别墅外面。

    福原青柳坐在车里，望着手里的手机，怔怔出神。

    他确信妹妹就在穆辰东的别墅里，没理由不接他的电话。

    他又等两分钟，然后再次拨打妹妹的号码，结果却发现妹妹的手机已经关机。

    “哼，穆辰东，这一次你死定了。”

    福原青柳脸上露出阴森笑容，他已经认定妹妹死在了穆辰东的别墅里，穆辰东此时肯定已经六神无主不知所措了，所以也不敢替他妹妹接电话，直接把手机关机了。

    他坐在车里抽了一根烟，心里盘算着，穆辰东明天会不会把他妹妹的尸体藏起来，以给他妹妹治疗为借口，拒绝他和父亲见妹妹，然后再机会逃跑。

    他必须想个办法，说服父亲明天一定要让妹妹回家，这样穆辰东就无所遁形了。

    他拿出手机，翻出一个号码拨了过去，对方是出身于东瀛五大豪门之首松田野豹。

    松田野豹今年二十六岁，长得一表人才，头脑也极为聪明，大学毕业的时候他父亲给了他五千万让他拿出随便玩，结果被他在短短的三年时间里，玩出了一个资产五十亿美元的公司。

    此刻，松田野豹正在自己的武馆里挥汗如雨地练拳。

    他是一名狂热的空手道爱好者，先后请了几名赫赫有名的空手道冠军做他的私教。

    “总裁，福原青柳先生打来电话，要不要接？”一名漂亮的女秘书，拿着松田野豹的手机，远远地站在场地边上向自己的老板问道。

    “福原青柳？”

    松田野豹听到这个名字，立刻停止练拳的动作。

    他跟福原青柳的关系关没有多好，但是他一直都垂涎于福原青柳的妹妹，那个在东瀛国内被称为玉美人的极品美女。

    可惜，福原青柳从一开始就打消了他的念头，说是至少到目前为止，他父亲不会接受任何人向他女儿提亲。

    松田野豹走过来，先是习惯性地拍了一下女必丰盈Q弟的屁股，然后才一脸戏谑地接过手机，划动接听键。

    “青柳兄，好久不见，最近都在忙些什么？要不晚上过来一趟，咱俩好好聚聚？我会所里又来了两位新人，都是嫩模，可以让你尝尝鲜。”松田野豹拿着手机，直白地说道。

    “这次我真的不去了，主要是没时间。我跟你打这个电话，是因为我一直把你当哥们。你不是对我妹妹福原藤爱一直念念不忘嘛，现在机会来了。”福原青柳在电话里说道。

    “真的？太好了，你这个大舅子，我认定了，回头我给你找个欧美的当红女星让你爽爽。”松田野豹兴奋地说道。

    “以前没好意思告诉你，现在可以告诉你了，我妹妹虽然是公认的大美女，但是从小就患有一种罕见病，骨头稍微碰一下都会骨折，但是现在治好了，跟正常人一样了。所以，如果我没猜错，我父亲也可以放心地让我妹妹出嫁了，如果你对我妹妹还有念想，明天就是最好的提亲时机。”福原青柳说道。

    “明天？这也太赶了吧？”松田野豹蹙眉道。

    “你知道有多少人在打我妹妹的主意吗？你要是错过了先机，哪怕只是晚了一天，估计再想向我妹妹提亲，也得先去排队了。”福原青柳说道。

    “好，一言为定。我这就去找我爸，让我爸明天带上我去你家提亲。”松田野豹激动地说道。

    “好，明天我也在家等你，争取多帮你说说好话。”福原青柳说道。

    “还是你够意思，大恩不言谢，等我成了你妹夫，你就等着看我的行动吧，我先挂了。”

    松田野豹说完，立刻挂断了电话。

    他此刻已经兴奋得快要飞起来了，整个人都燃烧起来，仿佛福原藤爱这个玉美人已经成了他的笼中雀似的。

    “不行，我已经等不及了，我的身体已经燃烧起来了，你先假装一下福原藤爱，等会儿我再去找我爸。”

    松田藤爱犹如一头嗅到血腥儿的恶狼似的，扑上面前这位性/感火辣的女秘身上，哧啦、哧啦，直接把她的上衣和丝袜撕烂了，胸前那对圆滚滚的的东西瞬间跳脱出来，被他双手抓抓地抓住，然后将娇羞呻/吟扭动娇躯逢迎的女秘欺身压下，一阵粗暴而又猛烈的动作，两人都开始气息粗重，娇喘盈盈……

    穆辰东的别墅外面。

    福原青柳担心穆辰东半夜里溜走，立刻又打电话，让管家调派几名人手过来，暗中监视穆辰东。

    他一直等到这些监视的人到位，这才驾车离开。

    别墅里。

    福原藤爱先去洗的澡，等她洗好了，换上了穆辰东为她准备的睡衣，然后又有些娇羞地走进卧室。

    穆辰东正在卧室里看书，看到福原藤爱走进来，他也打算起身去洗澡。

    “好香！”

    穆辰东跟福原腾爱擦肩而过的时候，忽然闻到了淡淡了幽香，明显是福原藤爱身上散发出来的体香，并不是沐浴露之类的香味儿。

    “咳……从小就是这样，只要洗了热水澡，身上整夜都会有这种好闻的幽香气味儿。”福原藤爱毫不掩饰地说道。

    “以前只听说过某皇帝曾经有幸纳了一位香妃，身上可以散发迷人的香味，甚至可以招引美丽的蝴蝶落在她身上。我一直以为只是一个传说，没想到这世上真有这样的女人。”穆辰东瞅着福原藤爱颀长白皙的脖子，两眼幽幽地说道。

    “喜欢吗？喜欢可以好好闻闻。”福原藤爱笑盈盈地说着，故意挺了挺本来就高耸巍峨的胸，宽松的睡衣领口处露出白白嫩嫩而又深邃的沟沟，都快要杵到穆辰东的鼻子底下了。

    她这是在听从白夜狐的话，主动引诱穆辰东啊!

    她此刻比穆辰东还要紧张，心扑通扑通跳得她都能听到声音了，却还在枚作淡定。

    穆辰东缓缓地伏下头，慢慢地将鼻子杵到了福原藤爱的睡衣领口，鼻尖都进入那对浑圆尤物之间的深沟里了，他的鼻息都能感觉到从里面徐徐升上出来的热气，那是她的体温，香味更加美妙。

正文 第655章 成为你的女人

    “啊……”

    福原藤爱趁穆辰东的鼻尖都在钻进自己胸里的时候，忽然叫了一声，同时跳起来了。

    扑……

    她这一跳，穆辰东的脸彻底撞上她那团软乎乎的美胸上面。

    “居然有蚊子……咬了我一下！”福原藤爱紧张地解释道。

    穆辰东看得出来，她只是找了个借口而已，其实并没有被蚊子咬。

    “咬哪里了？”穆辰东非常配合地问道。

    “这里……”

    福原藤爱垂下左手，随意指了一下自己的大根。

    穆辰东伸手撩起她身上的睡衣裙摆，那双笔直而又修长的大白腿彻底展现在他面前。

    福原藤爱没想到穆辰东这么直接，惊讶地张了张嘴，也没好意思说什么，这不正合她意？

    “别墅后面有一片人工湖，这里离水比较近，可能会有蚊子溜进来，这些蚊子比较毒，被咬到之后可能会起红肿块儿，又痒又难受，来，你躺下，我帮你把蚊子毒吸出来。”

    穆辰东说着，直接把福原藤爱推倒在床上，趁她还没有缓过神，直接吻住她刚才指的那一片儿。

    “啊……”

    福原藤爱还是处子之身，从来有过这样的体验，被一个帅哥吻住大腿，那种酥麻软酸的感觉令他浑身颤抖了一下，情不自禁地呻/吟了一声。

    穆辰东并没有停下来，舌头和嘴唇移移向上同时向内侧移动。

    “嗯……停！”

    福原藤爱浑身颤抖地喊了一声，同时双手抱住了穆辰东的头，阻止他更进一步，因为她敏感的娇躯已经受不了这种刺激了，她的气息已经开始变得急促。

    “这不正是你想要的吗？”

    穆辰东抬起头，一脸坏笑地望着她说道，然后缓缓地爬上去，整个身体都撑在福原藤爱身上。

    “被你发现了……”

    福原藤爱说完，羞涩地咬着红唇，不敢直视穆辰东的眼睛。

    “如你所愿，今晚，你是我的，我是你的。”

    穆辰东说着，开始脱自己的衣服。

    福原藤爱羞得双手捂眼，却笑得很甜。

    穆辰东脱完了自己身上的衣服，然后又娴熟地把福原藤爱身上的睡衣也扒掉了，滚烫的身体压在她雪白如玉的娇躯上……

    柔软的大床，开始轻轻的晃动。

    福原藤爱紧紧地咬着红唇，最终还是委屈于汹涌而来的美妙感觉，放声地叫起来。

    一个多小时后。

    穆辰东终于放开福原藤爱，从床上跳下来，去取一样东西。

    “我以为……这个过程会让我……断上几根骨头……结果……骨头没断，差点儿被你搞得断气……”

    福原藤爱浑身酸软地躺在床上，没有了一点儿力气，气喘吁吁地说道。

    穆辰东没有回应他的话，从保险柜里取出一个木盒，然后拿出一枚手镯。

    他走到床边，直接抓住福藤藤爱的青葱玉手，把这枚手镯给她戴到了手腕上。

    “这是什么？”

    福原藤爱都没力气坐起来看一眼穆辰东给她戴上的是什么，甚至都没力气抬起胳膊，只怪刚才那一个多小时里太兴奋，太用力，她都怀疑自己把穆辰东的后背抓出多少血道子了。

    “玄天八卦镯，很快你就会明白是什么东西了。”穆辰东说着，松开了福原藤爱的手，转身去浴室洗澡去了。

    果然，穆辰东话音未落，福原藤爱就感觉到手腕上发生了奇妙的事情，一股无形的热流从那手镯上传入她的胳膊，又从胳膊迅速传导至全身。

    她惊讶地张大了嘴巴，瞪大了眼睛，因为她能感觉到手镯赋于了她无穷的力量，让她的身体在迅速的裂变。

    那枚乳白色的手镯也在蜕变，有九条赤色纹路出现。

    片刻之后，福原藤爱猛然从床上坐起来，然后看着那枚忽然安静下来的手镯。

    她已经没有任何疲劳的感觉，身体前所未有的时值轻盈，仿佛拥有用不完的力量。

    她缓缓地下床，看了一眼床单上那腥红血迹，她尴尬地扯下因素单，然后抱着床单走出卧室，直接进入浴室。

    “床单你可以留下当作纪念。”穆辰东躺在浴缸里，望着神色焕然一新的福原藤近，以调侃地口吻说道。

    “你才是我最好的纪念品，床单就免了，我就是有些担心，唐悦冉回来之后，会不会生气。”福原藤爱笑眯眯地望着穆辰东，温柔地说道。

    “放心，如果真有人生气，也轮不到她生气，在你和她前面，还有梅若希、苏芷爱、赵暖央和白月光呢！”穆辰东说道。

    “我以为你在开玩笑，原来真有这么多啊！”福原藤爱把床单塞进全自动洗衣机里，同时打趣地说道。

    “这还不够，手镯还没送出去完呢！”穆辰东说道。

    “现在，已经没几个我能杀得了我吧？”福原藤爱盯着自己的双手，好奇地问道。

    她只知道，自己的身体发生了翻天覆地的变化，已经成为一名初期白虎境界的高手，但是她还不知道，是不是还有很多比她更厉害的高手。

    “至少同，你大哥是威胁不到你了。”穆辰东说道。

    “我明白了。”福原藤爱说道。

    “过来！”穆辰东舒服地躺在浴缸里，冲一丝不挂的福原藤爱勾了勾手。

    “干嘛？你不会又来吧？”福原藤爱望着穆辰东，笑着问道。

    “恭喜你答对了，再奖励你一个小时。”穆辰东调侃道。

    如果是刚才那种状态，福腾藤爱就算是有心，也会无力承受穆辰东的再次宠幸，可是现在不一样了，她的身体恢复得非常好，体力更不用说。

    她也爱上了跟他缠绵的感觉，真的是打开了新世界的大门，恐怕今后她都会爱上这种运动。

    她缓缓地走过来，然后抬起修长笔真的右腿，轻轻地迈进了浴缸。

    穆辰东的手从她这只手开始，一路上移……

    浴室里，很快就响起令人销魂蚀骨的呻/吟。

    第二天早晨。

    穆辰东早早地起床，给福原藤爱做了非常好吃的早餐。

    “跟着你，真幸福！”

    福原藤爱吃完了美味的早餐之后，一脸满足地感叹道。

    “是幸福，还是性福？”穆辰东笑道。

    “都有……都有……”

    福原藤爱笑着，扑上去给了穆辰东一个甜甜的吻，然后问道：“唐悦冉不在，我要不要跟你一起去面馆帮忙？”

    “不用，今天我不去面馆，你也不去，我们一直在家里做我们爱做的事情，然后等着你父亲和你大哥找上门来。”穆辰东说着，将福原藤爱轻轻拥入怀里。

    “能成为你的女人，我很开心！”福原藤爱在他怀里，幸福地说道。

正文 第656章 豪爽的陈半月

    穆辰东从别墅里出来，抬头望了一眼天空。

    东南方向乌云压境，气温有些凉爽，似乎要有一场大雨冲洗这座城市。

    他钻进车里，故意摇下车头，然后驾车出去了。

    别墅外院，被福原青柳派来监视别墅的保镖，坐在车里看得清清楚楚，穆辰东一个人驾车出门，福原藤爱并没有露面。

    他们立刻把这一消息报告给了福原青柳。

    中午十点钟。

    穆辰东一个人把店里的工作都做好了，就等着客人上门。

    天已经暗下来了，虽然是上午，但是却暗得像是傍晚，乌云已经笼罩整个城市。

    商业街上的游客比平时少了一些，但是仍然人流如织。

    叮铃铃……

    穆辰东的手机响了，他看了一眼，是福原九天打过来的，于是立刻接通了电话。

    “喂！”穆辰东若无其事地拿着手机应了一声。

    “我府上有贵客登门，跟我女儿福原藤爱有关，可以我打她的电话打了很久，一直都是关机状态，所以，我就打到你这里来了。”福原九天虽然也有些担心自己的女儿，但是对穆辰东还算客气。

    “她挺好的，是我让她关机的，为了让她恢复得更快，更好。而且，这七天之内，她不能外出，为了你女儿的健康，希望你能理解。”穆辰东淡定地说道。

    他已经猜到，肯定是福原青柳怂恿福原九天打的这个电话，甚至指责他已经把福原藤爱害死了。

    “我只是想让女儿回来见一位客人，用不了多长时间，而且我会派人保护她，保定她的安全。”福原九天说道。

    福原府上，松田野豹还在客厅里等着，福原九天和大儿子福原青柳躲在房间里打的这通电话。

    “爸，现在你该相信我的话了吧？我妹妹肯定已经惨招毒手了，你要是还相信这个骗子，可能会害死我妹妹。”一直在旁边偷听电话的福原青柳，小声对他父亲说道。

    福原九天被儿子这么一说，也开始有些不安。

    “我相信，信任事情都没有你女儿的健康和性命重要，所以我不会答应让她回去，哪怕只是几分钟也不行，希望你能理解。”穆辰东说道。

    他说完这句话，直接挂断了电话。

    “喂，喂？该死，竟然挂我的电话。”福原九天气呼呼地道，心中也更加不安，担心儿子的判断会变成现实。

    “爸，松田野豹长得一表人才，论家业，人家是第一豪门，他能看上我妹妹，是我们家高攀了。我相信，我妹妹肯定也非常乐意能嫁给松田野豹。现在人家是贵客，我们不让他见人把赶走，有些不妥啊！”福原青柳在一旁煽风点火地说道。

    “哪还能咱办？”福原九天满肚子火地说道。

    “就说我妹妹去面馆吃面了，咱们带着松田野豹一起去找穆辰东，见不到我妹妹。那小子不是说不让我妹妹见门，怕伤到她，现在我们自己过去，看他还能有什么借口。”福原青柳说道。

    “好！”

    福原九天也坐不住了，立刻起身，准备去找穆辰东。

    轰隆隆……

    一阵雷鸣，豆大的雨点噼里啪啦地砸下来，街上的行人纷纷奔跑着寻找避雨的地方。

    穆辰东的面馆里也涌进来十几位青年男女。

    雨越下越大。

    “老板，给你添麻烦了。”

    有人觉得不好意思，向穆辰东鞠躬说道。

    “没关系，反正我这里也没有多少客人，你们可以坐下来慢慢地等雨停，这雨没有一个小时是停不了的。”穆辰东说道。

    “谢谢，如果不是你这面太贵，我又是一名普通的小白领没有那么多钱吃，我今天一定会捧场尝尝你的面。”一名女生坐下来之后，感激地向穆辰东说道。

    “没关系，以后有的是机会。”穆辰东说道。

    “哎，估计是没啥机会了，我家世代都是农民，也就出了我这么一个大学生，能在都城找一份白领工作已经很不容易了，每个月的薪水紧打细算勉强可以维持生机。估计再工作十年二十年，也存不了几个钱，还不够买你这二两炸酱面。”这位女生有些悲观地说道。

    “美女，你不用这样悲观，至少你还有机会嫁个有钱的男朋友，像我这样没钱没势没人脉的底层男生，才是最艰难的，别说存钱买房买房，估计我再攒个三十年的钱，也不够结婚和养孩子的。所以，我都打算单身一辈子了。咱们东瀛阶级固化太严重了，像我们这样出身的年轻人，真的是看不到希望啊！”另一个男生跟着哀叹道。

    “呵！有钱的公子哥也不可能看得上我这种相貌平平的女生，从小到大都没有男生追过我，就是最好的明证。所以，我从来没有梦想过嫁入豪门。”那个女生立刻接话道。

    “别说这种话，从你的面相看，你二十四岁之前的运气都不太好，但是二十四岁开始，你的运势会一飞冲天。”穆辰东打量着这位女生，意味深长地说道。

    他在这位女生进来的那一刻，就发现她慈眉善目，是个心地非常柔软善良的女生，用透视眼看了一下，果然是位善心值高达72分的好姑娘。

    “呵，正好，今天是我二十四岁的生日，为了省钱，我都没敢告诉朋友和同事今天是我的生日，因为我刚参加工作，没有余钱举办生日派对。你看看，我的运气也没有变好吧？所以，我也不太相信面相之术的东西。但是，还是非常感谢你，听你说我以后我运势会变好，我的心情好多了。”女生说道。

    穆辰东笑了笑，没有说话，然后拿出手机，悄悄地偷招了一张这位女生的照片，然后在微信上给陈半月传过去，又给他发了一些信息。

    一分钟后，陈半月就从对面的半月美食城跑过来了。

    “呼……这雨可真大。老板，给店里的每一位都来一碗食，今天我心情好，我请客。”陈半月装作并不认识穆辰东的样子，直接坐以了这位女生旁边。

    哗……

    他这一句话，直接吸引住了店里十几位避雨的青年男女。

    陈半月旁边这位女人也瞪大了眼睛望着陈半月，震惊地小声提醒他道：“这里……最便宜的面也要三百美金一碗啊！”

    “三百美金一碗的面太便宜了，给这里的人每人做二两炸酱面，我请了。”陈半月对穆辰东说道。

    这……

    十几个人差点儿给陈半月跪下来。

    穆辰东非常配合地起身去厨房做面去了。

    很快，整个面馆里都充溢着诱人的香味儿，屋里的人都陶醉了。

正文 第657章 招聘老板娘

    穆辰东故意把最后两碗留给陈半月和那个女生，直接把这两碗面端到他们面前。

    一时间，整个面馆里都是哧溜哧溜的吃面声。

    “太好吃了，谢谢你！”女生吃了两口，感动地眼眶都红了，扭头向身边的陈半月说道。

    “不用客气，听说今天是你的生日，吃完这碗面，可以到对面我的饭店再庆祝一下，我免费给你安排一桌丰盛的饭菜，酒水饮品随便喝。你现在就可以通知你的同事和朋友，问问有没有人愿意过来参加你的生日派对。”陈半月对她说道。

    “你是……对面半月美食馆的老板？”女生望着身边这个比她还要年轻一些的男生，惊讶地问道。

    “没错！我这里有一个非常重要的位置正在招人，我觉得你很不错，而且一定能够胜任，待遇肯定要比你现在的工作强很多倍，不知道你愿不愿你。”陈半月对她说道。

    “真的？我愿意！你说说是什么职位？”女生兴奋地说道，感觉自己真的像穆辰东说的那样，时来运转，遇到贵人了。

    “我正在招一位老板娘，如果你愿意的话，那就做我女朋友吧，帮我一起找拼事业。”陈半月若无其事地对那个女生说道。

    “老……老板娘？”女生的声音立刻小了很多，羞得脸都红了。

    面里其他食客都兴奋地望着他们，他们从来没见过像陈半月这样向一个女生表白的。

    “嗯，如果你对这个职位不满意，我还有其他职位可以提供给你，比如做我女朋友、做我的老婆等等。”陈半月望着女生的眼睛，接着说道。

    店里吃面的女生们都不淡定了，眼睛里都透着艳羡的目光，甚至有些忌妒。

    女生太紧张了，坐在那里有些手足无措，不知道敢怎么办。

    “答应他，答应他！”

    “答应他，答应他！”

    有人起了个头，后面很多人都跟着起哄。

    穆辰东望着他们两人，虽然这位东瀛女生比陈半月大，但是两人看起来挺般配。

    “我叫陈半月，请问你的芳名？”陈半月淡定地向女生问道。

    “石原美月！”女生羞涩地说道，心还在扑通扑通地跳。

    “看来咱们真的是命中注定，名字都这么有缘分，我叫半月，你叫美月。”陈半月微笑着说道。

    石原美月都不知道该怎么接话了，虽然第一次被人当众表白，还是这么霸气这么特殊的方式，让他心里特别激动，但是终觉得太突然了。

    这时，两辆黑色商务车冒着大雨，停在面馆前面。

    有保镖下车，撑开黑色雨伞，打开车门，分别护送着福原九天、福原青柳，还有松田坡豹从车上下来，进入店里。

    店里正在吃面的这些年轻男女，都是东瀛人，他们当中有很多人都认识这三位是谁了，不禁都有些激动紧张。

    毕竟，对他们来说，这三位可都算得上是大人物，如果不是今天碰巧在这里偶遇，他们这辈子可能都没机会跟这三位中的任何一位如此近距离地接触。

    “呦，生意不错嘛，这么多人吃面。今天怎么只有你一个人在店里忙活？你女朋友呢？”福原青柳一进来，立刻用充满挑衅的语气说道。

    “咱们还是直入主题吧！你们冒着大雨赶过来，是想见福原藤爱吧？”穆辰东说道。

    “算你聪明！你小子也真够狂的，如果换作是别人敢这样对待我妹妹，死都不知道怎么死的。”福原青柳乜斜着眼睛盯着穆辰东，轻蔑地说道。

    “你这么说，只能证明你有多么的卑鄙和险恶。我帮你妹妹治病，你却想要弄死我，太讽刺了。”穆辰东反驳道。

    “你……”

    “住口！”福原九天瞪了一眼自己的儿子，让他先闭嘴！

    福原青柳只好极不情愿地闭上了嘴巴。

    “你说我女儿的身体不适合回家，现在我们亲自过来了，总该让我们见一面了吧？”福原九天语气平和地向穆辰东说道。

    “暂时还不行，我说七天后把交给你一个健健康康的女儿，我就一定能做到，为了治好你女儿，你都能等二十余年，再多等六天又何妨？”穆辰东说道。

    穆辰东的一席话，竟然让福原九天无言以对。

    “放屁！肯定是你害死了我妹妹，为了隐瞒真相，所以才不敢让我们去我妹妹。如果我没猜错，你现在肯定真在托人帮你安排潜逃回华夏的行程。”福原青柳急不可耐地冲穆辰东吼道。

    “呵，你有什么证据，证据你妹妹已经死了？”穆辰东冷冷地盯着福原青柳，质问道。

    “如果你没有害死我妹妹，为什么不敢让我妹妹露个面，跟我们见一面？你知道这位是谁吗？”福原青柳说着，走到松田野豹身边。

    “不认识！”穆辰东扫了一眼，淡定地说道。

    那些吃面的男男女女，都有些替穆辰东担心，竟然连第一豪门的公子哥松田野豹都不认识，这一下肯定要把这两家都得罪了，以后还怎么在东瀛做生意。

    “呵，我今天真是大开眼界了，一个面馆的小老板，居然敢扣押着福原家族唯一的女孩儿福原藤爱，不让她跟家人见面，真是太疯狂了。你小子听好了，我叫松田野豹，今天是来向福原藤爱提亲的，如果今天你不让我见福原藤爱，我会让你见不到明天的太阳。”松田野豹凶猛地上前一步，向穆辰东叫嚣道。

    “美月，咱去对面我的店里坐坐吧，等会儿这里要是打起来，我怕吓到你。”陈半月忽然起身，主动拉住石原美月的手对她说道。

    石原美月娇羞地低下头，跟着起身，算是默认了愿意做陈半月的女朋友。

    “看到没？已经有人不忍心看到你被我暴打的场景了，你小子还不识趣点儿，赶紧把福原藤爱交出来。”松田野豹得意地冲穆辰东叫嚣道。

    “不好意思，你搞错了，我是担心真要打起来，你会被打得很惨，再吓到我女朋友。”陈半月很不给面子地对松田野豹说道。

    石原美月听到陈半月说出这一句，已经吓得半死，她深知得罪松田野豹意味着什么。

    松田野豹果然怒了。

    “臭小子，找死！”

    松田野豹怒吼着，一头砸向陈半月的脑袋。

    轰――

    陈半月一手牵着石原美月，一手迎上松田野豹。

    结果店里的男男女女全都看傻眼了。

    陈半月若无其事地抬手拦了一下，然后松田野豹却像被震断了手臂似的，脸面扭曲地扶着那只手腕，直接跪了。

    “父亲，我和美月先过去了。”陈半月淡定地跟穆辰东打了一声招呼，然后牵着目瞪口呆的石原美月走了。

    师傅？

    人们已经被陈半月的身手给震惊了，听到穆辰东是陈半月的师傅，这些人的眼珠子都快掉出来了。

正文 第658章 福原藤爱是我的

    松田野豹缓了好半天，终于没那么疼了，他刚才打陈半月的时候，如果再用力一些，估计自己的手臂都会震得骨折。

    “那小子是你徒弟？”松田野豹很没面子地扭头盯着穆辰东，杀气腾腾地问道。

    “没错。”穆辰东淡定地答道。

    “看来你们是不想在这里混了。”松田野豹顿时对穆辰东有了几分忌惮，不敢再贸然动手，只能威胁。

    “恰恰相反，正因为我们要在这里好好做生意，才要不惧任何人的挑衅和威胁，包括你。”穆辰东说道。

    “哼，今天算你走运，我是为提亲的，并不是为了来打架，我可不想在这么喜庆的好日子做一些煞风景的事情。但是我警告你，如果你小子还不识趣，明天我就会让你们从地球上消失。趁我这火爆脾气还没上来，赶紧把福原藤爱给我交出来。”松田野豹威胁道。

    “很抱歉，福原藤爱已经是我女朋友，你不用再提亲了。”穆辰东说道。

    “什么？你小子有种再跟我说一遍？”松田野豹脸都扭曲了，自己垂涎了很多年的大美女，自己连手都没机会牵一下，结果竟然被一个外来的男生给抢走，他怎么可能会接受这样的事情。

    福原九天比松田野豹还要震惊，目瞪口呆地盯着穆辰东，从他脸上看不到有半点儿开玩笑的意思，很明显穆辰东是认真的。

    “呵，真是赖蛤蟆想吃天鹅肉，我妹妹怎么可能会喜欢你这样的无名小卒，你就别痴心妄想了。别以为你这样说，我们就会让你得逞，肯定是你害死了我妹妹，想用这一招拖延时间，我们不会上当。”福原青柳冷冷地道。

    “我很奇怪，你为什么会咬定你妹妹已经死了，难道，昨天是你在她那杯果汁里下的毒？”穆辰东上前一步，逼视着福原青柳的眼睛质问道。

    “你胡说什么？昨天的果汁我也喝了，如果有毒，我现在还能站在你面前吗？一定是你害死了我妹妹，把她的手机也关机了，然后又想栽脏给我。穆辰东啊穆辰东，你可真够阴险的。”福原青柳故作愤怒地道。

    他听穆辰东这么说，心里更加笃定妹妹已经死了。

    但是，他是不会承认果汁里有毒。

    “别忘了，你买的是两杯果汁，你喝的并不是你妹妹喝的那一杯。”

    穆辰东说着，转身走到冰柜前面，打开柜门，把昨天福原藤爱喝剩下的那半天果汁拿出来，然后又端到福原青柳面前。

    “这是昨天你妹妹喝剩下的那半杯果汁，如果你没有下毒，你把这剩下的半杯喝掉证明给我看。”穆辰东说道。

    “呵，你以为我脑子进水了吗？万一你在这里面下毒栽脏除害我，我岂不是死得很窝囊？”福原青柳盯着这半杯果汁，心里有些紧张。

    因为他看得清楚，这确实是妹妹喝剩下的那半杯。

    “呵呵，跟你开个玩笑而已，你是福原藤爱的大哥，怎么可能会在她的果汁里下死。”穆辰东故作轻松地说道，举起杯子，将杯子里剩余的果汁一口气喝掉一大半。

    福原藤爱的脑袋一时没转过来圈，不知道穆辰东说这句话是在反讽，还是认真的。

    但是，他看到穆辰东把果汁喝了，心扑通扑通跳得厉害。

    他昨天确实在这杯果汁里下了毒，穆辰东一口喝下去这么多，很快就会毒发身亡。

    “你们吃完面，要以离开了，要么到对面的半月美食馆避雨也可以。”穆辰东望着那些避雨的男男女女，对他们说道。

    这些人听了，全都迅速起身冲出去，跑到对面半月美食馆了。

    他们都知道松田野豹和福原九天父子是什么人，为是神仙打架，他们这些凡人还是有多远躲多远比较安全一些。

    “好了，现在我可以说实话了，你说的没错，你妹妹昨晚确实中毒了，你心里应该很清楚，就是这杯果汁里的毒害了你妹妹。不过，在我用药膳及时抢救之下，你妹妹的命暂时保住了。但是，如果在今晚午夜之前还没找到解药，你妹妹就会死掉。”穆辰东直视着福原青柳，一本正经地说道。

    “你在胡说什么。”福原青柳急忙否认道。

    他可不想让父亲和松田野豹怀疑是他下的毒。

    “你是说……我女儿真的……”福原九天哆嗦得已经说不出话了，双腿一软，差点儿摔倒，幸好被旁边的保镖及时搀扶住。

    “没错。我知道，这你儿子福原青柳给她的那杯果汁里有毒，可能是他下的毒，也可能是其他人在做果汁的时候动了手脚。刚才我已经喝下那半杯果汁，半个小时之后，我就会毒发身亡。如果在这半个小时之后，你儿子福原青柳找不到解药救我，我永远也不会知道你女儿在哪儿了。”穆辰东对福原九天说道。

    福原青柳听了，恨得牙痒痒，他没想到穆辰东会拿命来要挟他。

    “爸，你别听他胡说八道，一定是他害死了我妹妹，却千方百计地想要栽脏到我头上。”福原青柳急忙向父亲解释道。

    穆辰东心中窃笑，然后故意装作一阵抽搐，倒在了地上。

    那模样，俨然中了剧毒，时刻都会丢掉性命的样子。

    松田野豹直接懵掉了，望着倒地抽搐的穆辰东嘀咕道：“呵，真有不怕命的，敢拿自己的命赌啊！”

    “你这是害死了我妹妹，害怕被我们追责，想要自尽。”福原青柳急切地辩解道。

    “臭小子，昨天在哪儿买的果汁？是谁给你榨的果汁？快去找他要解药。”福原九天气得踹了儿子一脚，声音颤抖地怒吼道。

    “爸，你别被俘骗了，果汁里根本不可能有毒。”福原青柳说道。

    “你……敢把这剩的果汁……喝完吗？”穆辰东一边假装抽搐，一边把杯子放到一边，里面还剩有几口果汁。

    “我凭什么要喝！”福原青柳毫不犹豫地冲穆辰东怒吼道。

    福原九天也是老江湖了，他已经看明白了，儿子明显有些心虚。

    “如果在穆辰东死掉之前，你没能找到解药，我就跟你断续父子关系，让你净身出户，一分钱也别想得到。”福原九天瞪着儿子，咬牙切齿地说道。

    福原青柳看到父亲真急了，也不敢再顶撞，急忙冲出了面馆。

    面馆外面的落地窗前面，甄太虎撑着雨伞，已经观察多时了。

    他看到福原青柳冲出来，直接拦住了他。

正文 第659章 反杀

    “穆辰东根本就没中毒，真正的中毒反应根本就不是他那样，他肯定早就把那半杯果汁调换了。”甄太虎拦住福原青柳，小声对他说道。

    “这小子，果汁诡计多端。”福原青柳怔了一下，愤恨地说道。

    “这有两粒药，服下去之后并不会有什么感觉，但是二十四小时之后，便会毒发身亡。你把这两粒交给穆辰东，告诉他是解药。他服下去之后，肯定很快就会假装解毒成功。到那个时候，你再说这根本就不是解药，只是两粒糖豆。”甄太虎说道。

    “我明白了。”

    福原青柳接过那两粒药丸，脸上又露出阴险笑容。

    他转身又冲进了面馆，然后假装找到了解药。

    “解药找到了，给你两粒。”福原青柳直接跑到穆辰东面前，把那两粒药丸给了穆辰东。

    穆辰东用食灵手感应了一下，发觉这是毒药，于是悄悄地把毒素吸引掉，然后立刻吞服一粒。

    片刻过后，他站起来了。

    “真的是解药，我已经好了，一点儿也不难受了，这还有一粒解药，赶紧跟我回去妹福原藤爱吧！”穆辰东故意说道。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    福原青柳突然仰天大笑起来。

    福原九天见状，抬脚狠狠地踹了钱一阵子一脚。

    “你这个混蛋，你差点儿害死你妹妹，还差点儿害死治好我和你妹妹的恩人，你还有脸笑？”福原九天冲儿子训斥道。

    “爸，你听我说，那果汁里根本就没有毒，刚才那也不是解药，是两粒糖豆而已。现在你们明白了吧？这小子就是一个大骗子。”福原青柳冷笑道。

    “糖豆？”福原九天听罢，惊讶地转身望着穆辰东。

    “呵呵，我就说嘛！华夏人，没有一个好东西。”松田野豹跟盯着穆辰东，跟着落井下石。

    “你说果汁里没有毒，那你敢把剩下的那几口喝掉吗？”穆辰东盯着福原青柳，冷冷地说道。

    他的手中却悄悄地启用食灵手，将昨天从果汁中转移到矿泉水瓶中的毒素，还用刚才从这两粒药丸中吸收的毒素，全都释放到那几口果汁里面。

    “喝就喝，你以为我会被你唬住？哼！等我喝下果汁，我看你还怎么圆你撒的谎言。”福原青柳说着，真的拿起那个杯子，将里面剩余的果汁一饮而尽。

    他刚才听信甄太虎的话，认定果汁里没有毒。

    “看到没？我什么事儿都没有。”福原青柳喝完，炫耀地把杯子在穆辰东面前扣下，没有一滴残汁滴落。

    “别急，刚才我也是过了一会儿才发作。”穆辰东说道。

    “哼，不急，我一点儿也不急，为了揭开你这个骗子的真面目，让我在这里等一天也没问题……咦？哎哟……”

    福原青柳话还没说完，忽觉腹中一阵绞痛，然后便有种肝肠寸断的感觉，痛不欲生地倒在了地上。

    “你怎么了？怎么了？”福原九天看到儿子忽然倒地抽搐，痉挛得都说不出话了，吓得魂都快没了，急忙蹲下来呼喊。

    “他中毒了。”穆辰东淡定地说道。

    “啊？真……真有毒？”福原青柳听了，差点儿昏过去。

    穆辰东看得明白，福原九天果然是重男轻女，虽然很疼爱女儿，但是骨子里还是觉得儿子更重要。

    “可惜，现在你大儿子也中毒了，你女儿也中毒了，都需要解药，但是解药只有这一粒了。”穆辰东故意拿着手中那粒药丸，不紧不慢地说道。

    “快，给他服下解药。”福原九天说着就要抢药丸。

    穆辰东没让他得逞。

    “你女儿是我的客户，我得负责她把她治好。你儿子并不是我的客户，何况毒也是他自己下的，跟我无关。”穆辰东说道。

    “你……如果我儿子死在你这里，你也别想在东瀛混！”福原九天急了。

    “你别急，既然是你儿子下的毒，他肯定知道谁手里还有解药。我可以暂时帮他控制一下，可以让他有能力开口说话。”穆辰东说着，拿来一枚针，开始给福原青柳刺穴放血。

    凡是被他刺破之血，都会瞬间溢出一大滴黑色的血珠，看着很吓人。

    不过，效果也是立竿见影。

    福原青柳真的停止了抽搐，也可以开口说话了。

    “爸……快……去斜对面那家饭店……找甄太虎……他有解药。”福原青柳急忙说道。

    他刚才已经听到穆辰东的话了，现在保命要紧，只能把甄太虎给供出来了。

    “真……真是你下的毒？”福原九天哆嗦着问道。

    “爸……我不会真的忍心看着我死吧？”福原青柳楚楚可怜地哀求道。

    “唉……”

    福原九天长叹一声。

    他也只能让保镖赶紧去找甄太虎索要药解，虽然恨儿子竟然对自己家人下毒人，但是他也真的不忍心看着自己的儿子死掉。

    甄太虎已经在外面偷偷地看到这一幕了，但是他并没有出手相救，而是迅速转身离开了，他可不想被福原青柳这个笨蛋给拖下水。

    “甄太虎已经逃走了，刚才他就在面馆外面盯着呢。”穆辰东望着外面，说道。

    “啊……该死的甄太虎……害死我了。”福原青柳绝望地道。

    福原九天也是一脸的绝望，脑袋翁翁作响，他不想让儿子死。

    忽然，他扑通一声给穆辰东跪下来了。

    “你的药膳那么神奇，一定可以治闻我儿子，对不对？只要你能治好我儿子，你要多少钱我都会给你，求求你了。”福原九天哀求道。

    “救你儿子可以，但是我有个条件，把你女儿许配给我，并且给我30亿嫁妆。”穆辰东说道。

    “好，我答应你！”福原九天毫不犹豫地说道。

    “那……我……我怎么办？我可是来提亲的。”松田野豹急忙提醒道。

    “你还是去找其他女人吧，你配不上她，福原藤爱上我的女人，昨晚我们就已经同房了。”穆辰东说道。

    “啊？”松田野豹绝望地惨叫一声。

    他惦念了那么久的女神，竟然成为其他男人的女人，这对他的打击太大了。

    “另外，这也不是解药。福原青柳，如果想让我救你的命，你就老实交待，你刚才给我的药丸是什么东西。”穆辰东拿着那枚药丸，说道。

    “这……也是毒药。”福原青柳只好坦白。

    福原九天再次被震惊了。

    “其实，我有能力解这种毒，所以昨天晚上就已经治好了你女儿。让她一直关机，就是为了让你看明白，是谁想要害死你女儿。现在你应该明白了，把你女儿交给我，才是最安全的。”穆辰东对福原九天说道。

    福原九天只能点头。

正文 第660章 我的女人，我来保护

    穆辰东用药膳救了福原青柳，这小子痊愈之后，二话没用，先扑通一声跪在了父亲面前。

    “爸，都怪我不好，鬼迷心窍，被甄太虎给利用了，才会……”

    “什么都别说了！”福原九天面无表情地打断了儿子的话。

    他心里明白，儿子极有可能只是在找借口，把责任都推到甄太虎身上。

    今晚发生的事情，已经令他颜面尽失，现在有外人在场，他不想再提这事儿了。

    “抱歉，让你看笑话了。你也看到了，我女儿已经心有所属，注定跟你没有缘分了。”福原九天转身对松田野豹说道。

    “我不管，福原藤爱是我的，只要我还在，绝对不会让她嫁给别人，尤其是嫁给一个华夏人。如果你拒绝我，那就是跟我为敌，你可要想清楚后果。”松田野豹态度强硬地向福原九天威胁道。

    福原九天的脸色很难堪，虽然他家没有松田野豹家的势力大，但是被比他小一辈的后生当众威胁，他这老脸也放不下。

    “何苦强人所难？刚才我已经说了，昨晚我就已经跟福原藤爱同居了，你还来凑什么热闹。”穆辰东在一旁说道。

    “哼，我正式警告你，赶紧放福原藤爱出来，她只能是我的女人。你不是喜欢钱吗？放了福原藤爱，我给你五十亿，但是你小子要想好了，我家可以东瀛第一豪门，得罪了我，你在东瀛会死得很惨。”松田野豹嚣张地威胁道。

    啪啪啪！

    穆辰东忽然动手，连抽松田野豹三个响亮的耳光，手法之快，令松田野豹根本就没有闪身的机会。

    霎时间，整个面馆店里静得掉根针都能听到，无论是福原九天父亲，还是他们带来的保镖，全都惊得目瞪口呆。

    松田野豹也被打懵了。

    “松田野豹，你给我听着，我穆辰东向来就不是一个怕事儿的人。再敢在我面前嚣张跋扈，我灭你全家。”穆辰东眸子冷冽地盯着松田野豹，平静而又杀气腾腾地说道。

    松田野豹被他的气势吓到了，但是他并不服气。

    好汉不吃眼前亏，现在是时候回去搬人了。

    松田野豹强忍下胸口滔天怒火，转身快步走出面馆，冲进瓢泼大雨之中。

    “你这下惹了泼天大祸，松田野豹家不但是东瀛第一豪门，私下里更是跟一神秘组织关系密切，连我们家都很忌惮他们，你这样一个外地人，敢这么对他，下场会很惨。”福原青柳在一旁说道。

    他巴不得穆辰东赶紧死掉，但是穆辰东因为他妹妹福原藤爱而跟松田野豹开战，他有些担心会连累到自己，所以他非常怨恨穆辰东，可是又非常害怕。

    穆辰东并没有理会他，而是拿出手机，拨通了别墅里的电话。

    “你可以拿上手机来面馆一趟了，松田野豹可能会带人过来找事儿，正好可以让你练练手。”

    穆辰东等福原藤爱接通电话之后，淡然地说道。

    “好的。”

    福原藤爱应了一声，立刻挂了电话，把自己的手机开机，简单收拾了一下妆容，然后出门往面馆赶去。

    “你……给谁打的电话？”福原青柳隐约从穆辰东的电话里听到妹妹的声音，于是惊讶地问道。

    “你妹妹，福原藤爱。”穆辰东毫不避讳地说道。

    “你让我妹妹过来对付松田野豹？穆辰东，你也太卑鄙了吧？你还是男人吗？自己惹下泼天大祸，却让我妹妹来替你扛。”福原青柳鄙视地道。

    “你有什么资格说我？别忘了，是你给她下毒，想要害死她。”穆辰东鄙夷地反击道。

    “我……”

    福原青柳被呛得无言以对。

    福原九天也坐不住了。

    “穆辰东，虽然我刚才同意你跟我女儿交往，但是你这么把我女儿往火坑里推，我不会坐视不管。”福原九天威胁道。

    “放心，我的女人，我来保护。你也没资格对我指手划脚，别忘了，上次你女儿失踪，其实是被你儿子买通的劫匪劫持了，如果不是被我一个朋友及时出手相救，恐怕你女儿早已经沉尸水库了。现在，她跟着我，无论我让她做什么，都能保证她不会有危险，你就不用操心了。”穆辰东淡定地说道。

    福原九天听罢，心里非常不爽，但是又无法反驳。

    毕竟，他在穆辰东面前根本没法耍横。

    外面的雨越大越大，街面上的积水也越来越深。

    福原藤爱打着雨伞走进来，福原九天和福原青柳看到这一幕，一个个都目瞪口呆。

    福原藤爱上身穿了一件短袖T恤，然后配了一条水洗蓝的牛仔短/裤，脚上穿着一双高根凉鞋，修长笔直的双腿晃得人眼晕。

    以前，她从来没有穿过这么休闲性/感的衣服，以至于她父亲和大哥都惊呆了。

    “街上的水都快要淹到脚踝了，我先去洗洗脚。”福原藤爱进来之后，一边收好雨伞，一边漫不经心地说道。

    “女儿，你这样会生病人，怎么能趟水过来？你打个电话我派人抬进过来多好？”福原九天心疼地说道。

    “爸，我现在已经不是病人，身体好着呢，这点儿雨水对我来说根本没什么，更不会生病。”福藤爱说着，径直走向洗手间去洗手了。

    福原九天忍不下去了。

    “穆辰东，我一直都把女儿视为掌上明珠，从来都没敢让她像那些贫贱女孩儿一样不爱惜自己，你怎么能忍心看着她一个人冒雨来这里？为什么为请几个女仆和保镖护送她过来？你要是舍不得出钱，你说一声，我出钱雇人。”福原九天气急败坏地吼道。

    “贫贱的女孩儿？呵呵，亏你说得出来，刚才让你选择救你儿子还是你女儿的时候，你可是亮不犹豫地选择了你儿子。所以，你没资格用这种语气对我说话。她是个活生生的人，她想穿什么，想怎么生活，那是她的自由。”穆辰东毫不客气地说道。

    “爸，这小子彻底疯了，松田野豹估计也快搬来人手了，咱们还是赶紧带上我妹妹离开这里吧。这小子想作死，咱不能跟着作死。”福原青柳说道。

    “晚了！”穆辰东冷冷地说道。

    果然，穆辰东话音未落，松田野豹带着六个人冲进来了。

正文 第661章 女神发威

    福原青柳吓得腿都软了。

    “野豹兄，我们可是一直都向着你，希望我妹妹能嫁给你，是他在阻挠，我们也没办法啊！”福原青柳讨好道。

    “你们往连上躲躲，我是来找穆辰东算帐的，今天要弄不死他，我就不是松田野豹。”

    福原青柳赶紧拉上父亲往边上躲了躲。

    穆辰东扫了一眼他找来的这六个我，虽然看起不都是凶残之辈，其实对他这样拥有白虎境界的高手来说，根本不足为惧，因为对方最强的一位，顶多也就是真武境界。

    “呵，我还以为你会找来一队顶级高手，没想到就找了六个肉包子？”穆辰东不屑地讥讽道。

    “你小子别太狂，我知道你很厉害，但是你再厉害，也不可能打得过他们。他们全都拿过各类拳击大赛的冠军，还有三位做过我们东瀛特种兵部队里的教官。随便拉出来一位，都能把你像蚊子一样捏得稀烂。”松田野豹自信地叫嚣道。

    “哼，对付这几个肉包子，根本用不着我动手，让我女朋友福原藤爱一个人出手就够了，正好让她熟悉一下实战，就拿你这六位看起来还算合格的人肉沙包入手吧。”穆辰东戏谑地道。

    “福原藤爱？哈哈哈，你小子吓傻了吧？如果你想直接把福原藤爱让给我，我接受，但是你必须跪下来向我道歉。”松田野豹狂笑道。

    福原九天和福原青柳父子也是提心吊胆地在一旁陪笑。

    “你想多了，该下跪的人是你。”穆辰东淡定地说道。

    这时，福原藤爱从洗手间里出来了，看到松田野豹带着这么多人闯进来，也没有大惊小怪，只是默默地走到穆辰东身边。

    松田野豹看到这身装束的福原藤爱，眼球子都绿了。

    他身为豪门大少，天天过的都是酒池肉林的奢靡生活，各种美艳女子他都泡过，甚至东瀛一线当红女星都睡过，但是看到此刻的福原藤爱，瞬间觉得以前玩过的女人都是垃圾，只有眼前这位玉美人才是真正的美人。

    “玉美人，果然名副其实啊！”松田野豹直勾勾地盯着她，垂涎欲滴地说道。

    福原九天和福原青柳在一旁看尴尬，却也不敢出声。

    福原藤爱倒是非常淡定从容，默默地看了一眼穆辰东。

    “松田野豹是来找茬的，他带了这六个人肉沙包过来，我就不出手了，把这么机会让给你，你去练练手好了。”穆辰东望着穆身边的福原藤爱，轻声说道。

    “嗯！”福原藤爱轻声应了一下。

    “哇哦，穆辰东啊穆辰东，你小子胆子真怂，还真让女人打头阵啊！既然如此，我只好第一个出手迎战好了，毕竟其他人不可能像我这般怜香惜玉，我可舍不得让她受伤。”松田野豹一脸猥琐表情地说着，挺身出而，往前站了两步。

    “松田大少，一定要手下留情，我女儿手无缚鸡之力，本是深闺秀女，哪能打架，请松田大少一定要手下留情。”[福原九天吓坏了，赶紧在一旁低声下气地求情。

    “爸，昨晚穆辰东已经教授我武功，我没你想象的那么弱，不要这么低声下气地求人，应该他求我手下留情才对。”

    福原藤爱淡定地说着，从容地走向了松田野豹。

    哈哈哈哈。

    松田野豹和他带来的那六名高手，听到福原藤爱这句话，全都吓惨了。

    “我说……你到底是真傻，还是装傻？练了一晚上的武功，就想挑战我？”松田野豹都快笑岔气了。

    “一晚上已经足够了，对付你一个人，我一只脚就够了。不服气，你可以喊上那六条狗一起上。”福原藤爱霸气地说道。

    “嘿嘿，你这样的大美人，我怎么能舍得让其他男人动粗？我一个人就足够了。”松田野豹说着，肆无忌惮地朝她走去。

    福原九天真是欲哭无泪啊！

    “如果是你一个人，那我就遵守我刚才说过的话，只用一只脚。”福原藤爱说着，双手环胸，站在那里等着松田野豹的攻击。

    “那多没意思，你双手双脚都用上，我们好好玩玩。”松田野豹说着，右手便肆无忌惮地朝福原藤爱的右胸伸过去。

    福藤藤爱一个旱地拔葱，没有助跑，直接腾空跃起，一脚踢向松田野豹那只不老实的手。

    啪！

    她用的是右脚，高根凉鞋的细长鞋根，直接透穿松田野豹的右手掌，血光四溅，她又瞬间抽身，飘然落地，整个过程行云流水，都是在眨眼之间完成。

    “啊……我的手……我的手……”

    松田野豹一声惨声，发疯似地捂着多了个血洞的右手掌，疼得他撕心裂肺。

    福原九天直接看傻眼了，女儿刚才那一跃，怎么也不像是只练了一个晚上就能学会的。

    同时，他也吓坏了，这一下是真的彻底得罪了松田野豹。

    “服不服，不服尽管接着来。”福原藤爱瞅了一眼哀嚎不止的松田野豹，不屑地讥讽道。

    “你……你这是自找的，别怪我松田野豹不怜香惜玉。”他咬牙说着，给那六名高手使了个眼色。

    他已经疼得没法再接着打了，何况他也被福原藤爱刚才那惊艳的出手给吓到了。

    于是，这六名体格壮硕的汉子，全都虎视眈眈地朝福原藤爱围陇过去。

    “唉！”福原九天心痛不已，不敢看这一幕，心中已经认定女儿肯定会被这些人打得很惨，索性闭上了眼睛。

    然后，他就听到一阵噼里啪啦的动静，接着就是几个男人怪叫连连地声音。

    他心中一惊，本能地又睁开了眼睛，却看到那六个体格健硕的男人横七竖八地倒在地上，有的手臂被扭骨折，有的被打得趴在地上动弹不得，有的脸上被鞋根划出一道深深的血沟，反正各种惨状，令他触目惊心。

    但是，他的女儿却如风雨过后傲立于泥泞之外的一朵鲜花，干净而又美丽，丝毫没有被风雨伤害到的样子。

    福原九天彻底惊呆了，女儿一晚之间成了出神入化的高手？

    “太让人失望了，我还没有预热，你们就已经全都趴下了。”福原藤爱说着，扭头看着已经吓得傻掉的松田野豹，“你还有没有其他帮手？最好是比这些垃圾再厉害几倍的，也好让我练练手。”

    “有……你等着！”松田野豹用那只没受伤的手，掏出手机，准备联系秘忍组里的舅舅。

正文 第662章 要对忍者斩草除根

    松田野豹的舅舅名叫渡边秋龙，大雨突然降临的那一刻，他已经焦头烂额。

    今天这场雨来得有些蹊跷，而且数位华夏高手在大雨倾盆的时候，突然发动袭击，开始疯狂地猎凶所有的秘忍组成员。

    他也是秘忍组的一个头目，他们非常惊讶，这些华夏高手为什么对他们的情况会了如指掌，知道他们的秘密基地，知道他们的成员成员位置，短短的一个小时内，已经让他们的成员牺牲过半。

    然后，他们却还没弄清楚这些华夏高手的身份。

    叮铃铃……

    他的手机响了，接到松田野豹的电话。

    “找我有什么事？”他愁眉苦脸地问道。

    “舅舅，有个华夏来的臭小子抢了我喜欢的女人，还打伤了我请来的六位高手，还扬言要把我家打得服服帖帖。舅舅，我咽不下这口气，想请你帮我好好教训教训这个狂妄的华夏男生。”松田野豹在电话里恳求道。

    “我现在还有一大堆非常紧急的事情要处理，你看看能不能先联系其他人手。再说了，你家是做生意的，又不是开武馆的，更不是杀手组织，有必要为了一个女人下这么大的血本吗？既然收方那么厉害，你就先忍忍，撤了吧。”渡边秋龙不耐烦地说道。

    “舅舅，那个叫穆辰东的小子抢走的是福原藤爱，就是有玉美人之称的大美女，我能咽得下这口气吗？”松田野豹没想到舅舅会拒绝他，紧急解释道。

    “穆辰东？”渡边秋龙听到这个名字，眉头紧锁。

    “嗯，看起来也就二十来岁的样子，开了个小面馆，竟然还卖到一两黄斤一两面的天价。这小子太狂了，不让他吃些苦头，他以后激光器瞧不起咱们东瀛人了。”松田野豹煽风点火道。

    “我明白了，我很快就会过去。”渡边秋龙立刻挂了电话。

    东瀛秘忍组，按照他们忍者的等级划分，从低到高依次上下忍、中忍、上忍、人忍、地忍、天忍。

    绝大多数忍者，穷其一生修练，最多也就能达到上忍，只有极少数的旷世奇才有可能达到人忍境界。

    至于地忍和天忍，在上古时期，那是可以和华夏神族高手相抗衡的存在，可以说是得道仙人了。

    最近百年，秘忍组最顶尖的高手，也只有两位人忍，没有一个能达到地忍水平的忍者。

    渡边秋龙是两位人忍之一，也是秘忍组的二把手，另一位人忍则是他的老师村上空明，也是秘忍组的老大。

    渡边秋龙挂断松田野豹的电话之后，立刻转身跑进老师的练功室。

    “我猜到了，那些袭击我们的华夏高手，极有可能跟穆辰东有关，就是那个龙神转世的家伙儿。”渡边秋龙说道。

    “我刚刚得到情报，袭击我们的人，有早就销声匿迹的华夏神族高手，甚至连李白和苏东坡这样的诗词二仙都出手了，我大东瀛的忍者，危矣！”银发垂肩的村上空明悲戚地叹道。

    “诗词二仙？”渡边秋龙听了，大惊失色。

    “没错，看来天意要亡我东瀛忍者，这次华夏神族高手明显是要来我全部忍者，斩草除根，估计很快就能杀到这里。”村上空明悲观地道。

    “唉，如果我们能有地忍和天忍级别的高手，哪怕只有两三位，也不会这么被动。”渡边秋龙叹道。

    “估计是我们东瀛族人犯下的罪孽太沉重，遭了天谴，近代竟然没有出现一位拥有地忍和天忍根骨的苗子。”村上空明说到此处，都快要流泪了。

    他们忍者上一次跟华夏神族交手的时候，地忍和天忍级别的高手全部战死，结果从那之后，就再也没有出现过一位可以冲天人忍境界的高手。

    “天鹰会那边有消息了吗？”渡边秋龙急忙问道。

    他们一个小时前向天鹰会求援，结果一直都没得到回复。

    “你还没有看出来吗？天鹰会这是故意放水，想让那几个残余的华夏神族高手灭掉我们，所以直到现在还装聋作哑，不肯出手相救。我甚至有些怀疑，是不是天鹰会暗中帮助这些华夏神族高手拿到我们的详细情况，才会让他们这么顺利。”村上空明叹道。

    “我不明白，天鹰会跟华夏神族才是最大的敌人，为什么还要帮助穆辰东和华夏神族高手剿杀我们。”渡边秋龙愤恨而又不解地道。

    “天鹰会那个老不死的会长，在下一盘很大的棋啊！可怜，直到现在我才意识到，已经晚了，被自己的盟友背后捅刀，我不甘心啊！秋龙，你尽管带人去找那个穆辰东，如果失败，不要再回来，要立刻逃遁，不要让我们忍者的火种灭掉。”村上空明悲壮地说道。

    “是！我这就带三个人去商业街，只要我能拿下穆辰东，将他作为人质，那些华夏神族高手也敢对我们下手。”

    渡边秋龙说完，立刻转身出去，挑了自己最得意的三位弟子，急匆匆出发前往商业街了。

    面馆里。

    松田野豹早就跑到外面躲进自己车里了，六位高手被一个女人瞬间KO，这是他做梦都没想到的事情，在他舅舅没有赶到之前，他是不敢再靠近穆辰东的面馆。

    福原九天和福原青柳都惊呆了。

    尤其是福原青柳，他万万没想到自己的妹妹竟然会是这等厉害的高手。

    他不相信妹妹是一夜之晚学会的这些功夫，肯定是暗中刻苦地练了很多年了。

    他想到这里，不禁打了个寒噤，他暗自妹妹真是自己作死啊，自己还能活着，真的是妹妹格外开恩没有追究他，否则……

    他不敢往下想了

    福原九天一遍遍地打量着眼前的女儿。

    “不可能，不可能……这一定是幻觉。”福原九天使劲地揉自己的脸，希望这只是一场梦，他女儿不可能一夜之间变成了出神入化的顶级高手。

    “爸，这不是幻觉，你还是赶紧回家吧，等一会儿松田野豹的舅舅过了，恐怖将会是一场腥风血雨的恶斗，你留在这里不安全。”福原藤爱对头，淡漠地对父亲说道。

    “你也跟我一起回家吗？这里太不安全了。”福原九天说道。

    “爸，我已经是穆辰东的人了，这身修为，是他给我的，我也相信有他在，我就不会有危险。所以，你不用担心我，还是赶紧回家吧！”福原藤爱再次催促道。

正文 第663章 对战终极忍者

    “爸，我妹妹说得对，我们留在这里只会给他们添麻烦，咱们还是赶紧撤吧！”福原青柳在一旁急切地向父亲劝道。

    “你是怕死吧？”福原九天瞪了儿子一眼，恨铁不成钢地吼道。

    “爸，我是怕你受伤，我刚才差点儿死掉了，我还能怕死？”福原青柳尴尬地辩解道。

    “亏你还有脸说。”福原九天一脸不悦地训了一句，然后在保镖的陪护下走出了面馆。

    福原青柳也赶紧跟上，他是真的怕死，一刻也不想留在这里。

    面馆里终于只剩下穆辰东和福原藤爱了。

    “松田野豹最后打电话喊来的帮手，很有可能会是境界很高的忍者，要比刚才那六位渣渣强太多，可能我们两个联手都会很难占胜他们，你怕不怕？”穆辰东拉了一把椅子坐下来，淡定地向她问道。

    “不怕，刚才那六个渣渣太弱了，我还没耍开呢就结束了，太没意味了。来了真正的高手才有意思，也好让我练练手。”福原藤爱说着，扭着诱有的腰肢走到穆辰东跟前，非常暧.昧地直接坐在穆辰东的腿上了。

    穆辰东会心一笑，右手直接搭在她那光滑如玉的大腿上面……

    外面的雨仍然非常大。

    松田野豹窝在车里，心急如焚，又有些忐忑不安。

    他担心舅舅万一也不是穆辰东和福原藤爱的对手，那就惨了。

    咚咚咚！

    有人敲车窗玻璃。

    松田野豹已经成了惊弓之鸟，吓了一大跳，正要从另一侧的车门逃走，忽然听到舅舅地声音。

    “豹儿，是我。”渡边秋龙站在雨中说道。

    “舅舅！”松田野豹终于松了一口气，急忙心有余悸地打开了车门。

    渡边秋龙并没有上车，只是站在车门前跟他说话。

    “你驾车回家吧！如果今晚我没有回去找你，明天一定要来向穆辰东道歉，而且是非常有诚意地道歉，否则……”

    渡边秋龙顿了一下，没有继续说下去。

    松田野豹听罢，彻底懵了。

    “舅舅，连你都没有把握能打败穆辰东？”秋田野豹难以置信地道。

    “你小子惹信不好？偏偏要惹穆辰东？他可是龙神转世，虽然现在还没有完全恢复龙神的实力，但是对于普通人来说，已经非常厉害了。”

    渡边秋龙顿了一下，抬头望了一眼天空，雨水疯狂地冲涮着他的脸，让他睁不开眼睛。

    “你绝对不会想到，穆辰东的追随者，此刻正在疯狂地屠杀我的弟子和同门兄弟，这一次，恐怖我们是在劫难逃了。”渡边秋龙有些颓然地说道。

    松田野豹还是第一次见看舅舅流露出这么悲切的神色，更是第一次听到舅舅说出这么悲观的话。

    他吓得魂不守舍，情不自禁地打了个寒噤。

    “舅舅……对不起，我不知道他会是这么厉害的人，否则我也不会跟他争女人，更不会为了面子跟他为敌。”松田野豹愧疚而又不安地向舅舅道歉。

    “什么也别说了，赶紧回去。现在是我和穆辰东的恩怨，已经跟你无关了。听我的话，立刻发动车子，离开这里。”渡边秋龙说完，扭头带着队伍朝面馆方向走去。

    松田野豹彻底傻眼了，吓坏了，急忙发动车子，迅速逃离。

    渡边秋龙带着三位弟子，走进了面馆。

    他望着那对还腻歪在椅子上卿卿我我的年轻情侣，眼神有些落寞。

    “这么快就来了，死之前要不要先买碗面吃？反正钱带在你们身上也没什么用处了。”穆辰东淡然地望了一眼渡边秋龙，讥讽道。

    “听说你的厨艺不错，正好，我秘忍组正缺一位好厨师，不如你老老实实地跟我走，做我们的食堂厨师好了，勉强我们动起手来再伤到你和你女朋友，毕竟你们两个都拥有一副好皮囊，留下什么伤疤那就不太好了。”渡边秋龙反击道。

    “你大概还不知道我的药膳有多伤害，一点伤痛算不了什么。”穆辰东说道。

    “你大概还不知道我们忍者的实力，就凭你们两个还是束手就擒比较好。”渡边秋龙回应道。

    “少TM废话，有种就动手吧，我福原藤爱已经迫不及待地想要试试身手了。”福原藤爱说着，从穆辰东怀里起身，盯着他们不屑地喊了一句。

    “动手！”

    渡边秋龙一声令下，那三位弟子闪电一般冲了上去，两人冲向穆辰东，一人冲向福原藤爱。

    渡边秋龙自己并没有急着动手，他要投石问路，先让三位弟子试探一下这两位的实力。

    他三这位弟子，在整个秘忍组也是数一数二的高手，境界都已经冲破白虎境界，达到了小青龙境界。

    更何况，他们还有忍术加持。

    穆辰东感知到这些人的实力很强大，单论境界，这三位随便一位都比他和福原藤爱的初期白虎境界高。

    他不敢大意，立刻启用了金元素和火元素，并且使出来十成功力迎战。

    咚――

    两位小青龙境界的忍者同时打中穆辰东，结果发出一声撞钟般的巨响，穆辰东却没有受伤的迹象，两位忍者却感受到了穆辰东身体有多很的坚硬，大为惊讶。

    穆辰东没有房间躲避他们的攻击，而是转身去支援福原藤爱，因为对手比福原藤爱境界高出太多，他不放心。

    福原藤爱有了穆辰东的支援，牵制住了那位忍者的一部分实力，她总算可以从容应对。

    这样一来，基本上就是穆辰东一个人同时对战三位小青龙境界的高手了。

    但是，他并没有任何颓势。

    三位忍者都是一顶一的高手，如果换成一般的高手，哪怕是真武境界的高手，刚才打到穆辰东身上的时候，也被他比钢铁还要坚硬的微微给震得手肩崩裂。

    这三位忍者却没有受到多大伤害，仍然可以继续攻击。

    瞬息之间，他们已经连续攻击了十几个回合。

    渡边秋龙总算看出来了，他这三位弟子就可以跟穆辰东和福原藤爱打成平手，势均力敌。

    他比三位弟子的境界要高出很大，已经是大青龙境界，已臻大成。

    “哼哼，我以为你有多厉害呢，原来不过如此，现在只要我一出手，你就彻底完了。”渡边秋龙仿佛已经看到押着穆辰东回大本营的希望，兴奋地说道。

    “你除了吹牛，还能干什么？”穆辰东一连就会那三位小青龙境界的忍者，一边不屑地向渡边秋龙讥讽道。

    “哼！”

    渡边秋龙冷哼一声，目光如炬，身形瞬移，比他那三位弟子的移动速度快了不止一倍。

    轰――

    渡边秋龙瞬间移到穆辰东身后，然后一记飞喝，直接踢在穆辰东后背。

    穆辰东的身体直接冲撞着正在跟他对战的三位忍者，如断线的风筝一般，砸碎了落地窗的玻璃，略显狼狈地落在大雨倾盆的大街上。

    渡边秋龙没有停歇，已经快如闪电一般冲出去继续攻击穆辰东了。

正文 第664章 以天地为厨

    福原藤爱见状，急欲冲出去帮助穆辰东对战那四位忍者顶级高手。

    “师娘！”

    陈半月站在半月美食馆门前，冲对面店里的福原藤爱淡定地喊了一声。

    “师娘？”

    福原藤爱嘀咕了一声。

    虽然雨下得很大，她看清对面半月美食馆里的陈半月，但是她听得出来这是陈半月的声音。

    她只是有些怀疑，这句师娘是不是喊她。

    “师娘，你不用担心，如果在室内，我师傅可能打不过这四名高手，但是在这样滂沱大雨的街上，这四个人会死得很惨。你先过来，我们准备一下，然后去帮我师父。”陈半月喊道。

    福原藤爱终于可以确定陈半月是在跟她说话，立刻以最快的速度冲出面馆，冲进对面的半月美食馆。

    陈半月一副气定神闲的样子，真有他师傅穆辰东的风范。

    “师娘，请跟我来。”陈半月说着，引领着福原藤爱穿过大厅，径直走进厨房。

    福原藤爱有些疑惑，穆辰东正在外面跟四名忍者高手对战，身为徒弟的孙半月不出去支援，跑进厨房干什么。

    “厨房里有什么？”福原藤爱跟着他走到厨房门口，还是忍不住问了一句。

    “我师傅在华夏的时候，都是以厨王自居，我也是一名厨师。厨师打架，有厨师的独特优势。厨房并没有什么特别之处，但是有厨具。”陈半月玄弄玄虚地说着，走进了厨房。

    “厨具？”福原藤爱蹙着眉头嘀咕了一句。

    她没法像陈半月这么淡定，心里一直在紧张地担忧着穆辰东的安危，毕竟那四个人的实力非常恐怖，穆辰东明显处于劣势。

    “没错，厨具！”

    陈半月说着，取来两套同样的刀具，包括剁排骨的砍骨，切鱼片的片刀，还有细长尖锐的剔骨刀。

    每套三把刀，陈半月递给福原藤爱一套，然后又给了她一块磨石。

    “我和师傅都是厨师，等会儿我们会以厨师的身份解决掉那四名忍者，我们需要这些刀具，我的我自己来磨锋利些，你帮我师傅磨一套吧！”陈半月说道。

    “你确定？”福原藤爱都有引动怀疑陈半月是不是在胡扯。

    “放心，我明白师傅的用意，刚才他是顺势而为，故意撞出面馆。”陈半月说道。

    陈半月说完，立刻专注地开始磨刀了。

    福原藤爱也赶紧定下心来，开始磨刀。

    两分钟后。

    陈半月已经将三把刀都磨好了，一边试刃，一边轻声说道：“这场雨几乎覆盖了大半个东瀛，从城市到海边都是滂沱大雨，真是天赐良机。”

    陈半月说完，取来一个专门用来装工具的皮囊束在腰间，三把刀全都放在里面了。

    这些，福原藤爱也把刀磨刀了。

    陈半月也将福原藤爱磨的这三把刀装进另一个皮囊里，然后拿在手中，对福原藤爱说道：“师娘，你不用出去了，如果不放心，可以在饭店门口等着好消息。这样的大雨天，是我们男人的战场，等会儿如果你闻到特别诱人的香气，一定要淡定，那可能是我和师傅联手为禽兽准备的盛宴。”

    “好吧！”福原藤爱暂时答应下来。

    她搞不懂陈半月在说什么，但是她相信穆辰东不会看走眼，他收的徒弟肯定是值得信任的人。

    陈半月带着两套刀具，迅速走出厨房，冲入外面的滂沱大雨。

    穆辰东和渡边秋龙等人，已经战斗到距离饭店数百米远的一处街心公园里。

    陈半月赶到的时候，穆辰东已经被渡边秋龙四人围在公园中心打成一团。

    穆辰东看到陈半月冲过来了，急忙大吼一声：“后退三百米！”

    陈半月一听，知道自己来早了，急忙转身后撤！

    穆辰东是故意把这些人引到这里来的，为的就是避免伤及无辜，因为这里是街心公园，有足够的空间。

    “你小子够狂，都已经招架不住了，还把援兵喝退三百米，你这是自己作死，老天都救不了你。”渡边秋龙冷喝一声，使出十成功力，一掌劈向穆辰东的面门。

    “哼！”

    穆辰东嘴角微扯，轻蔑地冷哼一声，然后将全身所有的力量和真气注入到火元素。

    轰！

    整个等心公园，在滂沱大雨之中，瞬间燃成一片火海。

    地雨和空中的雨水瞬间气化成水蒸气，那火海温度甚至将公园里的石椅石凳都瞬间燃红了。

    这片火海，距离躺到街心公园边上的陈半月只有十米远。

    “大厉害了，比我想象的还要厉害！”陈半月得意地笑道。

    火海瞬间熄灭，但是整个街心公园已经被烧得面目全非。

    穆辰东身上的衣服全都化为乌有了，雨水打在他的身上，滋滋地冒起热气。

    渡边秋龙的三位徒弟直接被烧得面目全非，倒在地上动弹不得。

    渡边秋龙也好不到哪里去，虽然还有最后一口气强撑着让他没有倒下去，但是站在穆辰东面前，已经没有能力再攻击了，甚至都没有能力逃跑了。

    他的肺和鼻腔都被这三昧真火给烧得焦灼不堪，每吸一口气都疼得生不如死。

    “竟然……拥有……火元素！”渡边秋龙声音嘶哑地惊叹道。

    “你知道得太多了。”穆辰东冷笑道。

    “天要亡我忍者！”渡边秋龙本来以就算战败，也会有机会逃脱隐匿，没想到会这么惨，连逃脱的机会都没有，只能心有不甘地等死了。

    “师傅，接刀！”陈半月冲进来，将福原藤爱磨的那套刀具扔给穆辰东。

    “太好了！”穆辰东兴奋地伸手接住刀具。

    渡边秋龙看到穆辰东手里的刀具，惊恐地道：“求你了……给我个痛快！”

    “想得美，那样也太便宜你了。你可知道，刚才使用火元素，消耗了我多少的无气，估计需要半个月才能公恢复过来。但是，我的战利品只有你们四个，毕竟好好利用一下，否则我就太亏了。”

    穆辰东说着，将装刀具的皮囊系着光溜溜的腰上，然后拿着一把剔骨刀走向渡边秋龙。

    陈半月也拿着一把易骨刀走向倒在地上的那三名忍者。

    “你……你想……干什么？”渡边秋龙惊恐地问道。

    “以天为厨，以大地为砧板，而你就是砧板上的食材。”穆辰东冷冷地道。

    “你……丧心病狂，难道还要吃人肉？”渡边变龙气急败坏地道。

    “你想多了，你们不是人，都是禽兽不如的东西。我要以这公园为锅，以这雨水为汤，用我的火无素，反你们做一锅乱炖，用来吸引一些特别的东西。”穆辰东说道。

正文 第665章 雨中销魂

    “特别……的东西？”渡边秋龙有些不解地道。

    “你们忍者都是用特殊方法修习，有太多阴晦之气，]所以你们的身体也有一种特殊的功效，可以吸引一些同样喜好阴晦之气的东西，比如鬼魂。当然，像鳄鱼和乌龟之类的生物，也会喜欢。我要用你们来吸引鬼魂过来，我需要鬼魂来合成灵石和另外三大元素。然后，让一些喜食阴晦之物的生物，帮我把你们的尸体消灭掉。”

    穆辰东说着，将渡边秋龙一刀毙命。

    商业街上。

    福原藤爱有些焦躁地在半月美食馆来回踱步，她不清楚现在是什么情况，有些提心穆辰东的安危。

    又过了十几分钟，然后从商业街的另一头，传来一股特殊的肉香味儿。

    虽然外面依旧下着滂沱大雨，但是这股子香味儿并没有被大雨给完全冲洗掉。

    “好奇怪的香味儿。”福原藤爱蹙眉道。

    她想起陈半月曾经说过，如果闻到这特殊的味道，那就证明他们已经顺利按照计划进行了。

    这股香味越来越浓，越飘越远。

    福原藤爱站在门口，望着地面上已经快要到小腿肚的各雨，还有天上丝毫没有停歇的大雨，有些犹豫要不要不听陈半月的劝告，冲出去找穆辰东。

    忽然，一只鳄鱼出现在她的视线里，而且正在积雨中奋力地向香味儿飘来的方向游去。

    这里怎么会有鳄鱼？

    她仔细一看，还不止一只，好几只鳄鱼正在积水中争先恐后地游过去。

    “啊？”福原藤爱惊得目瞪口呆。

    很快，她惊讶地发现，除了鳄鱼这样的恐怖生物之外，竟然还的鳄龟和鲶鱼之类的东西，都是奋力往香味飘来的方向游去。

    忽然，福原藤爱本能地往后退了两步。

    因为她敏锐地感觉到有奇怪的东西从面前经过，也在朝香味儿飘来的方向飞去。

    她看不到是什么东西，但是她能感觉到有阴森冰冷的气息。

    她决定还是听从陈半月的劝告，老老实实地呆在店里等他们回来，因为现在外面的情况己经超出她的想象，还是不要跑去给穆辰东添乱比较好。

    又过了十分钟左右，陈半月突然跑回来了。

    “你师妹呢？”福原藤爱急忙问道。

    “放心，那四名忍者己经被消灭了，我师傅已经回面馆了……”

    福原藤爱没等陈半月把话说完，立刻冲出去了，直奔对面的面馆。

    陈半月笑着直摇头，羡慕师傅的女人个个都那么美，还都那么爱他。

    “半月，你去那儿了？”陈半月刚交的女友石原美月从包厢里走出来，向他打招呼道。

    “刚才出去帮我师傅做了一个外卖套餐，等我去洗洗手就去陪你。”陈半月说着，先去了一趟洗手间。

    福原藤爱冲进面馆，果然看到穆辰东己经在店里了。

    只不过，他竞然光着身子，除了脖子里戴着的九凤巢，一丝不挂。

    “啊？你怎么不穿衣服？”福原藤爱急忙捂住眼睛，娇羞地道。

    “昨夜你又不是没见过，还这么害羞，赶紧过过帮我找一套工装穿上应付一下。”穆辰东站在吧台，没有进去从柜子里拿工装，而是故意一脸坏笑地冲福原腾爱说道。

    福原藤爱也没多想，用一只手遮着一部分视线朝吧台走去，不敢看穆辰东光溜溜的身体。

    然而，等她脸红心跳地摸进吧台，蹲下去，弯腰去开吧台下面的储物柜门向时候，穆辰东却故意伸出左脚挡住了柜门。

    “你干嘛？”

    福原藤爱本能地仰头问道。

    可是，等她话说完了，眼睛望着他快要戳在她脸上的某物，她才恍然大悟，脸唰地一下更红了。

    “你是问我干吗？当然干！这场雨还得一个小时才能结束，抓紧一点，时间也差不多够了。”穆辰东笑眯眯地说到。

    “我是问你干嘛？不是干吗？”福原藤爱急忙低下头，红着脸，心怦怦直跳地说道。

    “你就别客气了，赶紧趁热吃。”

    数分钟后，穆辰东把福原藤爱拉起来了，让她趴在吧台前，然后扯下了她的牛仔短:裤……

    大雨真的下了一个小时才停，福原藤爱一直担心这中间会有人进来。

    还好，直到结束，还没有人打扰。

    雨停了，穆辰东也穿上了工装。

    福原藤爱也从洗手间里出来了。

    “你太坏了。”福原藤爱走到穆辰东身边，撒娇似地掐了一下他的胳膊，然后羞耻地道。

    “嘿嘿，我看得出来，你很喜欢。”穆辰东却故意伸手捏了一下她那粉嫩光滑的脸蛋，调笑道。

    “你胡说。”福原藤爱娇羞地否认道。

    “你不喜欢？那好，以后再有这样的机会，我就留给唐悦冉和苏芷爱她们，从此以后再也不让你做这样的事情了。”穆辰东却故意一本正经地说道。

    “讨厌。”福原藤爱差耻地笑着，又掐了一下穆辰东的胳膊。

    “什么意思？你到底是喜欢还是不喜欢？”穆辰东笑着问道。

    “你说呢？”福原藤爱差耻得俏脸绯红。

    “喜欢？”穆辰东故意问道。

    福原藤爱轻咬嘴唇，也不说话，恨恨地掐了一下穆辰东。

    “你的意思是，不喜欢？”穆辰东却故意逗他道。

    福原藤爱媚眼如丝地瞪了他一下，又恨恨地掐了他一下。

    “哎呦，有话好好说，直接告诉我，你到底是喜欢还是不喜欢，你要是不说，我就认定你不喜欢，以后再也不跟做这种事了。”穆辰东故意说道。

    “喜欢。”福原藤爱差耻地呢喃道，说完之后，她感觉自己的脸在发贵:。

    “喜欢什么？”穆辰东却故意坏笑着问道。

    “跟你做什么事情我都喜欢。”福原藤爱说道。

    “那好，我们把刚才的事情再做一遍。”穆辰东说着，假装想要把她的头往自己腰间摁。

    福原藤爱赶紧起身躲开了，不是她不想，而是雨停了，街上开始有人了。

正文 第666章 想不到你这么污

    雨过天晴。

    网络上开始传出很多市民发出的照片或者视频，声称他们看到了鳄鱼、鳄龟等生物游到街上。

    大半个城市的居民，都声称在大雨最后一个时间的时候，闻到了非常诱人的香味儿。

    也有电视台报道一些奇怪的现象，比如商业街附近的一个街心公园，疑似在大雨中遭受雷击，整个公园里的植物都被烧面了焦炭，石椅石凳等设施都有明显的烧灼痕迹。

    一时间，这些现象谈了人们茶余饭后的谈质。

    第二天上午。

    面馆碎掉的落地窗已经修复。

    对面半月美食馆的生意依旧火爆，还没到中午饭点，外面已经开始有食客排队等位置了。

    “这个面馆，你打算开到什么时候？”福原藤爱坐在吧台里，向穆辰东问道。

    “会一直开下去，但是我们会离开，很快会由陈半月接手。”穆辰东说道。

    “你会带着我去华夏吗？”福原藤爱望着他的眼睛，问道。

    “只要你愿意，我可以带你去任何地方，包括我心里。”穆辰东勾起她漂亮的下巴，微笑着说道。

    “唐悦冉什么时候回来？”福原藤爱问道。

    “你是不是被十万个为什么附体了？还是开始吃唐悦冉的醋，怕她回来以后我会冷落你？”穆辰东调侃道。

    “我只是有些担心她。”福原藤爱娇羞地道。

    这时，有人推门进来了。

    穆辰东转身一看，发现走进来的不是别人，正是昨天那个非常高傲松田野豹。

    只不过，今天这位松田大少已经没有了昨天的狂傲，反而像是一只丧家之犬似的，夹着尾巴灰溜溜地进来了。

    “对不起，我今天过来，是特意向你道歉的，昨天是我有眼不识泰山，冲撞了穆厨王。这是我的一点儿心意，希望你能笑纳，希望你能大人不计小人过，原谅我的无知。”

    松田野豹紧张而又忐忑地说着，把一只手提箱放到穆辰东面前的桌子上，哗地一下打开，里面全都是码得整整齐齐的美元。

    福原藤爱有些疑惑地盯着松田野豹，不明白这小子今天怎么突然转变了态度，对穆辰东如此恭敬和畏惧。

    “你小子还算识趣。”穆辰东也没拿正眼瞧他，只是盯着箱子里的美钞淡淡地说了一句。

    就是这么一句短短的话，对松田野豹来说，却像是得到了皇帝的****令，让他稍稍松了一口气。

    “你一定很忙，我就不打扰了。”松田野豹不敢久停，看到穆辰东并没有要追究他的意思，便打算退下。

    “嗯，滚吧！以后长点儿记忆，无论是这家面馆，还是半月美食馆，都不是你可以挑衅的，明白吗？”穆辰东冷冷地道。

    “明白。”松田野豹紧张而又谨慎地道。

    他身为松田大少，从来没有像现在这样，在一个人面前如此低声下气。

    “嗯，你可以走了。”穆辰东说道。

    “你……能问个问题吗？”松田野豹犹豫了半天，紧张地问道。

    “说！”穆辰东冷漠地道。

    “昨天……最后来找你麻烦的那四个人……后来怎么样了？”松田野豹问完，心都快提到嗓子眼了，担心会惹怒穆辰东。

    可是，他又非常想知道舅舅现在怎么样了。

    昨天他舅舅渡边秋龙警告他，如果没有去找他，就证明失败了，让他过来向穆辰东道歉。

    昨天雨停之后，他就一直在忐忑不安地试图联系舅舅，结果一直都联系不上，一点儿音讯都没有。

    所以，今天他早早就准备好了，按照舅舅说的，放下身段，向穆辰东低头认错。

    “四个人？我没风到什么四个人。”穆辰东说道。

    “对不起，是我多嘴了，我这就走。”松田野豹心凉了半截，吓得赶紧道歉。

    “不过，昨天我到是见到过四个畜牲，你估计也听说了，昨天大雨之中，很多市民都看到街上有鳄鱼和鳄龟之类的东西游过，那四个自负的畜牲，被它们给吃掉了也说不定。所以，你也不用找了，你什么也找不到。”穆辰东淡淡地说道。

    “是……”

    松田野豹听到这里，腿都吓软了，声音发颤，穆辰东明显是在暗示他，他舅舅和另外三名忍者，早已经死于非命，而且尸骨无存，死无对证。

    这让他浑身激起一股深深的寒意，冰冷刺骨。

    松田野豹再也不敢直视穆辰东，觉得这个华夏来的男生，简直比传说中的魔鬼还要恐怖。

    以前，他觉得舅舅已经是奇人，是天下无敌的高手，没想到还是被穆辰东给秒杀，他还哪敢在这里停留？

    他迅速走出了面馆，然后快步走到车上，飞速驾车离去。

    他这辈子都不想再跟穆辰东有任何交集，只想离他越远越好，免得哪天他也会像舅舅那样死于非命，而且没人知道是怎么死的。

    福原藤爱望着桌上那满满一箱子的美元，有些惊讶地道：“这些钱你还真收啊！”

    “钱是无辜的，为什么不能收？”穆辰东笑道。

    “好吧！如果刚才松田野豹给你送来的不是这箱子钱，而是一大群美女，你收不收？”福原藤爱追问道。

    “美女是无辜的，为什么不收？”穆辰东调侃道。

    “你也不怕累死！”福原藤爱醋意满满地吼道。

    “没事儿，我让她们坐上来自己动。”穆辰东笑道。

    “你也不怕她们给你坐断掉。”福原藤爱说完，咬着红唇使劲地掐了一下穆辰东。

    “你心里清楚，我的有多坚硬，断不了。”穆辰东坏笑着说道。

    福原藤爱紧抿着嘴唇，哭笑不得，羞得俏脸绯红。

    “信不信我拿刀给你砍断？”福原藤爱羞耻地道。

    “拿刀砍多没意思，我觉得你可以试试用嘴给我咬断，当然，我觉得你会舍不得。”穆辰东调侃道。

    “你……想不到你是这么污的厨王。”福原藤爱羞答答地道。

    “这话应该我说才对，想不到你是这么污的玉美人，别人只是给我送了一箱钱，你却幻想着能给我送来一大票美女。你要是觉得一个人陪我玩太寂寞，等我带你回华夏，会给你机会玩玩热闹的。”穆辰东一脸坏笑地调侃道。

    福原藤爱不敢说话了，紧抿着嘴唇忍住笑，羞耻地伸出双手去掐穆辰东。

正文 第667章 美人舌茶叶蛋

    福原藤爱正跟穆辰东打情骂俏，忽然有人进来了。

    四位年轻漂亮身穿和服的东瀛少女，低眉顺眼地簇拥着一位六十多岁的东瀛老男人走进来了。

    “山本君？”福原藤爱一眼就认出这个老男人了。

    山本君的财富仅次于林田家族，比福原藤爱的父亲还要牛，所以山本君一直都有些瞧不起福原一家人。

    “呦，原来是福原九天的女儿，想不到福原九天现在落魄到这种程度，竟然让自己唯一的宝贝女儿，跑到这么小的一个面馆做服务员，真是我大东瀛的耻辱啊！”山本君瞥了一眼福原藤爱，语气充满嘲弄地嘀咕道。

    福原藤爱很不爽，可是也没有当场发飙，她知道山本君在豪门圈里是出了名的毒舌，有时候一句话就能让人气死，这已经算是轻的了。

    “这是我男朋友的店。”福原藤爱气乎乎地纠正道。

    “完了，本来我是冲着天价面过来的，还以为厨师真有本事，可以做出令人拍案叫绝的面食。看来你们敢打出一两黄金一两面的天价，主要是因为服务员是福原九天的女儿，而不是厨师有多么超绝的厨艺，看来我要失望了。”山本君头也不抬地坐下来，毫不留情地讥讽道。

    福原藤爱气得还想再辩解，结果被穆辰东给拦下来了。

    穆辰东看到有一个身穿华丽和服的少女，正在小心翼翼地将一个个锦盒放到山本群面前的桌子上。

    他已经用透视眼看出来了，里面是一枚鸡蛋，准确地说是一枚茶鸡蛋。

    锦盒里放了可以保温的东西，所以这枚茶叶蛋还是热乎着呢！

    “普通人带着茶叶蛋去吃碗普通的面条也不奇怪，可是你出门还带着一枚茶叶蛋，也够奇怪的。”穆辰东盯着那个锦盒，淡定地说道。

    “呦，看来你的鼻子还是挺灵敏的嘛，我这锦盒还没打开，都能闻出来是茶叶蛋，而且还能闻出来是一枚，看出你这鼻子比我养的那条看家狗的鼻子强多了。”山本君一脸冷漠地道。

    福原藤爱听到这个老家伙竟然骂她男朋友，气得想要冲上去狠狠地揍他一顿，结果又被穆辰东给拦下来了。

    “你要吃什么面？”穆辰东没有再跟山本君闲扯，冷着脸问道。

    “钱不是问题，拿出你的看家本领，给我做三两面条，速度要快，我要在茶叶蛋凉掉之前吃到面。”山本君说道。

    “好，你稍等！”

    穆辰东说完，走进了厨房。

    他并没有立刻去做面，而是先挑了三枚鸡蛋，先把茶叶蛋给煮上，然后才开始给山本君做面条。

    很快，整个面馆里都是令人骨头都在蠢蠢欲动的香味儿。

    山本君一直冷着脸，此刻闻到厨房里飘过来香味儿，也忍不住蹙了蹙眉头，喃喃自语道：“看来，今天没白来，不是面条傍上了福原九天的女儿，而是福原九天的女儿傍上了面条。”

    福原藤爱气得胸口剧烈起伏，如果不是穆辰东刚才挡着她，此刻她绝对会冲上去，不顾一切地把山本君这张嘴给打得稀烂，让他这辈子再说话的时候都要三思而后张嘴。

    可是，为了穆辰东，她忍了。

    过了一会儿，穆辰东端着一碗汤面，还有三枚茶叶蛋走出来。

    但是，他并没有把面条放到山本君的桌子上，而是放在了吧台，然后端着三枚茶叶蛋，拉着福原藤爱的手找了张桌子坐下来。

    穆辰东递给福原藤爱一枚热乎乎香喷喷的茶叶蛋，然后自己也拿了一枚，开始慢慢地剥壳。

    “有意思，你不给我上面，却自己坐在那里吃鸡蛋，你这生意不想做了是吧？”

    山本君早就被香味儿给勾得坐不住了，如果不是为了保住面子，他早就迫不及待地自己跑到吧台端那碗面了。

    “不是不让你吃，而是还没到最佳时间。我做的这碗面不是炸酱面，而是一碗阳春面。再等三分钟，面的软硬程才是最可口的时候，而且鲜香蚀骨的汤汁也浸到非常筋道的面条里了，那时候再吃，才是最好吃的面。但是，我劝你在吃面之前先把你能枚有毒的茶叶蛋吃掉，否则我不会让你吃面条，因为你肯定会怀疑是我做的面条有问题，其实是你那枚茶叶蛋有毒。”

    穆辰东一边剥着鸡蛋壳，一边若无其事地说道。

    “胡说八道，这枚茶叶蛋是我经营的一家会所里的招牌美食，一枚茶叶蛋要卖八万元，不可能会有问题。”山本君说道。

    “我一闻就知道有毒，不信的话，你可以先把鸡蛋吃掉试一试，如果没有毒，等会儿这碗面我不收你一分钱。当然，如果有毒，你也可以放心，因为我最拿手的就是药膳，可以帮你治好，但是费用会非常高。”穆辰东说道。

    “切，我看你是想吓唬我，想让我把这枚茶叶蛋送给你吃吧？你想得想。”

    山本君说着，用眼神示意身边的和服少女打开锦盒，开始剥茶叶蛋。

    “我的会所里做的茶叶蛋，在我的朋友圈里非常有人气，别看一枚茶叶蛋售价八万，就这还常常供不应求。知道为什么吗？因为下蛋的鸡都养在青山绿水没有任何污染的地方，而且是用最好的茶叶喂食，每只鸡都有十五平主的独立别墅级的鸡舍，而且只用每只母鸡的第一窝鸡蛋，后面的就不用了。”

    “这样极品的鸡蛋，再用最好的茶叶和特别配制的中药，卤制之后，再由特级敲蛋师，给每一枚鸡蛋敲出最具个性的裂纹，然后在卤汁里浸泡一夜。”

    “而且，你们肯定想不到，每论是喂食鸡的茶叶，还是煮鸡蛋用的茶叶，都是十六岁的健康处/女，用舌尖采摘的清明前最鲜香的茶叶。这种茶叶，圈内人都叫美人舌。”

    “不仅如此，茶叶蛋的剥壳也非常讲究，也是有四位身体非常健康的处……女，全和用嘴巴一点一点地把鸡蛋壳吮掉，而且不能碰到牙齿。”山本君自豪地说道。

    果然，他带来的那四位和服少女，已经开始轮流用嘴巴娴熟地吮掉那枚茶叶蛋的鸡蛋壳了。

    福原藤爱看到这一幕，一阵阵地泛恶心，心里暗自感叹，真是什么人都人，变……态！

正文 第668章 都是鸡蛋惹的祸

    终于，经过四位和服少女的轹吮剥，一颗光溜溜的鸡蛋放在了山本君面前的碟子里。

    他正要拿起来吃掉，穆辰东突然冲上来伸手拦住了。

    “在你吃掉这枚茶叶蛋之前，你最好先表个态，如果你中毒了，是否愿意接受我的药膳治疗。”穆辰东说道。

    其实，他是趁阻拦的时候，悄悄地将手掌心吸附的毒药灵气注入到了那枚鸡蛋里面。

    山本君并没有发觉，还以为穆辰东真的是为了商讨药膳问题。

    “如果我吃下这枚鸡蛋之后，真的如你所说中毒了，那就证明你厉害，我选择相信你，你尽管对我用药膳治疗，不管多少钱，最后我都会给你。”山本君说道。

    “好，一言为定。我再提醒你一句，这枚鸡蛋真的有剧毒，如果你吞食之后，不及时进行抢救，你会没命的。”穆辰东说道。

    “是真的此事，还是你在故弄玄虚，等我吃掉这枚鸡蛋就知道了。”山本君不以为然地说道。

    他认定穆辰东是在胡说八道，根本就没怀疑过这枚鸡蛋会有毒。

    “全录下来了。”福原藤爱拿着手机，淡定地说道。

    她按照穆辰东的指示，刚才就开始用手机录下整个过程，以防山本君事后不认帐。

    “哼！多此一举。”山本君不以为然地讥讽了一句，然后放心地吃掉了那枚茶叶蛋。

    穆辰东已经退到了一边，他和福原藤爱面前那只碗里，还剩有一枚他自己煮的茶叶蛋，那是他故意给山本君留下来的。

    福原藤爱一直拿手机对着山本君拍摄。

    “你们看到了吧？鸡蛋我已经吃完了，结果……咦？”

    山本君刚想说自己没有什么问题，腹中忽然一阵绞通，忽然便是肝肠寸断似地疼痛，令他难以承受。

    “怎么会这样？疼死我了……”山本君哀嚎着，双手紧紧地捂住腹部，侧身倒在地上，疼得浑身抽搐。

    四名和服少女吓得目瞪口呆，纷纷后退几步，惊恐地望着突然倒下去的老板。

    “你看看，我说不让你吃，你非要吃，如果不是有我在这里，今天你这条老命就没有了。”穆辰东说着，拿起自己煮的那枚茶叶蛋走向山本君。

    “快……救我……啊，疼死我了。”山本君已经顾不得那么多了，此刻只想着能保住命就可以，哪里还会在意有没有面子，当众向穆辰东求救。

    “放心，我煮的这枚茶叶蛋就能救你的命。但是，我这枚茶叶蛋，用的是市面上最普通的鸡蛋，也没有放什么美人舌茶叶，也不会有四位健康的少女给你吮壳，只有我这个大老爷们给你削壳，而且这一枚茶叶蛋，我得收你八十亿……美元。”穆辰东说道。

    “八……八十亿？”山本君瞪大了眼睛，这简直是要他的老命啊！

    “哎哟，你看看，你这一惊一作的，把我吓得鸡蛋都掉地上了。不过，也没事儿，不干不净，吃了没病。当然，如果你心疼钱，不愿意拿这八十亿美元救自己的命，我也不勉强你，这枚鸡蛋不让你吃了。”

    穆辰东说着，故意让刚刚剥好的鸡蛋从手中掉到地上，然后又装作不经意的样子在鞋边上蹭了两下，然后才捡起来，假装不让山本君吃了。

    “别……八十亿……我给你，快救我……”

    山本君看到穆辰东起身要走，急忙拼命全力呼救，八十亿美元的费用他也认了，毕竟他要是死在这里，留再多的钱也没什么用。

    “好吧，这可是公平交易，我没有强买强声，等你吃下我做的这枚茶叶蛋之后，二十四小时之内，必须付清八十亿美元的费用。”穆辰东说道。

    山本君已经疼得快要昏过去了，满头大汗地拼命点头，心说你小子别那么多废话，赶紧救我。

    穆辰东看到他点头，终于将那枚在鞋帮上蹭了两下的鸡蛋塞进了山本君的嘴里。

    片刻之后，山本君把整枚鸡蛋全都吃进了肚子。

    过了不过一分钟，疼痛迅速缓解，山本君终于从地板站起来，重新坐到椅子上，模样有些狼狈。

    “该死，竟然有内鬼想要害死我，等我回去一定要查出来是谁干的。”山本君咬牙切齿地说道。

    “时间正好，这碗面条也可以吃了。”穆辰东说着，把那碗面条也放到了山本君面前。

    山本君被面条的香味儿给馋住，拿起筷子吃起来。

    美味儿的面条，很快让他的脸上又浮现出幸福的笑容。

    “太棒了，面条好吃得无以言喻，值这个价钱。还有，你也太厉害了，远远地闻一下，就能知道茶叶蛋里有毒，还能做出解毒的茶叶蛋，简直就是妙手回春的神医啊！”山本君对穆辰东一顿猛夸，没了刚进来时的鄙夷和讥讽。

    “拍马屁也没用，八十亿美元的治疗费用，还有这碗面条的面，一文也别想少给。”穆辰东说道。

    “你这个，真是好无趣，我山本君是什么人？别说是八十亿美元，就算是八百亿美元，我也拿得出来。关键是，这里是我的地盘，我不给你，你又能奈我何？哈哈哈哈……”

    山本君得意地狂笑起来。

    “没关系，如果你想赖帐，对我来说可能只是少收八十亿的费用，你对来说就是一条命，反正你也一大把年纪了，估计你也觉得你活在这个世界上就是垃圾一堆，没什么意义，所以想早点儿死，也不愿意付给我八十亿的治疗费。”穆辰东淡定地说道。

    “什么意思？难道你还敢威胁我？”山本君冷笑道，眼神里满满的不屑和轻蔑。

    “威胁？呵呵，我要是命杀手，比捏死一只蚂蚁都容易。但是，现在已经不需要我动手了，因为我早就知道，对付你们东瀛这种奸诈小人，必须留有后手。”

    穆辰东说着，突然转身，附在山本君耳边，小声说道：“刚才让你吃掉的那枚茶叶蛋，蛋清是解药，都解你中的毒。然而，蛋黄是毒药，是比你原本中的毒还要厉害十倍的毒药，今天六点会准时发作，发作之后你还有六个小时决定是否再次向我求救。但是，到时你再向我求救，我要的就不是八十亿了。你最好现在就回家给我准备一百八十亿，以防今晚十二点钟的最后时刻，你还会贪生怕死，想让我再救你的命。因为到那个时候，我会先收钱，再救你。”

正文 第669章 吃干抹净

    “不可能，刚才我看到你煮了三枚鸡蛋，你们两人吃了两个，如果真有毒，你们敢吃？”山本君脸上的笑容僵住了，但是仍然有些不相信穆辰东的话。

    “这一枚是我故意留着给你准备的，煮的时候也是单独煮出来的，否则也不可能会成功地帮你解毒。就像刚才我说你带来的茶叶蛋有毒，结果你不相信，后来呢？现在我告诉你真相，你还不相信，那也无妨，六个小时后就能见分晓。”穆辰东说道。

    “你给我等着。”山本君威胁了一句，转身要走。

    “放心，一百八十亿美元，不是一个小数目，我当然会耐心地等着。”穆辰东淡定地说道。

    一百八十亿美元，几乎要了山本君一大半的资产。

    山本君从面馆里出来，心情非常郁闷，因为他确实担心穆辰东说的那是实话。

    毕竟，穆辰东已经非常神奇地预见了茶叶蛋里有毒，还能神奇地用另一枚茶叶蛋解毒，还有什么事情是他做不来的？

    要钱还是要命？

    山本群坐进车里，还在郁闷地纠结着，后悔不该因为一时的好奇而来这里尝鲜，更不该一时的自大而威胁穆辰东不愿意付那八十亿，现在好了，一百八十亿，一下子多了一百亿。

    他坐进车里，凝眉想了很久，然后拨打了一个电话。

    “美兵千日，用兵一时。二十年了，现在该轮以你给我办一件事情了。商业街有一个天价面馆，老板是福原九天的女婿，你想办法把他给我绑到俯里。”山本君说完，挂了电话。

    过了片刻，车子已经驶出了商业街，他还是心里没底，然后给自己的私人律师和会计打了一个电话，让他们以最快的快速做一份计划表，让他们拿出一个方案，在六个小时内弄出最可能多的可支配现金，然后再把固定资财划出来一部分。

    山本君要做两手准备，万一绑票穆辰东失败，万一六个小时后他真的发病，而且医院又束手无策，他不得不再次向穆辰东求救。

    他没有实力一下子拿出一百八十亿的资金给穆辰东，所以打算万不得己的时候，用其他资财抵现。

    面馆里。

    穆辰东坐在那里，一副若有所思的样子。

    “一百八十亿，还是美元，你真敢狮子大开口啊！你就不怕到时候山本君把心一横，宁可自己死掉，也不愿意割舍自己的大半资产？”福原藤爱说道。

    “赵是自私自利的人，越是怕死。像山本君这么注重自我享受的人，怎么可能宁愿自己死掉，也要把财产留给子孙？相信我，他一定要想办法给我这么多，就算没有那么多资金，也会有其他资产抵现。”穆辰东说道。

    “你这次可是玩大了，一百八十亿美元，我想都没敢想的数目。”福原藤爱仍然震惊不已。

    “要玩就玩大的，山本君从没有像你这么漂亮可爱又善良的单身女儿，对他用不着客气。”穆辰东拍了拍福原藤爱丰盈Q弹的臀，半认真半调侃地说道。

    “流氓……你就不怕山本君对你痛下杀手？”福原藤爱幽怨地瞪了一眼穆辰东，然后又有些担忧地说道。

    “放心，经过昨天的清洗，东瀛境办，除了甄太虎，没有人会是我的对手。我不怕山本君找人来暗算我，就怕他不这么做。在我撤离东瀛，把这里的生意彻底交给陈半月这前，我要把东瀛境内比较有权势的豪门全都修理一遍，让他们以为都以我徒弟陈半月马首是瞻。”穆辰东淡定地说道。

    福原藤爱没想到穆辰东的野心这么大，但是她更好奇的是，穆辰东为什么用了“清洗”这个词。

    “清洗？什么意思？难道……昨天大雨之中那四位……”

    “那四个不过是其中的一部分，白夜狐和唐悦冉，还有其他华夏高手，昨天有一场大行动。虽然我现在的修为还不是太高，但是我已经能够隐隐地感觉到，东瀛整个国内的气运，今天猛然背时了很多。很显然，昨天白夜狐等人的行动成果很不错，应该已经将秘忍组剿杀殆尽了。”穆辰东说道。

    福原藤爱听到一头雾水，她相信自己的男人，所以也没有再追问下去。

    “我们很快就会离开东瀛，你现在回家一趟吧，我说的是回你从小就生活在那里的家，看看有没有什么事情需要处理，这可能是你最后一次回那个家了，你明天再来找我。”穆辰东突然对福原藤爱说道。

    “你是不想让我卷进你跟山本君之间的斗争吧？”福原藤爱笑道。

    “你太聪明了，什么事情都瞒不过你。但是刚才我说的都是真心笑，虽然你爹重男轻女，关键时刻差点儿舍弃你而救你大哥。虽然你大哥更差劲儿，差点儿把你害死。但是，我相信那个家对你而言，还有其他值得好好处理的东西。”穆辰东说道。

    “你说得对，在离开东瀛之前，我还是回去一趟比较好，就算我看在父亲的面子上放过我大哥，我也得把那个狼心狗肺的管家给弄死。”福原藤爱突然杀气腾腾地说道。

    “嗯，小心一些，我相信你现在有能力处理这些事情。”穆辰东说着，又拍了拍她的屁股，催促她回去。

    福原藤爱这一次并没有在幽怨穆辰东的“咸猪手”，反而一把抓住了他的手，有些羞耻地说道：“想到今晚要跟你分开，我真有些舍不得，不如……”

    “不如我们现在先把店门关一下，在这里运动运动？”穆辰东一脸坏笑地说着，双手搂在她丰盈的臀上，紧紧地抓着。

    福原藤爱尝到了滋味，此刻她也没有掩饰，俏些绯笑，羞涩地咬着下嘴巴，快速点点头，眸子里泛着暖暖的春江之水。

    穆辰东看到她的耳垂已经红得通透，眸子里已经满是骚动，赶紧去关闭店门，放下门禁，卷闸门徐徐落下，店里迅速暗下来，静下来。

    福原藤爱主动拥住穆辰东，两人如胶似漆地吻在一起。

    片刻之后，福原藤爱主动蹲下来，眼神娇媚地拉开了穆辰东的裤链……

正文 第670章 挑逗金发美女

    新世界的大门一旦打开，便会让人沦陷其中无法自拔。

    这一次，福原藤爱简直欲罢不能，两个多小时后才心满意足地重新穿好衣服，重新打开面馆卷闸门，一个人回家去了。

    穆辰东坐在面馆里，淡定地喝着茶，等着人。

    下午。

    山本君回到自己府中，一个人忐忑不安地坐在客厅的沙发，眼睛直直地盯着挂钟。

    他从面馆里出来之后，为了慎重，紧急跑了两家最顶尖的医院，请了最顶级的专家，结果并没有发现他的身体有任何中毒征兆，也没有从他身上找到任何潜在的毒素。

    医生信誓旦旦地向他保证不会有事，更不可能会中毒。

    但是，他仍然有些不放心，一直在等那个时间节点。

    穆辰东在面馆里说过，六个小后就会出现中毒症状。

    现在，已经快要到六个小时了，还差两分钟左右，山本君已经紧张得满头是汗了，仿佛自己的脑袋已经架到了铡刀上面，只需要咔嚓一声小命就会没了。

    叮铃铃……

    山本君的手机响了，吓得他身体为之一振，拿起桌上了手帕抹了一把额头上的汗珠，然后接通了电话。

    “感觉如何？”电话里传来一个女人的声音，带有欧美口音。

    “还好，暂时还没有任何异常。”山本君说道。

    “我已经在面馆外面了，店里好像只有一个二十出头的帅哥，并没有看到福原九天的女儿。”

    “福原九天的女儿就是个摆设，那个二十出头的男生才是最厉害的家伙，你千万别大意，如……啊……不好，真的忽然发作了……快……捉他回来……”山本群话还没说完，忽然腹中一阵猛烈的绞痛，急忙呼救。

    面馆外面。

    一位金发碧眼的高挑美女，默默地收起手机，忽然推门而入。

    “欢迎光临！”

    穆辰东扫了一眼这位性感而又透着一丝帅气的金发美女，淡淡地说道。

    “听说你很厉害！”金发美女打量着穆辰东，有些不相信地说道。

    “虽然我看起来并没有电影里那些欧美状汉们高大威猛，但是你听到的那些说法非常正确，无论是上床上还是床下，我都很厉害，你想不想试试？”穆辰东调侃道。

    “姐没空跟你胡扯，实话告诉你，我只是一名杀手，我的眼里没有男人，只有猎物和金钱。现在有我出高价要我抓你，识相的话，你就乖乖束手就擒，否则你会更痛苦。”金发美女冷冽地说道。

    “我这里没有床，暂时没法就寝。如果你想侍寝的话，我现在就可以打烊，然后事你去酒店开/房。如果你不介意在这里玩，我现在就可以关门，你想怎么玩，想玩多久，我都可以奉陪到底。”穆辰东戏谑地道。

    “我说的是就擒，不是睡着那个就寝。”金发美女怒道。

    同时，她迅速出击，决定先给穆辰东一点儿颜色看看。

    嗖！嗖！嗖！

    金发美女的擒拿术练得真是出神入化，动作快、狠、准，她的话音还未落，人已经冲到穆辰东面前，眼看就要扭住穆辰东的胳膊了。

    啪！

    她顺利地抓住了穆辰东的手腕，奋力地扭……

    咦？

    有那第一瞬间，她以为自己抓到的是一根钢铁柱子，所以才会让她一点儿都扭不动。

    当归确认这就是穆辰东的手腕时，顿时大惊失色。

    果然，她还是大意了。

    好在她是一个经验丰富的杀手，应变能力超强。

    一招失算，瞬间变招，已经跟穆辰东贴得太近，索性更近一步，右膝朝穆辰东胯上猛然顶去。

    啪！

    穆辰东的动作比她快得太多，她的右腿刚顶起一半的时候，忽然就被穆辰东的一只手给抓住了腿弯。

    哗！

    穆辰东微微一笑，轻轻一拉，金发美女想要自救的阴损攻击瞬间化解，同时她的身体在穆辰东的拉扯之下，也不可避免地倒在他的怀里。

    她那对丰盈温热的大白兔，紧紧地挤压在穆辰东结实的胸膛上面。

    她的脸跟穆辰东的脸，只有一线之隔，两人的鼻尖都要碰到一起了，嘴唇也快要贴在一起。

    “我还是第一次跟欧美妞做这种事情，想不到你们不敢在这方面非常的大胆，居然还爱玩这么刺激的游戏，是不是我还要打你的屁股，你才会更兴奋？”穆辰东戏谑地说着，另一只手绕到金发美女身后，真的肆无忌惮地啪啪打了两下。

    声音清脆，非常响亮。

    金发美女火辣的肥臀竟然在他的拍打之下颤了几颤。

    “这手感，果然很爽！”穆辰东得意地笑道。

    金发美女的脸刷地透到了耳根，愤怒地咬紧牙，她的手却没闲着，已经迅速摸出随身携带的手枪，抵在穆辰东的腰上。

    “想不到，你还是个练家子。”金发美女以为穆辰东这一回该乖乖就范了，得意地说道。

    “刚才我已经告诉你了，无论是在床上，还是在床下，我都很厉害！”穆辰东若无其事地打趣道。

    “哼，你再厉害，你还躲得过我这把枪？”金发美女把枪管稍微用力捅了捅穆辰东的腰，用来警告道。

    “你这把把跟我的枪比起来差了十万八千里，你这把枪一次也装不了几发子弹，但是我那把枪，一次就能装数十亿发子弹，而且还可以自主生产、自动上膛、完全是全自动化的顶级抢，你要不要上上手，观摩观摩？”穆辰东一脸坏笑地道。

    金发美女怔了一下，才反应过来，羞得她紧抿着嘴唇，恨恨地道：“再敢无礼，我一抢崩了你。”

    “你这道具拿错了，虽然我也没玩过，但是，没吃过猪肉，还没见过猪跑？我看到电影里，这种情况下，一般都应该用手铐、皮鞭之类的东西。所以，你还是把手抢收起来吧！”

    穆辰东说着，松手放下金发美女的腿，以亲电般的速度抓住了枪管。

    啪！

    抢管竟然被他单手直接握成一坨，废掉了。

    穆辰东的速度实在太快了，正常人根本就看不清他是怎么出手的。

    金发美女也是在穆辰东把抢直接从她手中夺走，然后又在她眼前晃了晃的时候，才看到抢管已经被他给弄成一坨。

    她的眼睛都看直了，惊得目瞪口呆。

正文 第671章 继续挑逗金发美女

    “这……怎么可能？”美发美女整个人都懵了。

    “有我穆辰东在，没有什么事情是不可能的。但是，你放心，我对你会非常温柔，我这么怜香惜玉的男人，舍不得把你这样的美人给揉碎喽！”穆辰东调侃道，伸手揉了一下金发美女的大白兔。

    “流氓……”

    金发美发迅速后退，同时羞愤地吼了一声。

    穆辰东看到金发美女想要跑，微笑着拿出卷闸门的遥控器，摁了一下，卷闸门缓缓往下落。

    金发美女见状，急忙想要夺门而逃。

    唰！

    穆辰东像是一阵风似的，突然挡在她前面。

    “见鬼！”

    金发美女皱眉收住脚步，同时骂了一句，她做梦都没想到这世上竟然有人可以移动得这么快。

    “你以为山本君派你过来，真的是因为你是个非常厉害的杀手吗？”穆辰东微笑着说道。

    “你以为呢？”金发美女看到逃不掉了，强作镇定地回道。

    但是，她心里却很恐惧，穆辰东的身手完全超出了她的常识，甚至超出了她的想象。

    而且，她更惊讶于穆辰东竟然知道，她背后的雇主是山本君。

    “山本君那只老狐狸选择让你过来，主要是为了设下美人计，让你勾引我去过，而不是让你把我绑了掳过去。因为他心里清楚，在整个东瀛，基本上没人能打得过我。”穆辰东说道。

    “哼！你就吹吧！”金发美女瞥了他一眼，讥讽道。

    “好，我吹！”穆辰东说着，以极快的速度冲到金发美女的怀里，嘴巴隔着衣服压在金发美女左边那只大白兔上面，然后使劲儿吹气。

    “你干什么！”金发美女羞愤地吼着，急忙后退几步，她肺都快气炸了。

    “刚才不是你让我吹的吗？虽然你的已经够大了，我就算是吹几下，也不可能像吹气球一样，把你的吹得更大，但是你让我吹，我还是很乐意效劳的，谁让你长得美呢！”穆辰东大言不惭地说道。

    “你……你真够无耻的，我刚才是你说吹牛！没让你吹我！”金发美女都快要疯了。

    “在我眼里，你就是奶牛啊！”穆辰东瞅着她那对高耸入云地双/峰、还有那看一眼就让我有无限遐思的肥臀，笑眯眯地调侃道。

    “你……你杀了我吧！”金发美女把心一横，只想一心求死。

    “我可舍不得！”穆辰东笑道。

    “你想怎么样？”金发美女质问道。

    “你想怎么样？”穆辰东淡定地盯着她的眼睛，反问道。

    “如果可以，我想绑了你。”金发美女气乎乎地说道。

    “好啊！如果你不想去酒店，回我住处也可以，床够大，家里也有绳，你想怎么捆绑都行！”穆辰东调侃道。

    “我要在这里绑了你。”金发美女没想到他又往那方面扯，简直都要把她气疯了。

    “好啊！看在你长得这么美的面子上，你就让你绑一回。”穆辰东说着，真的伸出双手，等着她来绑。

    金发美女怔在那里盯着穆辰东看了半天，以为他又在耍她。

    “喂，你到底绑不绑？你要是不绑我，我可要绑你了，如果我绑了你，我可是不会再心慈手软，我会逼着你把各种体.位全都玩一遍。”穆辰东坏笑着说道。

    金发美女被他给气得，本就丰盈高耸的胸口，此刻更是剧烈地起伏着，时刻都有种要撑爆衣衫豁然而来的感觉。

    她伸手掏出一根专门用来绑人的绳索，然后壮着胆子试着去绑穆辰东的双手。

    她本来以为穆辰东会躲开，不可能会让她真的绑手。

    结果却很意外，穆辰东不但没有反抗，反而很配合。

    她心中大喜，急忙以最快的速度把穆辰东的双手给绑得结结实实。

    “哼，臭流氓……看你还怎么N瑟。”

    金发美女绑好了穆辰东，抢已经被穆辰东给弄废掉了，只好用一把小刀摇着穆辰东的腰，“现在你得听我的，乖乖地跟我去山本君的府上，否则我会毫不犹豫地杀死你。”

    “放心，一百八十亿美元的资产，我可舍不得扔掉，我会跟你一起去山本君家里收债。”穆辰东淡定地说道。

    “哼，我该说你聪明，还是该说你傻？我看你就是神经病，如果你不让我绑你，我也奈何不了你，现在不听我的话你就死定了，赶紧把卷闸门打开。”金发美女在穆辰东面前，终于扬眉吐气了一回。

    “在我裤兜里，自己掏！”穆辰东淡定地说道。

    “左边还是右边？”

    “忘了，自己摸！”穆辰东说着。

    金发美女伸手钻进穆辰东左裤兜里，摸了一下，什么也没有。

    她立刻又摸了一下右裤兜，也是什么都没有，而且右裤兜里竟然还破了一个洞。

    “两边都没有，你放哪儿了？”金发美女吼道。

    “我想起来了，我刚才不小心放裤兜有洞那一边了，我说遥控器这会儿怎么钻到它不该去的地方了。”穆辰东说道。

    “去了哪里？”金发美女追问道。

    “你把手伸出有洞的那个裤兜里。”穆辰东忍住笑，对她说道。

    那个裤兜里的洞，是他伸手让她绑之前，偷偷地弄破的。

    金发美女伸手进去，然后问道：“里面什么也没有啊！”

    “遥控器已经顺着那个洞，顺到我两……腿这……之……间……了。”穆辰东故意一字一顿地说道。

    金发美女的脸唰地又红到了脖子。

    “你耍我是吧？信不信我废了你？”金发美女抽出手，愤怒地威胁道。

    “冤枉啊！刚才我被你的美色迷惑，忘了那边的裤兜有洞了。”穆辰东假装委屈地道。

    “抖抖腿，把摇控器从裤腿里给我抖出来。”金发美女怒道。

    “不可能，我已经感觉到了，遥控器被我女朋友串了一根红绳，那红绳已经套在那上面，而且我见到你这么漂亮，起了反应，所以……摇控器套在上面，卡在那里了，抖不掉，必需你自己伸手去取。”穆辰东一脸坏笑地道。

    “哼！你以为我那么笨？”金发美女说着，飞起一起直接踢向穆辰东胯下。

    啪！

    穆辰东双手下移，结结实实地拦下了她这一脚。

    “我说过，你只能伸手进去拿。”穆辰东得意地道。

    “刚才真应该把你的双手背过去再给你绑结实。”金发美女气乎乎地道。

    “可怜，我不会给你这样的机会。现在给你三十秒的考虑时间，如果你不伸手去拿，我就不配合你去山本君家里了。”穆辰东说道。

    金发美女心里清楚，以穆辰东显露出来的能力，如果他不配合，就算双手被绑，她也奈何不了穆辰东。

    她咬了咬牙，把心一横，只好顺着穆辰东裤兜那个洞，往深处探过去……

正文 第672章 得寸进尺的污皇

    “你敢骗我……”

    金发美女从他裤子里缩回手，羞愤地盯着他说道。

    “不可能啊！你好好摸摸，应该就在那里啊！”穆辰东坏笑着说道。

    “你个混蛋，再敢调戏我，我会拿刀给你砍断，让你这辈子都在女人面前抬不起头。”金发美女愤怒地道。

    她刚才已经摸了，坚硬而又滚烫的东西上面并没有挂着什么遥控器。

    “我觉得你这张漂亮的小嘴儿，比刀管用，要不你试试？”穆辰东盯着她的胸脯，坏笑着道。

    金发美女怒了，抓起一把椅子，使劲儿地朝穆辰东胯下砸过去。

    啪！

    穆辰东没有躲，也没有拦，椅子结结实实地砸在了他的胯下部位。

    金发美女都被震得手腕酸疼，实木椅腿都被砸裂，穆辰东却看起来安然无恙。

    “你还是太温柔了，这点儿力道对我来说，跟你用舌头的感觉差不了多少，伤害不到我。”穆辰东坏笑着调侃道。

    他让金发美女顺着裤兜往胯下摸的时候，就已经启用了金元素来强化身体，以防被这个女人在关键部位抓伤。

    所以，别说是拿椅子砸，真拿刀砍都很难伤到他。

    他现在除了拥有金元素和火元素，大雨之中对点渡边秋龙和他的弟子们的时候，又成功合成了水元素。

    他正是拥有了这三大元素，才会有恃无恐地调戏金发美女，随便她绑捆。

    金发美女已经彻底无语了，打又打不过，哪怕穆辰东已经被绑了双手，功力仍然远在她之上。

    “你到底……是何方神圣？”金发美女打量着穆辰东，对他的身份和实力感到无比的震惊。

    “你试试不就知道了。”穆辰东笑道。

    “试什么？”金发美女蹙眉道。

    “试试是你深，还是我长，能不能一下到底。”穆辰东扭头凑到她耳边，暧/昧地呢喃道。

    唰！

    她的脸再次红如秋天里的柿子。

    “呸！”

    金发美女气得胸口剧烈起伏，狠狠地朝他啐了一口。

    “你这纯天然的滑润油喷错地方了，应该喷这里。”穆辰东一边巧妙地避开了她的口水，一边戏谑地用被捆绑的双手示意了一下自己的胯下。

    “你能不能别这么污？”金发美女都要崩溃了。

    “你就是太闷骚，明明你才是最污的那个人，否则怎么会穿印有香蕉图案的可爱*******？”穆辰东坏笑道。

    “滚，香蕉是我的幸运物！咦？你……”

    金发美女说道才感觉到毛骨悚然，急忙低头查看自己的裤子，结果并没有任何破损，想不通穆辰东是怎么知道她里面穿了什么。

    “好了，不逗你了，估计山本君已经在家痛苦得求生不得，求死不能了。卷闸门的智能钥匙就在那张椅子下面，你自己去拿吧！”穆辰东说着，用眼神给她指示了一下方位。

    金发美女顺着他的视线望去，果然看到了。

    她立刻快步走过去，弯腰去捡椅子底下的钥匙。

    穆辰东脚步轻盈，紧跟着她走过来，当她弯下腰的时候，那诱惑人心的丰臀完美地呈现在他面前。

    穆辰东把捆绑着的双手轻轻地放到她的背上，腰胯紧紧地抵在她的臀上。

    金发美女浑身一紧，直接僵住，怔了足有两三秒钟，才狼狈而又愤怒地躲开。

    她躲到两米开外，胸口高低起伏着，银牙紧咬，怒目圆睁，又无可奈何的瞪着穆辰东。

    “你的身高很有优势，刚才试了一下，咱俩以那样的方式，可以配合得更好。”穆辰东没羞没臊地说道。

    金发美女假装没听到，很无奈地摁下开门键。

    卷闸门徐徐上拉，终于有阳光透进来，路上的游客也有人往这里望过来。

    陈半月已经站在门外等了有一会儿了，他看到一个金发美女闯进师傅的面馆之后突然关门，有些担心。

    此刻卷闸门打开，他看到师傅的双手被绑，不禁有些意外。

    金发美女拿着手刀抵住穆辰东的腰，小声威胁道：“老老实实跟我走。”

    “放心，刀山火海，我都会陪着你闯。但是，出门之前，我劝你还是温柔地挽住我的胳膊，假装是我的情/人，否则……看到门外那个小帅哥没？那是我徒弟，他可没有我这么怜香惜玉，看到我的双手被捆，会毫不犹豫地弄死你。”穆辰东瞅了一眼门外守着的陈半月，小声对金发美女说道。

    “别想骗我。”

    金发美女望了一眼陈半月，嘴上虽然还在强硬，但是心里却已经有些发怵，因为她从陈半月的眼睛里能看得出来，这个年轻小伙儿不简直，肯定也是一个非常厉害的高手。

    “我是为你好，如果你不想节外生枝，就乖乖听我的劝告。如果你执意要送死，那我也没办法，可惜了你这么好的身体，唉。”穆辰东故意装作很惋惜的样子叹道。

    金发美女犹豫了一下，为了能顺利地完成任务，能顺利地拿到山本君给的赏金，她也只能委屈一下了。

    毕竟，一个穆辰东就已经让她非常头疼了，再来一位高手，她很难应付。

    她有些不自然地伸手挽住穆辰东的胳膊，小声说道：“现在可以跟我走了吧？”

    “你还没有亲我一下呢！”穆辰东站在那里，小声说道。

    “什么？你不要得寸进尺。”金发美女小声威胁道。

    “根据我的经验，很多女人是非常希望男人得寸进尺的，可惜，没有哪个男人能有一尺那么长。”穆辰东一本正经地说道。

    金发美女琢磨了半晌才反应过来，这家伙儿又开黄腔了。

    “你能不能正经一些？”金发美女幽怨地道。

    “我正经的时候你又不听话，只能不正经了。想让我正经，就敢想像正常情侣一样亲我一下，让我那徒弟相信我不是被你绑架，只是陪你玩一些刺激的游戏，否则你会没命的。”穆辰东说道。

    金发美女无奈地望了一眼陈半月，发现那小子果然一直都在注视着他们。

    她只好把心一横，蜻蜓点水地在穆辰东脸颊上，飞快地吻了一下。

    “不行，这样子一点儿诚意都没有，我徒弟肯定不会相信，必须像热恋中的情侣那样，深吻我的唇，一直吻到你快要窒息。”穆辰东说道。

正文 第673章 年少轻狂

    金发美女有些绝望地望了一眼对她虎视眈眈的陈半月，又无奈地望了一眼穆辰东。

    她忽然有种错觉，仿佛自己才是那个被绑架的人，随时都要听从穆辰东的奴役。

    “你等着，我会报仇的。”金发美女说道。

    “如果要报仇，那也是我找你报仇，毕竟是你要骚扰我，是你占我的便宜好不好？”穆辰东淡定地调侃道。

    金发美女听了，气得都不知道该说什么了，只能自认倒霉，谁让她碰上一个前所未有的极品男生。

    她努力让自己冷静下来，然后轻轻踮起脚尖，伸出白嫩修长的胳膊勾住穆辰东的脖子，然后深深地吻上了他的唇。

    柔软。

    湿润。

    穆辰东很陶醉地享受着金发美女的拥吻。

    陈半月站在门外，看得直皱眉，一时没搞懂是怎么回事儿。

    终于，金发美女松开了穆辰东，深呼吸了几口气，平复下来。

    “现在你满意了吧？”金发美女眼神幽怨地道。

    “你的牙齿碰到我的舌头了，吻技太生涩，回头我好好教教你。”穆辰东说道。

    “你……”

    “别磨蹭了，我们赶紧出发吧！别忘了挽着我的胳膊。”穆辰东望着被他气得咬牙切齿地金发美女，笑着说道。

    “哼！”金发美女傲娇地冷哼一声，但是为了谨慎，她还是挽住了穆辰东的胳膊。

    两人走到门口，却被陈半月挡住了去路。

    “师傅，你没事儿吧？”陈半月的眼睛，盯着穆辰东被绑着的双手，疑惑地问道。

    “没事儿，陪美女玩个小游戏而已，你回去忙吧！”穆辰东说着，双手稍一用力，手腕上的绳索便啪地一声断掉了。

    穆辰东的双手轻松地恢复自由，然后很自然地伸手搂住了金发美女纤柔的小蛮腰。

    金发美女心中大吃一惊，外面上强作镇定，心中却已经是惊涛骇浪！

    她直到此刻才真的相信，穆辰东真的只是在陪她玩玩小游戏而已。

    她原本以为真的能用绳索绑住穆辰东，但是她没想到，她这根专业绑人的超强度绳索，在穆辰东手上简直还没有他做的面条筋道似的。

    陈半月看到这一幕，彻底放心了。

    “那我就不打扰师傅的雅兴了。”陈半月会心一笑，转身回半月美食馆了。

    雅兴？

    金发美女都快哭了，自己这是一不小心掉进了虎口啊！

    “你还愣着干什么？赶紧带我去你的车上，时间要是来得及，咱还能在车上玩一会儿。”穆辰东对欲哭无泪的金发美女说道。

    穆辰东这句话，惹得旁边的路人和游客们，纷纷侧目偷笑。

    金发美女恨恨地瞪了他一眼，羞得真想找个地缝钻进去。

    数分钟后。

    穆辰东坐进了金发美女的车里，坐在副驾驶室，左手却一直都不老实地放在金发美女的腿上，来回摩挲。

    金发美女只能忍，只想赶紧把这家伙送到山本君面前交差。

    “山本君给你多少钱，让你来勾引我？”穆辰东一边摸着她的腿，一边若无其事地问道。

    “是绑你，不是勾引你。”金发美女一边开车，一边没好气地纠正道。

    “对我来说都差不多，我只对你的美色还稍微感点儿兴趣，对于你的功夫不屑一顾，当然，也有可能你的床上……功夫要比我想象的好一些。”穆辰东说道。

    金发美女不说话了，她已经发现了，打架她打不过穆辰东，斗嘴也会输得更惨。

    车子穿行过大街小巷，终于停在一处环境优美的豪宅大院前。

    金发美女领着穆辰东，来到山本君的房间，看到房间里除了保镖和佣人，还有律师和财务人员。

    山本君躺在床上已经快要虚脱了，本来他以为金发美女会把穆辰东捆绑过来，然后就可以威胁他给自己治病，也不用出那一百八十亿了。

    结果，他看到穆辰东地大摇大摆地进来的，瞬间就绝望了。

    “山本老贼，想好了没？要钱还是要命？”穆辰东一边说着，一边若无其事地朝病床边走过去。

    房间里的人，听到穆辰东居然敢在山本君的家里，如此嚣张地喊山本老贼，全都吓了一跳，纷纷盯着穆辰东。

    “你小子也太狂了，竟然敢在我家这么侮辱我爸，来人，把他给我往死里打！”山本君那个三十来岁的儿子，山本津一愤怒地叫嚣道。

    哗！

    房间里站了六名保镖，呈一个圆圈形站列，正好把穆辰东包围在中间，他们纷纷亮出手抢，全都把抢口对准了穆辰东。

    这是山本君安排好的，本来是打算用这一招恐吓穆辰东，让他乖乖地做药膳给他治病，没想到金发美女这位优秀杀手还是没能绑了穆辰东。

    “哼，杀死我，就等于杀于你父亲。”穆辰东不屑地对山本津一说道。

    “你敢骂我？”山本津一气得吹胡子瞪眼地吼道。

    “别识会，我并不是说我是你老子，我没你这样的儿子。我是说，你要是杀了我，就没人能治好你父亲的病了。”穆辰东说道。

    “哼，我才不相信你能治好我父亲的病，看你也是一个乳臭未干的小子，开口就敢要一百八十亿美元，真是胆大包天。”山本津一怒道。

    “废话少说，你是打算出一百八十亿美元让我救你父亲，还是不愿意出这一百八十亿美元，直接把我杀掉？”穆辰东淡定地问道。

    “你小子脑子是不是坏掉了？六把抢瞄着你的脑袋，你以为你还有讨价还价的资吗？限你十分钟内做一道药膳治好我父亲，否则我会让人直接开抢，把你打成马蜂窝。”山本津王威胁道。

    “我觉得，你现在可以让这六个人开抢了。”穆辰东站在那里，轻描淡写地说道。

    “你小子充什么英雄？难道你真不怕死？”山本津一不屑地打量着穆辰东，不相信他有这胆量。

    “我怕死，因为我知道全世界还有很多美女等着我去发掘和享受，所以我不想死。但是我也清楚，就凭你们这些垃圾，别说杀我，一根头发你们都伤不到。”穆辰东霸气地对山本津一说道。

    金发美女听了，惊讶地望着穆辰东，如果说在面馆里的时候，她还怀疑穆辰东是吃牛，但是此刻她却有种预感，穆辰东有这种本能的本领。

    她悄悄地退到了房间门外，免得等一下误伤了自己。

    山本津一听了穆辰东的话，怔了一下，接着就是一阵狂笑。

    “哈哈哈哈，本来我还以为你会有两下子，毕竟能骗倒我父亲，不可能会是一般人，没想到我还是高估你了，你就是一个患有妄想症的神经病。”

    山本津一顿了一下，然后一声令下：“开枪！”

正文 第674章 谁让他是我儿子呢

    “开枪！”

    山本津本一声令人，最绝望的不是被六名保镖包围，被六把手枪瞄准的穆辰东。

    最绝望的人是躺在病床上奄奄一息的山本君。

    他做梦都没想到，儿子竟然不顾他的生死，违背他交代的事情，毫不犹豫地要杀了穆辰东。

    他叮嘱过儿子，只准威逼穆辰东给他治病，没有把他治好之前绝望不能杀死穆辰东。

    他的脑海里回荡着儿子那句冷冰冰的开抢，悲愤欲绝，他已经猜到儿子是怕花掉一百八十亿的巨额家产，可能在心里巴不得他这个父亲早点儿死掉，然后就可以顺利继承全部财产。

    他拼尽力气从床上惊坐而起，虚弱地喊了一声：“住手！”

    怦！怦！怦！怦！怦！怦！

    六声枪响，几乎同时响起，把山本君这一句虚弱的呼喊完全淹没。

    山本君绝望地绝上了眼睛，又倒在了床上。

    他以为穆辰东已经死在抢口之下，再也没人能治好他了，悔恨不已，后悔跟儿子商量此事，甚至后悔养了这么一个不孝子。

    “啊！”

    “这……”

    “怎么可能！”

    “见鬼！”

    “这不可能，这不可能……”

    房间里，片刻的震惊过后，传来众人不可思议的惊讶声。

    六名开枪的保镖看到这一幕，吓得手抖腿软，都快要跪下了。

    躲在门外的金发美女看到这一幕，虽然非常震惊，但是仿佛又在她的预料之中，她就料到这个神奇的少年没那么简单，不会这么轻易地死在抢口之下。

    “幻觉！这一定是幻觉！”山本津一望着穆辰东手指里夹着的六粒子弹头，怔了好半晌，才连忙揉着眼睛直呼是幻觉。

    啪嗒……

    穆辰东活动了一下双手，六粒弹头相继落地，他却毫发无伤。

    “山本老贼，你为了省下一百八十亿，差点儿把你的命搭进去。现在我给你最后一次机会，你是想死呢，还是打算给我一百八十亿？”穆辰东走到床边，望着山本君，轻描淡写地问道。

    山本君本来以为自己已经死定了，此刻望着穆辰东并没有中枪，震惊的同时，也非常激动，又看到了活下来的希望。

    “太……太好了……救我……”山本君激动地道。

    “我可以救你，但是我也说过，这一次，我必须先拿到一百八十亿的资产，才会出手，免得你再说话不算数。”穆辰东说道。

    “不敢……不敢……你是神仙，我再也不敢了。”山本君说着，又虚弱地望向床边候着的律师，“给他签协议！”

    律师立刻拿出拟定好的协议让穆辰东看，同时向他解释道：“由于短时间内凑不出太多现金，我们决定先你转帐三亿，其他的全部用山本家庭的因定资产抵现。这里面有评估机构对各个项目的评估，你要是满意的话，随时都可以完成交割手续！”

    穆辰东接过来，匆匆扫了一遍，然后说道：“好意，我也不会跟你们斤斤计较，就按这份协议签吧！”

    “好的！”律师应了一声，立刻配合着财务部门的人员，开始签署协议和转帐。

    山本津一在旁边看得肉疼，根据这份协议，几乎将他们家里在市里的商业地产，还有两家公司，全都白送给了穆辰东。

    “爸……你再考虑考虑，这份协议签罢，我们家就会从五大豪门里彻底出局，一下子就将我们的家底割出去了七成啊！”山本津一扑通一声，跪在床边，拉着父亲的手，不甘心地道。

    “滚……我没你这个儿子！”山本君气愤地甩开儿子的手，虚弱地说道。

    “爸！这六家产，是你和爷爷经过数几十的打拼积攒下来的，你就这么让出去，你不心疼吗？”山本津一不甘心地哀求道。

    如果不是顾忌旁边有父亲的律师在场，他真想一把掐死病床上的父亲，也不愿割让一百八十亿美元的资产。

    穆辰东在一旁冷笑道：“哼哼，你这个没良心的混蛋，难道宁愿眼睁睁地看着你父亲死掉，也不愿意花钱给他治病？很多人为了给自己的父母治病，不异花光积蓄，甚至举债。而你呢？就算割让给我一百八十亿美元的资产，你们剩下的财产，也足够你们滋润地过一辈子了。”

    “你就是个骗子！”山本津一扭头盯着穆辰东，愤怒地说道。

    “是吗？我怎么觉得，像你这么坏心眼的家伙，应该在年纪轻轻的时候就患上癌症呢？”

    穆辰东说着，悄悄地启用五毒销魂掌，轻轻地在山本津一背上的胃俞穴上拍了两下。

    “你再胡说八道，我会撕烂你这张嘴……哎哟，怎么回事儿？”山本津一话还没说完，胃里就开始难受了。

    “胃里很难受吧？其实你已经患上胃癌了，而且还是晚期，赶紧去医院吧，别耽误我在这里给你父亲治病。”穆辰东轻描淡写地对他说道。

    “不可能……不可能。”山本津一惊慌地道。

    可是，他的胃里却开始翻江倒海，无法忍受，他急忙起身冲出去，直奔最近的洗手间。

    “我儿子……真的患上胃癌了？”躺在病床上的山本君，有些忧虑地向穆辰东问道。

    “没错，我可以向你保证，他确实患上了胃癌，而且还是晚期。”穆辰东说道。

    “你一定……有办法治好胃癌……对不对？”山本君问道。

    “没错，我确实可以治好你儿子的胃癌，但是……”

    “我知道……不会让你免费给他治……如果……你愿意给我儿子治疗胃癌，我会……再给你追加……二十亿美元的资产，做为报酬。”山本君恳求道。

    “他刚才可没想着救你，你怎么还想救他？”穆辰东问道。

    “你再不是个东西，可他还是我儿子啊！”山本君无奈而又心疼地说道。

    “好吧！看在这二十亿美元的面子上，我就勉强给他治一回吧！”穆辰东说道。

    “太好了……谢谢你！”山本君感谢了一番穆辰东，然后立刻又让律师去拟定一份新协议，再给穆辰东二十亿美元的财产。

正文 第675章 除了美女多，其他一无是处

    穆辰东到山本君和山本津一做了药膳，父子两人吃下去之后，很快就恢复正常了，在场的人都惊叹不已。

    穆辰东没有多做停留，出了山本家的大院，看到金发美女的车子还有不远处停着，他就悄悄地走过去了。

    金发美女正坐在车里郁闷呢，山本君请她去抓穆辰东，本来是想让她绑了穆辰东，既可以逼迫穆辰东给他治病，又能省下一百八十亿美元。

    结果，她没能绑住穆辰东，而是领着穆辰东大摇大摆地进来，导致山本君不但要大出血给穆辰东一百八十亿，还因为他儿子山本津一的无礼又鑫掏了二十亿。

    山本君对她很不满意，一分钱也没有给她。

    咚咚咚！

    穆辰东看到她坐在车里发呆，抬头敲了敲车窗。

    金发美女激灵一下，看到是穆辰东，急忙发动车子，想要甩掉穆辰东。

    她现在对穆辰东已经有心理阴影了，真的不想再见到这个奇怪而又高深漠测的少年，太恐怖了。

    然后，她踩下油门，机器轰鸣，车子却巍然不动。

    她已经惊惶失措，定了定神，却看到穆辰东不知何时，已经移动到车前，一只手抵着车头。

    “天呐！只手挡车，太逆天了。”金发美女惊恐在嘀咕一声，然后急忙切换倒挡。

    “冷静一些，虽然我可能会吃掉你，但是绝对不会杀你，用不着害怕我。如果你执意倒车，可能我会把你的车撕成两截。”穆辰东冲她喊道。

    “哦，对了，你别误会，我说的吃掉你，并不是说要把你切了放锅里煮煮吃，而是把你放到床上慢慢吃，明白吗？”穆辰东一脸坏笑地逗她道。

    “上帝啊！”

    金发美女近乎绝望地仰天叹息一下，放弃了挣扎，找开车门，准备迎接“污神”上车。

    穆辰东绕到副驾驶室这边，若无其事地坐进来，左手很自然地拍在美发美女的大腿上面。

    “我看你一副闷闷不乐的样子，是不是山本君没有付给你报酬？”穆辰东轻描淡写地问道。

    “本来说好的，如果你治好了他的病，他也不用出那一百八十亿，他就给我一大笔。如果他还要出那一百八十亿，他就给我一小笔钱。可惜，他不但要出那一百八十亿，还要多出二十亿。所以，我一分钱也没有拿到。”金发美女心如死灰地说道。

    “你说的一大笔钱，是多少钱？”穆辰东问道，左手也顺其自然地往里滑了滑。

    “一百万……美元！”金发美女身体僵住了，眼睛悄悄地盯着穆辰东那只不老实的手。

    “回答我三个问题，我给你一百万美元。”穆辰东说道。

    “什么问题？”金发美女有些不可思议地抬头望着穆辰东。

    “你叫什么名字？”穆辰东问道。

    “这是第一个问题吗？”金发美女有些谨慎地问道。

    “没错，这是三个问题中的一个。”穆辰东微笑着说道。

    “艾拉！”金发美女说道。

    “艾拉，你是哪里人？这是第二个问题。”穆辰东说道。

    “欧洲一个比较穷的小国，除了愁嫁的美女比较多，其他一无是处。”艾拉说道。

    “你挣到多少钱，才会回国？这是第三个问题。”穆辰东说道。

    “回去？等我攒够一千万就回去，专门回去打某些人的脸。”艾拉若有所思地说道。

    “给我你的帐号。”穆辰东说道。

    “这是第四个问题了。”艾拉说道。

    “都说胸大无脑，我一直不信，因为我有几个女朋友胸都挺大，脑子也足够聪明，可是你怎么就符合这四个字了呢？不是部你的帐号是多少，而是要你的帐号，因为我要给你转二千万美元。”穆辰东把左手从艾拉大腿上抬起来，啪啪轻柔地拍着艾拉的脸颊，笑着调侃道。

    “二……二千万美元？”艾拉目瞪口呆地望着穆辰东，以为他在开玩意。

    “嫌少？这是订金，任务完成之后，还会有追加。”穆辰东说道。

    “你没开玩笑吧？”艾拉心怦怦直跳地说道。

    “把你的帐号给我，你就可以知道我有没有开玩笑了。”穆辰东说道。

    艾拉怔了一会儿，然后把帐号给了穆辰东。

    穆辰东立刻给她转了二千万美元。

    艾拉拿着手机，看到手机上的银行短信提醒，望着那一大串的数字，整个人都懵了。

    “说吧，想让我刺杀哪国总统？”艾拉一脸认真地问道。

    “你先回国，我很快也会过去，具体任务，到时候我再告诉你。”穆辰东说道。

    “你就不怕我拿着两千万跑了？”艾拉说道。

    “如果你拿着两千万跑了，那我就省了八千万。二千万对我来说，九牛一毛，就跟你上街花几钱块买一块口香糖一样。但是我相信，八千万对你来说，足够有诱惑力！何况，我相信你是一个讲信用的杀手。”穆辰东说道。

    “你的意思是说，如果我完成任务，还会再给我八千万美元？”艾拉的眼珠子都快掉出来了，这是她从来都没敢想过的数字。

    “嗯，只会比这多，不会比这少。这两千万订金都拿着放心花吧。这是我的名片，十天后联系我！”穆辰东说着，掏出自己的名片递给艾拉。

    艾拉接过来，仔细看了看，然后小心翼翼地放进名片夹里。

    “现在可以蹭一下你的车，送我进一个地方吗？”穆辰东说道。

    “去哪儿？”艾拉心情大好，脸上也露出了喜悦的神色，望了一眼穆辰东，声音温婉地问道。

    “你应该知道福原九天的家在哪里吧？我去进找我的女朋友，福原藤爱。”穆辰东说道。

    “好，我这就送你过去。”艾拉说着，立刻发动车子，载着穆辰东朝福原九天家里驶去。

    穆辰东并没有让艾拉把他送到福原九天家门口，而是在距离一个街区的时候，让艾拉停车。

    “怎么了？还有一个街区呢！”艾拉说道。

    “时间还早，天黑之后我再去，我先在这附近转转，你可以走了，记得尽快回国。”穆辰东说完，立刻下车了。

    艾拉坐在车里，望着穆辰东朝一个街巷里走去，怔怔出神，过了好半晌才收回视线，一边调头回去，一边嘀咕道：“真是一个奇人！”

正文 第676章 战斗力爆表的极品好男人

    福原藤爱回来，就是为了铲除曾经跟她大哥全谋要害死她的管家。

    结果，管家看到她回来，而且对他杀气腾腾，直接吓得突发心脏病，暴毙而亡。

    福原藤爱倒是省心了，不用亲自动手。

    她给曾经照顾了她很多年的女佣一笔钱，让女佣离开这里，去过自己的生活了。

    到了晚上，她吃过晚餐，回到了自己的卧室。

    结果，她却看到穆辰东坐在她的闺床上面。

    “你怎么在这里？”福原藤爱有些惊喜地问道。

    “一日不见，如隔三秋，想你了，所以就赶过来陪你了。”穆辰东微笑着说道。

    “你这词用得有些不恰当啊！多从店里离开，也不过半天多一点儿，还没有一日啊！”福原藤爱娇笑道。

    “我说的一日，并不是一天的意思，我说的一日，是动词。”穆辰东坏笑着说道。

    “动词？”

    福原藤爱疑惑地嘀咕了一句，然后忽然就明白过来了，不禁娇羞地瞪了穆辰东一眼，真的是污得无法无天了。

    咚咚咚……

    有人敲门。

    “谁？”福原藤爱问道。

    “唐悦冉，还有白夜狐！”穆辰东望了一眼门口，淡定地说道。

    福原藤爱本来是问门外之人是谁，结果穆辰东却说是唐悦冉和白夜狐。

    她有些怀疑，毕竟这两位没理由来这里啊！

    她立刻转身，打开了房门。

    果然如穆辰东所言，白夜狐和唐悦冉站在门外。

    “快请进！你们怎么过来了？”福原藤爱怔了一下，赶紧客气地打招呼。

    白夜狐倒是大大咧咧地陪同唐悦冉进来了，唐悦冉性格有些内向，并没有急着解释。

    “今晚我们就要离开这里，去一个很远很远的地方。所以，我这妹子在临走前，想跟某人正温存一下。”白夜狐一本正经地对福原藤爱说道。

    唐悦冉听到白夜狐说得这么直白，脸都红了。

    “哦，原来如此，那我先回避一下，你们慢慢聊。”福原藤爱说着，转身就要出去。

    “等等我，我也不想留在这里做电灯泡，你府上一定有美酒和美食吧？带我去品尝品尝。”白夜狐追上福原藤爱，毫不见外地说道。

    “用，姐姐跟我来。”福原藤爱领着白夜狐出去了，还贴心地关好了房门。

    穆辰东从福原藤爱的闺床上起身，走过来主动拉住唐悦冉的手，有一点点冰凉。

    “你们要去哪儿？”穆辰东问道。

    “非洲。”唐悦冉答道。

    “非洲？”穆辰东蹙了一下眉，没想到会跑那么远。

    “嗯，你放心，我是跟着我父母，还有诗词二仙，以及白夜狐和其他一些你还没见过的高手，一起去非洲。我们会在那里替你铺路，时机成熟之后，你和苏芷爱姐姐，还有其他姐妹，都会去非洲，哪里将会是重要战场，我们还会在那里相会。”唐悦冉说道。

    “我明白了！路途遥远，你一定要保护好自己。”穆辰东轻轻地拥她入怀，关心地道。

    “嗯！”唐悦冉轻轻应了一声，虽然跟他已经不是第一次有肌肤之亲，但是每次被他相拥，她都会胸中小鹿乱撞。

    “你出走了，我也不知道该送你点儿什么礼物，你想要什么？”穆辰东问道。

    “我想……要你！”唐悦冉脸颊红烫，很羞耻地说出来了。

    “哈哈哈哈哈……”穆辰东抱着她，大笑起来。

    唐悦冉被他笑得很窘迫，后悔自己太冲动，说出这么露骨的话，让他取笑了。

    然后，穆辰东笑了几声，突然就吻住了她的吻，一番激烈的深吻之后，穆辰东在她耳边说道：“你还能在这个房间里呆多长时间？”

    “最多再呆两个小时。”唐悦冉呼吸紧促地说道。

    “那好，这两个小时，我全都是你的，每一分钟都不会浪费。”穆辰东说着，开始很强势地去扯唐悦冉的衣服。

    唐悦冉瞬间被他给点烯了，双脚分别甩到脚上的鞋子，然后一边回应着穆辰东的狂吻，一边去抽穆辰东的腰带，去扒他的衣服。

    穆辰东也开始抱着她，滚上了福原藤爱的闺床……

    楼下！

    福原藤爱亲自去酒窖挑了最好的藏酒，又让家里的厨师弄了几道小菜，陪着白夜狐在一个幽静的房间里吃喝。

    忽然，楼上传来一阵动静，上面就是福原藤爱的闺房，这动静并没有停下来的意思。

    “我的闺房……我的床……”已经被穆辰东开发过的福原藤爱，瞬间就明白这是什么动静了，想到自己的闺房里，自己的男朋友，竟然跟另一个女人，在她睡了很多年的床上翻云覆雨，她心里那种滋味真是无经言表。

    白夜狐未经男女之事，稍微迟钝一些，仔细听了一会，又看到福原藤爱的些纠结的表情，终于明白了什么。

    “哈哈哈哈，想不到唐悦冉看起来非常文静内向，到了穆辰东手里就这么奔放了。”白夜狐笑着说完，端起一杯美酒一饮而尽。

    “姐姐不知道……再冰冷的女人遇上穆辰东，也会遇突然爆发的火山一样燃烧得惊天动地。”福原藤爱的些窘迫地说道。

    “听你这么一说，我都有些羡慕我妹妹白月光了。”白夜狐一边夹菜，一边调侃道。

    “白月光？”福原藤爱听穆辰东提到过这个名字。

    “嗯，跟你一样，也是被穆辰东宠爱的幸运儿。”白夜狐说道。

    “姐姐得长这么漂亮，你妹妹一定也很漂亮吧？”福原藤爱有些小纠结地问道，她忽然有些担心，万一跟穆辰东回到华夏，再被其他女人比下去，那就不太好了。

    “嗯，我妹妹比我漂亮，穆辰东这小子的眼光不是一般的高，不是高尖的美女，入不了他的法眼，像苏芷爱，赵暖央、梅若希，她们也都是美得各有千秋，随便一位都是国民女神级的大美女。”

    白夜狐说到这里，瞄到福原藤爱的神色有些窘迫和不自信，赶紧又说道：“你跟她们一样，都是美女中的美女，女神中的女神，没什么好担忧的。”

    “谢谢姐姐安慰我。”福原藤爱客气地道。

    时间一分一秒地流逝，转眼一个多小时过去了，楼上的动静不但没有停止，反而越来越激烈。

    “哎呀，真是战斗力爆表的极品好男人啊！我都有些动心了。”白夜狐抬头望着头顶微微震动的屋顶，一脸羡慕地调侃道。

    福原藤爱笑得很尴尬。

正文 第677章 美艳宗主

    两个多小时后。

    白夜狐已经在车里等着了。

    唐悦冉终于从福原藤爱的闺房里出来，匆匆地赶到外面，钻进了车里。

    白夜狐一边发动车子，一边通过后视镜打量唐悦冉。

    “可以啊！两个小时的激烈运动，你还能红光满面，看上去整个人都焕然一新，看来穆辰东的技术不简单啊！”白夜狐一本正经地调侃道。

    “姐姐就不要取笑我了。”唐悦冉羞涩地道。

    “没有取笑你，是羡慕你！”白夜狐说着，一脚油门，车子如离弦之箭，绝尘而去。

    唐悦冉比预订的时间拖延了一些，她必须以最快的速度赶到机场。

    穆辰东从福原藤爱的闺房里出来，直接去了浴室。

    福原藤爱让厨师准备一桌丰盛的饭菜，然后她趁着穆辰东在洗澡，回到闺房。

    “哦……”

    福原藤爱简直不敢看她的床，蹙着眉头把凌乱的床上用品全都扯下来了，然后喊女佣换上新的床上用品。

    穆辰东洗完澡，回到福原藤爱的闺房，看到房间里已经摆上了桌丰盛的饭菜，还有诱人的美酒，福原藤爱则换上了一身魅惑十足的情感晚礼服。

    “这是干什么？闺房酒会？”穆辰东打趣道。

    “我这不是心疼你嘛！被唐悦冉压榨了两个小时，怕你体力不支，所以给你准备了好酒好菜，还特意让厨师放了我家珍藏的野参煲汤，还有上等的燕窝等等好东西。虽然味道跟你做得差很多，你就先凑合着吃吧，好好补补。”福原藤爱有些酸溜溜地说道。

    “你是怕我接下来没有力气陪你玩吧？”穆辰东走过去，紧贴着福原藤爱坐下来，笑着打趣道。

    “切，想什么呢？赶紧吃吧，别凉了。”福原藤爱有些娇羞地说道。

    穆辰东却伸手撩开她的礼服，伏在她的胸前张嘴就要吃。

    “你干什么？”福原藤爱怔了一下，赶紧躲开了，重新整好深V领口。

    “是你让我赶紧吃的啊！”穆辰东笑道。

    “我是让你吃菜！”福原藤爱忍住笑，指着桌上的菜肴说道。

    “对我来说，这才是最好的菜！”穆辰东说着，揉了一下福原藤爱胸前那两只肥美的大白兔。

    福原藤爱没忍住，还是被他给逗笑了。

    一个小时后。

    福原九天回府了。

    他知道，女儿今天会在家里过夜。

    他进来之后，问了女佣，说是小/姐在楼上，他便角度角度上楼，直接来到女儿的闺房门前。

    他刚想抬手敲门喊女儿的名字，可是耳边却隐隐听到屋内有动静，屏住呼吸仔细听了一下，屋里竟然隐约有令他脸红和窘迫的动静。

    他眉头紧蹙，心里很不是滋味，蹑手蹑脚地又下楼向女佣问了一下，才知道穆辰东也在楼上。

    福原九天非常郁闷，自己拿了酒跑书房一个人喝闷酒去了。

    第二天早晨。

    福原藤爱起床洗漱之后，特意去向父亲打了一声招呼。

    “爸，过些日子，我可能会跟着穆辰东去华夏。以后，可能还会去其他地方。”福原藤爱说道。

    “那小子还没有向你求婚？至少也要在这里举行一场隆重的婚礼再走吧？”福原九天心疼地说道。

    自己的女儿要被一个华夏过的小子给带走，对于福原九天来说，就像是拿刀剐了他的心头肉啊，表面上若无其事，心里却在滴血。

    “爸，我从来没想到会有今天，但是现在我可以很肯定地告诉你，跟他在一起，我找到了真正的自己，其他的都不重要了。婚礼不过只是一个形式而已，我不在乎。”福原藤爱说道。

    “好吧，你开心就好，照顾好自己。”福原九天说道。

    “嗯！”

    福原藤爱点点头，然后转身走了。

    接下来的一个多星期，穆辰东除了教陈半月做面，把面馆交给他了，还把山本君划给他的那些产业也都交给了陈半月。

    以后东瀛这边的一切事务，全权由陈半月替他打理。

    穆辰东把这边的事情交待完毕之后，终于带上福原藤爱搭上了回华夏的航班。

    傍晚时分，华夏某偏远深山。

    这里是玄色宗宗主所在的老巢，非常隐蔽。

    宗主是个非常美艳的女人，没人知道她有多大岁数，哪怕是玄色宗资格最老的宗主特使都不知道。

    因为宗主有特殊的长生术，可以依靠供养体，让她青春永驻，所以她的岁数已经成了谜。

    一位五十多岁的男子急匆匆地走进来，他是宗主特使，被派往东瀛追踪穆辰东的动静。

    他进来之后就一直低着头，不敢抬头观望宗主，因为那是非常危险的违逆之举，是大忌。

    “宗主，穆辰东已经搭上了回华夏的航班，今晚就能回到江元市。同时，卑职也调查清楚东瀛秘忍组大本营被一夜全灭的内幕，华夏神族残余的高手能那么顺利团灭忍者，是因为背后有天鹰会出卖了东瀛秘忍组。”特使说道。

    “我早就提醒过东瀛忍者，要提防天鹰会，那帮家伙是最阴险奸诈的老狐狸，上古时候就是靠在最关键的时候卖队友来跟华夏神族争斗决战。他们是有劣根性的，永远也改不了，东瀛忍者却还幻想他们可以统一战线，真是可笑。还好，我们早就留了一手。”宗主冷笑道，声音清脆湿润，极具诱惑力。

    “搞不懂天鹰会为什么要帮穆辰东，接下来我们该怎么办？”特使问道。

    “天鹰会的诡计，我心里清楚，他们不是在帮穆辰东，而是在利用他，等穆辰东把九龙摇和九凤巢全都成功唤醒之后，天鹰会的人才会立刻不惜一切手段夺回来。因为对于他们以科技为基因的天鹰会来说，得到没有唤醒的九龙摇和九凤巢，根本就没有任何用处。”

    宗主顿了一下，接着说道：“但是，我们不一样，玄天八卦镯已经唤醒六枚，对我们来说已经足够了，现在就可以夺九龙摇和九凤巢。如果等于八枚玄天八卦镯全部唤醒，然后让穆辰东和苏芷爱顺利唤醒九龙摇和九凤巢，那就更为棘手了。所以，接下来我们不再跟天鹰会合作，我们要单独行动，为了抢到九龙摇和九凤巢，不惜于天鹰会为敌。”

正文 第678章 国际巨星的一见钟情

    江元市国际机场。

    夜色渐浓，来来往往的旅客行色匆匆。

    一位绝色冷艳的美女走进接机大厅，成为整个接机大厅里最为亮眼的一抹景色，吸引着众人的目光。

    忽然，大厅贵宾通道前面传来了阵众众女生的尖叫声。

    数十位年轻女生熙熙攘攘地挤地那里，围住一名身材魁梧而又帅气逼人的欧美男星莱恩多恩。

    莱恩多恩三次拿到最佳男主角佳，是明明可以靠脸吃饭，偏偏靠才华征服全球无数观众的男明星。

    这一次，他是来华夏为他人生当中第一次亲自执导的电影来宣传走穴。

    虽然有两位保镖和两位助理帮他拦着，但是那些男女粉丝太疯狂了，根本拦不住。

    莱恩多恩全程热情地跟这些粉丝合影、签名，甚至拥有，惹得众多女生尖叫连连。

    终于，莱恩多恩忙碌了半晌总算满意了这些女粉丝的心愿。

    他走出数米远，无数中扫到了那位绝色冷艳的大美女。

    只是在人群中多看了一眼，他瞬间就定住了，眼睛直直地望着那位集东方女性众多优点于一身的绝色美女，阅女无数的他，瞬间被这次美女给夺走了心。

    整个大厅里，无论男女老少，基本上都在向莱恩多恩望过来，只有这位绝色美女对他不屑一顾，仿佛从来就没有望这边看一眼。

    “你们……有谁认识那位美女吗？她这么有气质，这么美丽，一定是在华夏非常有人气的女明星吧？”莱恩多恩眼睛瞅着那位绝色美女，小声向身旁接机的华夏合作公司的人员问道。

    “虽然她确实是一位惊为天人的在美女，但是我可以向你保证，她不是娱乐圈里的人，因为我不认识。”接待公司的经理说道。

    “我去跟她打个招呼！”莱恩多恩说着，突然快步朝那位绝色美女走过去。

    保镖见状，急忙跟上去，全程小心翼翼地保护着他。

    那些女粉丝不知道是怎么回事儿，也都狂热地跟着往那边追过去。

    “嗨！”莱恩多恩快步走到这位绝色美女面前，微笑着打了一声招呼！

    “嗨！”

    那位绝色美女有些意外，怔怔一望了他一眼，然后淡淡地回应了一句，脸上的表情并没有任何波澜。

    莱恩多恩有些尴尬，他以为这位美女看到他，一定会认出他这位国际知名的大明星。

    如果是其他女生看到莱恩多恩主动跟自己打招呼，肯定会兴奋地尖声。

    可是，这位绝色大美女明显对莱恩多恩不来电，仿佛在她眼里，莱恩多恩就是一位非常普通的路人，根本没有任何明星光环加冕。

    “我叫莱恩多恩。”莱恩多恩微笑着，有些尴尬地自我介绍道。

    “哦，有什么事情吗？”

    “哦……”莱恩多恩更尴尬了，本以为自己报上姓名，对方就会认出他，继而会兴奋起来。

    可是，事实并非如此。

    “可否告知你的芳名？”莱恩多恩尴尬了一会儿，主动问道。

    “苏芷爱！”

    “苏芷爱，非常好听的名字！我叫莱恩多恩……”

    “我知道，刚才你已经介绍过一次了，何况就算你不介绍，我第一次就认出你就是鼎鼎大名的莱恩多恩了，毕竟虽然可有第得一模一样的人，但是能有这么多女生热情接机，肯定就是你了。”苏芷爱淡然地说道。

    “原来你认识我，我还以为我在华夏没什么名气呢！既然你知道我是谁，那我就直说了，我这次来华夏，主要是来宣传我执导的第一部电影，下周开始华夏将会同步上映！”莱恩多恩说道。

    “嗯，我知道，而且我已经预订了首映场的票！”苏芷爱平静地说道。

    “太好了，能得到你的支持，是我的荣幸！其实……我过来主动跟你搭讪，主要是你太出众了，大厅里这么多人，只有你吸引到了我，我正在筹备执导第二部电影，我觉得你的形象的气质，都非常适合我第二部影片的女主角！”莱恩多恩说道。

    “抱歉，我并没有进入娱乐圈的打算，也不想出名。”苏芷爱淡定地回绝了。

    旁边众女莱恩多恩的女生听到苏芷爱无情的拒绝，全都羡慕忌妒恨地望着她，恨不得用目光把苏芷爱杀死。

    这可是很多女生梦寐以求的梦想，结果莱恩多恩主动把这样的机会给了苏芷爱，可是苏芷爱并没有任何兴奋的神色，还毫不犹豫地拒绝了。

    “天啦噜！美女，你会后悔的！”

    “竟然有人会拒绝做莱恩多恩电影里的女主角，那是多少女生倾家荡产都想得到的机会啊！”

    “趁莱恩多恩还没有反悔，你赶紧收回刚才的话吧！”

    那些粉丝纷纷向苏芷爱说道。

    莱恩多恩也很尴尬，他没想到会有女生能拒绝他的邀约，何况他给出的条件还是做电影里的女主角。

    不过，他并没有打算就此退缩。

    “我尊重你的选择！不过……我还是想冒昧的问一句……你……愿意做我后半生的女主角吗？”莱恩多恩豁出去了，含情脉脉地望着苏芷爱，向她问道。

    那些粉丝听到莱恩多恩这句话，全都惊呆了，因为在他们看来，这是莱恩多恩在向苏芷爱表白的节奏啊！

    莱恩多恩的保镖和助理都能是一副目瞪口呆的模样，他们都没想到，一向非常稳重的莱恩多恩，会在这里对一位美女一见钟情，而且还主动向对方表面。

    “哈哈哈哈……”苏芷爱怔了一下，然后忍不住大笑起来。

    她这一笑，莱恩多恩有些窘迫了，尴尬地陪着笑脸，望着苏芷爱，等待她给出明确的答案。

    “贵圈太乱，我没兴趣。你应该先问问我有没有男朋友，不应该这么贸然说出这么不负责作弄的话。我来这里，是来接我男朋友，现在你该明白了吧？如果这是你为了宣传影片搞的恶作剧，可以适可而止了。”苏芷爱笑罢，认真地对莱恩多恩说道。

    “这不是恶作剧，是认真的，这是我人生当中第一次主动表白。虽然我也知道这看上去很突然，但是刚才那番话，绝对是发出肺腑的真心话。在此之前，我从来不相信一见钟情，现在我终于体会到，原来这世上真有一见钟情。这是我的名片，我会等你的电话。”莱恩多恩说着，拿出自己的名片，伸手递向苏芷爱。

    然而，那张名片却被其他人给抢先夺过去了。

正文 第679章 厨房里的温存

    “莱恩多恩，国际巨星。看过你演的电影，也听说你最近执导的电影要上映了，我会去支持一下。既然咱在这里遇上了，我也给你一张名片，下次在筹拍电影拉投资的时候，可以联系我，我可以给你投资。”

    穆辰东抢过莱恩多恩的名片，说着，又把自己的名片也掏出来，递给目瞪口呆的莱多恩多。

    “你是谁？”莱恩多恩打量着穆辰东，有些不敢相信他的话，怀疑这个看起来只有二十来岁的男生在吹牛。

    “穆辰东，也是这位大美女的男朋友！”穆辰东说着，搂住苏芷爱，在她额头上亲了一下。

    福原藤爱在一旁有些吃醋地蹙了蹙眉，但是她也没有出声。

    “哦……”莱恩多恩尴尬得恨不得找个地缝钻进去。

    “我很欣赏你的才华，想投资你拍电影也是认真的，但是绝对不会再容许你骚扰我女朋友，否则……”穆辰东阴森一笑，没有再说下去。

    莱恩多恩非常尴尬，恨不得找个地缝钻进去。

    他刚要道歉然后转身走人，结果却被华夏方面的合作公司的经理给抢先了。

    “华夏国内比较有实力的富二代，多多少少我都见过，就算没有见过，至少也在新闻或者网络上见过他们的照片。你看起来并不像是富二代，而且我也没有听说过有哪个富豪大佬姓穆。就你这样，还敢在莱恩多莱面前吹牛要给他投资拍电话，真是大言不惭，你知道莱恩多恩拍一部电话要投资多少钱吗？那都是以亿计算的，而且还是美元！”经理打量着穆辰东，轻蔑地讥讽道。

    “你是哪个公司的？”穆辰东打量着狗眼看人低的经理，不屑地问道。

    “我是七鹤影视的副总经理杨星辰，哪天你要是混不下去了，想让你这位女朋友参演莱恩多恩先生的电影，你也可以来找我，我帮你在我们公司投资的电影里，帮你找个龙套角色，说不定哪天你也能混出一点点成绩。”杨星辰讥讽道。

    “嗯，我记着了，七鹤影视的副总经理杨星辰。”穆辰东说完，不再理会他们，一手搂着苏芷爱，一手搂着福原藤爱，在众目睽睽之下离开了。

    “这小子……真是不识抬举！”杨星辰望着穆辰东三人的背影，有些羡慕忌妒恨地嘀咕了一句。

    左拥右抱两位大美女，他虽然也有些这样的风流时刻，但是左拥右抱的都是一些投怀送抱想讨一些小角色的女生，无论是身材相貌还是气质，都没法跟穆辰东身边这两位美女比啊！

    他们到了停车场，穆辰东没有让苏芷爱开车，他自己主动坐进驾驶室，让苏芷爱和福原藤爱坐进了后排，同时给她们两人相互介绍了一下。

    “小闷骚和小温暖在哪儿？”穆辰东一边发动车子，一边轻描淡写地向苏芷爱问道。

    小闷骚？

    小温暖？

    福原藤爱听到这两个昵称，肉麻得她都起鸡皮疙瘩了。

    “梅若希和白月光到欧洲出差还没回来，赵暖央被梅若希派去考飞机驾照了。”苏芷爱说道。

    “飞机驾照？”穆辰东好奇地问道。

    “嗯，梅若希计划买一架私人飞机让赵暖央开。当然，这背后还有更深远的考虑，以后说不定赵暖央还需要驾驶更厉害的飞机。”苏芷爱含蓄地说道。

    “明白了。哦，你帮我给小闷骚打个电话，问问她认不认识七鹤影视的董事长。”穆辰东说道。

    “你不会打算收购七鹤影视吧？”苏芷爱问道。

    “没这个打算，看不上这家公司，我就是想让那个杨星辰服软。”穆辰东说道。

    “好吧！”

    苏芷爱说完，拿出自己的手机，拨通了梅若希的电话。

    梅若希跟七鹤影视有过一些业务上的往来，公司里的一些言行业务曾经跟七鹤影视有一些合作。

    穆辰东顺利地拿到了七鹤影视董事长的电话，但是他并没有急着去找这位董事长，而是直接驾车回到了苏芷爱的住处。

    穆辰东回到住处，立刻钻进厨房开始做晚餐。

    苏芷爱提前接到穆辰东的电话，知道他会带着福原藤爱回来，所以早就给她准备好了一个房间。

    “这是给你准备的房间，你先委屈一下，如果在这里住不习惯，可以让穆辰东帮你买一套房子，或者住到梅若希的别墅里也可以，白月光和赵暖央有时候也会去那里住。”苏芷爱把福原藤引入次卧，一边让他参观房间，一边说道。

    “只要姐姐不嫌我在这里碍眼，我很乐意住在这里。”福原藤爱笑眯眯地说道。

    “我当然非常乐意你能住在这里，我也听穆辰东说过，你家是东瀛豪门，从小锦衣玉食，住的也是豪宅大院，我是怕你不习惯这么简陋的居住环境。”苏芷爱说道。

    “虽然我出身娇贵，但是我并不是那种娇气的女生，虽然我是第一次来这里，但是我能感觉到，这里的风水应该很不错，呆在这里让我非常的放松，我很喜欢这里。”福原藤爱说道。

    “喜欢就好，以后我们也能作个伴！”苏芷爱微笑着道。

    “那个……姐姐，房间的隔音效果还好吧？”福原藤爱笑着问道，因为她想起在东瀛的时候，穆辰东和唐悦冉在她的闺房里折腾了两小时，她听到那么激烈的动静很尴尬，怕在这里也会遇到那样的情况。

    “放心，同去好的隔音效果，也挡不住他野牛般的冲劲儿。”苏芷爱笑着调侃道。

    “姐姐一定很久没有见到他了吧？今晚我就不打扰你们俩个了，等会儿吃完饭，我先去洗澡睡下，你们可以尽情地温存了。”福原藤爱有些调皮地说道。

    “不说这些了，你要是累了就先躺着休息一会儿，我去厨房看看他需不需要帮忙。”苏芷爱说着，转身出了卧室，朝厨房走去。

    福原藤爱本能地想跟着去厨房帮忙，可是她抬起脚还没有迈步，就意识到应该给他们两个留一些空间，毕竟苏芷爱已经有很多天没有见到穆辰东了。

    她想到这里，又收回脚，倒上床上休息了，但是她闭上眼睛，却满脑子都在幻想厨房里的两个人再做一些令人脸红心跳的事情，心里泛起一股醋意。

    厨房里，穆辰东把围裙让给苏芷爱，说是要帮她做菜，然后从后面抱住了她，一开始双手还抓着她的两只手在教她翻锅，但是他那双手很快就移到了她雪白温热的领口，轻轻地解开一粒衬衣纽扣，双手钻进去了……

正文 第680章 桃色陷阱

    这顿晚饭做得时间有些长。

    福原藤爱躺在床上小憩了一会儿，醒来之后看了一眼手表，竟然已经过去一个小时了。

    她心里还有些责怪穆辰东，怎么不喝她起来吃晚饭，心想着穆辰东和苏芷爱肯定已经吃完饭了，只剩她一个人还饿着。

    她简单地用手理了一下秀美长发，直接起床走出去了，走到与客厅相连的餐厅，果然看到餐桌上干干净净，什么东西都没有了。

    “哎！”

    福原藤爱有点儿心酸，自己第一次来这里，竟然就受此冷落。

    她以为穆辰东和苏芷爱都已经吃完饭，甚至收拾完碗筷，已经回卧室睡觉了。

    她的肚子饿得咕咕叫，只得自己去厨房寻摸一些吃的，先凑合着垫垫肚子。

    厨房的门关得紧紧的，她走过去，拧了一把门锁，推门而入。

    然而，一阵令人脸红心跳的呻吟声，令她心头一紧，直接僵在那里。

    “哦……哦……我以为你们已经吃完回去休息了……”

    福原藤爱望着他们纠缠在一起的肉体，尴尬得解释道，然后羞耻地闭上眼睛，转身就要躲开。

    “既来之，则安之！”穆辰东说着，一把将福原藤爱也扯进来了，同时一脚踹上门。

    又过了很久，苏芷爱和福原藤爱终于相互搀扶着缓缓走出厨房，进入浴室洗澡去了。

    穆辰东简单洗了洗脸，又回厨房开始做饭了，这一次他们真的饿得肚子咕咕叫了，体力消耗太大。

    窗外，夜色已深。

    江元市医学院对面的美食街，正是每天最热闹的时候。

    这个季节，天气已经热起来，夜市生意也越来越火爆。

    一个夜市摊的角落里，庄自贤正在独自一人喝闷酒。

    他失恋了。

    一个月前，眼看毕业在即，他鼓足勇气向暗恋已久的女神陆小娇表白，当时陆小娇接受了他的表白。

    谁知，美好的日子刚刚过了一个月，今天他却惊讶地发现，自己被一个富少横刀夺爱，抢走了他的女友陆小娇。

    那是他的女神，他跑去做最后的争取，结果被两人联合起来狠狠地羞侮一番。

    理想的爱情，最终败给残酷的现实。

    谁让他穷，谈了一个月的恋爱，只是给陆小娇买过一些便宜的小礼物，请她吃了几顿饭，看了几场电影。

    结果，人家富少请陆小娇吃了一只澳洲龙虾，当场送了一部最新款的苹/果手机，又送了她一枝国外代购回来的奢侈口红，只用了一晚，就打败了他一个月的努力。

    他没敢告诉室友，监控毕业，大家都很忙，再则他也嫌丢人。

    庄自贤的脚边放了一堆啤酒瓶，他已经起身去了三次洗手间了，现在已经有些醉了。

    桌子上只有两个菜，一盘油省花生米，一盘辣炒鸡杂，都是便宜而又下酒的菜。

    忽然，一位胖胖的中年男友，领着一位二十来岁的性/感女生走过来，二话不说，直接在庄自贤对面坐下来。

    “我们好像在哪里见过。”胖胖的中年男子望着庄自贤，不紧不慢地说道。

    “我不认识你！”庄自贤打量着对方，面无表情地说道。

    “我想起来了，你跟穆辰东是同班同学吧？”胖胖的中年男人突然咧嘴笑着问道。

    “嗯！”庄自贤听到对方认识室友穆辰东，还以为是穆老大的朋友，态度稍微缓和了一些。

    “穆辰东那小子最在混得太牛了，不但把星梅集团的美女总裁梅若希追到手，听说跟你们那位绝色美女老师苏芷爱也有一腿，真是人生赢家啊！”中年男人感叹道。

    “我见过穆辰东，年纪轻轻就赚了那么多钱，身边的美女个个都有倾国倾城之色。本来我以为他的朋友也会跟着他享受荣华宝贵，没想到他的朋友还在这里吃路边摊，喝最廉价的啤酒，吃点便宜的小菜，穆辰东真的太自私了。”中年男人身边那位性/感女生感叹道。

    “没办法，现在这个世道就是如此，哪还有那么多可以共患难的兄弟，更多的是故意向你炫耀却不肯拉你一把的酒肉朋友而已，生活就是这么现实。俗话说得好，打铁还需自身硬，靠别人的施舍，不但发不了财，还会丢了尊严。人要是没钱，不但没有朋友，也不会有爱情。”中年男人跟着附和道。

    “也别怪我们女生现实，就像男人都想找个漂亮的女朋友一样，我们女生，当然也想找一个，可以给我们创造更好生活环境的男朋友。”那位性/感女生跟着说道。

    “钱不是万能的，但是没钱是万万不能的，尤其是男人的尊严，都要靠自己去争取。没钱，就没有尊严，有钱，就有一切。不管你是用什么手段赚到的钱，只要你有钱，别人就会高看你一眼，所以很多人为了赚钱，可以不择手段。”男子说道。

    “我听说，穆辰东也是运气好，了在饭店打工的时候遇见了梅若希，那时正是梅若希的父亲病重的时候，星梅集团又处在危机之中。穆辰东便趁虚而入，在这个时候安慰哄骗了梅若希，傍上了这个星梅集团的美女总裁，才使他摆脱打工仔的命运，登堂入室，现在混得是风生水起。所以啊，男人要懂得抓住稍纵即逝的机会，才能逆袭。”女生跟着说道。

    这一男一女，仿佛故意往庄自贤的伤口是撤盐似的，一唱一和，每一句都像是在打击庄自贤的自尊。

    “你们到底想说什么？”庄自贤打了一个酒嗝，然后抬头望着他们质问道。

    “好吧，我就直说了。我是职业猎头，有国外高科技公司想在华夏设立分公司，想要聘请你做华夏分公司的副总裁。”男子说道。

    “副总裁？为什么找我？我又不是职业经理人，也没有任何工作经验，还之是一名学生，怎么可能会有猎头看中我？”庄自贤问道。

    “实话实说，因为这家公司跟星梅集团是竞争对手。注意到你，是因为你跟穆辰东的关系，你的工作只需要跟穆辰东搞好关系，从他那里打听到星梅集团的一些信息就可以了。”男子说道。

    “你直接说让我做商业间谍不就完了？用不着绕这么多弯弯。”庄自贤说道。

    “我们可以给你提供500万的年薪，如果你同意这个职位，可以立刻给你10万的活动补助，以后每月10号会准时给你5万元的津贴，给你配一辆百万豪车，还会帮你雇佣一位漂亮的贴身女秘。这样的条件，很多大公司的职业经理人都会心动。”男子说道。

正文 第681章 天上掉馅饼

    “确实很诱人，如果我按部就班地出去工作，可能一辈子也挣不了你这一年的薪水。”庄自贤说道。

    “所以，机会来了，就要紧紧地抓住不放，否则就会错过逆袭人生的机会。而且，我们通过层层面试，帮你挑选了六位应聘秘书职位的女生，再过十几分钟应该就到了。”男子说道。

    “你是说……让我面现就开始挑选贴身女秘？”庄自贤有些惊讶地问道。

    “没错。”男子说道。

    “可是……在这路边摊上面试，真的合适吗？”庄自贤说道。

    “没什么不合适，只要有钱，吃个路边摊也能被人吹捧说你接地气，平易近人。如果没有钱，你就是穿上名牌西装在星级大酒店请客，也会被人骂你装……逼。所以，不在于在哪里面试，而在于面试她们的人有多大的实力。”男子说道。

    “我还真有些紧张。”庄自贤说道。

    “没关系，这枚手表价值十万，现在是你的了。”男子说着，解开自己手腕上那枚手表，直接给穆辰东戴上了。

    “哦……我好像还没有答应你们吧？”庄自贤有些懵懵地说道。

    “这么好的待遇，我相信你这么聪明的人，不会拒绝。还有，这辆宾利你先开着，回头再给你换一辆更好的。”男子说着，直接把车钥匙也给庄自贤了。

    “真不敢相信这会是真的，我不是在做梦吧？”庄自贤灵机一动，装出一副非常心动的样子嘀咕道。

    “不是梦，但是比梦更美。”男子笑道。

    “表是货真假实的瑞士纯手工限量版的表，车也是上个月刚提出来的新车，等会儿还会有六名漂亮女生等你挑选，这一切都摆在你面前，我都有些羡慕你了。”那名性/感女生魅惑地道。

    “我太激动了……喝了太多啤酒，我先去趟洗手间。”

    庄自贤已经被这突如其来的馅饼给砸得完全清醒过来，但是起身去洗手间的时候，仍然装出一副醉醺醺的样子。

    他走进洗手间，关上门，确实安全之后，立刻掏出手机，拨通了穆辰东的电话。

    穆辰东接到室友庄自贤的电话时，正在陪着福原藤爱和苏芷爱吃晚饭。

    “穆老大，你是不是得罪人了，就是那种为了置你于死地，可以不惜一切代价的仇人。”庄自贤等电话接通，直接问道。

    “你是不是听说什么了？”穆辰东蹙了一下眉头，立刻问道。

    “刚才，有人跑来给我一块瑞士名牌手工表，又给了我一辆豪车，还要给我500万的年薪，让我做他们的眼线盯着你。”庄自贤全都穆辰东坦白了。

    他不会背叛自己的朋友，无论对方开出什么样的诱人条件。

    “没错，有很多实力雄厚的家伙儿都想置我于死地，但是我不会让他们得逞。我不敢拉你们过来跟我一起混，就是不想让你们牵扯进来。如果你和柳尚博、于致水想要创业，需要多少钱，我都可以给你们，但是我不会让你们跟我走得太近，那样会有危险。”穆辰东说道。

    “既然如此，我就接受你们的邀约。”庄自贤说道。

    “你生气了？”穆辰东眉头拧成了疙瘩。

    “没有，我的意思是，既然有人想对于下黑手，我可以将计就计，明里帮他们做事，实际上是你的眼线。等我取得他们的信任，就能知道他们的计划，在你有危险的时候，也许我可以提醒通知你。”庄自贤说道。

    “这样太危险了，你放心吧，没人能打倒我，你不用冒着个险。”穆辰东说道。

    “你的兄弟，没那么弱，就这么说定了。”庄自贤说完，立刻挂了电话。

    为了慎重，他还特意把这一条通话记录删除掉，然后才走出洗手间。

    当他回到桌子前，正好看到那六名前来面试秘书职位的女生也过来了，其中竟然有刚刚跟他分手的陆小妖。

    “你怎么在这里？”陆小妖看到庄自贤，惊讶而又尴尬地问道。

    “我还想问你呢！”庄自贤反驳道。

    “原来你们认识！”男子故作惊讶地道。

    其实，他早就调查清楚了庄自贤和陆小妖的关系，也是故意把陆小妖通过初试，让她过来找庄自贤面试。

    “你不是说，你们只招女秘书吗？怎么还有男生过来面试？”陆小妖向男子质问道。

    “他不是过来面试的，他是我们公司的副总裁，而且这次招聘的秘书，也是为我们这位副总裁招聘。所以，如果你们当中有人通过面试，以后他就是老板。”男子介绍道。

    陆小妖听到庄自贤是副总裁，惊得目瞪口呆，有那么一瞬间，她以为这是庄自贤为了报复她故意设下的恶作剧，可是当她看到庄自贤手腕上那块表，还有宾利车的车钥匙，她就不淡定了，显然这一切都是真的。

    庄自贤以为陆小妖知道真相以后，会羞愧地转身离去。

    然后，陆小妖尴尬片刻之后，并没有转身离去，而是低声下气地向庄自贤道歉。

    “对不起，事情并不想你想象的那样，其实……我跟他并没有什么关系。”陆小娇试图撇清跟那个富少的关系。

    “你不用道歉，如果你愿意，我的秘书就由你来做吧！”庄自贤毫不犹豫地说道。

    他知道这是一个暗流汹涌的工作，既然恨陆小妖，那就不再祸害其他女人了。

    陆小妖有些惊讶地望了一眼庄自贤，她没想到对方这么快就原谅她了。

    “你确认选她？”男子向庄自贤求证道。

    “确定！”庄自贤斩钉截铁地说道。

    男子听了，掏出钱包，给其他五位落选的女生每人两百块钱的辛苦费，把她们打发了。

    “从现在开始，你就是我们庄总裁的筷子了，你的薪水是庄总裁的十分之一，加上各种福利，每个月也有五六万了，这待遇在行业内也算是非常不错了，希望你能好好珍惜，明天就可以正式签劳务合同了。”男子对陆小妖说道。

    “嗯！”陆小妖点点头，心中非常激动。

    她愿意厚着脸皮留下来，就是因为薪水高，每个月五六万的收入，比傍上那个富少赚得多。

    此刻，她听到庄自贤的薪水比她高十倍，那意味着庄自贤一年就能挣个五六百万，她已经开始在心里暗自谋算着怎么把庄自贤再追回来了。

    “我们就不打扰你们两个了，明天见！”男子说着，识趣地领着女伴离开了，车子给庄自贤留下了。

    “要不要我陪你再喝一会儿？”陆小妖望着庄自贤，温柔地说道。

    “好啊！”庄自贤说着，给陆小妖倒了一杯啤酒。

    他心里现在是五味杂陈，因为他觉得自己之前就是个傻……逼，竟然会暗恋这位为了钱财毫无廉耻和底线的女生。

    苏芷爱的房子里，穆辰东有些不放心，总觉得庄自贤掉入了一个危险的陷阱。

正文 第682章 卑鄙是成功者的通行证

    以前都是庄自贤伺候着陆小妖，逛街帮她提包，吃饭帮她倒水剥虾等等，总之都是把她当公主一样宠着，伺候着。

    现在，颠倒过来了，陆小妖主动放下身段，给庄自贤倒酒，陪着他一杯一杯地喝。

    叮铃铃……

    庄自贤的手机忽然响了。

    他看了一眼来电显示，看到是穆辰东打过来的，直接挂断了电话。

    他知道，穆辰东肯定是担心他会有危险，不想让他牵扯进来，所以他根本不给穆辰东劝说的机会，不接他的电话。

    陆小妖也不敢问他是谁打过来的，强颜欢笑地联着他聊天，喝酒。

    终于，酒喝完了。

    “咱俩都喝了很多酒，都没法开车，不如……就近找个宾馆住一晚吧？”陆小妖说道。

    “好啊！”庄自贤说道，站起身来要去结帐。

    “今天我请你好了。”

    陆小妖说着，抢先去埋单，然后又回来搀扶着庄自贤，朝前面不远处的快捷酒店走过去。

    这一夜，庄自贤心中释然了。

    两人进入酒店房间之后，陆小妖第一次这么主动，帮他洗澡，把他扶到床上，主动伏在他的身上，使出了她所有的技能……

    庄自贤对她也不再怜香惜玉，翻身将她压下之后，也是格外的粗暴用力。

    两人一直折腾了大半夜，终于全都疲软地瘫在床上。

    “从来没有这么……尽兴过。”陆小妖喘息着，心满意足地对他说道。

    “我也从来没有这么放肆过。”庄自贤木然地说道。

    之前他和陆小妖也开过房，但是每一次，他都百般呵护地照护着陆小妖，动作不敢有一点点的粗暴，怕伤到她。

    这一次，他是百无禁忌，甚至还带有怒气和报复心理，所以非常的粗暴。

    “我喜欢这样的你！”陆小妖直白地说道，然后紧贴着庄自贤，撒娇似地抱着他睡觉。

    经过这一番折腾，两人很快就沉沉地睡过去了。

    庄自贤从来没有像这一次睡得那么沉，也不知睡了多久，终于醒过来了。

    他缓缓地睁开眼睛，看到的却不是酒店房间的天花板，而是电视电视中经常见到的手术台上的那种无影手术灯。

    他吓了一跳，本能地想地起来看看是怎么回事儿，结果他的身体被紧紧地固定着，让他动弹不得。

    “别动，别动，虽然手术已经成功，但是你还需要这样静养两天。”一个冰冷而又奸诈的声音，从他身后传来过。

    “你是谁？我为什么会在这里？”庄自贤忐忑不安地问道。

    “我是谁并不重要，至于你为什么会在这里，因为你答应过，要做我们公司的副总裁。想要胜任副总裁一职，必经接受我们的手术改造一下你的身体。”那个冰冷的声音说道。

    “改造身体？”庄自贤惊恐地问道。

    “没错。你是个幸运儿，我们这个项目瞒着天赢会，秘密研发了数十年，你和你那位叫陆小妖的女伴，有幸成为第一对实施改造手术的人，我相信，等手术结束之后，你们会感激我们。”

    “放开我，你们不会是想要摘掉我的肾吧？这是违法的行为。”庄自贤挣扎着，却又动弹不了。

    “哈哈哈……违法？你太天真了。”

    “什么意思？”庄自贤放弃了挣扎，脊背发寒地问道。

    “你以为……你睡了多久？”

    “一夜？”庄自贤说道。

    “我告诉你吧，你已经睡了七天七天，而且你现在已经不在华夏，而是在一个非常遥远的小国，我们的实验基地已经在这里所根数十年，只能偷偷地把你和你的女伴运到这里来改造。在这七天七夜里，你们的手术都已经成功进行，接下来还有最关键的一步，然后就可以激活，你们将会变得非常强大。”

    “我的天……”庄自贤简直不敢相信自己的耳朵。

    “你以为，我们不知道，那天晚上在夜市摊，你借口去洗手间，偷偷地给穆辰东打了电话？我们知道，穆辰东跟他的三个室友关系非常铁，所以我们一直都在秘密监视，包括你在内，你们三个人的手机都已经被我们监听了。”

    “你们到底是什么人？”庄自贤惊恐地问道，他没料到对手会这么强大，后悔没听穆辰东的话。

    “我们是玄色宗的人，知道我们的人，都以为我们还是像老样子，最擅长的是邪门歪道的毒术，其实我们这些年一直都在暗中大力发展科技研发，我们的野心很大，这一次我们不会在屈从于天鹰会，而是要超越他们。”

    “玄色宗……天鹰会……这都是什么？我从来没有听说过。”庄自贤以为对方在胡扯。

    “别急，等最后的改造结束之后，你会知晓很多事情。”

    “你们会把我改造成什么样？”庄自贤有些绝望地问道。

    “看过电影钢铁侠和绿巨人吗？等改造成功之后，你和你的女伴，会比他们更强大，强大的足够可以跟穆辰东抗衡。”

    “你们妄想，我是不会跟穆辰东为敌的。”庄自贤斩钉截铁地说道。

    “哈哈哈哈……你以为，等发行结束之后，你还能控制自己的大脑吗？到那时，你将会对我们百分之百的忠诚和服从。”

    “呸……你们太可耻了，打不过穆辰东，就用这么卑鄙的手段，我都替你们丢人。”庄自贤骂道。

    “卑鄙是成功者的通行证，善良是你们这些无知小卒的白日梦。哼哼，知道我们为什么要费尽心机地选择你做为发行体吗？就是因为穆辰东太过于重情重义，我们知道，当你和他为敌的时候，而且他还知道你是被人操纵，穆辰东绝对不忍心杀你，而你却可以肆无忌惮地对他痛下杀手。你说，我们是不是很聪明，很卑鄙？哈哈哈……”

    唐自贤听得毛骨悚然，肺都快要气炸了。

    “你们……你们全都会不得好死！”庄自贤愤怒地咒骂道。

    “嘿嘿，不得好死的不是我，而是你这样的蠢货，你们才是冲在最前线的傀儡，如果失败了，最先死掉的也会是你这样的人。”

    “呸！”庄自贤愤怒地啐了一口。

    “你还是省省力气吧，马上就要开始进行最后的改造了，我觉得还是让你接着睡下去比较好一些，否则唠唠叨叨的太烦人了。放心，你下次醒过来的时候，就是自由人了，也是你跟穆辰东再次重逢的时候，哼哈哈哈……”

    庄自贤气得刚想怒骂，忽然被人注射了一针管的药，然后他的眼皮便像灌了铅似的，迅速又沉睡过去了。

正文 第683章 今晚好好补偿你

    晚上八点钟。

    江元市。

    云诚饭店一间包厢里。

    桌上子摆着丰盛而又美味的饭菜，柳尚博和于致水坐在那里，却没有一丁点儿的食欲。

    他们两个和失踪了一个星期的庄自贤，都是穆辰东的室友。

    今天，他们在课堂上接到苏芷爱老师的口头通知，穆辰东约他们来这里相聚。

    他们两个已经愁眉不展地坐在这里等了几分钟，穆辰东还没有出现。

    “穆老大怎么还不来？要不要给他打个电话？”于致水推了推鼻梁上的眼镜，有些焦躁地说道。

    “再等等，苏老师说了，不让打电话，还说我们的手机可能已经被人监听，还是谨慎一些比较好。”柳尚博说道。

    “唉，真不知道庄自贤出什么事儿了，为什么会有人要监听我们的手机？我觉得苏老师的话有些夸张了。”于致水说道。

    “庄自贤已经出事了，不管是什么原因，我们还是听苏老师的叮嘱，小心一些吧！”柳尚博再次重复道。

    这时，包厢的门开了。

    穆辰东拎着两个购物袋进来了，走进来随手关上门，然后把购物袋放到了桌子上面。

    “穆老大，到底出啥事儿了？”于致水急忙问道。

    “庄自贤还没有任何消息吗？”柳尚博也跟着问道。

    穆辰东并没有立刻回答他们的问题，从其中一个购物袋里，掏出两部还未拆封的最新款高端手机。

    “把你们的手机拿出来，这两部手机是给你们买的，你们立刻换上新手机，把旧手机全部销毁。”穆辰东表情严肃地说道。

    “真有这么严重？”于致水惊讶地问道。

    “给你换一部新手机，你还那么多废话，平时你才舍不得买这么好的手机呢！”柳尚博在一旁调侃道。

    “庄自贤联系之后，我追查了一个星期，发现他已经被人监视很久了，现在应该已经被运到国外去了，恐怕一时半会儿还不会露面。本来我是不想让你们牵扯进来，但是现在看来，恐怕没那么简单了。”穆辰东说着，把那两部新手机，分别递给柳尚博和于致水。

    “什么？已经被弄到国外了？”于致水接过手机，震惊地道。

    “他会不会有生命危险？”柳尚博担忧地道。

    “那些人的最终目标，应该是对付我，只要我还没有死，庄自贤应该就不会有生命危险。”穆辰东说道。

    于致水和柳尚博听了，意识到问题的严重性，两人乖乖地换上了新手机，把旧手机直接交给了穆辰东。

    “这个袋子里装着二十万块钱，还有两张卡，每张卡里有一百万，你们两个分一下，以备急用。”穆辰东说着，直接把另一个购物袋递到他们两人面前。

    于致水和柳尚博都懵了。

    “这么多钱，我们……”

    “我们还没准备创业，用不了这么多钱。”

    他们两个有些不好意思地说道。

    “反正我的钱也多得花不完，你们拿去当零花钱就行了，又没让你们还，还怕钱烫手？”穆辰东调侃道。

    钱多得花不完？

    于致水和柳尚博听到这句话，对视一眼，整个人都僵了。

    “老大，你太霸气了。”于致水缓缓地望向穆辰东，心悦诚服地说道。

    “咱们都是兄弟，就别讲那些场面话了，如果以后碰上需要钱的时候，不管是百万还是千万，随时都可以告诉我，我帮你们解决。”穆辰东说道。

    “老大，我都不知道该说什么了，总之，有你这样的哥们，我这辈子也值了。”柳尚博说道。

    “另外，我明天就要出国了，如果你们在江元市或者国内，遇到麻烦或者危险，可以随时联系苏老师。不要担心，她非常厉害，真要打架，一般人十个八个根本近不了身。所以，有事，如果我不在国内，就直接联系苏老师，千万别像庄自贤一样自己逞强。”穆辰东反复叮嘱道。

    他不想于致水和柳尚博步庄自贤的后尘，虽然现在他还不清楚庄自贤现在是什么情况，但绝对不会是好事儿。

    “好。”

    于致水和柳尚博异口同声地说道。

    “嗯，关于庄自贤的事情，你们也不要担心，一切都交给我处理。饭菜都快凉了，咱们也别客气了，赶紧吃吧！今天咱们兄弟聚聚，明天我们又要天各一方了。”穆辰东说着，把桌子上摆着的好酒打开，给他们两人满上。

    于致水和柳尚博纷纷端着酒杯，跟穆辰东碰杯，全都一饮而尽。

    三个人推杯换盏，转眼已经过了十几分钟。

    咚咚咚！

    有人敲门而入。

    “梅……星梅总裁的梅总裁？”于致水正好面对着包厢门，看到走进来的大美女，一眼就认出是赫赫有名的美女总裁梅若希。

    柳尚博看到梅若希进来，也惊愕得瞪大了眼睛。

    “你怎么来了？”穆辰东扭头，看到是梅若希，淡定地问道。

    “听说你明天就要出国了，我来向你借一个人。”梅若希走过去，在穆辰东旁边坐下来，轻声说道。

    借人？

    于致水和柳尚博面面相觑。

    “该不会是想借福原藤爱吧？”穆辰东笑着问道。

    “没错！最近公司发展迅猛，只有白月光帮我，显然还不够，我需要更多能够独挡一面的人。福原藤爱是大家闺秀，她家原本是东瀛五大豪门之一，从小对商业经略耳濡目染，应该很容易就能融入我们星梅集团。而且她身手不凡，让她在国外分公司里独当一面，我也放心。”梅若希说着，自己给自己倒了一杯酒，轻启朱唇，非常优雅地喝得干干净净。

    “这个你得先问问福原藤爱同不同意，她是我的女人，不是我的奴隶，我不能勉强她做任何事情。”穆辰东说道。

    “我过来之前，已经找她谈过了，现在只等你开口放人了。”梅若希说道。

    “既然她愿意，我也很开心她能帮你做一些事情，让她跟着你去吧。”穆辰东说道。

    “唉，这样的话，有就些苦了你啊，出国在外，也没有个美人相伴！”梅若希轻轻一笑，调侃道。

    “没关系！”穆辰东说道。

    梅若希缓缓起身，然后又俯身凑到穆辰东耳边，小声呢喃道：“今晚，我和福原藤爱会好好补偿你，早点回去。”

    梅若希说完，起身优雅地走了。

    于致水和柳尚博第一次跟这么大的公司总裁同席，梅若希没离开之前，他们两紧张得连大气都不敢喘，看到梅若希离开，他们都长长地吁了一口气。

正文 第684章 飞机上的通灵师

    柳尚博和于致水羡慕死了，两人识趣地匆匆吃完饭，然后各自散去，不想耽误穆辰东的好事儿。

    穆辰东早早地回去了，结果梅若希真的还在苏芷爱家里，福原藤爱开门看到他的那一刻，笑得很羞耻。

    他瞬间明白了，梅若希肯定已经做通了福原藤爱的思想工作，今晚，可能要同居一室了。

    一夜销魂之后，第二天中午，穆辰东一个人赶到了机场。

    候机大厅里，很多年轻人正在讨论最近在网上传得挺热的，国外各地生物泛滥的事情。

    比如，某国鲤鱼泛滥，国家束手无策，甚至要花钱请人捕猎。

    还有的国家大闸蟹泛滥，有的是小龙虾泛滥，穆辰东要去的这个国家，正好也在传生蚝泛滥成灾。

    网民们戏谑地说，这些国家只缺华夏的厨师，或者请些华夏的吃货过去，保证能把这些泛滥成灾的东西吃到濒临灭绝，吃成国家珍稀保护动物。

    穆辰东对面，坐着一位金发碧眼的外国美女，拿着手机正在打电话，声音很小，好像怕被人听见似的。

    穆辰东现在已经达到白虎境界，听力也比一般人好很多，虽然他和这位金发碧眼的美女中间隔着一段距离，仍然可以隐约听到一些她的通话内容。

    他听得出来，这位金发碧眼的美女，在为一位身份尊贵的公主，来华夏考察寻找可以提供最佳治疗的医院，结果并不太理想。

    穆辰东本来想去搭讪一下，结果那位美女起身去洗手间了。

    没了一会儿，终于要登机了。

    这一次，穆辰东坐进了头等舱。

    登机之后，穆辰东才发现，他和那位美发碧眼的座位并不远，就在他的前排。

    这位美女旁边坐着一位三十来岁的白人男性，看起来也有几分帅气，飞机起飞之后，这家伙就开始装神弄鬼，自称是通灵师。

    通灵师一开始并没有骚扰这位金发美女，而是在撩他另一侧的那位一头棕色长头的女子。

    “我不相信这个世界上有什么真正的通灵师，如果你真的可以通灵，那就给我证明一下。”那位棕发女子好像被通灵师骚扰得有些不耐烦了，语气不善地呛声道。

    “这个不难，你只要敢盯着我的眼睛直视三十秒，我就能知道你所有的秘密，可以看到你的过去，也可以看到你的未来。”通灵师说道。

    “好，我就给你一个机会证明自己，如果你无法拿出让我相信你可以通灵的证据，希望你在下机之前都闭上嘴巴，别再说一句话。”棕发女子说道。

    “好！”通灵师欣然应道。

    于是，那位棕发女子真的开始认真的直视通灵师的眼睛。

    这一幕，引起了另一侧金发美女的好奇心，一直在悄悄地观望。

    穆辰东坐在后排，看不到这位通灵师的面目和表情，但是他有透视眼。

    穆辰东用右眼的生理透视扫了一眼，看到这位通灵师不是一般人，善心值只有16分，而且还是一位白虎境界的高手。

    不但如此，那位正在直视通灵师的棕发女子，也是一位白虎境界的高手，善心值只有12伊始。

    穆辰东瞬间就明白了，这一男一女在演双簧，很有可能故意勾起另一位金发美女的关注，给她下套。

    那位金发美女的善心值是67分，显然不像是这对男女的帮凶，目标可以不是他，而是美发美女。

    这时，那位棕发美女收回视线，一本正经地对通灵师说道：“好了，你说要盯着你的眼睛看三十秒，刚才我盯了足足有一分钟吧？看到我的过去我未来了吗？”

    “我看到你十四岁的时候就有了男朋友，十六岁的时候就有了第一次，十八岁的时候突然改变了性/取向，开始喜欢女人，搞起了蕾丝边。我说的对不对？”通灵师一副胸有成竹地样子，微笑着说道。

    棕发女子一脸惊愕的样子，怔了好半天，终于震惊地道：“天呐！你太厉害了。”

    另一位的金发美女也微微一笑，对这位通灵师有了好奇心，温婉地道：“我还是第一次遇到通灵师，以前只是听说过，还以为只是一种骗人的魔术，没想到竟然真有这么厉害的人。”

    “这还叫厉害？那你是真的没见过通灵师，否则也不会觉得他刚才的表演有什么好震惊的。”穆辰东抢在那位通灵师的前面，淡定地讥讽道。

    “什么意思？难道你见过更厉害的通灵师？”金发美女扭头望着穆辰东，好奇地问道。

    “我没见过更厉害的通灵师，因为我还没有遇到过比我更厉害的通灵师，刚才这位自称通灵师的通灵师，根本就不能算是通灵师，最多只能算是还未入门的爱好者。”穆辰东说道。

    那位通灵师的内心是愤怒的，没想到竟然遇到一位多嘴的乘客，否则他就要成功了。

    “呵呵，这个世界上，从来都不缺少吹牛的人。如果你真的那么厉害，那就证明给大家看看。”通灵师冷冷地道。

    “好啊！刚才你跟这位棕发美女对视了将近一分钟，才会出那么一点儿东西，现在我可以让你看看什么是真正的通录师，因为我根本就不用看她的眼睛，我就能知道，她今天这件外套里面，穿的是一件黑色胸……罩，而且胸……罩遮盖的地方，两边都有一颗非常黑亮的痣。”穆辰东说道。

    其实，他用透视眼看到，这位棕发美女穿的确实是黑色胸……罩，但是并没有那两颗痣。

    “哈哈哈……你错了。”通灵师抢先冷笑道。

    “他说的没错，你说错了，我穿的确实是黑色胸……罩，这一点算是你蒙对了。但是，我的胸上并没有两颗黑亮的痣。”棕发美女讥笑道。

    “你说谎。”穆辰东毫不犹豫地说道。

    “我没理由说谎，本来就是你说错了。”棕发女子说道。

    “这位自称通灵师的男子，刚才抢在你前面说我说错了，他为什么会那么肯定？我怀疑他是你男朋友，你们俩在合起伙来骗人。我明明说对了，你们两却合起伙儿来说我说错了。”穆辰东故意激将道。

    “明明是你说错了，还要诬陷我们。”棕发女子不悦地道。

    “那就证明给我们看，是我错了，还是你们两个在演双簧，合起伙儿来骗人。”穆辰东说道。

    “证明？怎么证明？”棕发女子无语地道。

    “当然是脱掉上衣和胸……罩，让大家仔细地看看你的胸上到底有没有两颗黑得发亮的痣。”穆辰东说道。

正文 第685章 桃运航班

    “你……你耍流氓，你知道，她不可能在这里脱了衣服让别人看自己的隐私部位，所以就胡编乱造胡说八道。”通灵师气愤地替棕发女人打抱不平道。

    “他说的没错，你这个玩笑开得有些过了。”金发美女也跟着附和道。

    “玩笑？那好，我就让你也体验一下，是我在开玩笑，还是他们在演双簧想要骗人。”穆辰东说道。

    “怎么证明？”美发美女质问道。

    “来，把你的手，搭在我手上，我会让你相信我。”穆辰东说着，伸出右手。

    金发美女冷笑了一下，她已经认定穆辰东是在开玩笑，也就配合地伸手放在穆辰东的手掌上。

    穆辰东轻轻地握住她的手，然后装模作模地轻轻抖了几下。

    “你身上的气碰有些不太稳定，最近应该经常失眠，而且这次的月经已经迟到三天了，这让你有些焦虑。其实你大可放心，你只是压力过大，暂时还不有什么病。而且，我还感觉到，你是受人之托来华夏寻找中医高手，但是结果并不满意。不过，你放心，你会替她找到能治好她的高手。]”穆辰东装模作样地说道。

    失眠和月经推迟，这是他用右眼的生理透视看出来的。

    后面说她来华夏寻医，则是在候机的时候偷听了她的电话。

    果然，金发美女听了之后，表情相当震惊。

    “而且，我也能感觉得出来，你右大腿上有好几颗痣，左腿上却没有，但是你右胸上却有两颗痣。”穆辰东继续说道。

    “天呐！”金发美女惊为天人地望着穆辰东，发出了不可思议地惊叹声。

    “现在你该相信我了吧？蒂玛！”穆辰东说道。

    “嗯！”金发美女点点头，然后才反应天过，“咦？你怎么知道我的名字？”

    “当我握住你的手，我就已经跟你的灵魂建立起联系了，知道你的名字并不难。”穆辰东故弄玄虚地说道。

    其实，他是有透视眼，看到了这位金发美女的身份证，知道她的名字叫蒂玛。

    蒂玛听了，吓得赶紧抽回自己的手。

    旁边一直等着看穆辰东出丑的通灵师和棕发女子，看到蒂玛竟然真的相信了穆辰东，两人恨得都牙痒痒。

    他们为了能哄骗住蒂玛，创造机会，让蒂玛带他们去见公主，已经谋划了很长时间，眼看就要成功，没想到却被半路杀出来的穆辰东给搅黄了。

    “他就是在胡说八道，他说你左胸和右大腿上有痣，我不相信，除非你也脱衣服证明给我们看。”通灵师对蒂玛说道。

    “你们信不信无所谓，我心里有数，我相信就行了。”蒂玛说道。

    通灵师被呛得无言以对。

    “蒂玛，我能证明他是个骗子，根本就不是通灵师。刚才他不是说我胸有两边都有一颗又黑又亮的痣吗？为了让你看清那个骗子的真面目，我豁出去了。”

    棕发女子说着，把心一横，开始往上掀上衣。

    她这番话，引得头等般的乘客纷纷朝这边侧目，等着看她亮出胸器。

    穆辰东非常淡定，拿自己的手机，在便签上写下了一行字，偷偷地伸到蒂玛跟前，让她看。

    蒂玛低头，看到穆辰东手机的便签上写着：“她两边胸上都没有痣，真的是一颗都没有，我刚才那样说，就是为了让她出丑。”

    蒂玛看了，脸上露出惊异的神色，然后抬头望关那位棕发美女，看到她正在脱胸……罩。

    “哇哦……”

    当那位棕发美女亮出胸器的那一刻，引得头等舱的一些男性乘客情不自禁地发出唏嘘声。

    这位棕发美女的胸器，无论是器形，还是大小和饱满度，都非常诱人。

    同时，人们也看清楚了，真的没有痣。

    蒂玛看得最认真，结果真的像穆辰东在便签上写的一样，这位棕发美女的胸器白如堆雪，没有一点儿杂质，真的连一颗痣都没有。

    蒂玛差点儿笑出声。

    棕发美女板着脸，又匆匆地穿好了衣服。

    “现在你该相信我的话了吗？那小子就是个骗子，这位才是真正的通灵师。”棕发美女说着，指了一下自己的同伴。

    “其实……在你脱衣证明之前，他已经悄悄地心灵感应的方式告诉过我了，你的胸上没有痣。他那么说，是在逗你玩。”蒂玛说道。

    “心灵感应？哈哈哈……可拉倒吧，他还会心灵感应？”棕发美女冷笑着，然后又扭头宵了一眼穆辱东，挑衅地道，“你不是会心灵感应吗？你也感应一下我呗？”

    “我的骚气太重，不用握手，我都能感应出来你在想什么。这位通灵师是你男朋友，你体内还存留有他昨晚给你的很多小生命，我也能知道，你们两个在想什么。我劝你还是认了吧，我要是说下去，他们两个会更丢人。”穆辰东含蓄地说道。

    棕发美女听了，身体瞬间僵住，再看穆辰东，眼神已经有些不一样了。

    通灵师也是暗自惊恐，他没想到穆辰东竟然连他昨晚和女友翻云覆雨的时候，没有采取保险措施都能看出来，简直太恐怖了，吓得他也不敢多嘴了。

    这时，一位美若天仙的女子，穿着空姐制服，笑盈盈地朝穆辰东走过来。

    “听说你是非常厉害的通灵师，而且还会心灵感应，那你能感应一下，我现在心里在想什么吗？”穿着空姐制服的美女，含情脉脉地望着穆辰东，笑盈盈地问道。

    赵暖央？

    她不是学驾驶飞机去了？怎么会出现在这里？

    穆辰东心里有些疑惑，但是表面上却非常淡定。

    “我已经感应出来了，你想跟我一起去一趟洗手间。”穆辰东配合着她，故意笑眯眯地说道。

    “现在我相信了，你真的会心灵感应。”赵暖央说着，缓缓走向洗手间方向。

    穆辰东立刻起身，跟着她走过去了。

    然后，两人在众目睽睽之下，真的一起进入洗手间了。

    看到这一幕的人，有的羡慕，有的忌妒，也有的震惊。

正文 第686章 大鱼

    “你怎么在这里？”

    穆辰东跟着赵暖央进入洗手间之后，关上门，立刻问道。

    “我在这趟航班上面实习，所以，我不是空姐，而是从驾驶舱过来找你。”赵暖央说着，抱住穆辰东主动吻起来。

    她已经很久没有见到穆辰东了，此刻在空中相遇，真是天雷勾地火啊！

    穆辰东把她壁咚到洗手台上，双手抓着她的臀，激烈地吻着。

    一时间，洗手间里娇喘连连……

    那些人一直都在关注着洗手间的房门，结果他们怎么也没想到，这两人一直在里面呆了一个小时才走出来。

    赵暖央从里面出来的时候，一副心满意足的样子，面色红润，显然在里面被穆辰东给美美地滋润了。

    她无视众人异样的目光，若无其事地走回了驾驶舱。

    穆辰东也大摇大摆地回到座位上，淡定地闭目养神。

    乘客们都安静极了。

    很多人都羡慕忌妒恨地望着穆辰东，有些人甚至眼都红了。

    蒂玛想笑，也没好意思笑，也不敢主动跟穆辰东搭讪了，她有些尴尬，因为她猜得出来这两个人洗手间里肯定做了一些羞羞的事情。

    飞机落地的时候，已经是黄昏了。

    “嗨，留个号码吧？也许哪天我能帮你介绍一个赚钱的好机会。”蒂玛下机后，追上穆辰东，微笑着说道。

    “好啊！把人的手机给我。”穆辰东说着，伸手向蒂玛要手机。

    蒂玛也没多想，就把自己的手机解除屏幕锁之后，递给了穆辰东。

    穆辰东接过她的手机，先用蒂玛的手机拨打了自己的电话，然后又给她回拨了一下。

    “好了，现在我们都有对方的号码了。”穆辰东说着，把蒂玛的手机又还给她了。

    “我该……怎么称呼你？”蒂玛问道。

    “随便，你想怎么称呼我都可以。”穆辰东没有告诉她姓名，说完转身走开了。

    “真是个奇怪的男人。”蒂玛望着穆辰东远去的背影，笑了一下，叹道。

    通灵师和棕发女子，下机后一直尾随着穆辰东。

    他们两个在机场没敢动手，一直跟踪，发现并没有人接应穆辰东，看到他一个人坐上出租车，他们赶紧坐上车追上去。

    出租车在一家酒店前面停下来，穆辰东下了车，并没有急着进去，而是在停车场上站着。

    他已经发觉有一辆车一直跟着他，在路上的时候，他就秀透视眼看过了，发现是飞机上那位通灵师和棕发女子，他站在这里，是为了等他们两人。

    通灵师的车也停进了酒店前面的停车场，但是，他们看到穆辰东下车后并没有往酒店走去，他们也没敢贸然下车。

    “这家伙不会是在等人吧？”棕发美女疑惑地道。

    “应该不是，如果有人接他，应该去机场接，而不是在酒店。”通灵师谨慎地扫视一圈，没有发现可疑人物，确信只有穆辰东一个人。

    “只有他自己，咱们还怕什么。”棕发美女说完，推开车门，跳下去大摇大摆地朝穆辰东快步走过去。

    通灵师见状，赶紧追过去。

    棕发美女走到穆辰东面前，杀气腾腾地绕着穆辰东转了一圈，然后盯着他的眼睛说道：“给你两个选择，第一，加入我们，配合我们继续引诱蒂玛上钩。第二……哼哼，死。”

    “我选第二种，死！”穆辰东毫不犹豫地说道。

    “呵，真不把自己的命当回事儿啊？”棕发美女冷笑一声。

    “你搞错了，我非常爱惜自己的命。何况，更才你只说死，也没说让谁死，我以为是让你们两个死呢！所以，我建议你们赶紧你们的组织打个电话，安排一下后事。”穆辰东说道。

    “爱来不让你吃点儿苦头，你都不知道姐姐我的拳头有多硬。”

    棕发美女怒吼一声，一拳砸在穆辰东的小腹上面。

    轰――

    穆辰东巍然不动，甚至都没有丝毫变化，因为他已经启用了金元素，身体硬如钢铁。

    棕发美女却是一脸疼痛不堪的表情，眉头拧成了疙瘩，紧咬着嘴唇忍着手掌上钻心的疼痛。

    “好硬……”棕发美女惊恐地收回巨疼的手，倒抽一口凉气嘀咕道。

    啪！

    穆辰东一掌打在棕发美女高耸的胸上面。

    “好软……”穆辰东贱笑一声，故意调侃道。

    棕发美女喊好硬。

    穆辰东配合着喊好软。

    通灵师在一旁看不下去了，竟然当着他的面调戏他女朋友，忍无可忍。

    啪！

    他飞起一脚，直踹穆辰东胯下，嘴里还怒吼道：“敢对我的女人耍流氓，老子废了你。”

    穆辰东纵身一跃，用两条小腿夹住通灵师踹过来的脚，然后凌空一个旋转。

    轰……

    通灵师直接被甩飞出去五六米，虽然有白虎境界的修为傍身，仍然很狼狈地落地。

    直到这时，通灵师和棕发美女才惊讶地发现，穆辰东最厉害的不是嘴炮，而是真有过硬的本领，修为境界肯定在他们之上。

    叮铃铃……

    就在这两个人发时发力，想要全力大战穆辰东的时候，棕发美女的手机突然起了。

    两人迅速收住身形，后撤一段距离，跟穆辰东保持一个相对安全的距离，然后接通了电话。

    “跟那个少年保持距离，不要惹他。”电话里一个沧桑的声音说道。

    “为什么？”棕发美女惊讶地问道。

    她没想到组织有还有人在追踪这位少年，此刻肯定正在某入监视着这里，所以才会这么了解情况。

    “因为我们没必须做出无谓的牺牲，再打下去，你们两个都会死在他手里。”

    “啊？”棕发美女听了，大吃一惊。

    “别让他看出来有人在监视他，你们两个服从命令，立刻找个借口逃走，不要把自己的命搭进去。更何况，这位少年是组织钓的另一条大鱼，比公主还重要。”

    “好，我明白了。”棕发美女心有余悸地挂断了电话。

    通灵师也在一旁听得明白，暗自捏了一把汗，按照头目的说法，这位少年非同一般，他们两个此刻还能活着，已经是命大了。

    “算你小子走运，我还有急事要去处理，回头再找你算帐！”棕发美女虚张声势地冲穆辰东喊了一声，然后扭头就跑。

    通灵师也是瞪了穆辰东一眼，然后一刻也不敢多作停留，跟着棕发美女逃之夭夭。

    “哼！这么幼稚的把戏，还想骗过我？”

    穆辰东望着他们远去的背影，冷笑一声，转身朝酒店走过去。

正文 第687章 你是来搞笑的吗

    穆辰东办理好入住手续，把行李放入酒店房间，洗了个澡，休息了一会儿。

    他躺在酒店大床上，想起一个人，在东瀛的时候遇到的那位名叫艾拉的美女杀手。

    他曾给了艾拉一笔钱，让她回到这里随时待命。

    于是，他拿出手机，拨通了艾拉的电话。

    “你在哪儿？”穆辰东等艾拉接通电话之后，立刻问道。

    “床上。”艾拉说道。

    “这座城里，最好吃的馆在是哪一家？”穆辰东问道。

    “嗯……我印象中最好吃的馆子，应该就是歌剧院对面的那一家了，他家的大厨是米其林五星主厨，颇有名气。”艾拉说道。

    “你立刻去那家餐厅等着我。”穆辰东说完，立刻挂断了电话。

    “喂……喂……”艾拉蹙了蹙眉，没想到穆辰东这么快就挂了电话。

    她本来还想问问是不是要给她派任务了，还是只想请她吃顿饭，因为这关系到她要穿什么风格的衣服去赴约。

    可惜，她不敢给穆辰东回电话，因为她想起在东瀛的时候被这家伙儿耍得团团转，心里就有些发怵。

    她思索的半天，还是决定穿一件性/感的晚礼服去赴约。

    穆辰东倒是没想那么多，故意躺在床上休息了一个小时，然后才穿衣出门，打车赶到歌剧院对面的餐厅。

    果然如艾拉所说，这里是这个小国家里，一些上流社会的精英们比较喜欢的餐厅。

    餐厅的风格看起来非常古典而又非常有逼格，门前停车场上全都是顶级豪车。

    穆辰东从出租车上下来，看到艾拉一直在餐厅门外守着他呢！

    艾拉立刻走过来，走到穆辰东面前。

    她已经在这里等了快一个小时了，穿了一双恨天高的高跟鞋，又穿了一件非常考验身材的气质有性/感晚礼服，让她在这里站得腿都有些酸了，还得时刻保持着微笑和最佳的站姿。

    她心里暗骂穆辰东也不说明具体赴约时间，表面上却微笑着说道：“你完全可以说一声，我可以直接开车去酒店接你，也不用劳驾你做出租车了。”

    “不用奉承我。”穆辰东说着，望着精心打扮过的艾拉，发现她比在东瀛的时候更美了，便朝她伸出了手。

    艾拉望着他伸过来的手，怔了一下，随即明白过来，她不敢反抗，乖乖地挽上他的胳膊，牵住他的手，跟他一起走进了餐厅。

    餐厅一楼和二楼的散台，几乎都坐满了食客，但是却非常安静，每一桌的食客聊天的时候，声音都非常小。

    “抱歉，你打电话的时候已经有些晚了，我只预约到了二楼这个位置，三楼的包厢都已经客满，只能委屈你了。”艾拉陪着穆辰东走到座位前，赶紧解释道。

    “坐哪里都一样。”穆辰东也没有介意有没有包厢，松开艾拉的手，在椅子上坐下来。

    服务生给穆辰东和艾拉分别递上来一份菜谱，让他们点菜。

    穆辰东匆匆扫了一遍菜谱，然后合上，直接对服务生说道：“把你们店里最好的红酒上来一瓶。然后让你们的五星大厨亲自给我做六道他最拿手的菜肴。”

    艾拉听了，心说你还真是土豪风格啊！

    她听到穆辰东要了最好的红酒，直接点了六道菜，她也直接把菜谱合上，交给服务生了，因为穆辰东点的这些已经足够他们两人吃了。

    “你不会单纯地只是想让我陪你吃顿饭吧？”艾拉等服务生走了之后，小声向穆辰东问道。

    “我数数……苏芷爱、梅若希、白月光、赵暖央、唐悦冉、福原藤爱。嗯，我有六个女朋友，结果没有一个有空陪我来这里，想到你也在这里，随便给你打了个电话，让你充当一下我的临时女友。”穆辰东一本正经地说道。

    噗――

    六个女朋友。

    还要让她充当临时女友。

    艾拉强忍着没有喷穆辰东一脸。

    “那个……我要解释一下，我是一名杀手，可以陪你吃饭，但是不会陪床。”艾拉小声解释道。

    “放心，虽然你跟我那位六绝色倾城的女朋友起来，差了很多，但是怎么说也是个大美女，丢在人群里也会是比较惹人注目的大美女，我怎么会忍心让你陪床？怎么说也得是在床上陪我，床还没有资格让你陪，只有我有这个资格。”穆辰东调侃道。

    艾拉听了，眼球子都快瞪出来了。

    可是，在这样的场合，她又不得不注意自己的形象，还得时刻保持着优雅的淑女模样。

    “咳！我是认真的，如果你把我想得那么低贱，我可以把你那笔钱全部退给你。”艾拉紧绷着脸，非常不悦地说道。

    “生气了？看把你原本红润亮泽的脸蛋都给气得发青了，我刚才只是跟你开个玩笑而已，你也太抬举自己了，就你这种姿色的女人，想上我的床，至少得倒贴我两亿美女。”穆辰东伸手摸了摸艾拉的脸颊，戏谑地道。

    艾拉的脸都绿了。

    “你能不能正经一点儿？”艾拉无语地道，她都分不清穆辰东哪句话是真的，哪句话是假的了。

    “好吧，正经的问题来了。我把你喊过来，是想问你一句，我该怎么做，才能把这家餐厅买下来。”穆辰东说道。

    “什么？你没开玩笑吧？”艾拉震惊地道。

    “当然没有开玩笑。”穆辰东认真地说道。

    “这家餐厅已经有将近百年的历史，大老板是本地有名的贵族，也是本地数一数二的富豪。我猜，无论你开出什么样的价格，对方都不一定会卖。”艾拉说道。

    “那是没遇到我，遇到我给他一美元，他就愿意卖给我。”穆辰东说道。

    “呵……”艾拉差点儿笑出声来，急忙捂住了自己的嘴，然后平复下来之后，强忍住笑，说道，“你是来搞笑的吗？”

    “不，我是来搞事情的，不是来搞笑的。”穆辰东说道。

    “如果你是认真的，我劝你道是放弃这么细嫩而又无厘头的想法。”艾拉冷笑道。

    “先别急着下结论。我要用一美元，买下这家餐厅，还有这栋楼。”穆辰东微微一笑，淡定地说道。

正文 第688章 就是拿你开涮

    “你是想笑死我吗？”

    艾拉都快憋出内伤了，看着穆辰东一本正经地说出这么不正经的话，她真的快要忍不住了。

    “这一点儿也不好笑。我想要卖下这里，原因有很多，我可以告诉你两个最主要的原因。第一，我的梦想就是能把餐饮事业做到全世界。”

    “第二，经过我的调查，我一位兄弟被人偷偷地绑架运入这个国家，为了找到他，救出他，就算需要把你们这个国家的所有企业都买下来，我也会毫不犹豫地朝这个方向去努力。”穆辰东收敛起脸上的笑容，严肃地说道。

    “可是……别说是一美元，就是一亿美元，估计也很难买下这家餐厅，因为这家餐厅对于老板来说，可能更是精神层面的财富，是无从的。”艾拉也不笑再嘲笑他，认真地提醒他道。

    “我刚才已经说了，碰到我穆辰东，那就没有不可能的事情。”穆辰东说道。

    他看中的不止是这家餐厅的知名度的优越的地段，而是这栋拥有百年历史的老楼，底下还有被封死的地下一层。

    穆辰东进入餐厅的时候就感觉到一股沉重的阴气，结果用透视眼看了一下，在脚下隐藏里来的地下层里，发现了一些秘密。

    这时，服务生推着餐车过来了，给他们上了第一道菜，然后开始给他们开酒，醒酒。

    穆辰东扫了一眼桌上的菜，那是一份这家餐厅的经典招牌菜，h蜗牛。

    蜗牛是本地专门饲养的可食用蜗牛，这也是本地经典的菜肴。

    这道菜的摆桌很漂亮，但是只有可怜的六枚肥美的蜗牛。

    “你们这里有筷子吗？我不习惯用这些刀叉。”穆辰东对服务生说道。

    “抱歉，我们这里不是廉价的中餐馆，无法向你提供筷子这种餐具。”服务生说道。

    艾拉的表情有些尴尬，然后赶紧向穆辰东说道：“你用筷子怎么吃蜗牛？还是用刀叉比较方便，来，我教你怎么用。”

    穆辰东伸手阻止了她。

    “像我们这么聪明而又心灵手巧的华夏人，给我们一双筷子，足以游刃有余地应付所有的美食。给我们一个灶，一口锅，一把刀，我们可以把你们整个国家的可食用生物全都吃绝种。”穆辰东说道。

    服务生笑了笑，没有出声。

    艾拉却是哭笑不得，不知道该怎么接话了。

    “筷子这种餐具，是最简单也最实用的餐具，如果实在找不到筷子，我们也可以就地取材，创造筷子。”

    穆辰东说着，把桌上这两套餐具当时最长的两把刀拿过来，然后把金属刀身像卷煎饼似的卷起来。

    这还没完，他立刻悄悄地启用了火元素，然后把卷起来的刀身放在手掌里，双手加速来回搓。

    服务生站在旁边整个人都僵住了，因为穆辰东不但神奇地金属刀具给轻松地卷起来，然后双手搓动的速度快到他都看不清穆辰东的双手了。

    不过十几秒钟的功夫，穆辰东的双手停下来，刀具硬生生地被他搓成了一根圆形金属筷子，而且这根筷子已经被搓得红红的，可见搓得有多热。

    穆辰东把这根筷子放入碟子上面，才慢慢地退出炽热的红色，恢复了本色。

    他并没有停下来，开始卷另一柄刀具，然后用花了十几秒的时间，搓同筷子。

    然而，他把这两根筷子放到一起，服务生和艾拉才惊奇地发现，这两根筷子无论是长短还是粗细，都一模一样。

    艾拉目瞪口呆地缓缓伸出右手，小心翼翼地用右手的食指去确碰穆辰东刚刚搓出来的那根筷子，想确认一下他是不是偷偷换成了魔术道具。

    结果，那根筷子还没有完全冷却，她的食指肚像是放到了烧红的铁板上似的，她都能感觉到滋滋的煎烤声。

    “啊！”

    她惊叫一声，急忙缩手，却被穆辰东抢先抓住，然后……

    穆辰东竟然抓住她的手，迅速吮住了她被烫伤的食指。

    这一幕，在羞耻了。

    艾拉不好意思地低下头，然后缓缓抽回自己的手，小声说了一句：“谢谢！”

    “别多想，我就是尝尝你的食指煎了几分熟，刚才要是再上面撤点盐，再撒点儿椒面和孜然就好了。”穆辰东调侃道。

    艾拉听了，又气又笑，碰上穆辰东这么不正经的家伙儿，真是让她又爱又恨。

    旁边的服务生还没有从震惊中缓过神，仍然怔怔地望着那双用两把刀搓成了筷子。

    穆辰东淡定地拿起那双金属筷子，然后稳稳地夹住了一枚蜗牛，娴熟地放入口中。

    “天呐……原来……华夏人真的都会神奇的功夫？”服务生此刻才惊呼一声。

    “知道就好！”穆辰东说道。

    “对不起，刚才是我无礼了。”服务生赶紧为刚才歧视华夏人的言论道歉，然后飞快地离开了。

    “你是怎么做到的？”艾拉惊奇地问道。

    “想学吗？”穆辰东坏笑着问道。

    “想！”艾拉毫不犹豫地道。

    “你的功力太浅，不能直接搓金属，不过，我可以给你机会，今晚跟我回酒店，我有一根非常安全的物件可以让你练手速。”穆辰东戏谑地道。

    “你不会是在拿我开涮吧？”艾拉一时没明白过来穆辰东这句话里有污污的内容。

    “我就是在命你开涮呀！”穆辰东笑道。

    艾拉紧抿着嘴，不再理会穆辰东，害怕再被他耍。

    很快，最后一道菜也上来了，他们这瓶红酒也快喝完了。

    穆辰东却放下了筷子，没有尝最后这道菜。

    艾拉也没多想，立刻用刀叉品尝最后一道菜。

    “好吃吗？”穆辰东问艾拉的同时，悄悄地启用了食灵手，不但把他们桌上剩余的美食灵气全部吸走，还把整个餐厅所有食客的菜肴全都吸走了。

    “好吃！”艾拉说着，又要去品尝第二口。

    “你没吃过来，这道菜已经坏掉了吗？”穆辰东不动声色地问道。

    “挺好吃的，不没哪里不对劲儿啊！”艾拉说完，手却突然僵住了，望着盘子里剩余的菜肴，头都大了。

    “我……我刚才吃的……也是这样？”艾拉望着那盘明显变质像坨粪一样的食物，胃里翻江倒海地问道。

    “嗯，我刚才还很好奇，你怎么连屎一样的变质食物也吃。”穆辰东坏笑着，故意恶心她道。

    艾拉听了，直接忍不住了，扭头就开始狂吐，根本来不及往洗手间跑。

    与此同时，整个餐厅里都传来人们惊悚的尖叫声，还有一些人的呕吐声和怒吼声。

正文 第689章 贱人都会死于话多

    艾拉急匆匆地跑进洗手间里了。

    餐厅里的工作人员都懵了，望着整个餐厅里乱糟糟的一团，他们都不知道发生了什么。

    洗手间外面很快派起了长队，很多很变质食物恶心得呕吐的食客，都等着去洗漱。

    他们食客却愤怒地叫喊着，让餐厅给个说服。

    餐厅的服务生立刻通知了经理，同时小心翼翼地安抚着愤怒食客们。

    经理急匆匆地赶过来，二话不说，先陪着笑脸点头哈腰地向愤怒的食客们道歉。

    穆辰东等这位经理道歉之后，准备去查看客人桌上的变质食物时，他又悄悄地把聚集在手掌之下的那一大团食物灵气，分别派送给那些变质的食物。

    经理走到最近的一张桌子前，望着桌上残余的两盘菜肴，看上去色泽鲜亮，色香味儿俱全，不像是变质的食物。

    “那个……这位先生，这是你点的菜吧？”经理怔了一下，疑惑地向那位愤怒的食客问道。

    “没错，你自己尝尝，你们的牛排简直像牛粪一样，还敢端上来？你们的大厨是不是眼瞎？还是鼻子瞎了？”食客怒吼道。

    “可是……我并没有在你桌上看到牛排啊？只看到了意面，还有龙虾，而且看起来都很鲜香，没有变质。”经理尴尬地说道。

    “龙虾……咦？哪来的龙虾？我点的明明是牛排啊！”食客望了一眼桌面上的菜，惊奇地发现刚才的变质牛排，竟然变成了龙虾。

    “咦？我的龙虾怎么变成牛排了？”

    “我的沙拉和冷鸡，怎么变成生蚝和火腿了？”

    “我的烤鱼怎么变成牛肚了？你们餐厅在搞什么鬼？”

    其他食客也纷纷叫嚷起来。

    经理听了，眉头拧成了疙瘩。

    如果说一桌客人出现问题，可能是上错菜了，也可能是食客脑子有病出现幻觉了，但是这么多食客全都出现同样的问题，那就太奇怪了。

    穆辰东心里明白是怎么回事儿，他把吸引的灵气再还会去的时候，比较随机，换成什么灵气，就会变成什么食物。

    “啊？见鬼了……你们餐厅是不是闹鬼？你们过来看看……这是什么鬼？”一位中年女子瑟瑟发抖地指着自己桌上的菜，惊恐地道。

    这位女子已经吓得后退几步，不敢靠近桌子了。

    经理听了，迅速小跑过去。

    也有一些好奇心重的住宅，跟着过去一探究竟。

    穆辰东往自己杯子里倒了些红酒，然后端着酒杯，也走过去了。

    桌子四周围了一圈人，每个人都惊呆了，有几个甚至扭过头去，不敢再看桌上的东西。

    “我那盘菜……本来是一条烤鱼……突然就变成这个样子了。”那个中年女食客哆嗦着说道。

    穆辰东望了一眼，只见一条鱼，身上居然长了六只肥美的蜗牛，鱼头变成了虾尾，鱼尾却是两个鸡翅。

    “天呐……你们餐厅剧烈还有这样的怪物？而且你们的主厨竟然还把它做成菜端给客人？”穆辰东站在那里，故作惊讶地说道。

    经理早已经吓坏了，他仔细地盯着盘子中的怪物，看起来并不像是拼接在一起的，确实是长在一起，他都没法解释了。

    “不是……刚才明明还是条烤鱼呢！就是刚才，突然就变成了这样子。”那位中年女食客向穆辰东纠正道。

    “一定是你出现幻觉了吧？如果真像你说的这样，那可真是见鬼了。”穆辰东故意说道。

    “鬼？天呐……我小时候就听我祖父讲过……一百多年前，这里曾经发生过吸血鬼事件，失踪了很多人，听说是被吸血鬼杀了……我爷爷的太爷爷还参加过调查，但是上面把这件恐怖事件压下来了，没人知道真相是什么……我一直以为爷爷讲的只是故事，难道……这里真有奇怪的东西？”这位中年女食客吓得脸色惨白地说道。

    吸血鬼？

    穆辰东听了，也觉得这位女食客的爷爷在讲故事，但是失踪案可能是真的，因为他用透视看看到在这栋建筑下面，白骨累累，而且还有一些奇怪的机器，虽然都已经腐烂在泥土里，但是他还是能分辨出来。

    “吸血鬼只是哄小孩子的故事而已，别往这方面想，这可能是某些人的恶作剧，大家淡定一些。对于你们的损失，我们餐厅会补偿你们。”经理说道。

    “看……那盘怪物……变颜色了。”有人突然喊道。

    哗……

    众人的目光再次聚焦到桌上那盘怪物上面，只见那个奇怪的东西，真的在以肉眼可见的速度变成灰暗色。

    穆辰东站在人群后面，悄悄地用食灵手吸引着灵气，直到把那盘怪物的灵气全部吸引。

    然后，他又把邻桌那份意大利面的灵气吸引过来，再次输送给刚才那盘怪物。

    嗖……

    已经变成灰暗色废渣的东西，瞬间变成了一盘色香味俱全的意大利面。

    “啊！”

    所有的人都惊叫一声，本能地往后退去。

    经理也吓得心怦怦直跳，这一次他是亲眼目睹了整个变化过程。

    这时，艾拉也从洗手间里出来了，看到这些人都聚集在一起，她也好奇地走过来。

    “怎么回事儿？”艾拉走到穆辰东身边，向他问道。

    穆辰东扭头想要回答她，目光却扫到一个人影。

    “庄自贤？”

    穆辰东拨开阻止视线的艾拉，望着正朝这边走过来的庄自贤，惊讶地嘀咕道。

    他看到庄自贤有了明显的变化，整个人的神态跟以前已经完全不一样了。

    他赶紧用右眼的生理透视打描了一下，结果发现庄自贤的血液和骨骼全都变成了一种半金属似的东西。

    庄自贤眸色低觉，微微勾着眼，缓缓地朝这边走过来，透着一股子阴气沉沉的杀气。

    庄自贤身后两米多远，跟着一位同样透着阴沉杀气的女生。

    穆辰东一眼就认出来了，这个女生就是庄自贤曾经追过的陆小妖，前段时间她跟庄自贤一起被偷出到了这个国家。

    穆辰东有种不祥的预感，他低声对艾拉说道：“离这两个人远一起，最好赶紧躲着他们离开这里，有多远躲多远。”

    “为什么？”艾拉疑惑地问道。

    “贱人都会死于话多，想活命就照我说的办。”穆辰东说道。

    艾拉立刻闭上了嘴巴，绕着庄自贤和陆小妖，匆匆下楼去了。

正文 第690章 吸血鬼

    “快走……永远也别让我再见到你……你……你已经不是我了……我会威胁到你……”

    庄自贤走到穆辰东面前，过意低沉地说道。

    他的神识还在做最后的抵抗，一直坚忍到现在，就是为了能见到穆辰东，然后提醒他，警告他有危险。

    他就是靠着这个信念，才能保存最后一点儿神识，一直坚持现此时。

    “告诉我，在你身上发生了什么，我会帮你。”穆辰东说道。

    “我很后悔没听你的话，掉入了别人的圈套……我已经坚持不住了，下一秒可能就会完全变成吸血鬼。”庄自贤浑身颤抖地说道，明显有两个灵魂正在抢夺他的身体控制权。

    “吸血鬼？”穆辰东惊讶不已，他没想到这会是真的。

    “吸血鬼并不是感染瘟疫所致……而是……而是右角前文明遗留下来的生化武器半成品……被天鹰会和玄色宗的人……”

    庄自贤话还没有说完，最后一点儿神识也被控制，变成了一个完全**控的吸血鬼，对待穆辰东的太度突然来了个一百八十度的大转弯。

    穆辰东觉察到了庄自贤的变化，因为他发觉庄自贤话还没说完，突然就变得跟旁边的陆小娇一样，更加阴沉冰冷，杀气更浓了。

    庄自贤忽然一把掐住穆辰东的脖子，真的是往死里掐，另一只手迅速去往穆辰东脖子里抓，想要抢夺九凤巢。

    穆辰东立刻启用金元素强化身体，以免受伤，然后伸手阻挡庄自贤抢夺九凤巢的同时，抬脚猛踹庄自贤的身体。

    怦――

    穆辰东一脚把庄自贤踹飞两丈多远，把一张桌子砸得了碎片。

    然而，庄自贤却一点儿也没有受伤，甚至没有任何迟缓，立刻又跳起来朝穆辰东冲过来，迅速之快，已经远超穆辰东。

    穆辰东大吃一惊，他没想到这么短的时间内，庄自贤已经被改造成这么恐怖的怪物。

    他不得不使出全力，努力对抗，但是又舍不得下死手，毕竟那是自己的好兄弟。

    他跟庄自贤打在一处，拳来脚往，令人眼花缭乱。

    陆小妖一直都没加入战斗，她在暗暗观察。

    她发现庄自贤的身手虽然不比穆辰东差，但是对战当中，也占不到什么便宜。

    这时，陆小妖脑海里突然传来一个声音：

    “饿了吧？那就正式开始你的吸血人生吧，新鲜的人血，不但是你的美味食粮，每食一人之血，你便可增一人之力，增一人之智慧。”

    唰……

    陆小妖突然扭头，盯着那些目瞪口呆的食客和餐厅经理，露出阴森恐怖的目光，还有狰狞的笑。

    食客们被她这一个眼神和狰狞的笑脸吓了一跳，有两个胆小的当即双腿发软堆在地上。

    “你们好……我亲爱的美食们！”陆小妖狰狞地笑着，冲他们喊了一句。

    嗖――

    她的话音未落，立刻扑向那些食客，迅速快得犹如离弦之前，那些人根本来不及躲避。

    陆小妖首先选中的是一位颜值很高的年轻帅哥，冲到他面前，跳起来双腿盘住他的腰，双手直接抱住了他的脑袋。

    “饶……饶了我吧！”帅哥惊恐地道。

    “看到你，就像看到了美味的麻辣小龙虾，我要会吃干抹净，不会放生……”

    陆小妖说完，一口咬在帅哥脖颈上的动脉上面，贪婪地吮吸起来。

    帅哥双眼圆睁，双手拼命地反抗，倒在地上，双腿蹬了几下，然后便停止了，迅速没了血色。

    “啊……”

    直到此刻，那些食客们才反应过来，尖叫着乱成一团，有的人在拼命逃跑，有的人慌乱中又与其他人撞倒，有的人直接吓昏过去了。

    不过是片刻工夫，陆小妖便把那位帅哥的鲜血吸干净了，她的身体也开始冒出蒸腾热气，显然在消化和提炼吸食到的鲜血，把不需要的废物都排出来，只留能量和精华。

    陆小妖食髓知味，上瘾了，起身又盯上了一位比较漂亮一些的女子。

    这个时候，穆辰东在战斗中，一拳打中庄自贤的腹部，直接把他打飞出扶持三丈远。

    然后，穆辰东看到陆小妖又准备扑咬另一名女性食客，他便立刻冲上去，在陆小妖已经张开嘴将要咬下去的千钧一发之际，凌空一脚横踢，正中陆小妖的肩膀。

    怦！

    陆小妖离二楼的窗户比较近，穆辰东这一脚，直接将陆小妖踢飞砸碎窗户，摔到楼外面了。

    陆小妖虽然摔到外面，但是她却稳稳地落到地面，然后又准备冲进去，脑海里却接到新的命令：“有人已经报警，警察马上就到，今天就到这里，立刻撤退。”

    陆小妖立刻转身，迅速逃走。

    二楼，正准备跟穆辰东继续战斗的庄自贤，也接到了同样的命令，转身迅速撤退了。

    刚才那被女子，已经吓得魂不守舍，她的脖子已经被陆小妖的牙齿给划出了一道伤口，好在不深，没有伤及动脉。

    穆辰东没安抚这些受到惊吓的食客，他想要追上庄自贤，至少先控制住他，然后再想办法救他。

    于是，他毫不犹豫地朝陆小妖在窗户上砸出的洞奔过去，直接冲到外面从二楼跳下去，然后在路人震惊的侧目中，使出全力飞速追赶庄自贤。

    穆辰东一路狂奔，很多在道路上疾驰的汽车都被他超越了，但是庄自贤的迅速一点儿也不输于他。

    他追过好几个街区，几乎追了大半座城市，最终还是让庄自贤跑了。

    轰隆隆――

    夜空中响起一阵雷鸣，紧雨点迅速飞落下来，越来越密集。

    穆辰东站在街角，怔怔地望着前方，任凭雨水打在身上，如泥塑般一动不动。

    他就是在这个十字街跟丢了庄自贤，不知道他往哪个方向跑了。

    嘀――

    一阵汽车喇叭声在他身后响起。

    “喂……下雨了，你还傻站在那里干什么？赶紧上车吧！”艾拉坐在车里，打开车窗，大声冲穆辰东喊道。

    穆辰东回过神来，此时的雨已经越下越大，他转身上了艾拉的车，坐在副驾驶室。

    “你怎么在这里？”穆辰东问道。

    “我下楼之后，一直躲在车里观察，想看看到底发现什么事情，让你那么紧张。然后……好吗，先是看到一个女人从二楼窗户上跳下来跑了，然后又看到你从二楼跳下来追赶一个女生。这让我有些震惊，你们好像都是超人似的，我也不知道怎么想的，立刻驾车一路狂追，跟着你追到了这里。”艾拉说道。

正文 第691章 城堡

    转瞬之间，已经下起了滂沱大雨。

    穆辰东望着车窗，若有所思，庄自贤已经变成这样，他也不清楚是否可以把庄自贤的身体逆转，让他重新做人，而不是吸血鬼。

    “我下楼之后，楼上到底发生了什么？”艾拉看到穆辰东忧虑重重的样子，好奇地问道。

    “吸血鬼……那个破窗而出的女生，吸干了一位食客的血。”穆辰东说道。

    “什么……吸……不可能，那只是传说而已，不可能真有这种怪物。”艾拉震惊地道。

    “事实胜于雄辩，那个紧随其后从二楼窗户跳下去的男生，是我的一位好哥们，他在二楼见到我的时候，还努力保持一丝清醒，他亲口告诉我，他们被人改造成了吸血鬼。”穆辰东说道。

    “天呐！”艾拉有种毛骨悚然的感觉。

    “但是，我也看得出这，他们跟传说中的吸血鬼有些不一样，咬人之后，并不会传染。但是，吸食人血之后，却可以让他们变得更为强大。所以……这是很恐怖的事情，他们可以通过吸食人血不断变得更强。”穆辰东忧心忡忡地说道。

    “我觉得……我应该带你去见一个人了。”艾拉忽然想起一个人，向穆辰东说道。

    “去见什么人？”穆辰东问道。

    “一个精神病患者，也许……我小时候误会他了。”艾拉说着，立刻踩下油门，调头朝另一个街区驶去。

    “一个精神病患者？”穆辰东疑惑地道。

    “你见到他之后就会明白了。”

    艾拉也没有多作解释。

    十几分钟后，艾拉把车子停在城西一处古城堡式的豪宅大门前面。

    “我知道你的本领高强，应该有办法可以混入这处豪宅之中，你要找的是个四十多岁的男人，是个非常瘦小，又有些邋遢的人，整个城堡的西半部分都是他一个人的私人领地。那是一个非常古怪的人，名叫莫西提。”艾拉透过车窗，望着那个年代久远而又非常气派的城堡，对穆辰东说道。

    “你认识这座城堡的主人？”穆辰东盯着艾拉的眼睛，问道。

    他已经从艾拉的眸子里看出来了，她跟这座城保里的某人肯定有一段故事。

    “小时候，我爸也是富甲一方的商人，所以儿童时代，我有好几个白富美级别的小姐妹。我九岁那年，父亲的公司破产，豪宅被银行拍卖抵债，还欠了一屁股钱。于是，平时玩得非常好的小姐妹，也没人再跟我玩了，因为在她们眼里，我们已经跟她们不是一个世界里的人，我已经是穷人家的孩子了。”艾拉伤感地说道。

    “既然如此，我更应该不明正大地进去，而且是在你的陪同之下。”穆辰东说道。

    “喂，你可不要得寸进尺，我是收了你一笔钱，但是你说过，我只需要帮你做三件任务。”艾拉抵触地说道。

    “上一个跟我说不要得寸进尺的美女，后来天天企盼着我能对她得寸进尺。”穆辰东坏笑着调侃道。

    “什么意思？”艾拉疑惑地问道，她没反应过来穆辰东这句太过含蓄的污污的俏皮话。

    “嘿嘿，虽然你还不够资格做我女朋友，如果你想体验一下，我也可以勉为其难地让你体验了下我的尺寸。”穆辰东盯着她的眸子调侃道。

    艾拉思忖片刻，终于反应过来了，原来他说的是男女之间的床弟之事，所谓的得寸进尺，是进入的深浅问题。

    “流氓……”

    艾拉羞耻地娇嗔一句，举起粉拳就往穆辰东胯下要害之处砸下去。

    穆辰东也没有挡着她，也没有躲闪，只是默默地启用了金元素来强化身体。

    “啊……疼死我了。”

    艾拉的拳头结结实实地砸在上面，这让她大吃一惊，她本来以为穆辰东肯定会拦着她，或者会躲开，所以才会这无保留地使出了全力。

    结果，穆辰东没有采取任何措施，但是穆辰东没并没一点儿疼痛的样子，她的手却被紧硬的物件给硌得生疼。

    她情不自禁地捂着手喊了一声疼，然后瞬间想到那上穆辰东的……让她瞬间羞耻度爆表，眼睛不敢再看穆辰东，紧咬着嘴唇不敢再出声，脸色绯红，滚烫得厉害。

    雨还在下。

    穆辰东笑了笑，然后下来，绕到另一侧，直接打开车门，硬行把艾拉从车上拉出来了，然后牵着她的手朝大门走去。

    “现在，你不用自卑，你要找回九岁那年丢掉的尊严。”穆辰东一边往大门口走去，一边淡定地对艾拉说道。

    “哼，九岁那年我就已经彻底输了，这辈子都不可能再找回来了，我现在成了孤家寡人，而人家仍然过着公主般的锦绣生活，还有我曾经那个青梅竹马的男神陪着，人家才是人生赢家，我出现在这里，不过是自取其辱。”艾拉极不情愿地跟着穆辰东，唉声叹气地说道。

    “原来如此，除了被人歧视是穷人家的孩子，还被横刀夺爱了，那更有意思了。”穆辰东笑道。

    艾拉幽怨地瞪了他一眼，心说你可真是拿别人的痛苦当好戏看啊！

    他们走到大门口，艾拉直接按下了智能门禁系统的门铃。

    很快，屏幕上现出一张年迈管家的脸。

    “诺克叔叔，我是来过给琳娜庆生的。”艾拉看到那张熟悉而又苍老的脸，勉强挤出一张笑脸，声音甜美地说道。

    管家看到艾脸有些眼熟，可是一时又想不起来名字，但是听到对方准确地喊出他的名字，而且还知道今天是琳/娜小姐的生日，肯定是琳娜的好姐妹了。

    “这么大的雨，你们怎么也没带把伞？”管家一边解除门禁，一边例行公事般地问候道。

    “我们出发的时候还没下雨，准备得有些不足，没带雨伞。”艾拉说道。

    “赶紧进来吧，琳娜小/姐的庆生派对已经开始了。”管家说道。

    艾拉道了一声谢，推开大门，心中五味杂陈地领着穆辰东进去了。

    他们进入院子之后才看到，院子里停满了各式豪车，可见今天来给琳娜庆生的都是身份显的朋友。

    “看来你对琳娜真的非常记恨，事隔这么多年，仍然记得今天是她的生日。”穆辰东说道。

    “九岁那年，我来给她庆生，结果她把我送给她的手工礼品随手扔进垃圾桶，还让管家单另给我拿一块甜点，让我回家别出现在她的庄生派对上面。十八岁那年……我那青梅竹马的男神，也是在她的庆生派对上，跟她搞在一起，跟我提出分手。”艾拉旧事重提，心中仍然隐隐作痛。

正文 第692章 放纵无度的琳娜

    “这么惨？说得我都有些同情你了。”穆辰东用调侃的口吻说道。

    艾拉尴尬地笑笑，没有接这个话题，而是抬手指了一下城堡西半部分唯一亮灯的房间。

    “莫西提应该就在那个房间里，他从来都不会参加琳娜的庆生派对，几乎一天二十四小时都呆在他的小天地里，虽然在三楼，但是我相信你可以轻松地进入那个房间，去找莫西提。”艾拉说道。

    “你的意思是说，我们不去琳娜的庆生派对，直接去找莫西提？”穆辰东问道。

    “刚才我已经说得非常清楚了，我不会去自寻其辱。何况，我也没有准备礼物，总不有空着手去吧？”艾拉说道。

    “我就是最好的礼物啊！难得有这么好的机会，以后我不在这里，你再想请我帮忙，我都不一定有这个时间。”穆辰东说着，拉着艾拉，不由分说地朝灯火通明的城堡东半部分跑过去。

    城堡宽敞的大厅里，年轻的男男女女，在斑斓多彩的灯光下，有的手握高脚杯与朋友举杯畅饮，有的陶醉在音乐中跟朋友贴身热舞，现场美酒美食琳琅满目，一派狂欢景象。

    而且，现场有音乐演奏，还是本国颇有名气的音队。

    琳娜正在人群当中热辣狂舞，穆辰东虽然从来没有见过琳娜，但是琳娜极为强大的主场气场，让她极外引人瞩目，一眼就能认出来她就是这场派对的主角。

    穆辰东进来之后，扫视一圈，倒是没看出来哪个男子是劈腿艾拉的家伙儿。

    穆辰东和艾拉身上的衣服都淋湿了。

    穆辰东还好一些，艾拉的衣服湿了之后，更显得性/感火辣，增添了几分极致诱惑。

    一个西装革履的男子，正在跟其他几名年轻男子聚在一起交谈着，目光无意中扫到艾拉，顿时怔了一下。

    他就是艾拉曾经的青梅竹马，也就是琳娜现在的未婚夫――尼昂。

    尼昂一眼就认出多年未见的艾拉，看到她浑身湿透地突然出现在派对现场，心头猛然一紧，赶紧跟其他伙伴打了一声招呼，然后便迅速溜过来。

    艾拉也看到了尼昂，看到他朝自己这边快步走过来，她转身就想逃出去，结果被穆辰东给紧紧地拉着手，硬给她拉回来了。

    “你怎么在这里？”尼昂走到艾拉跟前，打量着略显狼狈的艾拉，蹙着眉头问道。

    “我们是过来找……”

    “找你和琳娜。”穆辰东打断艾拉的话，抢先说道。

    艾拉听了，想死的心都有了，她本来不想说是来找莫西提，不是来找他们。

    “找我和琳娜干什么？你突然消失这么些年，怎么突然又来找我们了？我不是已经跟你讲清楚了吗？我们两人分手，跟琳娜无关，趁琳娜还没有发现，你赶紧离开吧！”尼昂咄咄逼人地对艾拉说道。

    “琳娜！”

    穆辰东没等艾拉说话，突然冲正在人群当中热舞的琳娜大喊了一声。

    哗――

    很多人的目光唰地一下就朝这边投过来，琳娜也不例外。

    艾拉头都大了，暗暗使劲儿掐了一下穆辰东的手心，心说你小子这下把我害惨了，太丢人了。

    她已经局促得恨不得找个地缝钻进去，更不敢抬头面对尼昂和琳娜。

    琳娜看到突然出现的艾拉，也是怔了一下，然后脸色阴郁地穿过人群走过来。

    “你是……你是谁来着？想不起来你叫什么名字来着……对了，我们认识吗？”琳娜走过来，打量着艾拉，故意说道。

    “她是艾拉，小时候你们是好姐妹，九岁那年她家道中落，你开始对她避而远之，十八岁那年又勾引走了她的青梅竹马尼昂。不过，你放心，她今天过来不是砸场子，而是过来给你们说一声，艾拉看上你家这座古老的城堡了，有意买下来。”穆辰东淡定地说道。

    艾拉听得目瞪口呆，心怦怦狂跳，心里狂骂穆辰东，心说你吹牛也吹得靠谱一些，我哪有实力买下这座城堡？

    琳娜听了，先是怔了一下，然后笑得花枝乱颤。

    “哈哈哈……想要买下我家的城堡？这是我有生之年听到过的最搞笑的笑话。请问你们有多少钱？我算算能卖得起我家城堡上的一块地板不能。”琳娜狂笑着讥讽道。

    艾拉低着头，丢死人了，不敢面对琳娜和尼昂，心里已经把穆辰东给千刀万剐了。

    “嗯，虽然你家的人都很贱，不值一文，但是这座城堡倒是挺值钱，不管是十亿还是二十亿美元，我都可以考虑入手。”穆辰东一本正经地说道。

    琳娜听了，瞬间笑不出来了，脸都绿了。

    艾拉却想大笑，穆辰东这句话简直太狠了，炫耀自己有钱的同时，还把琳娜一家狠狠地损了一顿。

    “臭小子，真是不知天高地厚，看我抽不死你。”尼昂想要替琳娜出头，怒吼一声，一拳砸向穆辰东的鼻子。

    打人不打脸，尼昂对穆辰东下手够狠辣，显然是不怕惹出事儿，因为他相信以自己家的实力，就算把穆辰东打死也能兜得住，何况还有实力更雄厚的琳娜一家。

    啪！

    穆辰东淡定地伸手捉住了尼昂的拳头，任凭尼昂挣扎了几下，都丝毫摆脱不掉他的钳制。

    直到此时，尼昂才意识到穆辰东是一名身手不凡的高手，大意了。

    “你小子还是嫩了些，想跟我动粗，你还得再练一千年。另外，我觉得艾拉早早地就跟你们这些人划清界线，其实也是一件好事，至少不会像你们这样堕落糜***如你未婚妻琳娜，今晚只穿了这一件性/感炎症的裙子，但是里面却是真空，没有穿一件内/衣，我猜她是为了方便在派对上看中哪个男宾之后，随时都能拉他躲进房间快活一把吧？”穆辰东盯着尼昂的眼睛，讥讽地说道。

    “再敢原说，我会撕烂你的嘴。”尼昂以为穆辰东在胡说八道，愤怒地道。

    “我有没有胡说，你验证一下就知道了。”穆辰东说完，松来了尼昂的拳头。

    琳娜整个人都僵住了，想不明白，穆辰东为什么会知道她只穿了一件裙子，而且还猜中了她见不得人的用意。

    琳娜担心尼昂真的会信了穆辰东的话来验证，她紧张地赶紧扭头想要溜，因为今晚从派对开始到现在，她已经偷偷地背着尼昂拉了两位帅气的男宾躲进房间了。

    尼昂本来还不信穆辰东的话，但是看到琳娜慌张地溜开，顿时有种不好的预感，急忙追上去了。

    “你吹牛吹得有些过分了。”艾拉看到琳娜和尼昂远去的背影，小声向穆辰东责备道。

    “吹牛？谁吹牛了？我是真的打算买下这栋城堡，因为这栋城堡和那家餐厅一样，下面……那些看不到的地方，比人们能看到的光鲜外表更精彩。”穆辰东以戏谑的语气说道。

正文 第693章 两千万美元的对赌

    艾拉无语地冲穆辰东翻了个白眼，这家伙儿随便说句话，那语气和用词都能让人想歪。

    “你说琳娜只穿了一件裙子，是真的吗？”艾拉好奇地问道，也是为了岔开话题。

    “当然是真的，她可能已经不是你印象中的那个好姐妹了，而是一个放纵无度的女人。”穆辰东说道。

    “你是怎么看出来的？”艾拉疑惑地问道。

    “这是个秘密。”穆辰东微微一笑，小声说道。

    房间里。

    琳娜跑进来之后，立刻站定，等着未婚夫尼昂。

    果然，尼昂迅速追进来了。

    “你别动！”琳娜指着尼昂，冷静地命令道，同时伸手关上了房门。

    “那小子说的都是真的？”尼昂生气地盯着琳娜的裙摆，质问道。

    “你我都是成年人，我也没有什么好隐瞒，我确实只穿了一件裙子，但是这又有什么？你以为我不知道，今天来我给我庆生的几个闺蜜，至少有三个跟你上过床，咱俩半斤八两，谁也别指责住。”琳娜傲慢地说道。

    “你……”尼昂气得脸色铁青，却也无言以对，毕竟自己也被琳娜抓住了把柄。

    “如果你想跟我分手，我无所谓，反正还没有结果，你随时都可以滚蛋。但是，现在不一样，为了我的面子，也为了你的面子，等一会儿出去之后，咱们两个要一致对外，指责他诬蔑我。否则……你就会被那小子和艾拉看笑话。”琳娜说着，在床头捡起一件内……衣，迅速穿上。

    “你的内……衣，怎么会在这个房间？”尼昂惊讶地问道。

    “哼，明知敌问，当然是之前我脱在这里了。”琳娜嘲弄地冷弄一声，不屑地说道。

    尼昂气得咬牙切齿，如果不是忌惮琳娜的家势比他家的强大，他早就对琳娜一顿暴打了。

    可惜，现在不是琳娜需要他，而是他需要琳娜，他父亲的公司正遭遇一场危机，急需他跟琳娜结婚，然后借助琳娜家的支援度过难关。

    所以，纵使他知道琳娜做了对不起他的事情，他也只能忍下来。

    何况，琳娜说得也有道理，他不能让艾拉看他的笑话。

    “走吧！让我回淡定地出去，在艾拉面前秀秀恩爱。”琳娜穿好衣服，主动挽着尼昂的胳膊，对他说道。

    尼昂只能忍下来，陪着她往外走。

    “笑一个，否则会被你那个青梅竹马的艾拉看出来。你没看到她今天带来一个年轻帅哥，就是想要向你示威吗？今晚，在艾拉面前，我可以给足你面子。”琳娜说道。

    尼昂深呼吸一口气，然后挤出一张笑脸，挽着琳娜走出了房间。

    大厅里依旧喧闹，人们根本就没在意穆辰东和艾拉。

    他们两个站在那里，看到艾拉和尼昂又走过来了，而且两人看起来非常的甜美恩爱。

    “都是你害的，看他们两的甜蜜模样，估计我们很难收场了。”艾拉望着他们两个，有些忧虑地小声抱怨道。

    “放心，有我在，丢人的永远会是他们。”穆辰东轻轻地搂了一下艾拉娇柔的纤腰，小声嘀咕道。

    艾拉本能地想要挣脱穆辰东的搂抱，结果稍微挣扎了一下，穆辰东却搂得更紧了。

    “呦，我想了半天，终于想起来了，小时候我们经常在一起玩耍，看来我小时候也挺傻，那时候还不会看人，不会选择朋友和玩伴。”琳娜走过来，夹抢带炮地贬损艾拉。

    “不是你傻，是艾拉太傻了，她那时候还不懂得分辨哪些是贵人，哪些是贱人，所以才会跟你玩耍。”穆辰东抢在艾拉前面，向琳娜反击道。

    “你敢骂我女朋友是贱人？你还想活着离开城堡吗？”尼昂指着穆辰东的鼻子，愤怒地威胁道。

    “她是你女朋友？天呐，我还以为你是她儿子呢，你们俩站在一起，真的挺像母子俩，一个像中年妇女，一个幼稚得像个孩子。”穆辰东故作惊讶地贬损道。

    艾拉噗嗤一声笑出来了，心说穆辰东啊穆辰东，你也太损了。

    一箭双雕，琳娜和尼昂都所得脸都黑了。

    尼昂气得想要动手揍穆辰东，却被琳娜拉住了。

    琳娜冷冷地盯着穆辰东的眼睛，威胁道：“今天是我的生日，本来不想闹出不愉快的事情。但是，你这张嘴太欠抽了，刚才你为了挑拨我和尼昂的感情，诬蔑我只穿了一件裙子，现在又开始骂人，如果我再不动真格的，那就太纵容你了。我劝你现在赶紧逃命，有多快跑多快，虽然你根本不可能逃得出我家院子。哼哼，等我喊人撕烂你的嘴，我家的保镖和护院，绝对会真的把你的嘴撕烂。”

    “诬蔑？我从来不干诬蔑人这种事情，我说你只穿了一件裙子，我就敢保证，你绝对没有穿内……衣。”穆辰东说道。

    “呵，如果我穿了呢？”琳娜冷笑道。

    “艾拉，把你那张卡拿出来，前几天在东瀛，我给你那张卡里转了多少钱来着？”穆辰东装作想不起来的样子，向艾拉问道。

    “二千万美元。”艾拉一边说着，一边掏卡，她有些莫名其妙，不知道穆辰东想干什么。

    “拿你这张卡上的钱做赌注，我要跟琳娜赌她有没有穿内……衣，如果她穿了，这二千万美元就给她了，等会儿回去之后我再给你两千万美元。”穆辰东说道。

    “好吧！”艾拉把自己那张卡交给穆辰东，让他自己做主。

    尼昂暗暗一惊，呆呆地盯着艾拉，两千万美元，对他家来说也不是一个小数目，但是看起来这两千万美元就像这穆辰东给艾拉的零花钱似的。

    他不禁又仔细打量了一遍穆辰东，但是怎么看都不像是腰缠成贯的大富豪啊！

    “你要跟我赌两千万美元？呵呵，那好，我就陪你玩玩，如果我输了，我给你两千万美元。”琳娜冷笑道。

    她刚才跑回房间，已经穿上了内/衣，她已经认定穆辰东百分之百地要输了，这两千万美元跟白捡没什么区别。

    “如果你输了，我也不要你的钱，两千万美元，对我来说跟两块钱没多大区别，我不差那点儿钱。如果你输了，在你的庆生现场，当众向艾拉道歉认错就可以了。”穆辰东说道。

    “呵，真会吹牛，我都怀疑你那张卡上有没有两千万美元。”尼昂讥讽道。

    艾拉默默地拿出手机，点开短信箱，让他看银行发来的余额变动提醒短信。

    尼昂看完，立刻哑口无言。

    “好，就这么定了，如果我输了，我就当众向艾拉道歉认错。”琳娜看到尼昂下不来台，立刻对穆辰东说道。

正文 第694章 做我的女仆

    “你是在这里验证，还是咱们一起找个房间验证？”穆辰东淡定地问道。

    “废话，当然是找个房间验证，你总不能让我在大庭广众之下掀起裙摆吧？”琳娜说道。

    “好，你带路。”穆辰东说着。

    琳娜挽住尼昂的胳膊，转身往刚才出来的那房间走过去。

    穆辰东和艾拉跟在后面。

    这一次，穆辰东没有搂艾拉的腰，因为他要腾出手来施展一下水元素。

    他在东瀛对战渡边秋龙师徒四人之后，成功合成了水元素，现在终于可以派上用场了。

    他故意紧紧地跟在琳娜身后，当他们快要走到房间门口的时候，迅速启用水元素，然后偷偷拍了一下琳娜的臀。

    琳娜身子一紧，瞬间定住，刚想扭头发飙，结果却诡异地感觉到里面穿的内……衣，突然化成了水，顺着她的双腿流下来了。

    她的感觉那么真实，情不自禁地低头看了一眼，双脚之下真的已经流淌出来一滩水。

    她突然有种毛骨悚然的感觉，内……衣竟然诡异地化成水了。

    穆辰东拍了一下琳娜的臀之后，迅速退后两步，重新搂住艾拉的腰，非常淡定地问道：“怎么不走了？”

    尼昂还不知道发生了什么事情，拉着琳娜，疑惑地道：“都已经到门口了，你怎么又不走了？你不会又后悔了吧？那可是两千万美元，你又穿着内/衣，撩起裙摆让他们看一眼也赚了。”

    啪！

    琳娜灵机一动，伸手甩了尼昂一记响亮的耳光。

    “你打我干什么？”尼昂捂着脸，莫名其妙地问道。

    “原来在你眼里，我还不如两千万美元值钱。你以为我真的想跟他们赌啊！我就是试探一下我在你心里有多重要，结果你让我很失望，为了两千万，居然不惜让我对其他男人撩裙子，我呸！咱俩分了，你滚吧！”琳娜冲尼昂吼道。

    尼昂直接懵掉了。

    “你在说什么鬼话？你又不是没穿内……衣，去游泳的时候你穿的比/基尼比这露得还多，你怎么就好意思了？”尼昂有些恼火地说道。

    “那不一样。”琳娜说道。

    穆辰东一眼就看出来了，琳娜故意跟尼昂吵架起，企图转移焦点，把这场赌局搞黄。

    “喂，你们两个能不能先别吵？先验证一下，验证完了，履行完我们各自的赌约之后，你们想怎么吵都可以。”穆辰东说道。

    “呵，你以为我真看得上你那两千万啊？我不赌了，你们爱怎么玩怎么玩。”琳娜说着，转身就要走。

    穆辰东见状，又伸手拍了一下琳娜的肩膀，正好拍在琳娜裙子的肩带上面。

    穆辰东稍微控制了一下，没敢让整件裙子化成水，只是让裙子的肩带化开一条口子。

    于是，琳娜身上的裙子依应声而落。

    “啊……”

    琳娜惊叫一下，慌忙提起裙子，转身又冲进了房间里，然后关上了房门。

    尼昂都看懵掉了。

    艾拉不知道发生了什么，但是她相信，一定是穆辰东动了手脚。

    她看到琳娜出丑，心里很爽。

    很快，琳娜又出来了，裙子断开的肩带被她打了个结，勉强凑合着穿，毕竟她的衣服都在楼上的衣帽间。

    “你……到底是什么人？”琳娜紧绷着脸，指着穆辰东质问道。

    “我是真正的男人，但是你不用迷留我，我对你这样的女人没兴趣。我和艾拉过来，并不是来给你庆生，我们来找你叔叔莫西叔。”穆辰东说道。

    “呵，你可真够自恋的，刚才一定是你对我动的手脚，让我出丑的吧？你给我等着，你不给我跪着舔鞋认错，你就别想活着出去。”琳娜恼怒地说着，就要跑出去喊保镖过来收拾穆辰东。

    穆辰东一把抓住琳娜的手腕，迅速启用五毒销魂掌，在她脖子里摸了一把，让她暂时失声。

    琳娜想要大声呼救，结果使出了吃奶的劲儿，却连一丁点儿声音都发不出来，也说不出话了。

    “从现在开始，你是我的女仆，在我离开城堡之前，你要百分之分地听众我的命令，否则……嘿嘿。”穆辰东凑在琳娜耳边，阴森恐怖地威胁道。

    琳娜已经吓得头皮发麻，以为穆辰东会魔法，吓得她不敢再有任何反抗，害怕惹怒了这个恐怖的家伙，便会一命乌呼。

    于是，琳娜惊恐地点点头，表示愿意听从穆辰东的命令。

    尼昂并不知道发生了什么事情，他只看到穆辰东占他女朋友的便宜，拉住他女朋友的手，还摸了一把他女朋友的脖子。

    “你个混蛋，放开我女朋友，看我不剁了你这双脏手。”尼昂愤怒地冲上去，想要打穆辰东。

    “你个废话，先去厕所里蹲上几个小时吧！”穆辰东说着，松开了琳娜，速度极快地绕到尼昂身后，在尼昂背后的脾俞穴和胃俞穴上连拍两掌。

    咕噜噜……

    尼昂的肚子立刻有了动静。

    “该死……”

    尼昂迫不得已，来不及解释，弯着腰，夹紧屁股，捂着腹部，飞快地朝洗手间方向跑过去。

    琳娜看到尼昂真的像穆辰东说的那样，迅速朝洗手间方向跑过去，更加恐惧了。

    “趁时间还早，赶紧带我们去见你叔叔莫西提吧！”穆辰东对琳娜说道。

    琳娜拼命地点点头，表示愿意服从穆辰东的命令。

    艾拉先是快步跑过去在餐台上拿了一盘点心，又拿了一瓶红酒，然后才追上穆辰东和琳娜。

    艾拉一边走着，一边在后面一遍又一遍地打量着穆辰东，心里有太多疑问。

    她不明白穆辰东是怎么做到的，居然可以让琳娜心甘情愿地听众他的命令，而且说让尼昂去洗手间蹲着，那家伙就真的立刻朝洗手间跑过去。

    她觉得这一切都太不可思议了，怀疑穆辰东可能会非常厉害的催眠术，对琳娜和尼昂进行了快速催眠，所以才会被他操纵和控制。

    琳娜的父亲和她叔叔莫西提是孪生兄弟，两分同时继承了这座祖上建造的城堡，西半部分成了莫西提的专属，东半部分则是琳娜一家所有。

    平时，他们一家和叔叔基本上没什么来往，尤其是琳娜，长大之后，总是有意地躲避着这位孤僻而又疯癫的叔叔，虽然在同一个城堡里住着，她也有五六年的时间没见过叔叔了。

    终于，琳娜领着穆辰东和艾拉，走到了莫西提的房间门口。

    琳娜紧张得手都在发抖，犹豫地半天，终于按响了门铃。

正文 第695章 天才我疯子

    房间里，堆满了各种器材和仪器，书架上的书也塞得满满当当，很多书和资料都凌乱地堆在桌子上或者地上。

    整个房间看起来都是一团糟，房间很大，却堆满了东西，几乎没有下脚的地方。

    莫西提正全神贯注地观察显微镜下的一个切片，他那一头长而又乱的金色头发，蓬松而又有些油腻，仿佛已经有几个月没洗过头了。

    她的胡子也长得绑到琴上就能当弦儿了，衣服也很邋遢，裤子皱巴巴地还有几个磨损的地方，左脚穿着一只人字拖，右脚踩着一只帆布鞋。

    铃叮叮……

    突然响起一门铃，让她有些猝不及防，反应有些激烈，差点儿把显微镜打翻。

    多少年了，这个门铃就没有响过，除了有个老佣人每天定时给他送饭，琳娜的父亲每年会找他一两次看看他是否还活着，再也没有其他人会来这个地方。

    而且，老佣人和琳娜的父亲，也从来不按门铃。

    不过是门铃响了而已，莫西提激动得竟然不知所措，踟蹰了半天，才跳过地上堆放的资料，跑到门过，透过门镜往外望。

    他看到了琳娜，虽然多年没见，但是她那张脸像极了琳娜的母亲。

    琳娜的母亲心眼歹毒，当年刚跟琳娜的父亲结婚的时候，天天挑拨琳娜的父亲把莫西提赶出去，

    甚至有一次，琳娜的母亲趁莫西提喝得酩酊大醉，在琳娜的父亲回来的时候，提前偷偷地脱光了衣服躺到莫西提的床上，然后算计着琳娜的父亲该进屋了，突然尖叫起来，诬陷莫西提非礼她，把他们兄弟两人的关系搞得很僵，

    所以，莫西提恨透了琳娜的母亲，也是从那时开始，他跟琳娜的父亲正式把城堡一分为两，各占一半。

    因此，虽然多年没见琳娜一眼，但是凭这张脸，他一眼就认出来，那是他那个同样一肚子坏水的侄女。

    不过，莫西提很快就看到了另一张熟悉的面孔，虽然上次见到这张面孔的时候，她才九岁，但是他还是一眼就认出来了，那是当年那个每次来找琳娜玩耍的时候，都会甜甜地笑着跟他打招呼的小女孩儿――艾拉。

    莫西拉看到艾拉，枯槁而又僵硬的脸，终于露出一丝欣喜。

    房门打开了。

    “生日快乐！”

    莫西提把开门前随手在地上捡的一本书为作礼物，眉飞色舞地说着，直接塞给目瞪口呆的琳娜手里。

    然后，他就扭头丢下琳娜不管不问，兴奋地指着艾拉说道：“我记得你……艾拉……你是艾拉？”

    艾拉惊讶地张大了嘴巴，她没想到莫西提竟然还记得她。

    “天呐……我最后一次见到你，好像是在我九岁那年，这么多年过去了，你还能一眼认出我，太神奇了。”艾拉兴奋地惊叹道。

    “我有过目不忘的本领，看到我这满屋子的书和资料了吗？你可以随便翻一本出来，随意翻开一页，告诉我页码数，我就能告诉你那一页都写了什么。”莫西提眉飞色舞地说道。

    “真的？”艾拉有些难以置信。

    “不信的话，你可以考考我。”莫西提像个小顽童似的，晃着脑袋说道。

    “不用考了，他的记忆能力，确实是常人难以想象的，不但是记忆力好得惊人，你的整个大脑都比普通人发达，几乎能与爱因斯坦相提并论。”穆辰东在一旁说道。

    他刚才已经用右眼的生理透视，对莫西提扫视一遍，发现此人真的是个非常有智慧的人，而且善心值也很高，并不是精神病，而是一个近乎疯狂的天才。

    天才和疯子，都是难以被世人理解的人。

    “看来你是个聪明人。”莫西提笑眯眯地对穆辰东说道。

    琳娜抱着那本她永远也不会翻开一页的大部头书籍，一脸的鄙夷神色，心说这两个人还没脸没皮地相互吹捧起来了。

    “我们这次冒昧地突然造方，是想向你打听一些事情。”穆辰东客气地说道。

    “有事进来说，希望你们不要嫌弃，我这个工作室太乱了，我没心情把宝贵的时间浪费在打扫和整理这种琐碎而又无意义的事情上面，也不想有人打扰我，所以也没请佣人帮我。总之，我的身体和大脑都非常抗拒整齐划一的空间和世界，那会让我浑身不自大，感觉自己像是一个先进机器的零件。还是这样随意一些比较好，自然，而且能让我的灵感源源不断地迸发进来。”

    莫西提一边表情夸张地说着，一边引领着穆辰东和艾拉进来。

    琳娜一脸嫌弃地抬脚迈过地上的杂物，跟着进来了。

    莫西提却迅速返身挡在琳娜面前，伸手把琳娜抱着的那个大部头书籍又抢回来了。

    “我知道你不会看这本书，可能走出这个房间，就像一脸嫌弃地把它扔进垃圾桶。所以，我刚才送给你，只是表达一下我的祝福，现在可以还给我了。哦，这里有些乱，不适合你在这里开庆生派对。我跟艾拉都是熟人了，就不耽误你跟朋友们狂欢了。”莫西提说完，摆出一个此地不欢迎你的姿势。

    “你以为我想来这里啊？”琳娜翻了个白眼，嫌弃而又无奈地说道。

    “你可以走了。”穆辰东对她说道。

    琳娜听到穆辰东放过她了，终于松了一口气，急忙转身走了。

    莫西提关上房门，微笑着冲穆辰东竖起大拇指。

    “你厉害，竟然可以让琳娜听从你的命令。”莫西提说道。

    “我们就不要在琳娜这种无足轻重的人身上浪费时间了，前辈是个性情中人，那我就直入主题了。我这次造方，主要是想向你打听一些关于吸血鬼的事情。”穆辰东说道。

    莫西提听到吸血鬼这三个字，身子僵了一下，怔了片刻，然后扭头望着艾拉，微笑着问道：“你告诉他的？”

    “那个……我小时候来这里玩，你每次都会给我讲吸血鬼的故事。本来我以为那只是个哄小孩子的故事，但是今天晚上我们却遇到了……怎么说呢？我们遇到了两个跟吸血鬼很像的人，他们身手敏捷，从二楼破窗跳下来，比我们普通人原地蹦一下还要轻松。而且，其中一位还咬住一个中年女人的脖子，把她的血吸食干净了。我突然就想你小时候给我讲的故事，所以就带我这位朋友过来，想向你请教一些问题。”艾拉说道。

正文 第696章 吓死人的地下研究

    “你也认为这个世界上真有吸血鬼吗？”莫西提扭头盯着穆辰东的眼睛，有些严肃地问道。

    “我今晚已经跟两名吸血鬼交手了，其中一位是我的好哥们，半个月前还只是一名医学生，后来被人绑架运到这里，我一路追到这里，结果却发现他已经变了。”穆辰东说道。

    “果然，我最担心的事情出现了。你看看，我这一屋子的资料，让我花费了毕生心血，全力研究的东西，就是吸血鬼。一开始我太天真，到处跟人讲，结果被人认为我脑子不正常，后来甚至连我父母都觉得我是个精神病患者，差点儿把我送进精神病院关一辈子。”莫西提想起往事，不禁感叹道。

    “我的天……小时候，你给我讲的那些故事，都是真的？”艾拉震惊地问道。

    虽然她在进来之前已经有所怀疑，但是听到莫西提这番话，还是非常震惊。

    “半真半假……我曾经给你讲的那些故事，很多都真实地发生过，只是细节是我自己猜测和编造出来的。而且，现在一写小说和电视电视里呈现出来的吸血鬼，全都是臆想。真实的吸血鬼并不是那样，虽然他们确实怕阳光，不敢在白天活动，但是他们咬人之后并不会让对方变成吸血鬼。”莫西提说道。

    “为什么？”艾拉好奇地追问道。

    “因为……根据我的研究，那些曾经存在过的吸血鬼，都是被某人……或者说是比人更高级的生物改造而成的终极兵器。在那个年代，在那个人们还不知道基因为何物的年代，还没有人敢想象会有人工智能出现的年代，竟然已经可以做到改造人类的基因，再植入一些精致微小得如头发丝的智能筋络，让人类变成吸血鬼。所以，那不是疾病突变，而是非常高级和精确的建设和改造。”

    莫西提略一停顿，分别扫视一遍艾拉和穆辰东，接着说道：“这么多年来，最让我惊奇的恐惧不安的，并不是吸血鬼会不会卷土重来，而是那些隐藏在背后，能够制造出吸血鬼的怪物，他们才是人类最应该担心的威胁。”

    “听你这么一说，真的是细恩极恐，几个世纪以前，他们竟然就已经掌握了比我们现在还要先进的基因改造技术，还有人工智能技术。想一想还真够吓人。”艾拉有些毛骨悚然地说道。

    “以我们现在科技水平的发展速度，别说是基因改造技术，就是我在吸血鬼体内发现的那些人工智能技术，再过一百年，我们人类可能也达不到这种水平。”莫西提说道。

    “什么？你……你见过吸血鬼？”艾拉震惊地问道。

    “准确来说，应该是吸血鬼的残骸，但是，这足以令人震撼了。跟我来，我让你们见识一下。”

    莫西提说着，立刻急匆匆地往外走。

    穆辰东和艾拉紧紧跟着他，从三楼一直走到地下室。

    地下室被改造得异常严密，简直比银行金库的防范措施还要牢固。

    莫西提解除了三道密码门禁，又打开了两道锁，终于打开了地下室的门，带着他们两个进去了。

    啪啪啪！

    莫西提进门之后，首先合上了三道电闸，幽暗的地下室里，终于明光起来。

    “天呐！”艾拉望着眼前的一切，惊叹不已。

    这里简直就是科幻电影中的场景，与楼上杂物乱堆的房间截然不同，这里几乎是纤尘不染，非常干净，里面都是非常有逼格的先进设备和仪器，而且整个地下室的空间大得有些超乎她的想象。

    “我从父母那里继承的财产，基本上都砸在这里了。”莫西提一边引领着他们继续往里走，一边解释道。

    他们往里走，最后又是一道非常厚重的金属门。

    莫西提一边输入一长串门禁密码，一边自豪地说道：“这道门，还有整个门禁系统，都是我自己设计制作，而要输入二十六位数字密码，才能打开这扇门。只要有一次输入错误，哪怕只是手抖错了一位数，恭喜你，可以再次重新做人了。”

    “什么意思？”艾拉一时没反应过来，没弄懂莫西提说的是什么意思。

    穆辰东在旁边淡定地说道：“如果输错一位数字，系统根本不会给你改正和逃命的机会，会在一秒钟内，引爆我们脚下埋藏的两百公斤ＴＮＴ炸药。整个城保都会瞬间被夷为平地。”

    “啊？我的天！大叔……你也太吓人了，万一……”艾拉吓得腿都软了，没敢再说下去。

    莫西提倒是非常淡定，眯起眼睛好奇地望着穆辰东。“这些炸药都是我自己秘密掩埋，除了我不会有第二个人知道，你怎么会知道？”

    “这么绝密的项目，我们也是第一次见面，你为什么会如此信任我们，带着我们参观最核心的秘密项目？”穆辰东没有回答，而是反问道。

    “只有高手，才能看得出来谁是高手。虽然我们是第一次见面，但是我一眼就能看得出来，你是值得信任的人。”莫西提说道。

    “我能同时跟两名吸血鬼对战，此刻还能毫发无损地站在这里，你觉得我能觉察不出来脚下埋藏着那么多炸药吗？”穆辰东含蓄地说道。

    “也对！我还以为，这世上没有任何人可以对付得了吸血鬼呢，你能同时对付两名吸血鬼，确实可以用惊为天人这样的字眼来形容了。”莫西提说着，继续输入还没输入完毕的二十六位密码。

    艾拉在旁边吓得不敢出气，担心莫西提一个大意，他们三个就会立刻灰飞烟灭。

    “别怕，你忘了，我可是过目不忘的人，不可能会输错密码。”莫西提看到艾拉那么紧张，笑着调侃道。

    “为什么……不设置成三次输入错误再引爆？这样也能给自己留有一些领地，以免一个大意，造成不可挽回的局面。”艾拉紧张地问道。

    “等你看到东面的东西，你就会明白，留有任何余地，都有可能是留下无可挽回的毁灭性灾难。如果我真的犯错了，我宁可让自己跟这一切灰飞烟灭，也不希望留下任何隐患。”

    莫西提话音刚才，只听啪嗒一声，门开了。

正文 第697章 吸血鬼的秘密

    房门打开了，艾拉也终于看到里面是什么了。

    那是一台封闭操控装置，一个用最顶级的防弹玻璃做成的透明厢，里面有两只灵活的机械肩，抓着一截残断而又干枯如柴的手臂。

    “莫西提叔叔，你防了这么大劲儿，甚至不异在地下埋藏两百公斤的烈性炸药，就是为了守住这一小截干枯的肢体啊？”艾拉有些难以理解的质疑道。

    穆辰东要比她淡定得多，他用透视眼已经看出来了，这一小截干巴巴的残断手臂，跟他今天遇到的吸鬼血的身体信息非常相似。

    “这不是普通人的残断手臂，而是吸血鬼的残断手臂。”穆辰东抢在莫西提前面，对艾拉说道。

    “没错，你的眼力果然非同一般，这是我从吸血鬼残存的干尸上截取的一小断。至于为什么我要防范得如此严密，我让你们看一下，你们就知道原因了。”莫西提说着，开始挽自己胳膊上的衣袖。

    他从器具柜子里，拿起一支抽血的针具，然后在自己胳膊上抽了半针管的鲜血，加注到机器里面，然后通过机械臂，往那一截干柴一般的残断手臂上滴了三滴血。

    三滴鲜血，瞬间被吸收入手臂，刚才还僵子木柴，此刻竟然微微动了两下。

    “哇哦！难道……这玩意见血就能复活？”艾拉瞪大了眼睛，有些惊恐地道。

    “这只是三滴血的效果，让你们再看看，把这半管鲜血全都给它，会是什么结果。”莫西提说着，徐徐推进加注杆，鲜血通过机械臂缓缓流注到残断手臂上面。

    刚才还干巴巴的残断手臂，此刻满血复活，而且竟然疯狂地挣扎，并且成功地挣脱掉了机械臂的控制。

    怦怦怦……

    那一截残臂，在玻璃厢里左冲右突，上蹿下跳，撞击得防弹玻璃怦怦直响。

    “我的天……这只是一小截残断手臂，没有大脑控制，不但能够瞬间复活，还能挣扎？”艾拉简直不敢相信自己的眼睛。

    “不仅如此。”莫西提早已经见怪不怪，话音未落，立刻按下激光刀的启动按键。

    唰！

    交叉如网状的激光刀，瞬间将正大左冲右突的残断手臂切割成了数十块碎片，掉到在玻璃厢的底部。

    然后，不过是三秒钟的工夫，这些碎块儿全都重新复合了，恢复成为被激光刀切割之前的状态，而且切口完全愈合，看不到任何痕迹，并且活力十足地继续冲撞，试图逃出去。

    艾拉已经惊得目瞪口呆，说不出话来。

    “杀不死的吸血鬼。”穆辰东也被震撼到了。

    “让我们再用火烧试试。”莫西提说着，立刻启动机械臂上的喷抢。

    哧……

    喷枪头立刻吐着蓝色的高温火舌，攻击那只整在冲撞的残断手臂。

    手臂竟然知道闪躲，虽然最终难逃被烧灼的厄运，但是并没有被烧毁，最终将它吸收的鲜血烧干，恢复到干巴巴的状态，失去的活力，静静地躺在那里。

    “如果，它一直用源源不断的鲜血供应，烈火根本奈何不了它。”莫西提说着，关掉了喷枪。

    “这么说……吸血鬼，实际是是拥有不死之身？”艾拉蹙着眉头说道。

    “没错，可以这么说。”莫西提说道。

    “有没有办法，可以逆转吸血鬼的身体，让它恢复到变异之前的人类？”穆辰东问道，虽然他心里已经清楚，这几乎是不可能的事情。

    “我这些年，主要研究就是两个方向，第一就是怎么杀死吸血鬼，第二就是怎么治疗吸血鬼，把它恢复为健康的人类。但……到目前为止，这两个方向，都没有理想的结果。”莫西提摇头叹道。

    “一定有解决的办法，否则吸血鬼从出现的那一天开始，就会越来越多，不可能中间消失这么久。”穆辰东说道。

    “也许，他们并没有消失，而是被隐藏起来了呢？”莫西提说道。

    “也有这种可能。”穆辰东蹙眉深思道。

    “经过这么多年的研究，我越来越相信，值入吸血鬼体内的人工智能筋络，极有可能并不是我们人类创造出来的。”

    莫西提说着，又引领着他们走到第二台装置跟前。

    这是一台可以监测基因序列的机器改造而成，用来研究非常微小的东西。

    莫西提开启机器，然后让穆辰东和艾拉看机器上的显现屏。

    那是两段如蛛丝一般的东西，看起来还是活的。

    “这是我从那截吸血鬼的手臂里剥离提取出来的两段人工智能筋络，它们并不是生命体，但比生命体高级了很多倍，你们现在看到的图像，是放大了一万倍之后的样子，它们密密麻麻地遍布吸血鬼的身体里，血管，肌肤，骨骼，甚至连头发里面都是这咱恐怖的东西。而且，极难剥离出来，我花了这么多年的时候，也就剥离出来这么两小段，如果我没猜错，只要把这些东西全部削离出来，就能让吸血鬼逆转成人类，不再具有吸血鬼的本性。”莫西提解释道到。

    “这几乎是不可能的事情，你花了这么多年，才从干尸般的手臂中剥离这么一点点，想从活着的吸血鬼身上剥离这种东西，对于现有技术来说，是绝对不可能的事情。”穆辰东说道。

    “没错！我再让你看看这东西有多厉害。”

    莫西提说道，给穆辰东放了两段研究录像，记录了他对这两段人工智能筋络的研究历程。

    录像中，这两段筋络，无论被煎断成什么样子，都能瞬间复原。

    “只有体办有这东西存在，吸血鬼就是永生不死的存在。”艾拉震惊地道。

    “没错。很显然，以人类现有的技术，根本不可能制造得出来这种东西。”莫西提说道。

    “你这截吸血鬼的手臂，是在城堡底下找到的吗？”穆辰东突然问道。

    “对，我挖这间地下室的时候，意外发生的。”莫西提说道。

    “这个吸血鬼的其他部分，就埋在城堡东半部的地下。”穆辰东说道。

    这是他进入琳娜的庆生派对的时候，用透视眼看到的。

    “果然跟我推测的一样，可惜，那边是我哥哥的财产，我没有权利挖掘，而且我哥哥也不可能信我的话，我也不相信他。”莫西提说道。

    “我可以把你哥哥你一部分买下来，这样就方便多了。”穆辰东说道。

    那里面埋藏的，除缺少半截手臂的吸血鬼干尸，还有很多其他东西，穆辰东想把那些东西弄到手，也许能帮助他对付吸血鬼，以及其背后的主谋。

    此时！

    城堡大门外，停着一辆黑色商务车。

    “去，把城堡里的人全都吸干吸净，这座城堡里藏着吸血鬼的秘密，我们要把它变成鬼堡，变成我们的地盘。”一个阴森的声音说道。

    于是，已经变成吸血鬼的庄自贤和陆小妖，先后下辆，直接跃过大门，朝城堡走过去。

    雨越下越大，城堡里狂欢的年轻男女，没有人觉察到危险正一步步靠近……

正文 第698章 吸血鬼来了

    穆辰东的小拇指微微勾动了一下。

    他迅速扭头望向城堡外面，目光透城城堡的石墙，看到滂沱大雨之中，庄自贤和陆小妖杀气腾腾地走过来。

    “不好，吸血鬼来了，快把门关上。”穆辰东一边喊着，一边冲出去，直奔庆生派对现场。

    因为他看得出来，庄自贤和陆小妖是冲着城堡的东半部分走过去，那里正是琳娜举办庆生派对的地方。

    莫西提怔了一下，正想开口问一句他是怎么知道吸血鬼来了，可是穆辰东却神出鬼没似的，瞬间已经跑得不见人影了。

    “你是不是在开玩笑？”莫西提蹙了一下眉头，向艾拉问道。

    “他不是一般人，虽然我对他也不了解，但他确实是个非常神奇的人，我相信他说得没错，吸血鬼可能真的已经来这里了。”艾拉有些紧张地说道。

    “既然如此，我们赶紧出去，我得把地下室锁好，不能让他们闯进来。”莫西提说着，立刻行动起来。

    城保东总。

    琳娜拿了一瓶红酒，一个人躲在角落里，一边喝着酒，一边若有所思地蹙着眉头。

    其他人都在狂欢，恣意地饮酒作乐，暧昧的男女搂搂抱抱，有的在贴身热舞，有的还在高声搭讪，有的已经溜到其他隐蔽的地方滚到一起了。

    尼昂看到琳娜站在角落里发呆，赶紧端上一盘她最爱吃的水果，准备过去讨好她。

    怦――

    一声闷响，吸引了很多人的目光，纷纷朝门口望过去。

    只见两名保镖的尸体被人砸开门，扔进来了。

    更诡异的是，这两名保镖的尸体已经成了干尸，没有了一丁点儿的血液。

    一男一女走进了，目光阴森恐怖，嘴唇四周还残留着猩红血迹。

    这些狂欢的男男女女，看到这一幕，全都呆住了，有的是还没反应过来发生了什么，有的是吓得尿裤子僵在那里。

    他们还没有意识到，这一男一女就是传说中的吸血鬼。

    男的叫庄自贤，面无表情，眸色凶猛而又阴冷，双拳紧握，正在扫视在场的每一个人，他在挑选最一个鲜血最美味的人作为下一次目标。

    女的叫陆小妖，她狰狞地笑咧嘴笑着，目光落在一位金发碧眼的帅哥身上，馋相十足地伸出猩红舌头舔了一下嘴唇。

    “就是你了，嘿嘿。”陆小妖说着，闪电一般冲向人群当中的那位帅哥。

    迅速之快，比追捕猎物的猎豹还要迅捷，不过是瞬息之间，她已经在众人还没有反应过来之前，紧紧地搂住那位帅哥的头，一口咬上他的颈动脉。

    帅哥的双眼拙迅速睁得圆圆的，嘴里张了张，却来不及发出任何声音，身体和手指都在抽搐。

    “啊――”

    终于，有一部分人反应过来，吓得惊声尖叫。

    庄自贤也寻找到了目标，一位丰……乳……肥……臀的年轻美女。

    嗖――

    他像一道闪电一样，扑到那位美女的脖子上紧紧地咬住。

    这位帅女的男友看到这一幕，慌里慌张地搬起一把椅子，拼命地砸向庄自贤的脑袋。

    怦！

    震得他手腕酸疼，金属椅腿都震得嗡嗡跳动着，如果是普通人，肯定被砸得一命乌呼了。

    可是，美女的男友却惊讶地发现，庄自贤毫发无伤，仍然紧咬着他女友的脖子贪婪的吸食着鲜血。

    他怔了一下，挥起椅子拼命地连砸了好几下，金属椅腿都砸弯了，庄自贤却没有受到任何影响。

    啪！

    美女的血已经被吸干了，庄自贤直接把她推倒在地上，然后转身望着双手拎着椅子的男子。

    男子吓坏了，丢下手中的椅子，转身就想逃跑。

    可惜，已经晚了，他哪里有庄自贤的迅速快。

    庄自贤伸手就抓住了他的肩膀，像铁钳一样紧紧地钳制着他，然后嘴张血淋淋地嘴巴就要咬上去。

    轰――

    关键时刻，穆辰东冲过来，一脚轰在庄自贤的肩膀上面。

    他没敢轰在庄自贤的脑袋上，虽然他知道那样也伤不到已经变成吸血鬼的庄自贤，可是在潜意识里，庄自贤仍然是他的好兄弟，他还是不忍心直接轰他的脑袋。

    庄自贤被穆辰东一脚踹出去三米多远，那个可怜的男子，肩膀上的衣服被庄自贤的手撕掉一大块儿，肩膀上也被抓出几道血口子，鲜血直流。

    “啊……”

    男子惊叫一声，捂着伤口，拼命地朝远处房间方向奔逃，虽然受伤了，但是命暂时保住了。

    此时的尼昂吓得双腿打筛子似的抖着，手中端着的果盘也啪地一声掉在地板上了，他也想跟着跑进房间里躲藏，可是他已经吓得抬不动腿了。

    庄自贤又冲过来，跟穆辰东打在一处。

    此时，艾拉和莫西提也跑过来了。

    他人看到混乱的现场，都吓得目瞪口呆，僵在那里。

    陆小妖发现了艾拉，艾拉身上散发出来的诱人气息，让她欲罢不能。

    “好甜美的鲜血，下一个就是你了。”陆小妖阴冷地笑着，说完就朝艾拉冲过去。

    穆辰东甩开庄自贤，不再跟他缠斗，迅速追击拦截陆小妖。

    轰――

    终于，在陆小妖的手即将抓到艾拉的时候，穆辰东追上来了，一拳轰在陆小妖的脑袋上。

    陆小妖被他这一拳打得横飞出去五六米，撞着柱子上。

    但是，并没有能伤到陆小妖，她又迅速站稳了，和庄自贤一起，朝穆辰东扑通来。

    “你们快躲起来。”穆辰东冲艾拉和莫西提喊了一声，然后同时启用了金元素、火元素和水元素，火力全开地同时对战庄自贤和陆小妖。

    其他人纷纷逃命，有的往外面跑了，有的跟着尼昂和琳娜，躲进其他屋间里，瑟瑟发抖地缩成一团。

    转眼之间，客厅里只剩他们三个人在打斗了。

    他们激烈地打了将近十分钟，墙壁上被撞出好几个窟窿，有一根石柱也快撞断了，桌椅板登和酒瓶、果盘，更是碎得满地狼藉。

    外面。

    大雨之中，商务车里。

    某人坐在车里，望着手提军用电脑屏幕上，上面呈现着城堡内打斗现场的热敏成像画面。

    “穆辰东果然比我们想象的还要强大，再这么打下去，警察赶到之前，他们两个也打不败穆辰东。传我的命令，让陆小妖撤回来。”某人说道。

    “庄自贤呢？”一个喽问道。

    “他就不用撤了，暂时切断他的控制网，让他恢复本来的意识……哼哼，硬的不行，那就来软的，给穆辰东送上一个定时炸弹。”某人阴险地说道。

正文 第699章 套路与反套路

    所谓的定时炸弹，指的就是庄自贤。

    城堡里面，穆辰东和庄自贤、陆小妖两人，打得不可开交，整个大厅里早已经一片狼藉。

    其他人早就不见人影了，有的冒雨跑出去了，有的躲进了屋子里瑟瑟发抖。

    忽然，陆小妖的动作停滞了一下，然后不再攻击穆辰东，转身跑了。

    庄自贤却突然两眼一闭，就像断了电了机会一样，身体瘫软地倒在地上了。

    穆辰东没有去追陆小妖，盯着倒在地上的庄自贤，眉头微微蹙了一下，然后跑过去把他抱起来，急忙朝莫西提那边跑过去。

    “怎么回事儿？”艾拉站在走廊里，看到这一幕，迎上来问道。

    “暂时还不知道，但是这人是我一个好哥们。”穆辰东说道。

    “这里面肯定有阴谋。”莫西提在一旁说道。

    “管不了那么多了，能借用你一个房间吗？”穆辰东问道。

    “跟我来。”莫西提说着，立刻转身，小跑着领穆辰东去了三楼一个房间。

    穆辰东把突然昏迷过去的庄自贤放到床上，然后喊上艾拉和莫西提走出房门，关上了房门。

    “他并无大碍，很快就能醒过来。”穆辰东说道。

    “啊？那你还不赶紧趁他没有醒过来，先把他绑了。”艾拉说道。

    “如果绑住他就能解决问题，事情就简单多了。可惜，哪有那么简单。”穆辰东说道。

    “那怎么办？他在这里，就是一个定时炸弹啊！等他醒过来，肯定又要祸害人间了。”艾拉担忧地说道。

    穆辰东没有继续向艾拉解释，而是望着一旁站着的莫西提。

    “我看你这里的设备挺多，你看看，能帮我做一件东西吗？”穆辰东说着，把他一直戴着胸前的九凤巢取下来，递给莫西提。

    “你的是意思是说，让我伪造一个？”莫西提把玩着手中的九凤巢，好奇地问道。

    “没错，最后能在里面隐藏ＧＰＳ定位哭之类的东西。”穆辰东说道。

    “嗯，我明白了，给我两个小时的时间，我做一下试试。”莫西提说道。

    “好，麻烦你了。”穆辰东说道。

    莫西提立刻转身，回自己的工作室，开始画图纸草稿，准备立刻开工。

    艾拉担心庄自贤随时都会醒过来，一直跟着穆辰东身边。

    穆辰东哪里也没去，直接搬来一张椅子，坐在庄自贤休息的房间门外守着。

    很快，警笛大作，城堡四周停满了警车。

    那些警察都知道，城堡的西边部分是怪人莫西提所有，而且凶案现场都在东半部分，他们也没敢跑到西半部分去找莫西提。

    他们早已经认定莫西提是个神经病，找他录供词根本没什么用。

    穆辰东也不想多管闲事，并没有主动是跟警察解释。

    半个多小时后。

    庄自贤缓缓地苏醒过来。

    “这是哪儿？”

    “我怎么在这儿？”

    庄自贤仿佛失忆了似的，从床上起来之后，扫视一遍陌生的房间，疑惑地嘀咕道。

    啪！

    房门打开。

    穆辰东走进来。

    艾拉有些害怕，躲在外面没敢进来。

    “穆老大？你怎么在这里？这是哪儿？”庄自贤看到穆辰东走进来，立刻激动地问道。

    “说来话长，以后有机会，我再慢慢跟你解释。现在外面到处都是警察，你暂时先呆在这里不要出去。”穆辰东叮嘱道。

    “警察？出什么事儿了？”庄自贤一脸茫然地问道。

    穆辰东微微蹙了蹙眉头，有没直接回答，因为他看出来了，站在他面前的人，仍然是吸血鬼，身体并没有任何变化，只不过是把庄自贤的只暂时释放出来了而已。

    艾拉听到庄自贤拉他吸血杀人的事情都不记得，以为他在戏弄穆辰东，于是气冲冲地走进来了。

    “呵，敢做不敢当？你杀……”

    穆辰东没等艾拉说出“杀人”两个字，急忙转身伸手捂住了他的嘴，没让她继续说下去。

    “什么意思？”庄自贤一脸疑惑地道。

    “他的意识是，时候不早了，也该吃晚饭了，让你跟我一起去厨房杀一条鱼，今晚咱们做一道酸菜鱼。”穆辰东说道。

    “哦……我一点儿也不饿，也不想吃饭。”庄自贤喃喃地道。

    艾拉冷冷地瞥了他一眼，心里说道：呵，你是不饿，刚刚吸饱人血，哪里会饿。

    穆辰东和艾拉来城保之前，已经在餐厅吃过饭了，他也不饿。

    他话要做酸菜鱼，就是想试探一下庄自贤，以前这家伙最爱吃酸菜鱼。

    现在，庄自贤听到他要做酸菜鱼，竟然还能做到无动于衷，显然，庄自贤已经丧失了吃饭的欲望，一旦有了饥饿感，就会有吸血的本能。

    “艾拉，莫西提可能需要帮手，你去那里帮他打下手吧！”

    穆辰东担心庄自贤随时都会恢复吸血鬼本性，怕伤到艾拉，找个借口让她离庄自贤远一点儿。

    “好吧！”

    艾拉心领神会，转身走了。

    穆辰东开始跟庄自贤聊天，主要是为了拖延时间。

    外面。

    夜色深沉。

    雨已经越来越小了。

    城堡院门外面不远处，有一辆黑色商务车，一直都在暗中监视着城堡里的动静。

    警车都还没有撤离，他们还不敢让庄自贤恢复到吸血鬼的恢复，只能一直等着。

    转眼，三个多小时过去了，案发现场终于处置完毕，这些警车也都离开了。

    “终于可以让那小子复活了。”某人坐在商务车里，阴森地笑道。

    “要不要我去接应一下？”陆小妖魅惑地道。

    “不用了，我相信他一个人就能顺利完成任务。”某人说道。

    陆小妖也没敢多话，默默地望着城保大门。

    城堡里面。

    穆辰东住在庄自贤隔壁房间，和衣躺在床上，时刻都在全神贯注地留意着隔壁的动静。

    忽然，他用透视眼看到，隔壁房间的庄自贤猛然从床上坐起来，然后蹑手蹑脚地朝他这个房门走过来。

    穆辰东赶紧闭上眼睛，甚至轻轻地打起了呼噜声。

    果然，庄自贤已经完成变回吸血鬼状态，悄悄地打开房门，一边边逼近穆辰东。

    终于，庄自贤站到穆辰东身边，而穆辰东看起来还在熟睡中。

    啪！

    庄自贤毫不犹豫地扯下穆辰东胸前戴着的九凤巢，然后转身就开始拼命狂奔。

    穆辰东立刻使出浑身解数，急忙追上去了。

正文 第700章 将计就计，勇闯虎穴

    穆辰东拼命追赶，一直追了大半个城市，最终还是让庄自贤逃脱了。

    他站在车子路口，默默地等丰。

    数分钟后，艾拉驾车，载着莫西提赶到这里了。

    “我的天，你跑的也太快了，如果不是有定位器一直在追踪你那个哥们，我们都不知道该去那里找你了。”艾拉打开车门，心有余悸地说道。

    这一路，她都在玩命似地一路疾驰，这是她有生以来开车最快的一次。

    穆辰东没有接话，钻进车里，直接向莫西提问道：“他在哪儿？”

    “向东六千米，有一座废弃工厂。定位器显示，他已经停在那里了。”莫西提抱着个电脑，盯着屏幕上那个闪烁的红点儿，对辰东说道。

    穆辰东仔细看了一下拉置和地图，默默地记在心里。

    “你们就不要去了，我自己一个人去。”穆辰东说完，立刻下车，飞奔而去。

    “呵，真是风一样的男子，跑那么快，开车都追不上。”艾拉说道。

    “算了，你还是载我回城堡吧，咱俩要是跑过来，只会挺后腿。虽然他一个人也打不过吸血鬼，但是以他的本领，吸血鬼想伤到他也不容易，我们就不要操这个心了。”莫西提说道。

    艾拉想了想，莫西提说得也对，于是调头，载着莫西提又回城堡了。

    穆辰东很快就赶到了目的地，果然如莫西提所言，那里是一处废弃工厂。

    他立刻用透视眼扫视一遍，发现工厂地下是一处隐秘基地，里面警备森严，还有很多设备。

    他正要闯进去，突然，两道人影出现在他面前，挡住了他的去路。

    “我认得你们，你叫姜半夏，你叫白薇。”穆辰东盯着挡着他面前的一男一女，淡定地说道。

    这在江元市的时候，曾经跟这两个人交过手，一眼就认出他们了，也知道这两人是天鹰会里的人。

    “既然你还记得我们，那我就不作自我介绍了，还是直入主题吧！你是不是想闯入这个隐藏在废弃工厂下面的基地？”姜半夏盯着穆辰东，问道。

    “没错！那是你们天鹰会的一个分支基地吧？”穆辰东冷冷地道。

    “那是玄色宗的一个隐秘基地，我们也是一周前才发现有这个基地存在，并且得知他们居然成功复制出一批吸血鬼。吸血鬼本来是我们天鹰会的人间兵器，后来因故消失，想不到这一次让玄色宗抢在前面了。”姜半夏说道。

    “我还以为是你们在搞鬼，原来是玄色宗。”穆辰东嘀咕道。

    “虽然我们天鹰会也是你的敌人，但是相比于玄色宗，我们对你还是相当不错的，比如这一次，我们出现在这时在，就是为了警告你，不要进去送死。”姜半夏说道。

    “你怎么能知道送死的是我，而不是里面那些人，或者吸血鬼？”穆辰东冷笑道。

    “因为……你以为他们被你反套路了，其实，当你那位哥们冲出城堡的时候，他们就已经知道那是一枚伪造的九凤巢了，而且还知道那里隐藏着ＧＰＳ定位器。所以，他们此刻引你到这个地方，就是在给你设下陷阱。这个基地里并没有你要找的东西，你也救不了你那位哥们。”姜半夏说道。

    “我为什么要相信你？”穆辰东略一思忖，说道。

    “你不用相信我，但是你可以想一想，连我都知道了，他们怎么可能会不知道？他身里面有我们的线人，但是现在我也明白了，我们天鹰会里也有他们的线人，一周前我们发现这里，他们迅速把重要设备和资料转移了。所以刚才我会说，这里面并没有你要找的东西，只有他们早就准备要好埋葬你的陷阱。”姜半夏解释道。

    “我不明白，你为什么要帮我。”穆辰东心里已经明白，姜半夏说的很有可能是实话。

    这时，一直没有出声的白薇开口了。

    “玄色宗希望你现在就死，而我们天鹰会显现认识时机还未到，你还不能死。因此，你可以理解为，不是我们在帮你，我们只是不想看到自己的猎物还没有养肥，却被其他人抢先猎杀了。”白薇说道。

    “哼哼，谁是谁的猎物，现在下结论为时尚早。”穆辰东冷冷地道。

    “随便你怎么说吧，反正我们接到的任务只是提醒你一下，任务已经完成，我们也该撤了。”夏半姜说着，和白薇对视一眼，两人迅速撤离。

    穆辰东犹豫了一下，再次用透视眼，仔细地扫视一遍整个废弃工厂的地下情况。

    最后，他的目光落在工厂背后数百米远的一个并不太大的湖。

    “哼！”

    穆辰东嘴唇微勾，毫不犹豫地冲进去了。

    姜半夏和白薇并没有走远，而是躲在远处，远远的观察和监视着穆辰东。

    “该死，这小子怎么就不听劝？这不是找死嘛？”姜半夏没料到穆辰东听了他那番警告之后，还会义无反顾的冲进去。

    “怎么办？要不要去救他？”白薇问道。

    “来不及了，仅凭我们两个，根本无济于事，冲进去也是当穆辰东的配葬品。”姜半夏蹙着眉头，恨恨地道。

    “现在看来，我们只能默默地帮这小子祈祷了。”白薇说道。

    姜半夏也很绝望，可是又无可奈何，只能远远地观望。

    穆辰东得知这是陷阱之后，也不敢隐秘行事，简单粗暴地火力全开，体内已经拥有的金、火、水三大元素全部启用，一路暴狂地打杀进去。

    这些人有意放水，一下把辰东放进地下基地最核心的地方。

    啪啪啪啪！

    这里正好是地下室的最深处，也是四周的灯光瞬间全部亮起来，却不见一个人影，只见四周缓缓落下包在建筑墙体和柱子外面的挡板，露出密密麻麻的遥控炸弹。

    这里，简直比爆破拆除现场还要恐怖，数百枚炸弹一旦同时引爆，这里将会被炸成齑粉。

    “哈哈哈……穆辰东，你没想到吧？你以为我们中计了，其实是你中计了。”一个柱子上里的扬声器，忽然响起一个阴森恐怖的声音。

    “唉，你们真够卑鄙的，打不过我，就用这种手段。”穆辰东故意叹气道。

    “哼哼，打不过你？你也太抬举自己了，我们不是没有高手，只是不屑与你这样的雏儿一争高下。我们向来都是直奔主题，我们要的只是你的九凤巢，并不是想证明谁更厉害。所以，如果你想活命，乖乖地把九凤巢放到地上，然后你就可以滚了，否则……哼哼，这些炸弹同时引爆会是多么壮观的场面？”那个声音威胁道。

    “哼！士可杀，不可辱，我宁可让九凤巢跟我一起被炸成齑粉，也不会给你们。”穆辰东说道。

    “你以为我们真不敢引爆吗？”

    “不用你们动手，我自己引爆好了。”穆辰东冷笑一声，一拳击向最近的炸弹。

正文 第701章 反杀

    “我……草！”

    场声器里传来某人惊恐而又绝望的叫声。

    他们本来以为穆辰东会乖乖地拿九凤巢换自己的命，可是他们没料到穆辰东会毫不犹豫地选择玉石俱焚的策略。

    他们深知这些炸弹的威力，这些本来就是准备用来爆破拆除这座基地，因为已经被天鹰会发现了这座基地，留着就是个隐患，里面很多重要的资料不能让天鹰会的人获得。

    如果引爆，瞬间就会将整个工厂炸成齑粉，除了已经改造成吸血鬼的人，他们这些正常人必然会被炸得粉身碎骨，甚至连一点儿残渣都不会找到。

    当他们通过监视屏幕，看到穆辰东毫不犹豫地要去引爆炸弹，这些人全都拼命地转身逃命，虽然已经来不及了。

    穆辰东启用金元素强化全身，然后把火元素的力量全都集中到左手，一拳砸向最近的炸弹。

    他同时把水元素的力量全都集中在右手，结合食灵手，独创了一招潜龙吸水术，打算把工厂背后的湖水引进来。

    工厂背后那平静的湖面，顿起微澜，而湖底却有一股无形的力量，将一股湖水拧成一根两米粗九米长的水柱，高速旋转，犹如巨大的钻头，更像一条湖中巨龙，以闪电般的迅速朝工厂下地基地方向钻进去。

    这一切，都发生在一念之间。

    当那条水龙钻透湖岸，引着湖水汹涌而入的时候，穆辰东炽热如火山爆发的左拳也击在炸弹上面，迅速引爆了所有的炸弹。

    穆辰东却在这千钧一发之际，遁入那条水龙钻出来的隧道，拼命逃向湖里。

    外面。

    远处。

    姜半夏和白薇紧张地眺望着废弃工厂，结果他们最担心的事情还是发生了。

    轰――

    地动山摇，火光冲天。

    巨大的火球腾空而起，照亮整个夜空。

    整个城市都感受到了大地的震动，很多人还以为发生了地震。

    废弃工厂四周方圆数百米内都惨不忍睹，甚至连湖岸也被震塌，湖水迅速涌入爆炸形成的巨坑。

    “完了！”姜半夏有些绝望的呢喃道。

    “这小子也太轻率了，关键是玄色宗的人也真够混蛋的，竟然真的引爆了，炸成这个样子，还上哪儿找九凤巢？”白薇以为是玄色宗的人轻率地启动的引爆程序，也是恨得牙痒痒。

    “估计穆辰东和他那枚九凤巢，已经被炸成灰了。现在又有这么多湖水涌入，想要进去搜寻也很难了。”姜半夏无奈地说道。

    “我们接下来该怎么办？”白薇一筹莫展的问道。

    “我们能有什么办法？如实向上级汇报。”姜半夏说道。

    远处，距离炸弹现场足有一公里的另一侧湖水岸边，一个脑袋悄悄地从水底浮现出来。

    穆辰东为以让人以为他真的死了，一直在湖里游到这儿，才敢露出水面。

    对岸爆炸现场，已经有警笛呼啸的消防车赶到。

    这边，非常安静，仍然下着小雨的深夜，岸边没有人影。

    穆辰东拎着一条一米多长的超级大花鲢上了岸，然后头也没回，迅速朝莫西提的城堡飞速奔过去。

    城堡里。

    莫西提正在房间里继续翻资料，继续着他的研究。

    艾拉却一直在窗前来回徘徊，她还没有回去，因为她想等等看，想知道穆辰东是否还能安全地回来。

    城堡出事之后，琳娜的父亲虽然还没得来及回国，但是已经通过电话，安排了更多的人手在城堡四周巡逻，以保证他女儿的安全。

    穆辰东没有走大门进入城堡，对他来说，想要避开这些巡逻队，实在是太容易了。

    “天呐，他终于回来了……咦？那是什么？鱼？”艾拉看到穆辰东出现在楼下，兴奋地冲莫西提喊了一声，突然又看到穆辰东手里还拎着一个大家伙儿。

    莫西提好奇地凑到窗前，顺着艾拉的视线望下去。

    “一条大鱼。”莫西提兴奋地说着，转身出门朝楼下跑过去。

    艾拉也赶紧跟着跑过去。

    “哦，在哪儿弄到这么一条花鲢？”艾拉跑到楼到，惊讶地盯着那条大鱼问道。

    这是她见过的最大的花鲢鱼。

    “我在湖里遇到它，顺手就拎回来了。”穆辰东淡定地说道。

    “这种鱼头最鲜美了，炖汤非常好喝。”莫西提有些激动地说道。

    “没错，我正想借用一下你家的厨房，把这条鱼炖了，咱们好好地吃一顿。”穆辰东说道。

    “太好了，女佣已经下班了，我领你过去吧！”莫西提骨子里也是个大吃货，看到这么大一条花鲢，早已经口水泛滥了。

    “原来你不是追吸血鬼去了，而是去湖里捉鱼去了。”艾拉调侃道。

    “那两个坤角吸血鬼还活着，但是在背后操纵他们的那一个团队，全都被我炸成灰了。”穆辰东淡定地说道。

    “哦……刚才震了一下，我还望见那个方向的夜空里有火光，原来是你搞的鬼啊！”艾拉惊讶地道。

    “嗯，他们本来是想炸我，结果被我炸了。”穆辰东若无其事地说道。

    艾拉听了，对穆辰东更加佩服了。

    穆辰东进了厨房，趁着花鳃鱼还活着，赶紧处理了一下，开始做菜。

    莫西提家的厨房非常气派，简直可以跟一家星级酒店的厨房相提并论，厨具也非常全。

    然后，这条鱼实在是太大了，穆辰东截下来的大鱼头，都找不到那么大的锅和盘子盛。

    最后，穆辰东把大鱼头劈成两半，一半炖了鲜美浓郁的鱼头汤，另一半做成了剁椒鱼头。

    鱼身和鱼尾，他分别做成了红烧和麻辣两种口味儿。

    很快，整个城保里面，甚至整个城堡四周，都能闻到非常诱人的鲜香味道。

    琳娜躺在卧室里的大床上，正因为今晚上的突发事件而吓得辗转难眠，忽然闻到令她垂涎欲滴地香味儿。

    虽然她是含着金汤匙长大的白富美，从小就尝遍了各种美食，但还从来没有闻到过这种销魂蚀骨的鲜美香味儿。

    于是，她情不自禁地爬起来，循着香味儿找过去，发现是从西边叔叔那里的餐厅传过来。

    她犹豫了半天，最终还是被香味儿给打败了，朝叔叔的餐厅走过去。

    然后，她就看到穆辰东、艾拉还有她叔叔莫西提，正在美美地吃着桌上丰盛的鱼肉，喝着鲜得直掉眉毛的鱼汤。

    “那个……能让我也尝尝吗？”琳娜拉下面子，吞咽着口水，一脸馋相地问道。

正文 第702章 旗袍美女和九龙门

    “当然可以，无论是鱼肉还是鱼汤，都是一百万美元一口。”穆辰东说道。

    “啊？”

    琳娜惊得目瞪口呆，一口一百万，也太夸张了。

    “跟你开个玩笑，如果你真想吃，那就过来吃吧，但是你得先给你爸打个电话，就说我要买你家的城堡。”穆辰东说道。

    “好！”

    琳娜毫不犹豫地答应了，因为城堡里今天发两了恐怖的命案，她也想让父亲把城堡卖了，搬到更安全更舒适的豪宅里。

    琳娜的父亲接到电话之后，听说有人要买城堡，便告诉她明天再谈，因为明天他就从国外回来了。

    穆辰东听了之后，就让琳娜坐下来吃鱼了。

    一个多小时后。

    琳娜吃饱了，坐在那里有些尴尬，最先起身离席。

    “你那位变成吸血鬼的哥们怎么样了？”莫西提等琳娜离开之后，向穆辰东问道。

    “还活着。但是，在我没有找到解救他的办法之前，我也不想再跟他碰面，否则打起来，只会两败俱伤。”穆辰东说道。

    “救他？哪有那么容易，我这大半辈子都搭进去了，都没有找到如何毁灭听血鬼，也没找到可以治愈他们的方法。”莫西提叹息道。

    “我相信，一定会有办法。”穆辰东坚定地说道。

    莫西提听了，只是轻轻地摇摇头，认为穆辰东不过是太天真了，等他多几次壁就知道那是不可能的事情。

    酒足饭饱，穆辰东告别了莫西提，坐上艾拉的车离开了城堡。

    “你住哪里？我载你去。”艾拉说道。

    “这家酒店。”穆辰东说着，直接把房卡给了艾拉。

    “你给我这个干什么？”艾拉拿着房卡，蹙了蹙眉，问道。

    “如你所愿啊！”穆辰东调侃道。

    “什么如我所愿？”艾拉一头雾水地说道。

    “你今天对我这么热情，难道不是想占我便宜吗？我现在给你一次机会。”穆辰东笑道。

    “呵，我想占你便宜？你想得美。”艾拉哭笑不得地冲他翻了个白眼儿。

    “机会只有一次，你要好好把握，否则，以后你再后悔也晚了。”穆辰东说道。

    “切！”艾拉再次冲他翻了个白眼，然后一脚油门，赌气似地把车开得飞快。

    十分钟后。

    艾拉把车停在酒店前面的停车场，然后下车默默地跟着穆辰东进了酒店。

    艾拉一言不发，跟着他进了电梯。

    “嘴上说不，身体倒是挺诚实嘛！”穆辰东瞅了她一眼，调侃道。

    “什么意思？”艾拉瞪了他一眼，质问道。

    “你都跟着我进酒店了，难道不是想跟我同眠共枕呢？”穆辰东说道。

    “你想多了，我就是想确定你一下你的房间，下次你再叫我，我可以直接来酒店找你了。”艾拉嘴硬道。

    两人打着嘴仗，很快就来到了穆辰东房间外面。

    艾拉拿着穆辰东的房卡，伸手就要刷卡开门，却被穆辰东一把拦住了。

    穆辰东用透视眼看到，屋里有一个女人。

    “怎么？到门口了，没有胆儿了？还怕我进了房间会吃掉你啊？”艾拉说道。

    “本来是想给你一次机会，结果……天不遂人愿啊！我房间里，此刻已经有一位倾国倾城的大美女等着了。”穆辰东说道。

    “我不相信！”艾拉说道。

    她在东瀛接受穆辰东那一笔钱之后，就开始对穆辰东有了一些想法，今晚她确实是想跟穆辰东有更进一步的关系。

    艾拉话音未落，房门却被人从里面打开。

    一位穿着精美刺绣旗袍的高挑美女，优雅地站在门口，身材好得让艾拉这样的女人都快要喷鼻血了，容颜真的可以说是倾国倾城，关键是这位旗袍美女身上所散发的气质，情不自禁地就会让人觉得她是非常高贵的女子。

    旗袍女的神色有些冷淡，若无其事地望着艾拉。

    “现在你该相信了吧？”旗袍女子用她非常美妙的声音说道。

    艾拉的心怦怦直跳，听到旗袍美女的声音之后，她就觉得她完蛋了，她可能要弯了。

    “哦，对不起，我刚才只是跟他开个玩笑，我先走了。”艾拉尴尬地笑笑，赶紧把房卡塞给穆辰东，然后转身狼狈地跑了。

    穆辰东等艾拉离开，默默地走进了房间，旗袍美女帮他关上了房门。

    “你怎么在这里？”穆辰东打量着这位令人神魂颠倒的旗袍美女，淡定地问道。

    “从你去东瀛的那一天开始，我就在跟踪你，这次也不例外，一路跟踪你到了这里。”旗袍美女说道。

    “我以为，你父亲这辈子都不会让你出远门呢！”穆辰东说道。

    “你还记得我？”

    旗袍美女的脸上虽然看不出表情，但是这句话里，明显带着浓浓的醋意。

    “当然记得，我怎么可能会不记得你，墨施燕？”穆辰东微笑着说道。

    墨施燕曾经帮他指点迷津，帮他找到了战龙基地。

    她因为存着有太多前世的记忆，而不得不每天转变三种人格的女子。

    正因为如此，墨家人一直都把她当成精神病患者，把她禁足在江元市，一天二十四小时都有专门的保镖和佣人照顾。

    所以，穆辰东才会说说刚才那句话，以为墨施燕这辈子都没法独自出远门。

    “虽然你是个忘恩负义的男人，找到战龙遗迹之后就没有再去看过我。但是，并不是每个人都像你那样没良心，你的小闷骚梅若希隔三差五的还会去看我，而且在你去东瀛之前，诗词二仙也顺着梅若希的线索，找到了我。他们给了我一些丹药，强化了我的体魄，可以把所有的记忆都完美地呈现和保存。所以，我现在算是正常人了，不需要再每天切换三种人格了。”墨施燕说道。

    “恭喜你！”穆辰东由衷地祝贺道。

    “应该是我向你说一声对不起，毕竟把你撩过来的美女吓跑了。不过，我突然现身，是想提醒你一句，既然吸血鬼重出江湖，说明他们可能快要找到九龙门了，留给你的时间不多了。”墨施燕说道。

    “九龙门？那是个什么玩意儿？”穆辰东一脸懵/逼地问道。

    “你以为九龙摇和九凤巢是干啥的？你当年自己造的孽，就得自己扛。”墨施燕说道。

    “呼……能不能把你知道的事情，都告诉我？”穆辰东有点儿无奈地说道。

    “现在告诉你，没什么好处。我只能提醒你一句，曾经，你驯化过百万吸血鬼大军。听清楚了，是驯化，不是猎杀，也不是治愈，毕竟你的超级厨王系统都没有提示你可以治愈，那就证明人一旦被他们改造成吸血鬼，身体的变化就不可逆转了。”墨施燕说道。

正文 第703章 白日做梦

    “原来如此，怪不得实力雄厚的天鹰会不再用吸血鬼这一招，但是玄色宗都敢用，原来天鹰会已经吃过亏，吸取教训了。”穆辰东嘀咕道。

    “该说的我都已经说了，我就住在你对面。”墨施燕说着，转身就要走。

    “别，既来之，则安之。在江元市的时候，那时你还总是喊我相公，现在都来到我房间里了，怎么还舍得走？”穆辰东伸手拉住她柔若无骨的手，笑着说道。

    “那个时候我的记忆无法全部展现，现在我全都想起来了。现在……我更想杀你。但是，我也知道，我不能杀你，你还是离我远一点儿比较好，否则我真要忍不住，对你动手，后悔也就晚了。”墨施燕说着，甩开穆辰东的手，冷冰冰地走出去了。

    “呼……”

    穆辰东吁了一口气，望着她走进了对面房间。

    他关好房门，泡了个澡，然后躺在床上，一直在想墨施燕那番话，思索着应该怎么对付吸血鬼，怎么挽救庄自贤。

    第二天早晨。

    穆辰东起床，想看看能不能跟墨施燕一起去吃早晨。

    结果，当他利用透视眼观察墨施燕房间里的情况时，看到屋里已经没有人了。

    他吃过早餐，拦了一辆出租车，直奔琳娜家的城堡。

    琳娜的父亲清晨回到城堡，又向管家和佣人询问了一遍昨晚的情况，然后开始联系他在警局里的朋友，询问案件的进展情况。

    穆辰东赶到城堡的时候，艾拉的车已经在城堡外面停了一个小时了。

    艾拉一直呆在车里，等着穆辰东。

    果然，她看到穆辰东从出租车里下来，立刻下车跑过去。

    “你一个人？那位美女呢？”艾拉跑到穆辰东身边，有些酸酸地问道。

    “在酒店房间里休养呢。”穆辰东故意说道。

    “休养？”艾拉蹙顾一下眉，还以为昨晚那个美女受伤了呢！

    “嗯，昨晚活动量太大，太激烈，她现在浑身酸软下不了床，只能多睡一会休息休息了。”穆辰东一脸坏笑地戏谑道。

    艾拉终于反应过来了，原来这家伙儿又在逗她。

    “你就吹牛吧！”艾挟白了他一眼，调侃道。

    “要不要咱现在就去你车上试试？看看我是不是吹牛？”穆辰东说道。

    “赶紧办你的正事吧！”艾拉瞪了他一眼，冲在他前面走到门禁前面，呼叫管家开门。

    管家开了大门，亲自过来，引领着他们去见琳娜的父亲。

    琳娜的父亲见到穆辰东，看到他只是一个二十来岁的男生，而且学是华夏人，有些失望。

    昨天夜里，女儿给他打电话，说是有人想要购买他家的城堡，他还以为对方是巨个财阀大佬呢！

    “想要买我这座城堡的人，就是你？”琳娜的父亲也没有请穆辰东和艾拉落座，直接不屑地问道。

    “没错。”穆辰东回答道。

    “你是想买个城堡模型，还是真的打算买下我这座城堡？”琳娜的父亲咧了一下嘴，讥笑道。

    “我买不起模型，但是我买得起你这座城堡。”穆辰东回击道。

    “呵，你是说，我这座城堡，还没有一个模型值钱？”琳娜的父亲冷笑着问道。

    “没错！”穆辰东淡定地说道。

    艾拉在旁边直蹙眉头，也不敢插话，看到他们两人刚见面就唇枪舌剑，有些懵啊！

    “你觉得我这座城堡值多少钱？”琳娜的父亲问道。

    “嗯，看在莫西提帮过我的面子上，我觉得你给我一千万美元，你这半部分城堡我就要了。”穆辰东一本正经地说道。

    “等竺……你是不是说错了？是我给我一千万美元，才能拿到我这一部分城堡吧？”琳娜的父亲蹙着眉头说道。

    “不，你没听错，是你给我一千万美元，我才会要你这部分城堡。至于莫西提那一部分，那就是我跟他的事情了。”穆辰东说道。

    “呵，开什么玩笑？你是不是从精神病院里逃出来的神经病？想要我的城堡，还得让我给你一千万美元？这简直是我听到过的最好笑的笑话。”琳娜的父亲哭笑不得地说道。

    “你觉得，你这座城堡值多少钱？”穆辰东若无其事地追问道。

    “在我心里，这是就是我家族的精神象征，那是无价之宝。但是，既然要卖，那就得有个数字，觉得这座城堡，至少也得值两千万美元。”琳娜的父亲说道。

    “你觉得你女儿的命值多少钱？”穆辰东继续问道。

    “你敢拿我女儿要挟我？信不信我现在就让我弄死你？”琳娜的父亲立刻目露凶光地怒道。

    “可能你女儿还没告诉你，如果不是昨晚我及时出手相救，你女儿早就被吸血鬼吸成干尸了。你沉得，一个可以跟两个吸血鬼相抗衡的男生，你有本事弄死他吗？”穆辰东不屑地道。

    琳娜的父亲听了，心里有些怀疑他是不是在吹牛。

    艾拉在一旁及时说道：“他确实非常厉害，如果不是他及时出手，昨晚你家城堡里就，死的就不止两个人了，包括你女儿在内，还有那几十个参加派对的男男女女，全都得死。”

    管家在旁边也默默地点头，昨晚他躲在角落里吓得要死，全程目睹了穆辰东出神入化的身手。

    琳娜的父亲终于相信穆辰东有这等本领了。

    “不要以为你昨晚出手相助，我就愿意把城堡拱手相让，还要在给你一千万美元，那都是不切实际的小说里才会有的情节。”琳娜的父亲说道。

    “你错了，我并不是想让你为了昨晚的事情报答我，我想说的是，这座城堡现在已经成了烫手的山芋，没人愿意接手。而且，吸血鬼还会再来，因为他们要的就是这座城堡，还有你们父女两人的性命。谁接手这座城堡，就要赌上自己的命，你觉得我给你要一千万美元，要得多吗？”穆辰东说道。

    “胡说八道。”琳娜的父亲怒吼道。

    他根本不相信穆辰东的话。

    “我就知道你不会相信，但是我会让你相信，并且心甘情愿地把城堡给我，再给我一千万美元。”穆辰东说着，把手伸进口袋。

    “白日做梦！”琳娜的父亲吼道。

正文 第704章 复活

    穆辰东没有理会琳娜父亲的怒吼，从口袋里掏出手机，拨通了一个电话。

    “到哪儿了？”穆辰东等电话接通后，轻声问道。

    “已经到城堡大门外面了。”

    “好，我让人开门，你开进来吧！”

    穆辰东说完，直接挂了电话，然后对管家说道，“麻烦你再开一下门。”

    管家不知道穆辰东要干什么，他也不敢自作主张放穆辰东的人进来，转而望着琳娜的父亲。

    “你小子想干什么？”琳娜的父亲盯着穆辰东质问道。

    “证明给你看，这座城堡对你这样的人来说，有多危险。放心，如果一个小时后你还不愿意把城堡给我，你所有的损失我都会双倍赔偿。”穆辰东说道。

    “你赔得起吗？”琳娜的父亲不屑地道。

    艾拉在一旁不屑地对琳娜的父亲说道：“别看他年轻，但是他比你有钱，上次在东瀛，他靠一碗面就挣了上百亿美元的财产。就你这个破城堡，不用他出钱，我就能买得起。”

    艾拉说着，掏出自己那张卡拍在桌子上，说道：“你刚才不是说，在你眼里，这座城堡至少值二千万美元吗？我这张卡里的钱就足够了。现在开门，让他的人进来，不管他要干什么，都让他放手去干，如果一个小时后，你还想让他赔偿你的损失，我赔给你。”

    “你是谁？”琳娜的父亲盯着艾拉，看到她有些眼熟，疑惑地问道。

    “我爸生前跟你是朋友，九岁之前我也经常来你家找琳娜玩。后来我父亲破产了，也死了，我们就生疏了。我叫艾拉。”艾拉说道。

    琳娜的父亲听了，想了半天，终于想起来了。

    “好吧！”琳娜的父亲扭头对管家说道，“给他开门。”

    管家立刻去开门了。

    很快，一辆小型拖车开进上，上面载着一辆小型挖掘机。

    拖车停好之后，司机上去，架着小型挖掘机，娴熟地开到了地面上，然后在穆辰东的指示下，径直朝城堡大厅里开过去。

    “等等！你们想干什么？”琳娜的父亲急忙挡在门口，愤怒地冲穆辰东吼道。

    穆辰东瞥了他一眼，没有理会他，转身往大厅中间走了几步。

    他默默地启用金元素，一拳砸在脚下的大理石上面。

    轰……

    他这一拳下去，砸得石板崩裂，震得整个城堡都颤了几下。

    房间里的人都吓得僵住了。

    琳娜的父亲也吓懵了，他没想到穆辰东的力气会这么大，拳头会这么硬，吓得他情不自禁地让开路，不敢再阻挡了。

    穆辰东默默地站起来，指着被他一拳砸碎的地面，对司机说道：“开进来，就在这儿挖。”

    司机也被震撼到了，驾驶着小型挖掘机，从宽敞的大门进去，直接开到穆辰东指定的地方开挖。

    穆辰东已经把那一片的石板全部打碎了，司机也方便用挖掘机掌握。

    只见小型挖掘机进进出出，片刻工夫就在大厅中央挖了一个两米多深的大坑。

    这个时候，琳娜眨眼惺忪地从楼上下来，昨晚一夜没睡好，起得晚了，如果不是被挖掘机吵醒，她再过一个小时也不会起床。

    “啊！这……爸，这是咱回事儿？”琳娜看到大厅里被挖了一个大坑，跑到父亲身边，惊讶地问道。

    “我也不知道。”她父亲小声说道，眼睛还在直直地盯着那个大坑，想看看穆辰东在挖什么。

    穆辰东站在大坑旁边指挥着，让司机慢慢来，已经挖到关键地方了。

    终于，挖到三米深的时候，一个坚硬无比的石棺出来了。

    石棺外面被粗壮的铁链缠了很多圈，但是因为年代久远，这些涮了漆的铁链也都已经腐朽了，烂如泥土。

    “好了，你可以把它开出去等着了。”穆辰东对司机说道。

    司机立刻驾着挖掘机出去了，在院子里静静地等着。

    琳娜和她父亲，还有管家、艾拉等人，全都走过来围在大坑四周，惊奇地盯着那口石棺。

    “你……你怎么知道这里有石棺？”琳娜的父亲惊恐地向穆辰东问道。

    穆辰东没有理会他，而是纵身一跃，直接跳进了坑里。

    他弯脸双手抓着石棺盖，数百斤重的石棺盖被他轻松举起来。

    “让开！”穆辰东抬头冲上面的人喊道。

    哗！

    这些人全都吓得了，迅速躲得远远的。

    轰――

    穆辰东直接把石棺盖给扔到上面去了，震得城堡里面的人都能感觉到地面在颤动。

    然后，他们又都好奇地围拢过来，害怕而又好奇，小心翼翼地把目光投下坑里的石棺，想看看里面有什么东西。

    琳娜的父亲还幻想着石棺里能装满金币，这样他也可以发一笔横财，结果，他却看到石棺里是个非常恐怖的干尸，而且还少了一条手臂。

    “艾拉，借你的蝴蝶刀用一下。”穆辰东头也不抬地喊道。

    艾拉怎么说也是杀手出身，已经养成了习惯，随身带刀。

    她听到之后，立刻从裙摆下面摸出一把蝴蝶刀。

    “接着！”艾拉直接扔给他了。

    穆辰东盯着石棺里的干尸，也不看刀，却能稳稳地接住。

    他接过蝴蝶刀，然后用锋利的刀刃，轻轻地划破的手指。

    鲜血流淌，一滴一滴地滴落在干尸的脸上。

    然而，四周围观的人看到诡异的一幕，鲜血滴落到干尸脸上之后，瞬间就被吸收干净。

    大约滴了七八滴的时候，干尸突然眨了一下眼睛。

    “啊……”琳娜看到这一幕，吓得尖叫一声，本能地往她父亲身后躲藏。

    琳娜的父亲也吓得边边后退几步，心怦怦地都快要跳出来了。

    老管家直接吓得瘫软在地上了，佣人们早已经吓得跑开了。

    穆辰东淡定地站在石棺之上，继续往干尸脸上滴血。

    终于，穆辰东一直滴了约有四百毫升的血量，也就跟义务献一次血的差不多，也就不点滴了。

    此时，那具干尸得到少许鲜血的滋养，已经活过来了，但是血量太少，他还非常虚弱。

    他有些吃力地从石棺里爬起来，盯着穆辰东看了半天。

    “上来吧！”穆辰东说着，纵身一跃，轻松跳出三米深的坑。

    干尸却吃力地爬了一会儿，终于爬出来了。

    大厅里的人看到干尸活过来了，而且还爬出来了，魂都吓得快没了。

    尤其是琳娜和她父亲，还有管家，脸色惨白，嘴唇哆嗦，话都说不出来了。

    艾拉还算淡定一些，盯着活过来的干尸，看到他残缺的手臂，小心翼翼地道：“他是……吸血鬼？”

    “嗯！别怕，有我在，它伤害不了你们。”穆辰东对其他人说道。

正文 第705章 太古五行针

    不怕？

    能不怕吗？

    是个正常人，看到这诡异而又逆天的一幕，都会害怕。

    艾拉虽然是杀手出身，在这些人当中，也算是见多识广，可是她也没有见过这种场面，她也吓得脸色惨白，神经紧绷。

    那具吸血鬼干尸，勉强爬上来，然后又倒上地上爬不起来了，缓缓地闭上了眼睛。

    穆辰东给他滴的血太少了，根本不够让他的身体恢复过来，能强撑着爬上来，已经非常不容易了。

    穆辰东趁这个机会，一直在利用透视眼仔细地扫描这肯吸血鬼干尸。

    “果然跟我推测的一样。”穆辰东走到倒在地板上的吸血鬼跟前，淡淡地说了一声。

    “你……你打算怎么处理他？”琳娜的父亲望着穆辰东，哆嗦着问道。

    “怎么处理，那就是我的事情了。现在我可以告诉你，很快会有其他吸血鬼杀到这里，而且还会有一个非常强大而又隐秘的组织插手，这里很快就会掀起一场腥风血雨。如果我是你，现在就签了合同把城堡甩给我，哪怕是倒给一千万美元，也得跟这座城堡尽快撇清关系。”穆辰东说道。

    “好……我听你了，城堡是你的了，回头我再给你一千万，只求你想想办法……别让我们牵连进来。”琳女权的父母哀求道。

    刚才发生在他眼前的一幕，已经超出他的认识，对于穆辰东的话，已经不再怀疑，心里的极度恐惧，让他只想保命。

    “嗯，你们都可以散了，但是我奉劝你们一句，如果想活命，今天的事情，都烂在肚子里，对谁也不要讲。”穆辰东说道。

    “放心……这种事情，给我一百个胆子，我也不敢乱说，就算说了，也没人会相信。”琳娜的父亲说着，急忙扶着已经吓得快要晕过去的女儿，带着管家和佣人，慌慌张张地收拾行李搬出去。

    很快，整个大厅里就只剩穆辰东和艾拉了。

    “你不走？”穆辰东望了一眼仍然有些害怕的艾拉，淡淡地问道。

    “收了你的两千万，我就是你的人了……哦，我的意思是，我是你的员工了，我可以留在这里给你打下手。”艾拉紧张得说出了心里话，脸红了一下，赶紧改口道。

    “那好，你去帮我去喊一下莫西提吧！”穆辰东也没有借这个机会调戏她，轻声对她说道。

    “不用了，我已经来了。”莫西提说着，已经朝这边走过来。

    “你是不是已经暗中观察半天了？”穆辰东扭头望着莫西提，笑着说道。

    “我跟我哥已经有几十年没说话了，这边本来是他的房产，在他没有把财产给你之前，我不会踏足这里。现在已经是你的房产了，而且我哥也走了，我没理由不现身。”莫西提说着，已经在吸血鬼身边蹲下来，拿着一个放大镜仔细研究起来。

    “我已经研究一遍了，这个是自己人，或者说是站在我们这一边的吸血鬼，也就是被改造过的吸血鬼。你可以把你珍藏的那截手臂物归原主了，我先去厨房给他做些吃的，他太虚弱了。”穆辰东说道。

    “哦……吸血鬼除了人血，什么都不会吃。”莫西提提醒道。

    “我知道，但是我已经说过了，这个吸血鬼，与众不同。”穆辰东说着，已经朝厨房方向走过去了。

    莫西提拿着放大镜看了半天，也没看出个所以然。

    “那小子说这个与众不同，我也没看到哪儿不一样啊！”莫西提嘀咕道。

    “也许……你看不出哪不一样，是因为你没有研究过其他吸血鬼。”艾拉说道。

    “哎呀，真是一语惊醒梦中人啊！我这大半辈子都在研究这个家伙的一条手臂，根本就没有其他吸血鬼做参照，所以也不会知道他跟其他吸血鬼有什么不同。看来，我也只能听那小子的话了。”

    莫西提恍然大悟地拍着脑袋，一边说着，一边转身去取那截手臂。

    穆辰东在厨房里忙碌了一会儿，按照中医方剂里面的一些化血养血的方子，做了一锅补气生血汤。

    这个方子本来是用来治疗中风和左右手足麻木偏枯的方子，略微加减改造了一下。

    他做好之后，直接端进大厅。

    莫西提已经取来手臂，把那截手臂跟吸血鬼干尸的残肢对接，但是并没有任何反应。

    “看来需要给他注射一些血液，才能让他粘合伤口接上断肢了。”莫西提说着，从小药箱里拿出针管就要在自己胳膊上抽血。

    “不用浪费你的血了，有我这一锅汤就足够了。”穆辰东说道。

    “你没开玩笑吧？”莫西提望着那一锅汤，有些不敢相信。

    “等这锅汤全完凉下来，你就知道了。”穆辰东胸有成竹地说道。

    穆辰东把一锅汤，全都盛进碗里，一共盛了三十余碗，然后摆在空调前面吹凉。

    数分钟后，终于所有的汤都凉透了。

    穆辰东再次划破手指，给每一碗汤里都滴了一滴血。

    然后，他端上一碗汤，往吸血鬼嘴里灌。

    莫西提和艾拉都神经紧绷地望着吸血鬼。

    果然，奇迹出现了。

    一碗汤还没有灌完，吸血鬼干枯的脸就已经慢慢恢复了光泽。

    当穆辰东端来第二碗的时候，他已经可以自己动嘴喝汤了。

    莫西提和艾拉，看到这一幕，惊得眼珠子都快掉下来了。

    三十余碗汤喝完，吸血鬼已经变面身强力壮，手臂也粘合上了，恢复得非常迅速，没有一丁点儿的伤痕。

    扑通……

    吸血鬼喊完最后一碗，直接跪倒在穆辰东面前。

    “谢谢你给了我第二次生命，我叫莫德桑，以后你就是我的主人了。”吸血鬼激动地说道。

    莫西提的眼睛直勾勾地盯着这位名叫莫德桑的吸血鬼，他没想到真的会像穆辰东说的那样，这家伙儿居然真的跟其他吸血鬼不一样。

    “我发现你跟其他吸血鬼有一丁点儿的不一样，这也是我救你的原因，因为我知道，你不再是嗜血狂魔。但是，我不知道你是怎么变成这样子的。”穆辰东说道。

    “变成吸血鬼的人，都会被幕后之人操纵，想要斩断**纵的命运，只能使用太古五行针，在特定的空位上施行太古五行针法。那是三百多年前，从东方来的一位神厨所用的神器，我们被他拯救之后，不需要再吸人血为食，饿了只需要吃他配的生血丸。而且，也不会再被人操纵。”莫德桑说道。

正文 第706章 我要泡公主

    “太古五行针？恐怕已经找不到了吧！”穆辰东叹息道。

    “如果没出意外的话，应该还可以找到。当年那位来自东方的神厨去世之后，我怕那套太古五行针落入天鹰会手中，被我悄悄地埋藏起来了。”莫德桑说道。

    “你还记得埋在哪里了吗？”穆辰东立刻追问道。

    “给我地图，我指给你看。”莫德桑说道。

    “跟我来，我房间里有很多地图，最早的地图版本是两百多年前的。”莫西提说着，转身朝自己的工作室走去。

    穆辰东等人，立刻跟过去了。

    莫西提激动地把他收藏的地图，全都搬出来了。

    莫德桑在地下沉睡了三百多年，面对现在的地图，已经有些分不清哪是哪儿了。

    他从两百多年前的地图开始对比，确定在一张现代地图上，确认了他埋藏五行针的地点。

    “就在这里，那位来自东方的神厨曾经对我说过，说这里是风水宝地，后来我就把针埋下那里了，深达三十多米，应该不会被人翻出来。”莫德桑指着地图上的那个地方，激动地说道。

    “哦……”莫西提盯着莫德桑指着的地方，眉头拧成了疙瘩。

    艾拉望着那个地方，也是愁眉不展。

    “怎么了？”莫德桑望着这两位，看到他们的神色有些不对，疑惑地问道。

    “一百多年前，这里被皇家占用，现在成了公主的官邸。”莫西提蹙着眉头说道。

    “没错，你指的那个地方，现在应该就是公主所住的城堡。我们可以在这个城堡里肆无忌惮地挖坑，但是在那里可不行。”艾拉跟着说道。

    “不行也得行，而且必须尽快拿到五行针，否则，等天鹰会的人反应过来，事情就更麻烦了。你们可能还不知道，这座城堡下面，还埋着三名吸血鬼，但是他们跟莫德桑不一样。”穆辰东说道。

    “没错，当年我跟他们三个血战了七天七夜，把他们的血都吸净成了干尸，从此世上再也没有吸血鬼了。由于来自东方的神厨已经死了，他帮我做的生血丸也吃完了，我也不想等我饿得发昏的时候犯错吸食人血，就让我的亲人把我锁着坚硬无比的石棺里活埋在这里了。我断掉的手臂，就是战斗中被另三个吸血鬼所伤。如果他们被人唤醒，又将为害人间。”莫德桑说道。

    “啊？”

    莫西提和艾拉听了，都吓得脊背发寒。

    “事不宜迟，当务之急，我必须以最快的速度泡到公主，然后拿到五行针。”穆辰东一本正经地说道。

    “咦？泡公主？”艾拉瞪着眼睛望着穆辰东，匪夷所思地道。

    “嗯，怎么了？你有意见？”穆辰东说道。

    “没……我能有什么意见，我就是觉得……你这野心也太大了吧？”艾拉辩解道。

    “我来这里之前就已经调查清楚了，听说贵国公主是公认的大美女，我这一颗不安分的心，早已经想一亲芳泽了。”穆辰东轻描淡写地说道。

    艾拉简直对他无语了，冲他翻了个白眼。

    聊天美女，男人之间仿佛更有话题。

    莫西提也兴奋地说：“那当然了，公主绝对是国色天香的大美女，毕竟基因好，她母亲当年就是国民女神。不过，想泡公主的人都能组建海陆空三军部队了，所以，并不是那么容易的事情。何况，你不是外国人。”

    “不怕，不怕！有竞争，才会有价值。艾拉，走，你现在就开车载我去见公主。”穆辰东对艾拉说道。

    “啊？你以为你是王子啊？公主是你想见就能见的？更何况，就算是国外的王子想要见公主，至少也得提前预约吧？”艾拉说道。

    “就因为我不是王子，所以才不需要那么多的繁文缛节。你只管开车载我去公主府上就行了，其他的我自己看着办。”穆辰东说道。

    “你没开玩笑吧？”艾拉望着他，有些不敢相信地问道。

    “经过这两天的相处，你觉得这世上，还有什么事情是我穆辰东不敢做的吗？”穆辰东盯着艾拉的眼睛，微笑着问道。

    “呃……好吧！”艾拉想了想，穆辰东说得也对，一个敢跟吸血鬼单挑，敢一大早就喊来挖掘机跑到别人的城堡里挖坑的人，还有什么事情是他不敢做的？

    “莫德桑，你在这里守着，如果有居心叵测的人过来，你先就会一下。”穆辰东扭头对莫德桑说道。

    “是，主人！”莫德桑恭敬地应道。

    于是，莫德桑留下来保护城堡和莫西提，艾拉和穆辰东一起出去了。

    公主的官邸非常气派，那是一座比琳娜家的城堡还要漂亮数倍的城堡，复古的建筑，四周都是郁郁葱葱的漂亮花园，还有幽静的人工湖，美得宛若仙境。

    米娅公主身着一袭雪白的裙装，坐在城堡三楼漂亮的落地窗前，眼神忧郁地望着外面的景色。

    她确实美得羞花闭月，但是脸色却有一些病态的雪白色。

    她的好闺蜜蒂玛，就站在她身后，默默地陪着她。

    “好羡慕那些漂亮的花，可以安静地生成，无忧无虑的开放，夜里有星辰作伴，白天有蜂蝶造访。从花开到花落，短的不过一夜之间，长的也不过数月。这样的长度正好，趁着新鲜感还没有完全消退，赶紧谢幕，不用再体会漫长而无趣只能一遍遍重复的无聊日子。”米娅公主望着外面的花，幽幽地说道。

    “公主在外人眼里，就像那些花在公主眼里一样完美，令人艳慕。其实，人生都是如此，远观他人，觉得别人过得都那么好，为什么就自己那么多烦恼。其实，拉近了仔细一看，也都是千疮百孔。所以，人也好，花也好，没有什么是完美的，都是在不完美中坚强而乐观地活着。”蒂玛劝道。

    她知道，公主因为久治不愈的疾病，心里烦闷，有些厌世倾向。

    “呼……如果可以选择，我宁原做一个平民，至少自己的事情，可以自己做主，可以自己选择想要的生活。”米娅说道。

    “如果你真是平民，你就不会说这样的话了，因为每一个平民都在梦想着能像你一样成为公主，包括我。”蒂玛说道。

    “成为公主，与成为漂亮的壁纸，有什么不同？如果我是平民，我才不会梦想着成为公证呢。”米娅说道。

    叮铃铃……

    蒂玛刚想劝说公主几句，手机却突然想起来了。

    “谁打来的？”米娅公主望着窗外，面无表情地问道。

    “呃……我从华夏回来的时候，在飞机上认识的一位通灵师。”蒂玛看了一眼来电显示，说道。

正文 第707章 负能量满满的公主

    “通灵师？你什么时候也开始相信这些乱七八糟的巫术了？”米娅公主淡漠地问道。

    “我并不相信这世上真正的通灵师，便是……这个家伙，真的很让我吃惊。”蒂玛说道。

    “所以，你就动摇了？你一直都是一个彻头彻尾的无神论者，理工研究生学位，如果不是我拖你的后腿，估计你都能拿物理学大奖了。我不敢相信，你会对通灵术有什么好奇心。这不得我让我怀疑，你被别人下套，被人骗了。”米娅公主说道。

    “也许吧！我对这个人，也一直都持怀疑态度，只不过在飞机上遇到的那一幕，一直都让我无法理解，所以才留了他的号码。”蒂玛说道。

    “嗯，既然你还有戒备心，那我就放心了，赶紧接电话吧！”米娅公主说道。

    蒂玛听了，立刻接通了电话。

    “公证在你身边？”穆辰东坐在车里，等电话接通后，直接说道。

    蒂玛听了，惊得张大了嘴巴，目光搜寻了半天，也没看到穆辰东的身影。

    “你怎么知道？”蒂玛惊讶地问道。

    “我不但知道，我还知道你站在她的左侧接的电话，公主坐在你的右侧，坐的还是一张软垫红木椅子。”穆辰东说道。

    蒂玛下意识地望了一眼公主坐的椅子，发现他说的一点儿都没错。

    车里坐着的艾拉，比蒂玛还要震惊。

    艾拉用不可思议的眼神望着穆辰东，她没想到，这家伙儿竟然真的认识公主身边的人。

    “你不用搜寻我的身影，你看不到我，我并没有在公主的府里，我不过是坐在一辆车里，车子就停在公主城堡大门的对面街角。”穆辰东说道。

    他坐在这里，用透视眼穿透高高的围墙，把蒂玛的一举一动都看得清清楚楚。

    蒂玛听了，有一种毛骨悚然的感觉。

    “你打电话找我……有什么事情？”蒂玛小心翼翼地问道。

    “我要见公主。”穆辰东说道。

    “哦……稍等，我帮你问一下。”蒂玛犹豫了一下，然后赶紧捂着手机，对公主说道，“公主，那个年轻帅气的通灵机想要见你一面。”

    “告诉他，我对他这样装神弄鬼人家伙不感兴趣。”米娅豪不犹豫地说道。

    蒂玛犹豫了一下，只好对着手机说道：“抱歉，公主并不想见你。”

    “我说我要见公主，并没有问公主想不想见我。”穆辰东霸气地说道。

    蒂玛直接呆住了。

    她的心怦怦直跳，这可以大逆不道的话，如果真让公主听到穆辰东敢说这种话，肯定会动怒。

    “喂，我劝你一句，好自为之。”蒂玛说着，立刻挂断了电话。

    艾拉全程都在偷听。

    “装……逼失败了吧？”艾拉笑着调侃道。

    “现在下结论还有些早。”穆辰东说道。

    这时，突然有一除卫兵列着整齐的队伍出来，其他两位径直朝艾拉这辆车过来了。

    “请你们立刻离开。”卫兵严肃地说道。

    “为什么？”艾拉问道，她还以为穆辰东惹怒了公主，被公主派人打人来了。

    “有贵宾车队要从这里通过，请你们配合一下，否则……后果会很严重。”卫兵说道。

    “好吧！”艾拉不敢违抗，赶紧发动车子，往远处挪了一挪。

    穆辰东并没有急着下车，仍然坐在车里观察动静。

    果然，数分钟后，有车队驶入公主官邸。

    穆辰东用透视眼看了一眼，发现这些鱼贯而入的车队，有一辆车里坐着公主的母亲。

    “你在这里等着，我去见见公主，还有她母亲。”穆辰东说道。

    “啊？你疯了？那么多守卫，你不要命了？”艾拉惊讶地说道。

    然后，穆辰东仿佛没有听见似的，迅速下车朝公主官邸走过去。

    当然，他并没有走正门，而是翻越围墙，成功地避开安保系统，溜进去了。

    公主仍然坐在落地窗后面，望着那鱼贯而入的车队，脸上的表情有些复杂。

    “我后悔了。”公主面无表情地说道。

    “后悔？”蒂玛有些不知所措，因为她一时没弄明白公主后悔的是什么事情。

    “我应该见那位通灵师，至少比见我父母好一些吧？”公主无奈地笑了一下，然后自嘲道。

    蒂玛听了，坐怀不乱，也跟着公主露出一抹苦涩的笑容。

    米娅公主的母亲太过于强势，这让米娅公主心里非常不爽，却也无可奈何。

    “咦？首相的儿子也来了？”蒂玛远远地望见，陪同王后一起走过来的，还有一位贵公子，正是首相家的二儿子。

    “哼，看来又是相亲来了。”米娅冷哼一声，不屑地说道。

    “看来王后对公主的婚事非常操心啊！”蒂玛说道。

    “操心？哼，在我母亲和父亲眼里，我不过是一个可以拿来做利益交换的筹码而已。”米娅悲观地道。

    蒂玛很无奈，无论发生什么事情，米娅公主都会往最坏的结果去推想。

    王后非常优雅地让首相的儿子雅克在二楼的客厅稍候，然后她亲着随从直接来到三楼。

    “宝贝，今天感觉如何？”王后笑盈盈地走过来，亲昵地问道。

    “像往常一样，糟透了。”米娅公主板着脸说道。

    王后听了，脸上的笑容立刻僵住了，美艳的面容上面，浮现出深深的倦意。

    “你就不能阳光一些，多一些正能量？”王后深呼吸一口气，有些生气地说道。

    “实话实说，总比自欺欺人的好。糟透了就是糟透了，并不会因为我违心地说几句好话而有任何实质性的改变。”米娅公主说道。

    “哎，你还是那么倔强，都已经是老大不小的人了，能不能成熟一些？”王后叹道。

    “瓜熟蒂落，麦熟刀割，任何东西熟了之后，都没那么可爱了。人也一样，一旦成熟了，也就彻底变成咸鱼了。成熟，是腐朽的开始，是坠落的信号。”公主木然地望着窗外，淡漠地说道。

    “你这个样子，让我怎么放心把你嫁出去。”王后一脸憔悴地报怨道。

    “那就别把我嫁出去了，正好我也没准备嫁人，更没准备相亲。”公主说。

    王后听了，气得胸口居然起伏。

    她就生了这么一个女儿，从小到大都是个病秧子也就算了，还偏偏这么负能量，还这么叛逆，母女俩每次见面都会闹得郁郁不乐，所以最近几年，王后已经很少看望米娅公主了。

正文 第708章 这就是传说中的公主病

    “这一次，由不得你了，雅克长得一表人才，也是在美国知名学府深造回国的高材生，这次我替你做主了，就是他了。”王后强硬地说道。

    “我不嫁，我这样一个病人嫁过去，不是祸害人家吗？”米娅公主生气地道。

    “祸害？你是公主，能娶到你，那是他们家祖坟冒青烟了，怎么能是祸害他？”王后驳斥道。

    “呵，说到底，他想娶的是公主，不是我。既然如此，我更不会嫁给他。”公主冷冷地说道。

    “你是不是又发烧了？说什么胡话呢？你就是公主啊！”王后走上来摸着米娅公主的额头，说道。

    “我知道我是公主，但是我不会嫁给一个想娶公主的男人。”米娅说道。

    “呵，我看你的病是越来越重了，说话都没有逻辑了，你就是公主，不想娶公主的男人，又怎么可能会娶你？”王后生气地道。

    “咱俩不是一个世界的人，我不想跟你说话了，我也不会嫁给首相的儿子雅克。”米娅公主说道。

    王后那个气啊！

    如果不是因为女儿是个病人，她这气得发抖的手，早就一巴掌抽过去了。

    王后刚要把女儿痛骂一顿，然后再硬行让她下楼去见雅克，谁知，这个时候身后突然传来一个陌生男人的声音。

    “难道，这就是传说中的公主病？”

    “谁？”王后惊呼一声，急忙转身，却见身后不知何时，站着一位东方面孔的俊美少年。

    蒂玛也跟着转身，当她看到穆辰东的时候，惊得张大了嘴巴，急忙又手捂住了嘴，否则就要惊叫出声了。

    她不敢相信，刚才还跟她打电话的穆辰东，此刻竟然就在她们身后。

    “你是谁？”王后打量着穆辰东，谨慎地质问道。

    “我叫穆辰东，来自华夏的厨王，可以通过美食治疗各种疑难杂症。”穆辰东云淡风轻地说着，伸手要跟王后握手。

    王后没敢伸手，刚是有些惊讶地问道：“你怎么在我女儿的房间里？”

    是啊！

    他怎么会在公主的房间里？

    蒂玛也是满腹疑惑。

    米娅公主扭头看了一眼，发现这是一张非常陌生的东方面孔，一点儿印象都没有，顿时脊背发寒，自己房间里竟然藏了一个陌生男人，细思极恐啊!

    “我路过此地，因为与王后有缘，所以特意过来一趟，给你带来一个好消息。”穆辰东笑容满面地说道。

    路过此地？

    跟王后有缘？

    好消息？

    蒂玛觉得自己的脑子都有不够用了。

    “什么好消息？”王后小心翼翼地问道，心里一直在盘算着什么时候叫卫兵过来把这小子押出去。

    “王后这么漂亮，基因这么优秀，却生了这么一个不知体贴你的女儿，实在是太可惜了。所以，我觉得，我有必须帮你一把，让你有机会再生个儿子。”穆辰东说道。

    米娅公主听到穆辰东如此数落她，也没有生气，倒是冷笑了一声。

    蒂玛也顿时把一颗心悬到了嗓子眼，心说穆辰东啊穆辰东，你这一下可以戳到王后的痛处了，弄不好小命都会没了。

    果然，王后一句话也没说，但是脸色却非常难看，目光有杀气。

    “我看得出来，王后生育米娅公主的时候伤了身子，所以一直都无法再次孕育，这成了你和国王的心病。国王为了维护自己的形象，也不愿公开跟你离婚，所以你们两口子貌合神离，应该早就同……房不同床了。”穆辰东说道。

    王后听了，惊讶地瞪大了眼睛。

    如果说刚才穆辰东戳到了她无法再次生育的痛处，此刻就是非常的震惊了。

    因为没人知道她已经无法生育，更没有知道是因为生米娅公主的时候造成的伤害，更更没人知道她和国王已经貌合神离分居数年。

    她一直逼着女儿尽快嫁出去，就是担心有朝一日，万一国王狠下心来跟她离婚，再续一房，女儿这样一个病秧子的处境就会更尴尬。

    所以，她想帮女儿趁早找个好夫婿。

    “你是怎么知道这些的？”王后凌厉地质问道。

    “你大概不知道，在我们华夏，有一种古老的医术，通过望诊就能看出一个人的身体状况。你的一切，都在你脸上写着呢！眼尾是无妻宫，你夫妻宫凹得都能倒杯酒了，显然你和国王已经久未同床，没有行夫妻之实了。”

    穆辰东顿了一下，接着说道：“眼下部位，还有人中附近，都是看子女的地方，你这两个地方的色泽都不对，所以肯定是无法生育了。其他的我就不详说了，总之，在我们华夏高手面眼，只耍一眼，就能把一个人看透。

    “真有这么厉害？”王后将信将疑地问道。

    “你可以考考我。”穆辰东淡定地说道。

    王后略一思忖，随手拉过来身边站着的一位侍女。

    “你看看她有什么问题！”王后说道。

    穆辰东立刻用右眼的生理透视扫了一遍，发现这些付子确实有一些小症状。

    “她没什么大问题，倒是有一些小症状，。你们外国人向来都不喜欢喝开水，都是喝生水。对于体质特殊好的人来说，这没什么问题，但是对她来说，就有问题了。用我们华夏人的说法，她是虚寒体质，你看她身体清瘦，面色白中有青，唇色淡白。所以，她不适合喝生水，应该向我们华夏人学学，慢慢适应喝热开水。”穆辰东说道。

    “你说了半天，跟没说差不多。”王后说道。

    “我还没说完呢！我刚才只是大致解释一下，我是从哪个方面推断的，现在我可以告诉你，她有痛经的问题，而且对酒精过敏，葡萄酒都不能沾。而且，她还有子宫肌瘤的问题。”穆辰东说道。

    侍女听了，震惊不已，连忙向王后说道：“太神了，他说的太准了。”

    “你再看看她。”王后还有些不相信，又把蒂玛推到穆辰东面前。

    “她？没什么大问题，你可以去看看她的屁股，左边的屁股上有三颗黑痣，正好组成一个正边三角形。”穆辰东说道。

    这一点，蒂玛自己都没注意过。

    “跟我过来，我看一下。”王后说着，带着蒂玛走向另一个房间。

    片刻工夫，她们又出来了。

    蒂玛羞涩地低头着，不敢再看穆辰东的眼睛，站在这样厉害的人面前，她觉得自己就像没穿衣服似的，太恐怖了。

正文 第709章 公主的守梦人

    “好吧，你确实很厉害，我现在相信你了。”王后说道。

    “既然如此，事不宜迟，我现在就可以给你治疗，并且吃完我做的药膳，一个小时之后，你就可以去医院做检查，保证各项指标都已经恢复正常。”穆辰东说道。

    “我的病不着急，你能先把我女儿的病治好吗？”王后问道。

    “我已经看出来米娅公主患的是什么病了，我可以治好她的病，但是我现在不会给她治。”穆辰东说道。

    “为什么？你是怕我不给你钱吗？你尽管放心，只要你能治好我女儿的病，想要多少钱，你尽管开口。”王后说道。

    “这不是钱的问题，还是先别急着说你女儿的病了。我就问你，想不想让我给你治疗，如果你愿意，我现在就去给你做药膳，如果不愿意，我立刻走人。”穆辰东说道。

    王后惊讶地望着穆辰东，她有些想不通，穆辰东为什么不愿意给她女儿治病。

    蒂玛也是一脸疑惑地望着穆辰东，也想不通穆辰东为什么要这样做，难道对全主有偏见？

    “好吧，我愿意接受你的治疗！”王后怔了一下，接着说道。

    “那好，你先把楼下那位叫雅克的家伙赶走吧！那家伙就是一个浪荡子，私生活非常混乱，而且患有梅毒，把公主介绍给他，那就是害了公主。”穆辰东说道。

    “啊？”王后大吃一惊，然后对侍女吩咐了几句，让雅克今天先回去，改天再来。

    雅克极不情愿地离开了，本以为这次有王后坐镇，一定可以见到公主，没想到都已经只剩一步之遥，还是被赶出来了。

    王后站在穿前，望着雅克走出城堡，然后转身对穆辰东说道：“雅克已经走了，你还有什么条件？”

    “我可以帮王后做药膳治病，而且不收你一分钱，我只有一个要求。”穆辰东说道。

    “你说，只要不是太过分，我都会答应你。”王后说道。

    “让我做公主的贴身保镖，而且我不要一分钱的工资。”穆辰东说道。

    “我不需要，你想骗谁都可以，别想在我这里打什么鬼主意。”米娅抢在母亲之前，冷冰冰地说道。

    “我知道，公主是非常安全的，用不着再找一个贴身保镖。但是，我看得出来，公主这十几年来，一直被相似的噩梦困扰。所以，准确来说，我要做你的守梦人，让你摆脱那些噩梦。”穆辰东淡定地对公主说道。

    米娅公主听了，表情顿时僵住了。

    噩梦，那是一个比身上的疾病更让她痛苦的存在。

    没有人知道她这些年一直被同样的噩梦困扰，包括蒂玛都不知道，她从来都有向任何人提起过，因为噩梦的内容太诡异了，让她不敢说。

    米娅公主，终于缓缓转过身子，看到了穆辰东，仔细地打量一遍。

    “你怎么知道，我被同样的噩梦困扰了十几年？”米娅疑惑地质问道。

    “公证这座城堡的地理位置，按照我们华夏的风水学来讲，是块风水宝地，本来应该提升入住之人的健康的运势。可惜，城堡在建造的时候，就被高手动了手脚，通俗来讲，就像是被下了诅咒一样，凡是入住到这里的主人，都没有好下场。”穆辰东说道。

    这一下，王后也惊呆了。

    没错，城堡建成一百多年了，先后入住过三位王室成员，结果两位英年早逝，一位患上了精神疾患，一年后就搬出去了。

    米娅公主，是第四位入住到这里的王室成员。

    “啊？这房子有什么问题？”王后心惊胆战地追问道。

    “说出来你们可能不信，这座城堡被下布下了八阴阵，非常棘手，但是我可以慢慢的瓦解它们。”穆辰东说道。

    “八阴阵？”

    王后和蒂玛异口同声地惊呼道。

    “九为阳之极，八为阴之极，八阴阵是降头术里面最顶级的巫术。其他的我也不详细说了，多说无益。”穆辰东说道。

    “既然如此，我现在就让我女儿搬出去。”王后急忙说道。

    “万万使不得，现在搬出去，反而更危险，说不定就会成为下一个英年早逝的王室成员了。”穆辰东说道。

    “那怎么办？”王后急了。

    “刚才我已经说了，我现在给你做药膳治病，等你去医院检查确认疗效，彻底对我信任了，可以让我做公主的贴身保镖，她公主的守梦人，我自有办法会尽快解决好这件事。”穆辰东说道。

    “好吧！”王后立刻答应下来。

    “我不答应，我不需要贴身保镖，也不需要一个胡说八道居心叵测的家伙儿。”米娅公主震撼过来，冷静下来想了想，还是说得穆辰东的说法太夸张了，不靠谱。

    “你说了不算，我说了算。”王后强硬地说道。

    米娅公主也不再辩驳，默默地转过身，木然地望着窗外繁花似锦的花园，喃喃自语道：“还是花花草草比较好，至少……没那么多千奇百怪的心机，没那么多耸人听闻的鬼话。”

    “有些懦弱而又矫情的胆小鬼，只会羡慕花花草草的宁静祥和，却没有勇气像花花草草一样，脱掉自己的衣服，赤……裸坦诚地拥抱这个世界。你看看，哪株花草穿衣服了？”穆辰东跟公主针锋相对地说道。

    “呵，流氓，一肚子龌龊思想，我才不会上当。”米娅公主不屑地道。

    “其实，在我面前，穿不穿衣服没什么区别，对于一个看一眼面部气色就能知道一个人的身体状况的人来说，你在我眼里，跟没穿衣服一样。”穆辰东调侃道。

    蒂玛在一旁都吓得不敢喘气了，她简直不敢想象，居然有人胆敢对米娅公主说出这么大不敬的话，而且还是当着王后的面。

    “穆辰东，不要以为你有些本领，就可以在这里放肆。”王后有些不悦地警告道。

    “我只是实话实说，如果王后不喜欢，那我就告辞了。”穆辰东说道，转身就要走。

    “等等……我没有生气，趁着时间还早，赶紧帮我做药膳吧！”王后赶紧喊住他，为了能治好自己的病，为了能帮女儿摆脱痛苦，她只好隐忍下来，第一次求人。

正文 第710章 公主羞耻地红了脸

    “在你们这里，很难买到中药材，做药膳之前，必须先准备一些材料。这样吧，你派人去买两颗鲜桃，最好挑个头大一些，比较好吃的桃子，我去寻找其他材料。”

    穆辰东说完，直接转身下楼，到外面去寻找材料了。

    王后立刻通知下去，全城寻桃，要挑两个最好的桃拿过来。

    一个小时之后。

    穆辰东拎着一只水桶回来了，另一只手里还拎着一个瓶子。

    “鲜桃买来了吗？”穆辰东问道。

    “已经买来了。”王后说着，立刻向侍女眼神示意，让她取鲜桃过来。

    侍女立刻小跑着，从冰柜里取出刚送过来的两颗鲜美的桃子，小心翼翼地放到桌子上。

    穆辰东走过去，拿起那两颗桃子，打开一瓶上好的红酒，然后用红酒洗了一下桃。

    王后和蒂玛都目不转睛地看着，心里这小子用药倒是挺讲究，竟然用酒洗桃。

    公主仍然认定穆辰东是个别有用心的骗子，背对着他，都不屑眼上一眼。

    穆辰东洗好桃子之后，直接拿着咬了一口。

    “嗯，鲜嫩多汁，甘甜爽口，清香溢齿，确实是非常好的鲜桃。”穆辰东一边吃着桃子，一边轻描淡写地说道。

    王后和蒂玛，还有旁边的侍女，都看得目瞪口呆。

    “我还以为你要桃子，是做桃膳用，没想到你是嘴馋了，自己想吃桃。既然是这样，你怎么不提前说明，也好多给你准备一些。”王后有些不悦地说道。

    她没想到，自己费心费力让人挑选的两颗最好的桃子，不过是满足穆辰东的口腹之欲，让她有种被人耍弄的羞辱感。

    “没错，确实是用来做药膳。桃肉我吃了，里面的桃核用来给你做药膳。”穆辰东说道。

    “你也太放肆了，竟然让王后用你吃剩下的桃核。”侍女看不下去了，愤怒地指责道。

    王后也是一脸的怒气，这还是她人生当中第一次被人如此戏弄。

    “看来我得解释一下了，桃核里面的桃仁，是一味中药，有去瘀血的功效。所以，我必须把外面的桃肉吃了，砸开桃核儿，把里面的桃仁碾碎入药。”穆辰东淡定地说道。

    侍女听了，有些尴尬，不知道这小子是在胡扯，还是真有其事。

    “好吧，是我们误会你了。”王后为了能拥有再次怀孕的机会，只好忍了。

    “除了桃仁，这一味药也很关键。”穆辰东说着，拿出那个玻璃瓶，放到桌子上面。

    “这里面是什么虫？”王后盯着玻璃瓶中那五只丑陋而又恶心的虫子，蹙着眉头问道。

    “看来起，跟蟑螂差不多。”蒂玛一脸嫌弃地说道。

    “呃，这东西跟蟑螂长得完全不一样啊！这是土/鳖虫，中药名称叫土元。”穆辰东说道。

    “你这几只土鳖虫，不会也是用不入药的吧？”蒂玛蹙着眉头问道。

    “没错。除了除元，还有这三样好东西呢！”穆辰东说着，又指了一下桌子旁边放着的水桶。

    王后和蒂玛，还有侍女，全都好奇地伸长了脖子往水桶里瞧。

    只见水桶里游动着长长短短、粗粗细细、大大小小的像蛇但是又比蛇小的东西，全都吓得退后两步，不敢在瞧。

    “这些……又是什么？”王后有些恶心地问道。

    “最长的那六条，我们华夏人叫黄鳝，也叫鳝鱼。另外六根稍微粗一点点，但是很短的是泥鳅，最小最细的那六条是蚯蚓，也叫地龙。”穆辰东说道。

    “看着好恶心，这些东西是用来干什么的？”王后蹙着眉头问道。

    “当然是用来给你做药膳啊！”穆辰东说道。

    “啊？”王后还没有看到药膳会是什么样子，就已经恶心得想吐了。

    米娅公主听了，却阴恻恻地笑起来。

    “哈哈哈哈……妈，现在你该相信我的话了吧？他就是一个故意捣乱的家伙儿，你要是相信了她，那就是被他耍了。我还从来没有听说过，竟然有人拿蚯蚓、土/鳖虫、泥鳅和鳝鱼治病，”米娅公主冷笑道。

    “请你抬一下头。”穆辰东并没有生气，淡定地对米娅公主说道。

    “干什么？”米娅公主问道。

    “你没听说过，只能代表你少见多怪，并不代表没有人用这些东西治病。就像你现在抬头望天，也看不到星星，但是并不代表星星不存在。”穆辰东说道。

    “佩服，佩服，你有没有真本事，我不知道，但是至少你嘴皮子上的工夫非常厉害。”米娅公主调侃道。

    穆辰东没有生气，微笑着朝米娅公主走过去。

    “你想干什么？”王后盯着穆辰东高声质问道，她以为穆辰东想要对公主动手，已经准备喊保镖了。

    “别紧张，我不会伤害公主，我只想跟她说句悄悄话。”穆辰东微笑着，淡定地说道。

    然而，他不紧不慢地走到公主身边，俯到她耳边，对她低声耳语道：“我顾及你的面子，没敢把你的身体状况告诉大家。我一眼就能看得出来，你的****一直到肋骨边缘，一旦等到日落之后，就会莫名的出现痒痛感，必须让蒂玛一直帮你揉上一个多小时，才能缓解一大部分，然后一直到日出时分，才会彻底恢复正常。而且，你的足脚心，每天夜里也会发热，双腿发软，浑身不舒服。”

    穆辰东说到这里，顿时了一下，起身缓缓绕到米娅公主的另一侧，然后再次凑到她耳边，接着说道：“你白天也很痛苦，足心不再发热，两条腿却像是在雪地里冻麻木了，骨髓里一抽一抽地像针扎，肌肉也麻木不仁。其实，你这种情况，在我们中医看来，都是非常简单的病，如果你愿，今晚让我我给你做一道非常美味儿的汤，再给你舒舒服服地按按摩，保证你能在午夜之前，让所有的症状全部消失。”

    米娅公主听了，震惊地怔了好半天，然后再次质疑道：“是不是蒂玛告诉你的？”

    蒂玛在不远处听得一头雾水，因为她没有听到穆辰东对公主说了些什么，她也无从辩解。

    穆辰东倒是非常淡定，继续对公主耳语道：“蒂玛什么都没跟我说，如果你不相信，我可以证明给你好。比如，蒂玛不知道你今天穿的内衣是什么样式的吧？但是我就能看得出来，你穿了粉色系，带有白色小波点，而且是有可爱的蕾丝边纹的内衣。”

    米娅公主听了，彻底震惊了，因为蒂玛确实不知道她今天穿的是什么内衣，而穆辰东却又说得非常对，仿佛他都看见了似的，这让她有些羞耻地红了脸。

正文 第711章 好吃不过饺子

    米娅公主终于不再说风凉话了。

    穆辰东提着水果，拿上瓶子里的土/鳖虫，还有两枚桃核，跟着侍女去厨房开始做药膳了。

    半个多小时后。

    穆辰东端了一碗水饺子走进来。

    “王后，我先给你做了一碗我们华夏人的特色美食，你先尝尝鲜。”穆辰东说道。

    “这是什么？”王后走边桌子旁边，盯着般子里的漂亮的饺子，好奇地问道。

    “这是饺子，味道一级棒，你可以尝尝。”穆辰东说道。

    王后不会用筷子，直接用叉子弄了一只肥嘟嘟的饺子，拿到眼前又仔细地看了一遍，然后小心翼翼地咬下一小口。

    薄薄的面皮，但是非常筋道，而且有些小麦的麦香味儿，里面的馅鲜香溢齿。

    咬这一小口之前，她还有些忐忑和疑虑，结果尝到了这等美妙的滋味之后，顿时容颜大悦。

    “好，太好吃了。”王后兴奋地说完，把叉子上剩下的大半个饺子一口吞进嘴里，一脸陶醉地嚼起来。

    旁边的侍女都能闻到王后咬破饺子皮后散发出来的鲜香味儿，馋得她们止不住地流口水。

    蒂玛在华夏的时候，吃过两次饺子，虽然也很好吃，但是跟她此刻闻到的香味儿比起来，还是差太多了。

    蒂玛看着王后吃得非常开心，她也馋得偷偷地咽口水。

    米娅公主对美食向来没什么欲望，每天被病痛折磨得整个人意志消沉，吃什么都没胃口。

    但是，此刻她看到母亲吃得那么香，她也非常想尝上一尝。

    王后也看出来了，起身用叉子把了一个饺子，想要喂她女儿，让女儿也尝尝。

    “这盘饺子只能让你一个人吃，不能让其他人尝，否则我就不会再给你们做药膳了。”穆辰东立刻拦下了王后。

    “为什么？”王后有些不解地问道。

    “咳，这是我们华夏人吃饺子的传统。”穆辰东敷衍道。

    “好吧！”王后同情地望了一眼女儿，重新坐下来继续吃饺子。

    一盘饺子，一共有二十四个水饺，王后这么纤瘦的女子，一口气全都吃完了。

    “还有没有饺子？能不能再做一盘？我感觉还没吃饱，还能再来一盘。”王后意犹未尽地说道。

    “只有这么多了。”穆辰东摇了摇头，淡定地说道。

    王后吁了一口气，有点儿小失望。

    “能不能跟你商量点事儿？”王后突然向穆辰东问道。

    “说吧，什么事情？”穆辰东问道。

    “你想不想留下来，做我们的皇家御厨？薪水好商量。”王后一脸期待地问道。

    “你们雇不起我。”穆辰东淡淡地笑道。

    雇不起？

    侍女们都瞪大了眼睛，怀疑自己的耳朵是不是听错了，居然胆敢有人当面对王后说，皇家雇不起他。

    蒂玛也是惊得眼球子差点儿掉下来，呆呆地望着穆辰东。

    王后脸上有些挂不住，但是也没有当众摆臭脸子。

    “我们车家虽然不大，但怎么说，也是发达国家，比你们华夏的经济要发达得多。所以，我觉得我们皇室想雇佣一名厨师，应该还是有这个能力的。”王后有些尴尬地说道。

    “你觉得，我刚才做的这盘饺子值多钱？”穆辰东反问道。

    “一两千？”王后试探地问道。

    她本来想说一两百块钱，因为她觉得卖一两百就已经很贵了，但是考虑到确实太好吃了，故意说出一个她自认为更夸张的数字。

    “一两千，我看都不会让他看一眼。如果是我平时做药膳的价格，这一粒饺子就足以换一辆超级跑车，这盘有二十四粒饺子，你自己算算吧。”穆辰东说道。

    王后听了，有些尴尬地蹙了蹙眉头。

    如果真是这么夸张，一粒饺子就能换一辆跑车，她还真雇不起这样的厨师。

    蒂玛觉得很不可思议。

    “一粒饺子换一辆跑车？也太夸张了吗？我去华夏的时候，在五星级酒店里吃的水饺，价格也没有太夸张啊，我一个平民百姓也能承受得起。就算你是名厨，也不可能高到这么离谱吧？”蒂玛质疑道。

    “贵有贵的道理，我在东瀛的时候，卖过最贵的一碗面，价格是一百多亿美元，因为那一碗面救了他的命。”穆辰东说道。

    “天呐！”蒂玛差点儿给跪了，她有些不太相信，认为穆辰东是在吹牛，就算是能治病救人的药膳，这也太离谱了。

    “我这个人喜欢自由，不喜欢受雇于人。只要我开心，我可以免费做饭，如果我不开心，就算给我一百亿，我也不会给他煮一碗面。今天我的心情还算不错，现在给你们一个机会，如果谁还想吃我做的饺子，那就过来亲我一下，我马上再去做一些。”

    穆辰东微笑着说完，目光缓缓扫过美艳的王后和她女儿米娅公主，还在蒂玛，以及王后的贴身侍女。

    “流……氓。”米娅公主忍住笑，嘀咕道。

    “看来没人想吃我做的饺子，那我就去花园里转转，等会儿再过来。”穆辰东说道，假装要转身要下楼。

    “等等！”

    王后急忙喊住他，然后走过去，飞快地在穆辰东脸颊上吻了一下。

    蒂玛和那两位侍女看得目瞪口呆，怔了好一会儿，她们也纷纷走过去，先后在穆辰东脸颊上吻了一下。

    穆辰东心花怒放，最后把目光投向了米娅公主。

    “你不用看我，我是不会让你得逞的。”米娅公主傲娇地说道。

    “好吧！”穆辰东说着，淡定地转身，再次朝厨房走过去。

    半个多小时后。

    穆辰东带着两位侍女，端来了四盘饺子。

    王后，蒂玛，还有两位侍女，每人一盘。

    米娅公主本来以为穆辰东不会狠心把她落下，怎么着也会给她捎带着做上一份水饺。

    结果，她错了，她发现穆辰东比她还傲娇，心里有些后悔了，当时应该跟其他人一样，吻他一下又少不了一块儿肉。

    结果，穆辰东并没有把王后那一份给她。

    “你不用再次了，因为我要告诉你真相了，估计听完之后，你也没有胃口吃了。你刚才吃掉的那盘饺子，就是我给你做的药膳。我反桃仁碾成酱和进面里做成了饺子皮，土鳖虫烤焦碾成粉调进了用黄鳝和泥鳅加上其他食材做成的肉馅里面。刚才没敢说实话，是怕你吃不下去，或者再吐出来。”穆辰东对王后说道。

    王后听了，想到那些东西，胃里立刻翻江倒海起来。

正文 第712章 给公主按摩

    好在已经过去一个多小时了，王后并没有吐出来。

    穆辰东把那盘饺子，递到了米娅公主面前。

    公主怔了一下，然后羞涩地笑了一下，有些不好意思地问道：“这些饺子跟我妈吃掉的那些一样吗？”

    “放心，这些饺子用的都是正经的好面做的饺子皮，用了虾仁和肉馅调的饺子馅。”穆辰东说道。

    公主听了，终于放心了，有些迫不及待地咬了一粒饺子尝尝鲜。

    穆辰东转身，望着已经稍稍恢复镇定的王后。

    “你现在可以去医院做检查了，效果已经出来了。”穆辰东说道。

    “真有这么快？”王后惊讶地道。

    “是真是假，你去医院检查一下就知道了。”穆辰东说道。

    “好……等我们吃完这些饺子，我就去医院做检查。”王后说着，强行将那两位侍女的饺子放到桌子上，跟她们一起分享。

    蒂玛看到她们都吃起来，她也不客气了，立刻开始享用。

    “天呐，我以前吃的都是饲料吗？这才是真正的美食啊！”米娅公主连吞了五六个饺子，然后激动地说道。

    “嗯，好吃，比我在华夏五星级酒店里吃到的饺子好吃太多了，公主说得对，这才是真正的美食，其他饭菜跟这比起来，真的是连饲料都不如啊！”蒂玛尝了几个，跟着公主附和道。

    那两位侍女已经来不及惊呼了，她们都在拼命地以最快的速度食用，谁都想多吃一个。

    片刻工夫，所有的饺子都被吃得干干净净了，尤其是米娅公主和蒂玛，她们两人恨不得连盘子都舔一遍。

    王后吃完之后，立刻带着贴身侍女去医院检查去了。

    房间里，只剩下穆辰东，还有米娅公主和蒂玛了。

    “太好吃了，没吃饱，没吃过瘾。”米娅公主吃完最后一粒饺子，望着空空如也的盘子，发自肺腑地说道。

    “我也是，再有一盘我也能吃掉。”蒂玛跟着附和道。

    “你们俩个还想吃吗？”穆辰东问道。

    “想！”

    米娅公主和蒂玛异口同声地说道。

    “我这里还有一根大烧肠，两枚咸肉丸，你们想不想吃？”穆辰东一脸坏笑地问道。

    “想！”

    米娅公主和蒂玛再次异口同声地说道，两人都没有多想，闪电般地回答道。

    “好，我就吃些亏，给你们一个机会，让你们如愿以偿。”穆辰东说着，走到米娅公主和蒂玛面前，作势要解下裤腰带。

    米娅公主怔怔地盯着他，不知道他想干什么。

    “你……你干什么？”蒂玛倒是察觉到有些不对劲儿，急忙问道。

    “如你们所愿，你们想吃的东西都在这里面。”穆辰东坏笑道。

    “啊？”米娅公主太单纯了，一时还没反应过来。

    “你……你太坏了！快住手。”蒂玛反应过来了，臊得脸都红到了脖子根。

    “哎，好人难做啊！算了，等你们再想吃的时候，可就没这么容易得手了，别后悔呦。”穆辰东说着，又把腰带扣上了。

    直到此时，米娅公主才明白过来，穆辰东刚才竟然是在调戏她们，简直太污了，臊得她别过头去，不敢看穆辰东。

    “趁现在时间还早，你们也都吃饱了，你回到床上去，我去给你按摩扎针吧，保证你立刻就能感觉到非常明显的效果。”穆辰东对米娅公主说道。

    “嗯？你不会是想戏弄我吧？”米娅公主有些谨慎地说道。

    “你是公主，我哪敢有非分之想。”穆辰东说道。

    “好吧！”米娅答应了。

    其实，吃到穆辰东做的饺子之后，她对穆辰东的态度已经有了一百八十度的大转弯，她倒是有点儿期待能跟穆辰东这样神奇的美男子发生点儿不一样的故事。

    “蒂玛，你也过来帮忙吧！”穆辰东扭头对蒂玛说道。

    “好！”

    蒂玛看到公主都答应了，她也没有推辞。

    米娅公主在蒂玛的搀扶之下，回到自己的华美漂亮的闺房，躺到了柔软大气的床上。

    “需要准备些什么？”蒂玛问道。

    “哦，什么也不用准备，你去门外守着就可以了，治疗期间，严禁被人打扰，你别让其他人误闯进来就可以。”穆辰东说道。

    看门？

    蒂玛转而望着公主，想看看公主是否愿意跟穆辰东单独其处。

    公主默默地点点头，示意她配合穆辰东，听从穆辰东的指挥。

    “好吧！”蒂玛识趣地应了一声，走出公主的闺房，为他们关上了房门。

    “我需要做哪些准备？”米娅公主躺在床上，望着穆辰东，心怦怦直跳地问道。

    她有些期待，也有些紧张，更有些幻想。

    “你尽量放松下来就可以了，好好地享受，体力活交给我就行了。”穆辰东故意用暧/昧的语气说着，脱掉鞋子，跳到了床上。

    米娅公主还是第一次跟异性单独相处，而且还是在她的闺房，还上了她的床。

    她紧张而又有些兴奋地深呼吸了一口气，然后闭上了眼睛，强迫自己淡定一些。

    “你先趴着，我先从背上给你按摩。”穆辰东说道。

    米娅公主听话地翻了个身，趴在了柔软的床上，腰部下沉，丰盈透美的臀完美地翘着。

    穆辰东打量一番，然后走过去，故意轻轻地骑在她的臀后面，俯下身子，双手从米娅公主的香肩开始揉捏。

    这样的姿势，让他的腰部，很容易地紧贴在米娅公主的臀上。

    米娅还是****的姑娘，哪经得起这种撩拨，穆辰东贴上她的臀的时候，她就已经在紧咬着红唇没有出声，可是当穆辰东的双手娘亲地在她香肩上蹂躏的时候，顿时有种令人浑身激爽酥麻的电流，令她的娇躯情不自禁地颤起来。

    “嗯……”

    米娅公主终于情不自禁地喘息一声，然后继续闭上眼睛深呼吸了一口气。

    穆辰东双手未停，从香肩和揉按，然后又从颈椎开始，一路顺着脊背揉压到了腰上，再到臀，大腿……

    米娅公主的身体已经开始燃烧起来，肌肉都在跳动，呼唤急促。

    背上揉压了一遍，米娅公主已经感觉到身体有了一些变化，就像是寒冬腊月被冻得身体发麻的时候，忽然闯进了暖融融的房间里，里面的壁炉里还燃烧着旺盛而又温暖的炭火。

    从头到脚，从脚到头，再从头到脚。

    穆辰东在米娅公主的背上，如此来回地按摩了三遍。

    “好了，你可以翻身躺着了，我们开始按摩正面。”穆辰东对她说道。

    按摩正面？

    米娅公主闭着眼睛翻过来身，俏脸已经红得像秋天的柿子，左手情不自禁地摸到了自己的胸上，右手侧顺着右腿的内侧一路往上，直到没有去路的地方停下来。

    当她听说要按摩正面的时候，她开始想象穆辰东会不会触及这两个她最隐秘的地方。

    “咳……放松，放松，把手贴着身体放下来。”穆辰东说道。

正文 第713章 嗯，跟公主深入地交流

    又过了两十多分钟，穆辰东的摩擦手法，已经把公主身上的穴位尽数揉捏了一遍。

    、米娅公主从未有过的淋漓舒畅，身体浑浑透出一些香汗，除了穆辰东的双手让她有些羞耻之外，整个人无论是身体还是精神状态，都前所未有的轻盈。

    “呼……我请的最好的ＳＰＡ技师跟你比起来，简直一个天上，一个地下。”米娅公主吁了一口气，俏脸潮红地说道。

    “舒服吧？”穆辰东问道。

    “嗯！”米娅公主心悦诚服地说道。

    “现在已经给你按摩一遍了，只剩最后一道工序，但是我得征得你的同意才会进行，如果你不同意，我也不勉强。”穆辰东的双手突然停下来，一本正经地说道。

    “还有什么工序？”米娅公主问道。

    “这座城堡阴气太重，你在这里生活了太久，体质阴寒，不但容易招灾招病，还会影响你的心情。我敢说，你这辈子，从来都没有像现在这么身体轻松心情舒畅。”穆辰东说道。

    “你说对了，我这些年，不但身体不好，心情也非常糟糕。比如我母亲，我明明知道她是为我着想，可我就是忍不住往她头上撤气，因为我整个人都像是一个大气罐。”米娅公主说道。

    “我现在可以跟你说实话，刚才的按摩，只是治标不治本，通过手法给你活血通络，排邪驱寒，虽然暂时可以达到一定的功效，但是你的体质阴寒，一两天之后，寒邪病气还会重新攻打进来，侵入你的身体。”穆辰东说道。

    “啊？那该怎么办？”米娅公主尝到了身体舒畅的美妙的滋味，真的不想再变回整天疼痛而又难受的状态。

    “最根本，也是最有效的方法，那就是改变你的体质，让你的身体彻底摆脱阴寒邪气。这就像一块花园的土地总是长霉菌，你光除掉土地表皮已经长出来的霉菌还不够，还要把土壤翻翻晒晒太阳，再加入一些透气而又容易干燥的土壤，重新混合，改良土壤结构，才能从要本上杜绝这块儿土地再长霉菌。”穆辰东解释道。

    “你有什么办法，可以改变我这糟糕透顶的土壤？”米娅公主追问道。

    “我是纯阳之体，只要……咱俩能水乳交融地……深入地……尺情地……交流交流，我可以一次性给你输送数十亿充满阳光快乐的种子，从根本上改变你的阴寒体质，改变你抑郁的心情。”穆辰东盯着米娅公主胸上那一对堪比珠峰的绝对领域，一脸笑坏地说道。

    “深入地……心情地……还有数十亿充满阳光快乐的种子？哦……你好坏！”米娅公主嘀咕了半天，终于反应过来穆辰东说的是什么意思了。

    她羞耻得俏脸滚烫，抬腿就要猛踹穆辰东。

    穆辰东却轻地捉住米娅公主纤美的玉足，一脸戏谑地笑道：“给个痛快话，到底愿不愿意，如果不愿意，我也不勉强。”

    “滚！”

    米娅公主大喊一声，喊完立刻轻轻地咬住了下嘴唇，眼睛往别处看，不敢看穆辰东。

    穆辰东听了，立刻松开米娅公主的足，跳下床准备出去。

    “你干嘛？”米娅公主怔了一下，望着已经跳下床的穆辰东，尴尬地问道。

    “你不是让我滚吗？”穆辰东说道。

    “谁让你往外面滚了？我是让你往这里滚！”米娅公主羞涩地笑着，抬手拍了拍床。

    “明白了。”穆辰东笑着，饿狼扑食一般跳上床，迅速扑到了米娅公主的身上。

    “你轻点儿……”米娅公主紧张而又激动地喊道。

    “放心，我经验丰富着呢，你不会担心……”

    ……

    外面。

    蒂玛在公主的闺房门外站了一个多小时了，双腿都有些酸了，穆辰东和米娅公主还没有从里面出来。

    她悄悄地凑到门缝边上偷听，想听听里面是不是有不一样的动静，因为她有些怀疑穆辰东已经把公主给攻略了。

    可惜，公主这座城堡建造得非常好，装修设计还有安装的房门都是最好的，隔音效果太好了，她根本就听不到一丝动静。

    但是，她脑海里已经开始忍不住胡思乱想，出现穆辰东和公主在房间里恣意缠绵的画面。

    又过了半个多小时，还是没有动静，公主闺房的门，仍然静悄悄地关闭着。

    蒂玛已经站得支撑不住，拉来一把椅子坐在门口旁边。

    结果，她刚坐下来，就看到有人过来了，她赶紧起身站着。

    王后带着侍女回来了。

    她非常兴奋，也非常激动，手里还拿着医院里的检查单。

    “咦？米娅在哪儿？穆辰东在哪儿？”王后瞅了一圈，看到只有蒂玛站在那里，疑惑地问道。

    “公主……还有穆辰东……他们两个……在房间里。”蒂玛有些紧张地说道。

    她已经快要吓死了，真怕王后这个时候破门而入，然后看到穆辰东和公主在床上翻云覆雨……

    如果真发生了这样的事情，后果不堪设想啊！

    公主还是个未出嫁的大姑娘啊！

    “他们在里面干什么？”王后的脸果然拉下来了，说着就朝门口走过去。

    “穆辰东在给公主扎针治病。”蒂玛赶紧说道。

    她没敢说按摩，但王后往那方面想。

    王后有些不想象，脸色阴暗下来，走到门前刚才拍门，房门却在这个时候打开了。

    穆辰东打的门，他已经身好了衣服，非常镇定。

    王后房间仔细听了一下，想确认一下穆辰东的气息是不是有些急促。

    结果，王后发现穆辰东的气息非常平稳，并没有什么可疑之处。

    “王后回来了，检查结果如何？”穆辰东轻描淡写地问道。

    “跟你说的一样，各项指标都恢复正常了……我听说你在给我女儿治病，是真的吗？我女儿现在怎么样了？”王后说着，急忙地想要往房间里冲。

    穆辰东并没有急着回答，而是亲身主开了。

    米娅公主分步走来，但是她身上穿的已经不是漂亮的裙子，而是一件宽松舒服的睡裙。

    王后的眉头不禁拧成了疙瘩。

    “你怎么换衣服了？”王后警觉地问道。

    “穆辰东说穿着裙子扎针不方便，就让我换上睡裙扎针。妈，难过你就没有发现，我现在可以像正常人一样健步如飞了？”米娅公主故意岔开话题，避免让母亲往那方面想，虽然她无法像穆辰东那样时刻都能让气息平稳，她现在的气息还有些急促，但是她已经在竭力假装两人之间什么都没有发生了。

    “我怎么闻到了血腥味儿？”王后嗅了嗅，脸色有些难堪地说道。

正文 第714章 谁怕谁

    “血腥味儿？妈，你的嗅觉也太灵敏了吧？穆辰东给我扎针的时候，采用了放血疗法，闻到血腥味儿也正常。不但出血了，还出了一身汗，我现在感觉整个身体都比无的舒畅通透，我得先去洗洗澡了。”

    公主有些心虚地辩解完，迅速朝浴室方向跑过去。

    王后心里还是有些猜疑，她盯着穆辰东的眼睛，看了半天，结果穆辰东并没有慌张。

    “蒂玛，还有你，你们两个人先去一楼等着，我没让你们上来之前，不要让任何人上来。”王后转身对蒂玛和其中一名侍女说道。

    “是，王后！”

    蒂玛和侍女应了一声，然后急忙转身下楼去了。

    王后只留了一位最漂亮的侍女，冲她招了一下手，然后她推着穆辰东的胸口，把穆辰东给推进了公主的闺房里面。

    那位侍女赶紧跟着进了房间，等着王后的命令。

    王后关上了房门，然后望了一眼女儿的大床，发现床上的单子被扯下来了。

    她立刻走过去，把米娅公主慌张地塞进床底的床单拽出来了，急忙展开，果然看到床单上有一团猩红血迹。

    “你给我解释一下。”王后铁青着脸，盯着穆辰东，杀气腾腾地说道。

    “刚才公主已经说道了，那是我给公主扎针的时候，用了放血疗法，那是排放出来的毒血。”穆辰东淡定地说道。

    “胡说！你以为我是傻子吗？”王后气得把床单一扔，指着穆辰东的鼻子怒吼道。

    “哦，我明白了，我知道王后往那方面想了。但是，你刚才也看到了，你女儿可是健步如飞地跑向楼下的浴室去了，而在她进这个房间之前，她还弱得需要被蒂玛搀扶着才能进入房间。你觉得，如果我和你女儿真的缠绵折腾了一个多小时，你女儿还有力气下床吗？”穆辰东淡定地说道。

    “一个多小时？你可真敢吹，如果你只有一分多钟的本领，也消耗不了多少体力，否则你早就气喘吁吁了。”王后说道。

    “一分多钟？我穆辰东还从来没有被人这么羞辱过，我说一个多小时，那都是往谦虚里说了，如果你不信，可以亲自来试。”穆辰东慷慨激昂地说道。

    侍女在一旁都吓得哆嗦起来了，她跟着王后有几年了，从来没人见过谁敢在王后面前如此放肆。

    侍女替穆辰东捏了一把汗，本来被王后怀疑跟米娅公主有染，就已经是很严重的事情了，现在又敢如此狂妄地调戏羞辱王后，真不拿自己的命当回事儿啊！

    王后果然气得抬手就往穆辰东脸上抽。

    啪！

    王后这一巴掌，并没有抽到穆辰东的脸上，还是被穆辰东用手捉住了。

    王后尴尬地抽了两下，才把手从穆辰东手里抽出来。

    “如果……你坚持不了一个多小时呢？”王后见穆辰东身手不凡，心机一动，换了一个策略。

    咦？

    有戏？

    穆辰东以为王后真要试上一试，眼睛开始打量起王后。

    虽然已经是米娅公主的母亲，今年已经三十八岁了，但是本身就上一个极品美女，身体底子好得很。

    再加上跟国王多年公居，王后基本上把所有的精力都放在了保养自己这具好皮囊上面，所以现在看起来还是粉光滑溜，细皮嫩肉，跟米娅公主看起来就像是姐妹，一点儿也不像母女。

    丰韵十足，比青涩少女更有女人味儿。

    穆辰东觉得还不错。

    “如果我坚持不了一个多小时，要杀要剐，任由王扣处置。”穆辰东说道。

    “好！就这么说定了。”王后说道。

    “王后请！”穆辰东做了个请王后先上床的手势。

    “你小子想什么呢？”王后不屑地白了穆辰东一眼，然后走到那位十八岁的妙侍女面前，对她说道，“你，上！如果你能在三分钟内让他缴械认输，我就送你一套市中愉的三居室的大房子。如果你能在半个小时内让他缴械，那就送你一套二居室的房子。”

    侍女呆了半天，终于反应过来，想了又想，最终还是没能经受住房子的诱惑，羞答答娇滴滴地低着头，扭扭捏捏地上了床，然后开始宽衣解带。

    穆辰东没想到王后让侍女接招，扭头冲王后笑道：“你在一旁看着？”

    “嗯，我监督着，免得你作弊。”王后说道。

    “好，ｗｈｏ怕ｗｈｏ！”穆辰东说着，迅速跳到床上应战。

    ……

    一个小时后。

    “饶命……我不行了……”

    侍女有气无力地求饶道。

    “看到没？她是不是已经没有力气下去了？”穆辰东得意地扭头冲王后喊道。

    他这一次，没有怜香惜玉，也没有引入真气输送给女方，侍女当然承受不了。

    此时，王后哪还有心情监督？

    她刚成年就跟了国王，一生也就只有国王一个男人，哪里见过眼前这种********的场面？更没见过这么生猛的男人，之前她经历过的最高记录，也不过是二十分钟。。

    她早已经燃烧起来了，脸红得像是火里烤过似的，身体躁热通今难耐。

    “没用的东西，滚下来。”王后头脑一热，不顾一切地冲上去，直接把已经瘫软如烂泥的侍女给拉下来。

    “喂，我还没有结束呢！”穆辰东抗议道。

    “让我来……”王后喊道。

    穆辰东听了，心里那叫一个激动，迅速扭头冲躺在地毯上喘息的侍女喊道：“你别失望，我送你一套三居室的房子。”

    侍女已经没力气道谢了，只是微微笑了一下。

    外面。

    米娅公主心虚地在浴室里泡了一个多小时，仍然不敢出去，怕被她母亲责骂，因为她心里清楚，如果母亲冲入她的闺房，看到床单上的血，肯定会明白发生了什么事情。

    她一直在浴室里磨磨蹭蹭了两个小时，由于在闺房里的时候体力消耗过大，又在浴缸里泡了这么久，早已经饿得肚子咕咕叫了。

    终于，她深呼吸了一口气，决定开门出去，总不能回了躲避母亲让自己饿死在浴室里。

    咚咚咚……

    有人抢先一步敲响了浴室的房门。

    米娅公主紧张地打开房门，却看到母亲满头上头，气喘吁吁浑身无力地扶着门杠，看起来像是刚刚经历过一场激烈的运动，累得快要虚脱的样子，但是那眸子里又透着极度满足的幸福神色。

    “妈？”米娅公主一脸懵/逼地喊了一声。

    “你快出去……我要洗澡。”王后喘息着说道。

    “妈，你怎么了？”公主有些担心地追问道。

    “我没事……你也不用紧张了……妈不会再责怪你，你幸福就好。”王后意味深长地说了一声，扶着墙进了浴室，怦地一声关上了房门，把公主关在了外面。

    米娅公主站在门外懵了半天，也没想明白发生了什么事情，居然让母亲的态度发生了一百八十度的转变。

正文 第715章 终于找到了

    米娅公主见母亲不再追究她和穆辰东的事情，如释重负。

    “可以带我参观一下一楼的各个房间吗？”穆辰东走到米娅公主面前，轻声说道。

    “好！”米娅公主羞涩地笑道。

    于是，米娅公主带着穆辰东，在城堡一楼各个房间转了一遍。

    穆辰东一直都在利用透视眼，往地下侦察，结果还是没有发现太古五行针的下落。

    于是，他又主动领着主公，绕着整座城堡转了一圈。

    还是没有看到太古五行针的下落。

    在琳娜家的城堡里挖出来的吸血鬼莫德桑，在地下埋了三百多年，通过地图确认埋藏太古五午针的地点，也只是粗略地指了一下这个方向，可能会有一点儿偏差。

    穆辰东又以陪米娅公主散步为由，走进了城堡前面的小花园里。

    终于，他看到了埋藏在地下的太古五行针，就埋藏在那片郁金香花下面。

    “还记得我跟你说过，你这座城堡被人诅咒过，有非常厉害的鬼魂作祟吗？”穆辰东站在那一片郁金香前面，扭头对米娅公主说道。

    “记得。”米娅公主点头说道。

    本来她不相信鬼魂邪说，但是穆辰东通过摩擦和针灸，当然也有他们两人的亲密接触，让她的身体恢复了健康，这让她对穆辰东刮目相看，对他的话不再怀疑。

    “你相信我吗？”穆辰东问道。

    “相信！”米娅公主这一次毫不犹豫地说道。

    这个时候，王后也洗完后，带着两名侍女和蒂玛，朝这边走过来。

    穆辰东望着她们，淡定地等了一会儿。

    “哦，忘了跟你我去医院的检查结果了，各项指标真的已经全都恢复正常，我的私人医生都非常惊奇，认为这很不可思议，说我已经具备再次受孕的能力，真的非常感谢你。”王后冲穆辰东悄悄地抛了个媚眼，然后一本正经地说道。

    “嗯，我就知道会是这个结果。”穆辰东说道。

    米娅公主心里却有一点小小的疑惑，为什么母亲直到现在才跟穆辰东说检查结果，那将近两个小时的时候里，发生了什么事情，突然让母亲没有机会跟穆辰东说检查结果？

    她更好奇，母亲怎么突然对穆辰东的态度有了这么大的转变。

    “你不是说，想做我女儿的守夜人吗？现在我答应你了。”王笑微笑着说道，心里却在盘算，穆辰东能留在这里，也方便她再跟穆辰东偷偷地做一些快活的事。

    “其实也不用那么麻烦了，因为我已经找到问题的所在，那些控制厉鬼的不祥之物，我已经找到在哪里埋藏了。如果你们同意我铲除掉它们，我现在就可以动手，帮你们解决掉这个隐患之后，我就不用留在这里给你们添麻烦了。”穆辰东故意说道。

    “啊？”王后听了，突然有些失落。

    穆辰东趁着这个机会，悄悄地启用食灵手，迅速将这一片郁金香的灵气全部吸走。

    蒂玛的目光正好落在那片盛开的郁金香花上面，结果她却震惊地发现，那些漂亮芳香的花儿，瞬间全都焦枯掉了。

    “王……王后，公主……你们看……”

    蒂玛被这诡异一幕吓得浑身发抖，哆嗦着伸手指着那片郁金香，紧张地提醒王后和公主。

    “啊？”

    王后和公主看到这诡异一幕，全都惊呆了，包括侍女在内，全都脊背发凉，心怦怦直跳，吓得有些魂不守舍。

    “看来……它们已经知道我想要铲除它们，开始向我们示威了，如果有在日落之前彻底铲除它们，等到日落之后，阴气更盛，它们也就更加强大，恐怕到时候这里将会变成人间炼狱。”穆辰东故意忧心忡忡地吓唬她们道。

    “啊？那……那怎么办？”王后吓得不轻。

    “你现在有把握能铲除它们吗？”米娅公主也瑟瑟发抖地望着穆辰东。

    “如何现在动手，我还有把握，如果等到日落之后……我心底也没底儿了，因为我还从来没有碰到过这么厉害的厉害，煞气非常重，而且有八只，数量也是我见过最多的一次，非常凶险啊！”穆辰东故意说道。

    他想让王后和公主同意他现在就挖这片地。

    他想以最快的速度拿到太古五行针，因为根据他的推测，已经失去控制的吸血鬼庄自贤，肯定已经成为玄色宗和天鹰会猎杀的目标。

    而且，已经变成吸血鬼的庄自贤，此时已经彻底失云控制，肯定会还制造命案，吸食人血。

    他必须尽快阻止这一切。

    王后和公主都已经被吓得魂不守舍了，哪还敢不听穆辰东的话。

    “好，你现在就动手吧，需要什么材料，或者你想要多少钱，我都可以答应你。”王后紧张而又惊恐地对穆辰东说道。

    “嗯，再有一个小时左右，天就黑了，如果你愿意帮我们解除这次危机，那就要赶紧动手了。”主公望了一下西边的落日，有些急迫地说道。

    “好，我现在就可以动手，但是为了你们的安全，请你们立刻回城堡里躲避，而且你们得允许我的帮手开着的挖掘机进来，因为那些厉鬼的老巢就在这片郁金香下面，我要彻底捣毁它们。”穆辰东煞有介事的说道。

    “好，我们听你的指挥。”王后说道。

    穆辰东看到王后和公主已经同意了，立刻拿出手机，给那个挖掘机司机，还有一直在外面车里等着的艾拉打了电话。

    很快，艾拉领着司机，开着挖掘机进来了。

    艾拉紧张得心都悬到了嗓子眼，当她看到穆辰东真的跟王后和公主站在一起的时候，不禁感叹了一句：“这小子，太厉害了，居然真的说服了王后和公主，让他请来挖掘机在这里挖坑。”

    “我太紧张了，还是第一次见到王后和公主……天呐，这可能是我这辈子干过的最疯狂的事情了。”司机大叔兴奋地说道。

    艾拉笑了一下，她何尝不是第一次见到公主和王后本人，以前也就在新闻里偶尔看到一下王后的身影而已。

    穆辰东看到艾拉领着挖掘机已经赶过来了，立刻让王后和公主带着人，速速躲进城堡里。

正文 第716章 打翻了醋坛子

    穆辰东让挖掘机司机先把干枯掉的郁金香，连带着泥土一起挖起来，转移到其他地方放着，然后才开始深挖。

    终于，经过一番忙碌，太古五行针被挖出来了。

    那是一个精巧的玉匣，周身雕龙画凤，栩栩如生，非常精美。

    穆辰东打开这个比烟盒还要小一半的玉匣，看到里面有五根金光闪闪的针。

    这五根金针，针尖部分都一样，唯有针尾各不相同，分别有金、木、水、火、土五行元素的甲骨文图案。

    穆辰东能够感觉到这五根金针的灵气和能量，确实是非常罕见的宝贝。

    东西已经找到了司机，司机开始往坑里回填泥土。

    终于，夜幕降临之际，坑也填好了，那些干枯的郁金香也都重新移植到那片土地上面。

    穆辰东向趴在二楼窗台观望的王后和公主招招手，让她们过来。

    王后和米娅公主，立刻带着着快步走过去了。

    “怎么样了？有没有成功？”王后走到穆辰东面前，有些紧张地问道。

    “放心吧，我已经成功摆平它们，如果不出所料，这片郁金香很快就能复活。”穆辰东说道。

    “复活？那都已经干枯成这个样子了，还能复活？”王后扭头盯着那片干枯掉的郁金香，有些难以置信地说道。

    “那些厉鬼已经被我收服，我相信被它们伤害的花草，也能很快恢复过来。”

    穆辰东说着，悄悄地将吸收在掌心的郁金香灵气，重新奉还给那些干枯掉的郁金香。

    “哦，我的天……快看……”王后亲眼目睹了郁金香死到生，从干枯到鲜活的整个逆天过程，惊得她严重怀疑自己是不是在做梦。

    米娅公主也看得目瞪口呆，简直太神奇了。

    “问题已经解决了，我也该走了，还有其他事情等着我去处理呢！”穆辰东说着，就要领着艾拉离开。

    “等等！”

    米娅公听主听到穆辰东要走，有些不舍，情不自禁地扭头喊住穆辰东。

    “公主还有什么吩咐？”穆辰东脚下脚步，转身望着米娅公主，淡定地问道。

    “天已经黑了，你恐怕也累坏了，肚子早就饿了吧？今天是个好日子，不但我康复了，我母亲的病也好了，不如在这个城堡里举办一场宴会，顺便也可以招待一下你这位贵客。”米娅公主说道。

    她心里却在盘算着，希望穆辰东能留下来，最好在这里过夜，因为她已经开始有些期待能跟穆辰东再次翻云覆雨了。

    她脉脉含情地望着穆辰东，希望他能答应下来，她已经对穆辰东上瘾了。

    “抱歉，我真的还有急事做去处理。再说了，公主也刚刚恢复健康，还是好好休息一下吧！”穆辰东拒绝道。

    “好吧！既然你有急忙，那我们也不勉强了。”公主有些尴尬，又有些失落地说道。

    “不如……留个联系方式吧？以后常联系。”王后在一旁说道。

    “蒂玛有我的手机号，如果有什么事情，可以联系我。”穆辰东说完，还是转身走了。

    王后的眼神有些幽怨，但是也不便再强留，她立刻伸手向蒂玛要来手机，翻出穆辰东的号码，然后存到自己手机上面，立刻拨打过去。

    穆辰东还没走出大门，手机就响了。

    “喂？”穆辰东接通了这个陌生号码打来的电话。

    “是我，王后，这是我的私人号码，以后常联系。”王后竟然像个怀春的少女似的，温柔地说道。

    “嗯，好的。”穆辰东客套地应了一句。

    “你忙吧，我就不打扰你了。”王后说道，立刻挂断了电话。

    蒂玛在一旁都听呆住了，她还是第一次看到王后如果放低姿态，如此渴望得到一个男生的关注。

    米娅也在一旁眯起了眼睛，她怀疑自己的母亲也喜欢上那小子了。

    穆辰东挂了电话，头也不回地走出了公主城堡大门。

    艾拉早已经看出来了，当王后和米娅公主从楼上下来之后，她就从这对母女的眼睛里看出一些端倪。

    “我终于知道，我为什么在车里一直苦苦等了大半天，饿了也只能吃点儿饼干，喝点儿瓶装水。”艾拉话里有话地说道。

    “你知道什么了？”穆辰东轻描淡写地问道。

    “说吧，你是勾引了米娅公主，还是勾引了美艳如少女的王后？”艾拉讪笑着问道。

    “我谁也没有勾引。”穆辰东毫不犹豫地回答道。

    “我才不相信你的鬼话，女人的第六感一向都很准，而且我也从王后和公主的眼神里看出来了，你们之间，绝对有故事。”艾拉说道。]

    “我刚才说的是真话，我真的没有勾引她们，是她们勾引了我。”穆辰东笑道。

    “呵！果然如此！早知道你去逍遥快活，我也不会傻傻地在车上苦苦等了大半天了，我就应该在附近找家饭店，一边慢慢地享受美食，一边等你的电话。”艾拉有些酸溜溜地说道。

    “你吃醋了？”穆辰东盯着艾拉的眼睛，微笑着问道。

    “吃醋？我吃哪门子醋？你又不是我男朋友，你就是勾引了全国的美女，也跟我没有任何关系，也轮不到我吃醋。”艾拉此地无银三百两地说道。

    “我都听出来了，你吃醋了，你放心，等会儿上了车，我会补偿你。”穆辰东忍住笑，故意调侃她道。

    “补偿？哪什么补偿？”艾拉冲他翻了个白眼，不屑地说道。

    “让你除了吃醋，还能吃到点儿别的东西，比如热乎乎的大烤肠。”穆辰东一脸坏笑地说道。

    “大烤肠？”艾拉好奇地问道。

    “嗯，公主和王后都说我的大烤肠很好吃，所以我觉得你也应该尝一尝。”穆辰东戏谑地说道。

    艾拉怔了一下，终于反应过来。

    “穆辰东，你个臭流氓，信不信我用蝴蝶刀给你割断？看你以后还怎么祸害其他美女。”艾拉嗖地一下亮出一把蝴蝶刀，羞耻而又好笑地威胁道。

    “用刀割断多没意思，如果你能给我夹断。”穆辰东调侃道。

    “怎么断有一意思？”艾拉调侃道。

    “比如，被你……”

    “信不信我真给你咬断？”艾拉羞红了脸，冲他吼道。

正文 第717章 猎鬼特攻队

    “信不信我真给你咬断？”艾拉羞红了脸，冲他怒吼道。

    “我不信，有本事你咬咬试试？”穆辰东一脸坏笑地说道。

    艾拉听了，一脚踢向穆辰东胯下要害。

    穆辰东轻而易举地抓住了她的脚，正要好好把弄调戏一番，手机却突然响起来了。

    莫西提打来的电话。

    穆辰东放开艾拉的脚，不再逗艾拉，立刻接通了电话。

    “太疯狂了，真是太疯狂了，你们在哪儿？”莫西提在电话里激动地说道。

    “我们刚从公主的城堡里出来，已经拿到五行针，你那边是不是出什么事情了？”穆辰东蹙了一下眉头，警觉地问道。

    “出大事儿了，两分钟前，天刚黑的时候，突然冲进来一帮全副武装的人，而且用的都是我见都没见过的稿科技武器，他们正跟吸血鬼莫德桑打着呢。而且事情有些诡异，本来我的第一反应是想报警，结果所有的电话都打不通，最后只有你的电话可以打得通。如果我没有猜错，他们很有可能用什么高科技的东西控制了这里的信号，让我无法联系其他人，只能联系你。也就是说，他们的最终目标很有可能是你。所以，你们最好别回来了，太危险了。”莫西提语速极快地说道。

    “我明白了。”穆辰东说完，立刻挂了电话。

    “现在怎么办？”艾拉在旁边也都听清楚了，此时她也没心情跟穆辰东打悄骂俏了。

    “还能怎么办？赶紧把车钥匙给我，我得以最快的速度赶过去。”穆辰东说道。

    “我开车。”艾拉看到穆辰东并没有听从莫西提的建议，执意要回去，觉得这家伙挺够意气。

    “不，我自己回去就可以了，带上你这个拖油瓶，只会坏了我的好事儿。”穆辰东抢过艾拉手里的车钥匙，嘴毒地说道。

    “穆辰东，你混蛋。”艾拉听到这家伙说她是拖没瓶，气得怒吼道。

    穆辰东却不在乎她的怒骂，速度打开车门钻进了驾驶室，发动了车子。

    艾拉突然反应过来，这家伙儿就是故意要激怒她，不想让她跟着去冒这个险，心里突然有些感动。

    于是，她也迅速拉开l车门坐进了副驾驶室。

    “我刚才已经说了，就你那三脚猫的工夫，在我们这种高次元的高手当中，那就是肉垫子，去了也只是当人肉沙包。”

    穆辰东板着脸说着，直接一脚把还没坐稳的艾拉给踹出去了，然后关上车门，一脚没门疾驰而去。

    艾拉有些阴沉地从地上爬起来，望着已经绝尘而去的车子，恨恨地踩了一下脚。

    莫西提躺在城堡三楼，透过窗户向院子里悄悄地望去。

    外面，六名全副武装的高手，正在跟吸血在鬼莫德桑打得不可开交。

    那六名全都只露出两只眼睛的高手，显然也是顶尖的高手，莫德桑已经非常厉害了，结果面对这六个人的默契配合和行云流水的攻击，竟然被揍得很惨。

    莫西提躲在窗户后面，看得心惊胆战，如果不是吸血鬼莫德桑拥有不死之身，恐怕早就被这六个人给打死了。

    “好熟悉的阵法，好像并不是天鹰会的人，你们到底是什么人？”莫德桑被打倒后，再次站起灭，盯着这名个人，一边从繁冗的记忆中试图分析出这些人的阵法和身手，一边质问道。

    “哼，你根本不用知道，你只要知道我们是来送你重新躺在棺材里的人就可以了。我们知道你拥有不死之身，但是我们也知道你的弱点，你打不过我们，再有半个小时，你就得再次躺着棺材里变成一具干尸。”

    其中一人阴森森地冲莫德桑说着，又开始了新一轮的攻击。

    只不过三个回合，那么强大的吸血鬼莫德桑，再次被其中一人一脚踹飞数十米，重重地撞在城堡结实的石墙上面，轰隆隆一声，竟然把尺余厚的城堡石墙撞出一个大坑，莫德桑整个人都嵌进去了。

    吸血鬼莫德桑喘息着，他在这六名高手的轮番攻击之下，已经消耗掉一大半的体力，如果再不食用生血丸，他的战斗力将会迅速下降。

    当然，他还有一个选择，那就是再次吸食人血，当是，那样做的话，他将再次迷失自己，成为一个真正的吸血鬼，不分善恶，只为饥饿和快感而随意杀人吸血。

    他不想再次变成那样的恶魔，那怕再次被人送进棺材，他也不想变成那样，因为他深知，那样活着的并不是他，而是恶魔，真正的他已经死去。

    忽然，莫德桑的脑海里闪过一线光芒、

    “哦……我想起来了……我想起来了，你们是玄色宗的猎鬼特攻队，以前是专门偷猎天鹰会控制的吸血鬼，进行改造为己所用。”莫德桑挂在城堡墙上，缓缓地说道。

    “哼哼，看来你的脑袋还没有腐化嘛，竟然还记得这些事情。不过，你知道了，也没有什么用处，碰上我们，那就是你的末日，如果不能为我们所用，那就只能毁灭你，把你送进棺材里。”

    其中一人说着，在其他五名同伴的配合下，再次冲上去攻击莫德桑。

    三楼。

    莫西提终于找出他那支收藏了几十年的来福枪，还有三发子弹。

    他紧张地将子弹上膛，然后就看到那六名高手如饿得绿了眼睛的狼群似地，再次扑向已经被他们打到墙上的莫德桑，他便迅速端枪瞄向冲在最前面的那一位。

    怦！

    夜色之中，一道火光从三楼窗户闪现。

    冲在最前面的那位，巧妙地躲过了子弹，急忙改变攻击方向，暂时放弃莫德桑，转而扑向三楼窗户后面的莫西提。

    啊？

    莫西提看到自己志在必得的一枪，居然被那人给轻易地躲开了，而且转而扑向他这边，吓得惊呼一声，手里的枪都掉了。

    “这些家伙都是些什么东西？”

    莫西提有种死到临头的感觉，惊恐而又绝望地嘀咕道。

    他想不通，如果是人，怎么可以轻松地从地面飞向三楼，而且中间还可以凭空转体躲避子弹。

    “哼哼，无知的凡人，我们是来送你下地狱的神。”那个家伙冷冷地吼了一声，一脚破窗，玻璃碎片横向。距离莫西提的脑袋已经不足一尺。

正文 第718章 食魂钉

    莫西提绝望地闭上了眼睛，只希望自己能死得痛快一些，别让他感受到疼痛。

    然而，一秒，二秒，三秒……

    他闭着眼睛，屏住呼吸，等了半天，也没等来那一脚。

    他终于等不下去了，壮着胆子缓缓地将眼睛睁开一条缝，结果只看到他面前散落一地的碎玻璃，却不见人影。

    怎么回事儿？

    他急忙睁大了眼睛，却看到窗外之人并没有冲进来，已经被人给扔出数仗之外，正在跟那人缠斗。

    莫西提急忙上前两步，紧靠着已经破出一个大洞的窗户，睁大了眼睛仔细看了双看，终于可以确认那个人就是穆辰东。

    “这小子……还是来了。”莫西提笑了一下，同时=又有些替穆辰东担心地说道。

    外面。

    另名那五名高手看到穆辰东终于来了，立刻使出杀手锏，同时朝吸血鬼莫德桑射出五根尺余长的食魂钉。

    这些食魂钉，都是用特殊金属，经过特殊手法淬炼而成，是玄色宗特有的工具。

    凡是被食魂钉钉住的吸血鬼，在短时间内，会完全失去抵抗能力，就像是一个被全身麻醉的人一样，动弹不得。

    吸血鬼莫德桑的双手双脚，各被钉入一根食魂钉，然后腹中也中了一根。

    于是，这一次他是真的被挂在了城堡的墙下，没有任何反抗能力了。

    “食魂钉？”

    莫德桑终于成都想起来了，可惜已经晚了。

    “嘿嘿，想不到你还知道这玩意儿，现在怕了吧？”其中一人冲莫德桑说道。

    “哼！男子汉大丈夫，生死有天，成败由命，没什么可遗憾，也没什么好怕的。”吸血鬼莫德桑说道，他的声音已经显得很虚弱了。

    “嘿嘿，最可悲的是，纵使你死了，你的身体还会被我们当枪使，成为我们的工具，就算你此刻再嘴硬，我相信你心里还是非常不甘心，非常不舒服。”那位继续刺激莫德桑。

    莫德桑并没有在意这些人的说辞，无论是什么结果，都不是他能决定的，所以他是真的无所谓，犹如入定的老僧，内心毫无波澜，古井不波。

    他的眼睛并没有再观注这五名对手，因为他知道，他已经无法对抗。

    他此刻望着已经朝这边冲过来的穆辰东，总觉得有危险，想要提醒穆辰东赶紧撤离，可是一时又想不起来会有什么危险。

    穆辰东已经将那一个家伙打死，看到莫德桑被人钉在了墙人，又迅速冲过来想救莫德桑。

    穆辰东直接飞奔，沿墙而上，冲到莫德桑身边，伸手就要去拔那些食魂钉。

    “别动！”

    莫德桑突然虚弱地喊道。

    “别怕，我一定会救你，并且治好你的伤。”穆辰东的都快要碰到食魂钉了，突然停顿了一下，说完之后，又要去拔钉子。

    “万万使不得……这是玄色宗的食魂钉，经过特殊手法淬炼而成，我们拥有不死之身的吸血鬼都拿这些钉子没办法，你们正常的人类，一旦碰到食魂钉，瞬间就会被蚀烂骨肉筋皮。”莫德桑拼命地劝阻道。

    “放心，我不是一般人。”

    穆辰东说着，启用了金元素强化身体，用时启用食灵手，将那五根食魂钉的灵气全部吸收。

    果然如吸血鬼莫德桑所说的那样，虽然穆辰东做的准备，但是当那些食魂钉的灵气被他吸聚于掌心之中，立刻感觉到了这团灵气非同寻常的腐蚀力。

    他不敢逞强，纵使有金元素护体，仍然有可会这么强的腐蚀力所伤。

    穆辰东本想转身将这些食魂钉的灵气全部掷向那五名高手，结果等他转身，地看到那五个人并没有攻击过来，而是向两侧方向跑去。

    “一群胆小鬼。”

    穆辰东说着，立刻将那团食魂钉的灵气丢下去了。

    那团灵气落地城堡前面地上的石板上面，迅速把石板蚀穿，地上蚀出一个足以掉进去一辆小轿车的大坑，冒着呛人的青烟。

    三楼站在窗户前面的莫西提，看到这一幕，惊得头皮发麻。

    “好强的腐蚀性……”莫西提抹了一把额头上的冷汁，心有余悸地嘀咕了一句。

    那些食魂钉的灵气被吸走之后，。迅速腐化了。

    莫德桑终于自由了，渐渐的也恢复了一点力气。

    然而，他眼角的余光看到那五个人迅速向两侧跑，并且从背包里抽出白皮的东西，然后就地趴下来，用白色的东西迅速把身体全部掩住。

    这熟悉的一幕，让他的脑海里闪过同样的画面。

    “秒日？”

    莫德桑想起来了，嘀咕了一声，立刻意识到刚才感觉到危险是什么了。

    他来不及向穆辰东解释，也来不及劝他赶紧躲避。

    吸血鬼莫德桑，拼尽全部力量，以最快的速度，翻转到穆辰东身后，一把将穆辰东推到刚才他被钉住的墙坑里，他健壮而的身体堵在外面。

    穆辰东刚才转身问问怎么回事儿，忽然刺止的白光袭来，虽然他面对着墙，背对着水源，而且又有莫德桑的身体阻挡，然后被这突然而来的强光闪得短暂致盲，而且那灼热的温度，纵使他有金元素护体，然后觉得炽热难耐。

    好在时间很短，只是一闪而过，连一秒的时间都没有，否则真不知道会发生什么。

    穆辰东迅速运转体内真气，让眼睛恢复了正常。

    然而，等他转身，却看到莫德桑已经被烤成了干尸，像秋天随风随零的落叶一般往下坠落。

    不仅莫德桑，整个院子里的树林花草，全都已经被烤成了灰烬。

    莫德桑的身体落在地面，地面上的石板就像饼干一样酥掉了，被他的身体砸得粉碎。

    穆辰东也急忙落地，虽然他落地的力量很轻，仍然把已经酥掉的石板踩成了碎渣。

    不止地面，城堡的整面石墙，外面的部分也都被刚才的光给烤酥掉了。

    那五个人迅速扯掉盖在身上的白色的东西，站起来，却发现穆辰东竟然毫发无损。

    “该死！这小子的运气也太好了吧？”

    “怎么办？”

    “秒日神器用一次，必须需要二十四小时的充电，穆辰东毫发无损，我们就没有任何机会，我们只能先撤了，以后再说。”

    于是，这五个人迅速撤走了、

    “秒日神哭？那是什么玩意儿？”穆辰东虽然距离他们很远，但是敏锐的听觉，还是听到了他们的对话。

正文 第719章 泼辣的美女艾拉

    穆辰东望着眼前都已经被烤酥掉的一切，惊出一身冷汗，不管那几个人口中说的“秒日”是什么东西，都太恐怖了。

    莫德桑如此不是吸血鬼，拥有比正常人类强大得多的肉体，恐怕此刻也已经被烤成炭了。

    如果不是吸血鬼莫德桑及时掩护，他也可能会被重伤，甚至是丢掉性命。

    穆辰东把已经烤肉干尸的莫德桑扛进城堡里面，还好，城堡只是外面的墙酥掉了一层，里面还都正常。

    他把变成干尸的莫德桑扔到沙发上面，忽然想起三楼的莫西提。

    莫西提不比吸血鬼莫德桑，如果刚才那恐怖的瞬间，莫西提就站在窗户边上的话，后果也是不堪设想啊！

    穆辰东抬头望了一眼，利用透视眼，看到莫西提倒在地上正痛苦的抽搐着。

    还好，莫西提只是受了重伤，并没有死。

    只要还没有死，他就能把莫西提治好。

    于是，他迅速上楼，找到莫西提，看到莫西提的面部严重灼伤，血泡撩天，有些吓人，双眼也看不见了。

    “别怕，我来救你了，我能治好你的伤。”穆辰东蹲下来，一边搀扶莫西提，一边安抚他。

    莫西提想说话，可以嘴巴也严重灼伤，动一下嘴唇都疼得他撕心裂肺。

    “你什么也不用说，我很快就能治好你的伤，到时你再心情地说道。”

    穆辰东说着，把莫西提也移到一楼，放到吸血鬼莫德桑旁边，然后自己去厨房准备先给莫西提做药膳。

    吸血鬼只不过是变成了干尸，并无大碍，所以并不着急，等他把莫西提治好之后，再如法炮制地醒吸血鬼莫德桑就可以了。

    路上。

    艾拉坐在出租车的副驾驶室里，心急如焚。

    “喟，你能不能快一些？你开的汽车，不是蜗牛。”艾拉终于忍不住再一次催促这个慢性子的出租车司机。

    “市区限速，现在又是高峰期，路上车太多，不能开太快，万一出点儿事儿咋办？我这是为你负责。”出租车司机不急不躁地说道。

    “你又不是我男人，谁让你负责了，赶紧把油门踩到底。”艾拉心急如焚地喊道。

    “那不行，我这辆车可是新买的车。”出租车司机仍然慢悠悠地开着。

    “没事儿，撞毁了我给你买一辆更好的车，老娘有的是钱。”艾拉都急眼了，真是越着急，越碰上慢性子。

    “呵，万一真出事儿了，那就不是赔不赔我新车的问题了，我也是出事儿了，那可怎么办？”出租车司机微笑着说道，仍然稳稳地开着车，旁边骑自行车的人都能超他的车了。

    “没事儿，你要是撞死了，我大不了赔你老婆一个更好的男人，正好我认识一个非常牛逼的帅小伙儿。”艾拉气急了，怒道。

    果然，这句话威力，顶她前面说的一大筐。

    出租车司机的脸都绿了，立刻把车往边上一靠，停下来了，瞪着艾拉怒吼道：“你个婊……子，给我滚下去。”

    “应该滚下去的是你。”艾拉直接亮出一把锋利的蝴蝶刀，在出租车司机面前耍了一套令人眼花缭乱的花活儿。

    那刀子就贴着司机的脸，耍得溜得很，司机僵在那里，气都不敢喘了。

    艾拉看到差不多了，娴熟地把蝴蝶刀收好。

    “你……好话好好说，劫车可是犯法的事情，要坐牢的。”司机等刀子从自己脸前拿走之后，一边紧张地喘着气，一边小心翼翼地劝道。

    “如果不是你慢腾腾地把我逼成这样，你以为我想用刀子吗？放心，你这破车我看不上，我也不抢你的车，你赶紧给我爬到后座上老老实实的呆着，我来开车。”艾拉盯着出租车司机，冷冽地命令道。

    “好！”

    司机下得点点头，小心翼翼地下车，又迅速打开后车门，钻进车里。

    艾拉直接移到驾驶室。

    “那个……我能问一句，你有驾驶吗？我这是新车，你小心一点儿。”出租车司机有些心疼地说道。

    “驾照？老婆除了没有床上的驾照，汽车、货车、飞机驾照都有。”艾拉霸道地说着，一脚油门踩下去了。

    嗖――

    车子如离弦之箭，轰鸣着飞驰而去。

    “喂，这是轿车，不是飞机，不能起飞，你能不能慢一点儿？”出租车司机吓得哆嗦着喊道。

    “好，你说慢点儿咱就慢一点儿。”艾拉说着，微微一笑，油门直接踩到底了。

    车速更快了，转瞬之前已经超了五六辆车，艾拉简直就像是赛道上的顶级赛车手，朝着城堡方向疾驰而去。

    出租车司机看到艾拉不但没有放慢车速，反而更加快了，吓得他闭上了嘴巴，赶紧扣上了安全带，然后紧紧地抓着座椅，有种随时都会没命的感觉。

    数分钟后，一个漂亮的甩尾，车子稳稳地停在了城堡大门口。

    艾拉掏出一百大票，直接扔给已经吓得尿裤子瘫坐在那里的出租车司机。

    “不用找了，剩下的就当给你的干洗费好了。”艾拉已经闻到了一股子尿臊味儿，就知道那家伙已经吓尿了，钱扔过去之一，立刻开门下车，朝城堡里飞奔而去。

    司机吓得好半天没敢动，等到艾拉下车跑进了城堡，他才哆嗦着捡起那张大票，哆嗦着塞进口袋里。

    他下车想要坐进驾驶室离开的时候，腿软都差点儿摔倒。

    艾拉飞奔进城堡，结果刚跑进去，却惊讶地看到院子里本来青葱茂盛的树林花草，现在全都变成了焦碳。

    她吓得心悬到了嗓子眼儿，急忙停下了脚步，仔细扫视一遍，并没有在院子里发现人影，也没听到城堡里有什么动静。

    她确认这里应该已经没有敌人，这才谨慎地往前迈出一步。

    辍…

    这一脚下去，竟然像是踩在了一大块儿威化饼干上面似的，脚下铺着的石板路，瞬间被她踩成了渣，脚底那一部分甚至都酥碎成了齑粉。

    艾拉吓得又怔了一下，盯着自己的脚，看了半天，仍然又小心翼翼地往前迈了一步。

    辍…

    跟刚才那一脚一样，脚下的石板路碎成了渣。

    “天呐……这里……发生了什么事情？”

    艾拉吓坏了。

    忽然，一股诱人的香味儿从厨房方向漂过来。

    她闻到这种味道，立刻就想到穆辰东可能还活着，于是踩着饼干一样酥的石板路，朝厨房方向飞奔而去。

正文 第720章 小三？你也太看得起自己了

    “这里发生了什么事情？”

    艾拉走进厨师，果然看到穆辰东毫发无损地正在做药膳，终于松了一口气，然后好奇地问道。

    “秒日。”穆辰东头也不回地说道。

    “秒……日？”艾拉蹙着眉头嘀咕了一遍，忽然觉得这两个字好污，以为穆辰东是在调戏她，立刻冲他吼道，“喂，你要不要这么饥渴？我问你这里发生了什么，为什么所有的地面都像威化饼干似的，你还说这种不要脸的流氓话。”

    “你想多了，是攻击这里的人提到的，让整个地面，甚至城堡的墙壁都变成了比威化饼干还要酥的东西，而且还把吸血鬼莫德桑瞬间烤成了干尸，莫西提虽然躲在城堡里面，但是靠近窗户，整个面部都被严重灼伤。”穆辰东淡然地说道。

    艾拉听了，顿时惊呆，整个人都僵住了。

    “这也太恐怖了吗？那些人到底用的是什么武器？”艾拉惊恐地道。

    “秒日，这就是那几个人提到的东西，如果我的推测没有错，应该是他们制造的一种武器，瞬间爆出的能量，相当时微型的太阳，可惜这种效果持续的时间还不足一秒，所以他们给这种武器起了一个名字，叫做一秒钟的太阳，简称秒日。”穆辰东说道。

    “那天，有这么逆天的武器？”艾拉难以置信地道。

    “如果不是吸血鬼莫德桑在千钧一发之际保护了我，说不定我的下场也会很惨。”穆辰东说道。

    “你现在做饭干什么？”艾拉有些疑惑地问道，心说难道不应该是赶紧救治莫西提和吸血鬼莫德桑吗？

    “我在做药膳，用来给莫西提疗伤，并且让吸血鬼莫德桑恢复过来。”穆辰东说道。

    一道药膳就能有这种效果？可以治好一个面部被严重灼伤的重症病人？

    艾拉心里虽然有所疑惑，但是她已经见证过穆辰东创造的奇迹，在东瀛的时候，就能用一道药膳让人起死回生，所以她相信了穆辰东的话，开始帮他打下手。

    经过他们两人的一番努力，半夜时分，服用过药膳的莫西提，脸上的灼伤已经基本痊愈了。

    穆辰东再次用自己的鲜血做引子，做已经变成干尸的吸血鬼莫德桑做了一生血汤，很快就让莫德桑复活过来了。

    艾拉本来是想让穆辰东用她的血，毕竟穆辰东今天已经用过一次血了，结果穆辰东告诉她，只能用他的血，如果用其他人的血，就会让莫德桑恢复吸血鬼的本性，不人善恶到处杀人吸血。

    莫德桑复活之后，穆辰东问了一下关于“秒日”的事情，结果莫德桑所说，跟他推测的一样，那是一款专门用来捕获吸血鬼的神秘武器。

    莫西提和莫德桑都恢复了正常，两个留在城堡，穆辰东和艾拉走了。

    艾拉开着车，穆辰东坐在副驾驶室里。

    “我送你回酒店？”艾拉问道。

    “嗯。”穆辰东若有所思地问道。

    “你也不怕你房间里的那个大美女吃醋？”艾拉故意问道，其实是她吃醋了。

    “她吃醋也不是一年两年了，习惯了就好了。”穆辰东说道。

    “看来你们两个是青梅竹马，从小就认识啊！”艾拉酸溜溜地说道。

    “小时个并不认识，但是上辈子肯定认识，她并不是吃你的醋，而是吃上辈子围绕在我身边的那些女人的醋。”穆辰东一本正经地说道。

    “呵呵！”艾拉以为穆辰东在开玩笑，回了他两个呵呵。

    穆辰东正在思考他的同学庄自贤此刻会在哪里，会是什么情况，没有心情跟艾拉打情骂俏，所以也就没有回应她这两个呵呵。

    艾拉有些尴尬，思忖半天，对他说道，“你开我的车回去吧，我打车回家。”

    “不用这样，她就住在我对面的房间，我跟谁交往，她不会在乎，也不会过问。”穆辰东说道。

    艾拉听了，在心里默默地把穆辰东这句话反复品味了好几遍，穆辰东虽然只是简单地说了一句话，她却在心里从这句话里延伸出一部百十万字的爱情小说了。

    她认为这是穆辰东在向他暗示，今晚可以留宿在他的房间里，心里不禁有些小激动。

    艾拉也不在说话，但是脸上已经开始洋溢着甜蜜的笑容，一边开着车，脑海里已经开始幻想他们两个到了酒店房间之后的各种浪漫和激情的画面。

    这大概就是暗恋一个人的感觉吧，对话哪怕只是随口说了一句话，这边已经在这句话的基础上构架出了整个世界和未来。

    艾拉一路上心情都不错，终于看到穆辰东入住的那家酒店了，就在她准备把车泊进酒店停车场的时候，穆辰东的手机突然响了。

    穆辰东瞄了一眼来电显示，也不避讳艾拉就坐在一旁，立刻接通了电话。

    “喂？你在哪儿？”穆辰东淡然地说道，另一只手却看似非常随意地放到了艾拉的大腿上面，轻轻地摩挲。

    艾拉的身体瞬间僵住了，眼睛直直地盯着他那只不老实的手，心怦怦地突然加速，耳朵却在努力地偷听穆辰东的电话。

    “我在剧院对面的餐厅，就是上次你和那位美女杀手约饭的地方，你现在可以带她再过来一趟了。”旗袍美女墨施燕，坐在餐厅二楼的一角，一手握着红酒杯，一边淡定地说道。

    “你怎么知道我跟她在一起？”穆辰东问道。

    “因为昨晚她送你到酒店门口撞见我的时候，我就已经看出来她在暗恋你了。女人最了解女人，如果一个女人喜欢上了一个男人，那种眼神无论如何都是藏不住的。”墨施燕说道。

    “好吧，我们这就过去。”穆辰东说完，立刻挂断了电话，然后扭头望着艾拉。

    艾拉的脸都红了，她听得一清二楚，电话里那个声音特别好听的女人，竟然直白地说出了她的小秘密。

    没错，她确实喜欢上穆辰东了，昨晚回去之后，一晚上做的梦都是跟穆辰东在缠绵。

    “你看着我干嘛？”艾拉看到穆辰东一直盯着她，有些不自在，又有些娇羞地道。

    “调头，我们去剧院对面的餐厅、”穆辰东说道。

    “如果我跟你一起去，下场会不会很惨？毕竟那个美女把我当小三暴打。”艾拉羞涩地调侃道。

    “小三？你也太看得起自己了。”穆辰东笑道。

正文 第721章 久经沙场的老司机

    艾拉的蹭地就红了，这次不是羞，而是出离愤怒。

    “你是说，我连做小三的资格都没有？”艾拉豁出去了，怒气冲冲地质问道。

    “别人我是不知道，反正想做我的小三，那是没有机会了，因为我已经有一二三四五六个女朋友了。”穆辰东笑道。

    艾拉听了，顿时哑然。

    “哼，你想得美，你这样的花花公子，有人喜欢才怪呢！”艾拉赌气地说着，猛打方向盘，开起了赌气车，调头往剧院对面的餐厅驶去。

    穆辰东窃笑不止，那只手却一只没老实，艾拉仿佛只顾着赌气，也没在乎穆辰东那只越来越放肆的手。

    剧院对面的餐厅里。

    墨施燕穿着一身手式刺绣的华丽旗袍，脚上踩着一双端庄而又不失优雅的高跟鞋，一个人默默地喝着红酒，吃着面前那只超大的龙虾。

    尤其刚刚经历过一场流血事件，虽然有吸血鬼的事情已经被封锁，可是仍然闹得人心惶惶，一些老住客都不敢在近期来这里用餐，整个餐厅都空荡荡的，也没几个食客。

    餐厅的灯光是那种有些偏于昏暗的浪漫色彩，而墨施燕这种美得犹如天上最亮的星的女人，再加上她独特的衣着和强大的气场，让她成为整个餐厅的焦点和亮点。

    餐厅二楼另一端，有两个中年男人，正在商谈收购事宜。

    左边这位有些秃顶的中年男人，是这家餐厅的老板，名叫，凡内尔。

    右边这位意气风发，长得也是一表人才的中年男人，名叫费罗格，是本地近几近蹿出来的一匹商界黑马，白手起家，短短几年的时候就已经成为亿万富翁，拥有一家上市公司。

    凡内尔最近几年就比较倒霉了，他继承的家庭公司业务不断下滑，不得不相继裁员断臂求生，昨天祖上传下来的这家餐厅又闹出血案。

    这真的让他头疼不已，心里正懊丧地以为这间餐厅要毁在他手里的时候，却接到费罗格的电话，约他到这里谈谈收购这间餐厅的事情。

    凡内尔求之不得，于是就推掉其他预约，匆匆赶到这里跟费罗格会面。

    “我的目标很明确，那就是对你这间餐厅有点儿感兴趣，如果你想出售的话，可以报个价。”费罗格淡漠地说道，仿佛他对收购这间餐厅并没有太大的热情。

    “你也是本地人，也知道这间餐厅的光辉历史，就算我不说，你可能也知道它对于我意味着什么。何况，这不只是一间餐厅，而是一处地产，楼房，地皮，产权都在我手里。如果你想收购，我也不多要，十亿美元，全部给你。”凡内尔说道。

    “看到那位美女没有？我好像从来没有在城里遇过到这么亮眼的美女，她可是你这里的熟客？”

    费罗格听到凡内尔的报价之后，并没的接话，反而扭头望着楼层另一端坐着墨施燕，眼神有些暧昧地问道。

    凡内尔可没有他这么好的雅兴，头都快要炸了，哪还会注意到一个素不相识的美女。

    但是，现在是他比较被动，急需要钱，而费罗格又是那个极有可能会出钱的那位，所以他不得不暂时放下谈判收购事宜，扭头顺着费罗格的目光望过去。

    结果，凡内尔自认见多识广，可是远远地望了一眼墨施燕，仍然被她的美给惊艳到了。

    “我不认识，最近我也不怎么来餐厅，也不知道她是不是常客。”凡内尔说道。

    “十亿美元，我宁可给这位美女，请她陪我吃顿饭，我也不会拿这十亿来收购你这块儿产业。”费罗格毫不客气地说道。

    凡内尔的脸都绿了，如果是前几年他们家族鼎盛时期，谁敢在他面前如此放肆？

    他心中的怒火都快要压不住了，可是想到自己快要撑不下去的公司，已经处在资金链断裂崩溃的边缘，最可恨的是银行也莫名其妙地不再给他贷款，现在他就指望着餐厅能卖个好价钱，然后拿着这些钱让他的公司度过最困难的时刻。

    否则，公司要是倒闭了，他就完了。

    “你愿意出多少钱？”凡内尔强忍下心中的怒火，陪着笑脸向费罗格问道。

    “本来出门的时候，我只愿意出三千万美元，但是现在不一样的，我能在这里遇见这位令人赏心悦目的美人，我可以再给翻三倍，九千万美元，多一分钱都没有了。”费罗格的眼睛一直盯着远处的墨施燕，对凡内尔说道。

    “我要十亿美元就已经是大出血的价格了，你就算是还价，也不能杀得这么狠吧？你这一刀砍下去，直接砍掉百分之九十二，直接想要我的命啊！”凡内尔无奈地说道。

    九千万的出价，远远低于他的心理底线，让他难以接受。

    “既然如此，你就耐心地再多等一会儿，我去跟那位美女聊聊，如果我能把她聊到手，兴许我一高兴，还可以再给你加些钱。如果我撩妹失败了，九千万也没有了，我只会出六千万。而且我可以向你保证，除了我费罗格，绝对不会再有第二个人敢来收购你这破产业。所以，你就祈祷吧，或者好好动动脑子，帮我撩到那位美人儿。”

    费罗格说着，拎丰收桌子上那瓶红酒，摆出一副非常绅士的模样，朝远处的墨施燕走过去。

    凡内尔都懵掉了，费罗格最后这句话，包含了太多的信息。

    凡内尔不得不怀疑，有更高层面的大人物想要故意整他，否则以费罗格现在的身份地位，如果没有十足的把握，绝对不会说出除了他不会有第二个人敢来收购他的餐厅这种话。

    他的凡顿时有阵凄凉，愤怒，无奈，屈辱，各种滋味一起涌上心头。

    可是，他又不得不屈从，扭头望着走向墨施燕的费罗格，默默地祈祷他能够成功。

    “嗨，美女，你的美，成功地征服了我，让我放下一笔数亿元的收购谈判，想来跟你喝杯酒。”费罗格微笑着冲墨施燕说道，故意举了一下手中那瓶珍藏多年的82年拉菲。

    “是吗？想不到我还有这么大的魅力。”墨施燕有些冰冷地笑了一下，淡漠地说道。

    “你就像是夜空中最亮的那颗星，你可能无法知道你的光芒有多么的耀眼，但是像我这样的人，只要抬头望着一夜空，总能在漫天繁星当中第一眼就找到你。”费罗格故作浪漫地说道。

    “看来你撩妹的技术很娴熟，应该也是久经沙场的老司机了吧？”墨施燕不动声色地调侃道。

正文 第722章 实力打脸

    “不要误会，虽然我谈过一次恋爱，但是直到现在我还是意向，因为……”

    “套路大老了，是不是又要给我讲你和初恋女友的悲情故事，然后说你是一个痴情人，多少年过去了仍然不肯开始第二段恋爱，直到你刚才看我到，一眼就认眼我们是命中注定的有缘人。”墨施燕打断费罗格的话，抬头望了他一眼，窃笑着说道。

    “哦，我这不是故事，而是事实。”费罗格有些尴尬地说道。

    他没想到这位令人眼前一亮的绝色美女，竟然还会如此犀利，但是这并没有让你退却，反而激起了他更强的征服欲。

    “你刚才说，你正在跟那位先生谈一笔大生意？”墨施燕没有再咄咄逼人，转而望了一眼远处坐着的凡内尔，淡定地向费罗格问道。

    “没错。”费罗格看到这位大美女主动给他找了台阶下，暗暗松了一口气。

    同时，他也有些误会墨施燕了，还以为这是美女已经芳心暗许，故意帮他圆场，心里不免有些小小的得意。

    “这年头，喜欢装逼的人太多了，明明兜里掏不出估核桃两枣，偏偏爱在人前显摆，动不动就吹嘘自己正在跟人谈一个数百万甚至上千万的项目。”墨施燕故意说道。

    她有故意调戏费罗格，同时也是在拖延时间，等待穆辰东赶过来。

    “美女肯定是刚来这里吧？如果人在这里呆的时间长一些，你肯定就不会有这样的怀疑了，因为只要经常看商业新闻的人，基本上都会认识我。”费罗格自我感觉良好地说道。

    “我认不认识你无所谓，如果那个人真的正在跟人谈一个很大的项目，不妨把他也喊过来，我们一边喝酒，一边继续你们的项目谈判。”墨施燕说道。

    “好，既然美女这么感兴趣，那我就让他过来好了。顺便再说一句，他就是这家餐厅的老板，我正想收购这间餐厅。”费罗格说着，转身冲郁郁不乐的凡内尔抬了抬手，示意他过来一趟。

    凡内尔不敢怠慢，赶紧快步走来。

    于是，费罗格和凡内尔坐在了墨施燕对面。

    “好了，你们继续，我只管听着。”墨施燕完全主宰着全场，淡然地说着，然后端起酒杯，轻轻啜了一口红酒。

    “继续？”凡内尔并不知道墨施燕说的继续指的是什么，他只能疑惑地望着费罗格。

    “我们现在继续谈这间餐厅的收购事宜，不如这样好了，今天能遇到这位美女，是我人生当中最幸运的事情。所以，我愿意在刚才的出价上面再加些钱，当然，加多少钱，由这位美女说了算。”费罗格想要在墨施燕面前显摆一下，故意说道。

    “什么意思？”凡尔尔蹙着眉头问道。

    “意思就是说，让这位美女报出一个数目，无论她报的是多大的数目，我都愿意在原来出价的基础上，再给你加上这个数字。”费罗格说道。

    墨施燕没等凡内尔说话，抢先说道：“你们谈你们的生意，我就别插手了，万一我报出一个数字，你又出不起这个价格，那就不太好了。”

    墨施燕看似在推却，其实是在故意激将费罗格。

    果然，费罗格上当了。

    “美女这么说，实在点儿让我不爽看，难道我费罗格在你眼里，真的就像一个打肿脸充胖子的骗子吗？我费罗格向来是言出必行，美女尽管放心地报出一个价格，我绝对会毫不犹豫地在原来出价的基础上再上你报的数目，然后现场跟凡内尔签合同。”费罗格说道。

    “那我就恭敬不如从命了。”墨施燕说道。

    “能让美女开金口，是我费罗格的荣幸。”费罗格微笑着拍马屁道。

    墨施燕一本正经地抬头打量一遍餐厅，然后说道：“我看这栋建筑有些年头了，应该也能算是古建筑了，而且整个楼的设计我装饰都非常棒，我愿觉得这样的餐厅，如果连同楼房和地皮一起出售的话，至少也得一百亿美元吧？如果你真不是打肿脸充胖子的骗子，那就再原来的出价上面，再加一百亿美元好了。”

    费罗格听了，脸都绿了。

    他没想到这位美女敢开出这样的天价，原来以为顶多也就敢说个一两千万的数字，说不定撑死了也就敢说个几百万的数字，所以他才信誓旦旦地让墨施燕出价。

    结果，他显然低估了墨施燕的胆魄，她竟然开口就是一百亿美元的天价，这样的价格，他是绝对出不起的。

    凡内尔都快要笑崩了，但是他又怕让费罗格恼羞成怒，所以又拼命地忍住，不敢笑出来。

    费罗格哼哧了半天，也没好意思开口。

    “怎么了？是不是我这个乡下来的小姑娘没见过世面，出的价太低了？”墨施燕盯着脸色已经变成猪肝色的费罗格，故意讥讽道。

    费罗格终于清醒了，发觉墨施燕并没有他想象的那么简单。

    可惜，他清醒得有些晚了，现在这个样子，他真是搬起石头砸了自己的脚，骑虎难下，进退两难。

    “咳，一百亿美元的价格太高了，费罗格先生就算出这样的价格，我也不好意思卖。我这个破楼破餐厅破地皮，最多也就值个十亿美元。如果费罗格先生愿意出十亿美元，我就非常满意了。”凡内尔赶紧打圆场，他担心费罗格一怒之下反拂袖而去。

    “什么？这么好的建筑，这么优越的地理位置，只要十亿美元？竟然这么便宜？”墨施燕故作惊讶地说道。

    “便宜？听你的语气，好像你能拿得出十亿美元，既然你觉得十亿美元很划算，不如你赶紧买下来好了。”费罗格故意冲墨施燕说道，想要让她也难堪一下。

    “十亿美元对于我来说，确实是九牛一毛。”墨施燕说道。

    噗……

    费罗格差点儿喷了。

    “十亿美元对于你来说只是九牛一毛？呵呵，看来这年头不只是男人爱吹牛，美女也不例外啊！”费罗格酸溜溜地说道。

    “吹牛？十亿美元就是吹牛了？你到底有多穷，有多没见过世面啊？十亿美元对我来说确实是个小数目，但是我对餐饮行业没什么兴趣。但是我有个朋友倒是对餐厅行业挺有兴趣，他要是知道这里只需要十亿美元就能据为己有，他肯定会毫不犹豫地买下来。”墨施燕说道。

    “你就吹吧！真有这样的朋友，你还不赶紧给他打电话，让他过来捡便宜？”费罗格说道。

    “不用打电话，他已经来了。”墨施燕说着，望了一眼正朝这边走来的穆辰东和艾拉。

正文 第723章 让美女都忌妒的绝色美女

    费罗格转身，看到一个二十来岁的东方面孔的男生，领着一位金发碧眼的本地美女走过来。

    “呦，组团来行骗啊？我看他只是一名留学生吧？能拿得出来十亿美元的巨款？”费罗格不屑地讥讽道。

    墨施燕不再说话，端起高脚杯，把杯中的红酒一饮而尺，然后起身对刚刚赶到的穆辰东说道：“这位是餐厅老板凡内尔，想十亿美元卖掉餐厅，包括整个楼房和地皮的产权。另一位是想趁火打劫的奸商费罗格，想逼着凡内尔以九千美元的价格卖给他。我只能帮你到这里了，我还有个重要约会。”

    墨施燕说完，抬脚就要走。

    “约会？”穆辰东横移一步，挡在她面前问道。

    “嗯，去见你的下一位夫人。”墨施燕看到穆辰东有些吃醋，心里有那么一点点开心，但是脸上仍然是一副傲娇的冰冷模样。

    墨施燕说完，便绕过穆辰东，优雅地迈着步子走了。

    艾拉的视线一直都在墨施燕身上，目瞪口呆地望着她走下餐厅二楼。

    下一位夫人？

    艾拉突然想起来，穆辰东在东瀛的时候，就已经泡到了整个东瀛最美的女人，有玉美人之称的福原藤爱。

    如此说来，这家伙儿在华夏的女人很有可能已经有一堆儿了，看来她这样的女人，确实没有资格做他的小三了，恐怕此生能跟这样的奇男子，能有一夜露水姻缘，就已经是非常难得的事情了。

    餐子上那把美的大龙虾根本就没怎么动，那瓶顶级红酒也还剩下半瓶，而且降了墨施燕用过的那套餐具，还还两套未用过的餐具，显然是这是墨施燕留给穆辰东和艾拉的。

    穆辰东倒是大摇大摆地坐下来，也没有用新餐厅，直接用墨施燕刚刚用过的高脚杯，往杯子里续了一些红酒，然后尝了一口。

    “嗯，口感不错，你也坐下来喝点儿吧。“穆辰东对艾拉说着，又给艾拉倒了一杯。

    艾拉在穆辰东身边坐下来，端起酒杯放到唇边，但是她的心思却全都在墨施燕身上。

    昨夜在酒店跟墨施燕在穆辰东的房间门口想遇，她只是匆匆一瞥，只觉得墨施燕是个令人眼前一亮的大美女。

    她刚才再次和墨施燕相遇，仔细地看了又看，才发现墨施燕远比她想象中的还要美，简直可以用惊为天人来形容，不但人美，墨施燕浑身上下都在散发着令人着迷的气息，还有她那强大而又充足魅力的气场，让她这样的女人都怦然心动，何况是男人。

    此刻，艾拉心里已经非常地自悲了，本来没有遇见墨施燕之前，她对自己的身材和容貌都还非常有自信，结果跟墨施燕一比，简直判若云泥。

    她端起穆辰东给她倒的那杯红酒，一口给喝得干干净净。

    穆辰东盯着她看了半天，突然笑道：“被某人打击到了？”

    “嗯。”艾拉毫不避讳地点头道。

    “那你是没跟我去过华夏，你要是见到我另位那几位女朋友，我做主都得把这家餐厅里的酒给喝完。”穆辰东继续打击她道。

    艾拉冲她翻了个白眼儿，但是她已经开始相信穆辰东并不是在吹牛，他确实有这样的本领和魅力。

    费罗格和凡内尔在旁边看得一愣一愣的，不知道这对年轻男女在搞什么鬼。

    “看到了吧，就是年轻人的无聊嘴泡，我们还是到那边继续谈谈收购的事情吧。”费罗格对凡内尔说道。

    “等等！”穆辰东突然开口说道。

    “怎么？难道你还真想收购这里？”费罗格讥讽道。

    “我昨天下了飞机，第一件事就是来这里，本来是想找老板谈收购的事情，结果这里发生了一些事情。”穆辰东说道。

    “你是说，你昨晚就在这里？既然你已经知道这里花生了很恐怖又很诡异的事情，为什么还想收购？你就不怕那么一大笔钱打水漂？”费罗格问道。

    “我还想问问你呢，正常人，这种情况下，都不会来主要求购这间餐厅吧？”穆辰东盯着费罗格问道。

    “呵呵，你不也来了吗？虽然可能只是嘴上说说，实际上来一千万美元都拿不出来。”费罗格讥讽道。

    “我来这里收购，是因为我不是正常人，昨天在这里，一个可以同时跟两名吸血鬼对抗的男人，成功阻止吸血鬼伤害更多人的男人，怎么可能是正常人？”穆辰东盯着费罗格的眼睛，不屑地说道。

    “吸……吸血鬼？怎么可能，哈哈，你是来搞笑的吗？”费罗格怔了一下，继而笑道。

    凡内尔与费罗格的反应不同，他则大吃一惊，不禁仔细地打量着穆辰东。

    昨晚的事情发生之后，有个神秘部门的队伍迅速赶到，以最快的速度清理了现场，并且带走了所有目击此事的食堂，就连餐厅的员工都被要求签了一份保密协议，所以外界并不知道昨晚在这里到底发生了什么，只知道发生了一起命案。

    当时，凡内尔也不在场，但是员工们当时就给他打电话描述了现场的一且，那个时候确实有一位非常厉害的东方小伙儿，成功阻止了那两位吸血鬼对其他食客的进一步伤害。

    这时，一位服务生快步走到凡内尔身边，然后附耳小声说道：“老板，昨晚那位非常厉害的年轻小伙儿，就是此刻坐在这里喝酒的这位。”

    凡内尔当即就震住了，他的猜测果然没错。、

    服务生说完就回去继续工作了，但是凡内尔却盯着穆辰东怔了好半天。

    “谢谢你！”凡内尔激动地向穆辰东说道。

    “不用客气，本来我想不花一分钱拿下你这间餐厅，但是今天相见，看到你人品还不错，善心值高达79分，你这样的人，在生意场上很容易遭人算计，要多加留意。”穆辰东说道。

    “谢谢！”凡内尔心里是此起彼伏，穆辰东一句就说中了他的痛处，这些年就是因为他心太软，才会让他祖上传下来的集团公司一次次陷入困境。

    “我听朋友说，你想十亿美元卖掉这间餐厅，那我就如你所愿好了，我给你十亿美元，而且随时都可以签合同，一次性付清款项。”穆辰东说道。

正文 第724章 嘴炮天王

    “好！”凡内尔激动得当即点头答应了。

    费罗格却愣住了，他没想到眼前这个年轻小子真的这么有魅力，居然真的有能力拿出十亿美元收购餐厅。

    “等等！”

    费罗格蛮横地喊了一声，试图阻止穆辰东收购凡内尔的餐厅这块儿产权。

    “等等？为什么要等等？这是我们两个人之间的买卖，跟你没什么关系吗？”穆辰东一边轻描淡写地说着，一边夹了一夹龙是肉放进嘴里品尝。

    “对啊！这是我们两个人之间的买卖，跟你已经没关系了，你只愿意出九千万美元，我不会卖给你，所以你出局了。”凡内尔终于可以在费罗格面前扬眉吐气地说出这名话了。

    “事情……没你们想的这么简单。”费罗格故弄玄虚的威胁道。

    “怎么个不简单法？说来听听。”穆辰东若无其事地说道，手里拿着叉子却在给还在走神的艾拉分一些鲜美的龙虾肉。

    “如果你敢插手……”

    “我为什么要插手？也就你这种有特殊癖好的人才会插手吗？我们正常人不会用这种体位。“穆辰东打断费罗格的话，一本正经地调侃道。

    噗――

    艾拉听了，刚吃进嘴里的龙虾肉都差点儿喷出来，有些忍俊不禁地瞪了一眼穆辰东，心说你也太污了，脑洞也真够大的，竟然能扯到这上面去，真可以称得上是嘴炮天王了。

    凡内尔强忍住笑，已经快要憋出内伤了，笑得一直耸着肩。

    费罗格的脸都绿了，他也是猝不及防，没想到穆辰东会有这种脑洞。

    “少跟我胡扯，别忘了这是谁的地盘。”费罗格恼羞成怒地冲穆辰东吼道。

    “放心，患上痴呆症的人是你，不是我，我怎么可能会忘记？可能是你忘了吧，那好，我就勉为其难，再给你提醒一遍，以前这里是凡内尔先生的地盘，等我们签了合同付清款项，这里就是我的地盘。所以，请你弄清楚了再说话，别在这里大呼小叫的，你不嫌丢人，我还嫌烦人呢！”穆辰东淡定地说完，端着面前的高脚杯，惬意地啜了一口红酒。

    艾拉佩服地望着身边个位帅气的男生，真的是越来越喜欢了，不打身手不凡，打嘴仗也是一流。

    凡内尔却不禁有些忧虑，他突然有些担心，也许费罗格背后真有更强大的后台。

    费罗格从来没有像今天这样狼狈过，从穷得叮当响，到富甲一方，向来都是他在别人面前夸夸其谈，论嘴炮他从来没有遇见过敌手，没想到今天却会在一个东方面孔的男生面前，输得这么难堪。

    “你不要太得意，年轻气盛，目空一切，那是年轻人的通病，我可以理解，但是如果真要蠢到以为自己有俩钱就老子天下第一了，那就真会成为傻……逼。我警告你，如果你敢跟我抢着收购这间餐厅，你会死得很惨。”费罗格说道。

    “太好了，我这人就喜欢刺激的生活，平淡如水的日子多没趣，年轻就该冒险。你这么一说，我就更加认定收购这间餐厅是非常必要的事情。”穆辰东说道。

    凡内尔不禁有些替穆辰东担心起来，他怕自己的餐厅卖不掉，再连累这个年轻人。

    于是，凡内尔有些紧张地走到穆辰东身边，俯首在他耳边小声提醒道：“费罗格的发迹史一直都很诡异，我担心他背后真有更厉害的推手，你还是小心一些为妙。”

    “谢谢你的提醒，虽然我没有调查过，但是我的脑子并不笨。这个时候冲到前面想跟我抢着收购你的餐厅，我就已经猜到他会是玄色宗的人。所以，他并没有多牛逼，不过是别人的马卒，是那种把灵魂出卖给魔鬼来换取荣华宝贵的傀儡。他背后的主子我都不怕，我还能怕他一个马前卒？是他该怕我才对。”穆辰东淡定地对凡内尔说道。

    “玄色宗？”

    凡内尔直起身，惊讶地嘀咕道。

    他在这里生活了大半辈子，从来没听说过有玄色宗这样的组织。

    “那是一个非常古老而又邪恶的组织，有很多有头有脸的人物都是他们的爪牙，他们比天鹰会更加隐秘，你没听说过倒也正常、”穆辰东说道。

    “天鹰会我倒是偶有耳闻，但我从来没当真，还以为只是江湖小说里胡扯的玩意儿，现实中并不存在。”凡内尔说道。

    “表面上看上去非常平静的深海，底下往往都是汹涌的暗流。”穆辰东说道。

    费罗格非常震惊，他没想到穆辰东竟然知道他背后的主子。

    没错，他在短短的数年时间里白手起家富甲一方，确实都是玄色宗为他铺路搭桥，穆辰东说得对，他其实只是玄色宗的代言人，他的公司其实就是玄色宗的资产。

    这次前来收购凡内尔的这间餐厅产权，也是受命于玄色宗，才来这里跟凡内尔谈判。

    他本来以为可以趁火打劫，上面给他的资金权限是十亿美元，他想打价格压到最低，从中赚取一笔差价掏进自己的腰包，没想到半路杀出个程咬金，眼看要坏了他的好事儿。

    他接到的命食是，无论如何都要拿这间餐厅。

    所以，他不能放弃。

    “凡内尔，既然话都说到这个份上了，那我就挑明了，我对你这间餐厅并没有任何兴趣，我确实是受人之托来买你的餐厅产权，对方也确实是个非常强大而又神秘的组织，你得罪不起。所以，你要是个明白人，那就不要把餐厅卖给任何人，只能卖给我，我可以给你十亿美元的价位。”费罗格看到穆辰东并不害怕玄色宗，只能专而威胁凡内尔。

    凡内尔听了，有些犹豫了，因为他真的担心玄色宗的人会报复他和穆辰东。

    穆辰东见状，灵机一动，对凡内尔说道：“只要他现在能给你十亿美元，那就把餐厅卖给他。”

    凡内尔听了，怔了一下，终于点点头，对费罗格说道：“好，如果你现在能给我转十亿美元，我们立刻就可以签合同。”

    费罗格却有些犹豫了，但是他想了半晌，也不想不穆辰东能耍什么花招，于是就答应了。

    “好，我的十亿美元早就到帐，你把合同准备好，我随时都可以给你转款。”费罗格说道。

    “凡内尔先生，我有个不情之请，在你跟费罗格签合同之前，能不能把你的餐厅先借给我十分钟。在这十分钟里，我在餐厅里做什么都可以，作为报答，我可以再给你一千万美元。”穆辰东说道。

正文 第725章 神级史前人工智能神经元

    “别说十分钟，就是十天我也愿意。”凡内尔爽快地说道。

    如果不是穆辰东出现在这里，费罗格绝对不会出十亿美元的价格，很有可能真的会动用一切手段以九千万美元的价格卖下这间餐厅的产权。

    不说这座可以当作历史古迹的老楼房，就是这块儿地皮都不止九千万美元啊！

    所以，虽然最终还是要把餐厅的产权卖给费罗格，但是凡内尔还是非常感激穆辰东。

    “十天就不用了，十分钟已经足够。”穆辰东说着，抬头望了一眼头顶。

    餐厅的装修风格走的是简约风格，并没有吊装华丽的天花板，只是在上面走了几道比大拇指稍微粗一些的钢管。

    穆辰东走到直线最长的一段钢管下面，纵身一跃，双手轻松地抓到了距离地面将近三米的钢管。

    啪……啪！

    两声脆响，钢管被穆辰东给掰断了一截，然后飘然落地。

    凡内尔和费罗格都看呆住了，能跳那么高已经够吓人了，居然还能如此轻松地把铜管弄断，简直太厉害了。

    艾拉倒是很淡定，她见过穆辰东比这更厉害的时候，所以她此刻仍然坐在那里，快速地享受着美味的龙虾，直到她把最后一点儿龙虾肉放进口中，这才起身走向穆辰东。

    穆辰东弄掉挂在钢管上面的吊饼物品，然后拎着这截三米长的钢管朝下楼走过去。

    艾拉并不知道穆辰东要干什么，她只是默默地跟着穆辰东。

    凡内尔也好奇地跟过去了。

    费罗格站在那里愣了好半天，虽然他也不知道穆辰东要干什么，但是他总有种不祥的预感。

    他看到穆辰东身手不同，也为刚才自己的出言不逊而感到后怕不已，幸亏穆辰东没有动手，否则他肯定要吃亏。

    他怔了一会儿，也赶紧跑下一楼，想要看个究竟。

    穆辰东走到一楼，终于在一处靠近大厅中央的地方停下来。

    怦！

    穆辰东坚起钢管，双手紧握，硬生生地将快要顶到楼板的钢管穿透地板，往下扎进去一米深。

    “啊？”费罗格正好看到这一幕，吓得双腿一抖，情不自禁地惊呼一声。

    “这得多大的臂力啊！”凡内尔惊叹道。

    “这算得了什么，对他来说可能连三成力量都没用到。”艾拉在一旁笑了一下，骄傲地说道。

    “天呐，他到底是什么人？简直就像电视里的超人。”凡内尔惊呼道。

    “超人跟他比起来都显得太弱了。”艾拉双手环胸，自豪地说道，仿佛他们在谈论的不是别人，而是她的男人似的。

    “厉害，太厉害了，想不到世上真的这么厉害的人，今天算是开眼界了。“凡内尔惊呼连连。

    “这都算开眼界了？那你要是跟他相处得久了，还不得开始怀疑人生啊！他还没有真正展示他的能力和力量呢！现在说开眼界了，还为时尚早。”艾拉情不自禁地就替穆辰东吹牛来了。

    “哎呀，经你这么一说，这辈子能见一眼这样厉害人物，也是我的荣幸了。”凡内尔惊叹道。

    穆辰东并没有在意凡内尔的惊叹，也没有理会艾拉的吹捧，继续将那根钢管往地下捅。

    终于，三米长的钢管，只有五十公分露在外面，再往下捅，纵使有穆辰东这样的臂力，也会明显感觉到钢管扎到了一个非常坚硬的东西上面了。

    穆辰东知道钢管捅到什么上面了，他早就用透视眼看清楚了。

    他想要卖下这座餐厅，有一半原因就是为了这栋古楼下面所埋藏的东西和设备，玄色宗肯定也是冲着这些东西才会想这座餐厅。

    穆辰东想把钢管下面这个坚硬箱子里装的东西引出来，至于其他埋藏在下面的设备，没有了这个箱子里的东西，基本上也没有多大用处了。

    穆辰东开始启用体内的金元素和火元素，并且把火元素的力量全都集中的双手上面，渐渐地传递到钢管上面。

    “咦？钢管……红了。”

    凡内尔突然看到，穆辰东双手紧握的钢管，慢慢地就变得通红，仿佛被烈红淬炼过似的，而且越来越红。

    他站在两米多远的地方，甚至都能感觉到钢管上散发出来的炽热温度。

    艾拉虽然跟随穆辰东两天了，但是看到这一幕，她也是震惊得张大了嘴巴。

    费罗格则是吓得满头冷汗，心里嘀咕着穆辰东是鬼还是人，有点儿害怕穆辰东会对他下手了。

    费罗格越看越害怕，越对自己在楼上对穆辰东出言不逊的事情感到后怕。

    终于，炽热的钢管，把下面那个经过特殊处理过的木箱子融穿了，钢管自动往下落，最后只有十公分露在外面。

    穆辰东松开钢管，迅速退后两步。

    那木箱子经过特殊加工，经过埋藏数百年，仍然没有任何腐蚀，比金属更耐腐蚀。

    无论是艾拉，还是凡内尔和费罗格，都不知道穆辰东在搞什么把戏。

    他们看到，穆辰东全神贯注地盯着那根只余十厘米露在外面的钢管，于是他们也全都紧张兮兮地盯着钢管。

    忽然，有银灰色的东西但从钢管里流出来。

    不，不是流出来，虽然看上去像流出来，但是凡内尔和艾拉已经可以确认，那种像流体金属的银灰色物质，是自己从钢管里爬出来的。

    凡内尔和费罗格看到这诡异一幕，全都吓得脸色惨白，本能地想要往远处躲躲，可以身子却像灌了铅似的，动弹不得。

    艾拉盯着那源源不断地从包管里钻出来的东西，眉头紧蹙。

    她感觉有些眼熟，仔细想了又想，终于想起来了。

    艾拉终于想起来了，她在莫西提的实验室里看到过这东西，只不过当时她看到的，只是两根细如发丝的东西，很显然这些从钢管里爬出来的东西，数量有多么的惊人。

    艾拉忽然顿悟，怪不得穆辰东想要买下这间餐厅，原来就是为了这些东西，这些东西很有可能就是用来把人改造成吸血鬼的右史前高科技的人工智能神经元。

    它们是活的，可以随意重组，断裂也可以重新粘合，火烧不毁，冰冻不坏，刀斩不死，抢打不烂。

    终于，所有的人工智能神经元全都爬起来了，但是它们组合成一条眼镜蛇的形状，突然以闪电般的迅速直袭穆辰东的要害。

正文 第726章 凶物变萌物

    穆辰东的身体已经启用金元素，得到了最极致的强化，比他刚才所用的钢管还有结实。

    轰――

    穆辰东一拳击中“眼镜蛇”的头部，结果这些由无数细微的神经元组合而成的“眼镜蛇”，暖意化整为零，并且再次改变组合开关，成功避开穆辰东强有力的拳头，反而紧紧地包裹着穆辰东的手臂迅速往他身上蔓延。

    如果不是穆辰东的身体得到金元素的强化，这些神经元当中的一部分，早已经钻入他的身体，然后就可以在极短的时间里攻占和改变他的身体结构，控制他的大脑，把他变成吸血鬼。

    穆辰东深知这些家伙们有多厉害，不敢大意，历力一抖，将已经蔓延到整条手臂上的人工智能神经元尽落抖落。

    危厄，它们还没有落到地上，又瞬间重新组合成一只枢机蝎子的模样，长而又利的尾剪飞速横扫穆辰东的双腿。

    穆辰东和这些人工智能神经元，如此反复焦灼地战斗了两三分钟，却已经过招数十回合，人工智能神经元先后变化数十次。

    无论是别有用心的费罗格，还是餐厅老板凡内尔，都已经被这一幕吓得目瞪口呆，双腿发抖。

    这简直比科幻电影里的情节还要震撼，活生生地发生在他们眼前，完全颠覆了他们的世界观。

    艾拉却看到非常着急，担心穆辰东会败给这些奇怪的东西。

    可是，她又帮不上忙，因为论功夫，她跟穆辰东这种白虎境界的顶级高手差远了，更不可能打得过这些人工智能神经元。

    而且，她在莫西提的实验室里见识过，这种东西太顽强了，就算被刀切断了，也能瞬间融合。

    烈火也烧不毁它们，刀枪更不管用，她也只能眼睁睁地看着了。

    五分钟后。

    那些人工智能神经元的反应速度已经有所减缓。

    “等等，再打下去，你们也讨不到什么好处。我知道，你们饿了，我可以让你们饱餐一顿。”穆辰东在已经占据优势的情况下，突然对那些人工智能神经元喊停。

    费罗格和凡内尔，还有艾拉，他们全都大吃一惊。

    这些奇怪的东西，能听得懂？

    结果，还真让他们大跌眼镜。

    那些人工智能神经元，瞬间变成了一只可爱的枢机猫咪状态，一边轻轻地摇着尾巴，一边冲穆辰东微微点头，并集不再攻击穆辰东。

    因为它们知道，穆辰东太厉害了，有穆辰东在这里，它们就别想侵入人体。

    “我可以饲养你们，你们原来的主人早已经消失了，我希望你们不要再被别有用心的人利用。”穆辰东对那只机械猫说道。

    机械猫再次冲穆辰东点头摆尾，表示同意。

    穆辰东知道，这些人工智能神经元，材质特殊，而且拥有人类级别的智慧，它们算得上是活的生物。

    他刚才一直跟它们对战，就是先要打得它们心服口服，然后它们才会愿意停战。

    穆辰东咬破自己的手指，伸到机械猫咪头上，往下滴血。

    那机械猫咪立刻仰起头，张开嘴巴接住穆辰东流下来的血。

    哗――

    一滴血，滴入机械猫咪口中，让它的身体瞬间亮起一丝光晕。

    穆辰东一直滴了半天，那些组合成猫咪形态的神经元，贪婪地吸食着他的鲜血。

    终于，那些神经元恢复了活力，被困地下数百年，又可以荣光唤发，恢复活力了。

    它们原来被封在地下特殊的木箱里，已经处于极度饥饿状态，进入了休眠程序。

    如果是在它们最有活力的状态之下，不可能会被穆辰东打败。

    现在，它们吸食了穆辰东的鲜血，完全恢复了活力，已经可以随意变色伪装自己了。

    于是，刚才看起来还只是银灰色的机械猫咪，瞬间已经变成一只可爱的棕色猫咪，无论是皮毛还是眼睛，都栩栩如生，足够以假乱真。

    它们也感觉到了穆辰东的鲜血，拥有非同寻常的能量和意志，这些鲜血虽然喂饱了它们，便是也成功地改变了它们的思维方式和认识，成为穆辰东脚边一只非常忠诚的特殊猫咪。

    “喵呜……”

    这只特殊的猫咪，萌萌哒叫了一声，然后绕着穆辰东的腿转了一圈。

    艾拉看得目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛，刚才还打得你死我活，转眼就已经开始向穆辰东撒娇卖萌了。

    费罗格和凡内尔盯着这只特殊的猫咪，已经开始有些怀疑人生了。

    穆辰东走到刚入引出人工智能神经元的地方，把那根三米长的钢管又拔出来了，走到凡内尔面前，“好了，钢管还给你，可以跟这位先生签合同卖掉这里了。”

    “谢谢！”

    凡内尔紧张得都有些语无伦次了，莫名其妙地向穆辰东道了一句话，颤抖着接过钢管，然后又放到了一边。

    费罗格都有些懵了，但是他此刻只想尽管完成任务，离开这里。

    于是，他跟凡内尔迅速签了合同，打电话让人给凡内尔转了十亿美元的款项，便迅速离开了。

    “谢谢你们！”

    凡内尔再次向穆辰东和艾拉致谢。

    “不用客气，既然已经拿到钱了，你让员工们也迅速撤离吧，找个其他的地方跟员工们处理善后事宜，这里恐怕很快就会有一帮穷凶极恶之徒出现。”穆辰东说道。

    “好，我这就叫员工们跟我回公司，让他们在公司做其他工作。”凡内尔说着，立刻上楼去了。

    “我们也走吧！”

    穆辰东对艾拉说了一句，然后转身就往外走。

    艾拉的目光一直都在那只猫咪身上，看到它真的非常乖巧地跟在穆辰东脚边往外走，也赶紧跟过去了。

    这一次，穆辰东主动钻进了驾驶室，他要亲自开车。

    艾拉坐进了副驾驶室，那只猫咪钻进了后排，在座椅上蜷着身子。

    “你确定，就这样收留它们在身边，没有任何危险？”艾拉通过后视镜，望着那只蜷在后排座椅上的猫咪，心中忐忑不安地问道。

    “放心，对于你来说，我比它危险。”穆辰东一边发动车子，一边冲艾拉坏笑道。

    “难道你还会杀了我？”艾拉调侃道。

    “杀你到不至于，倒是有可能会吃掉你。”穆辰东调戏道。

    “呵，小心你那个高冷的旗袍女友把你把废掉。”艾拉调侃道。

    “放心，我的女人，都是在外人面前凶狠，在我跟前都很萌。”穆辰东得意地说道。

正文 第727章 决战之夜

    车子停在酒店前面，艾拉并没有跟着穆辰东一起下车。

    “你确定不下车，跟我一起去酒店？”穆辰东下车之后，望着又坐进驾驶室的艾拉，笑着调侃道。

    “算了，我可不想在你那位旗袍大美女面前自取其辱。”艾拉有些自卑地说道。

    没办法，艾拉本来对自己的身材和容貌非常有信心，可是看到身穿旗袍的墨施燕之后，瞬间就觉得自己太丑了，这辈子恐怕也只能躲在墨施燕这样惊为天人的大美女的阴影里过日子了。

    她调转车头，毫不犹豫地走了。

    穆辰东望着她的车绝尘而去，倒也没有感到多惋惜，转身进入了酒店。

    夜色渐深。

    费罗格一直守在剧院对面的餐厅，凡内尔和餐厅的所有员工都已经撤走了，只有他一个人还在等人。

    终于，夜深人静的大街上，有两辆黑色商务车驶过来，后面还跟着一辆拖车，拖车上面运着一辆小型的挖掘机。

    两辆国色商务车在餐厅前面停下来，一位人高马大的中年男人走下车，一群黑衣男子迅速簇拥着他，朝餐厅走过来。

    费罗格看到这个人，紧张得有些微微发拦，因为此人就是玄色宗在欧洲分支的一把手，宗主特使，名叫林腾昊。

    “昊哥！”

    费罗格赶紧点头哈腰地迎上来，向林腾昊打招呼。

    “收购的过程还算顺利吧？”林腾昊扫了一眼费罗格，轻声问道。

    “还算顺利，不过，中间有一个东方面孔的小伙子横插一手，但是最后还是被我买下来了。”费罗格陪着笑脸，谨慎地说道。

    “嗯？那个东方面孔的小伙子，叫什么名字？”林腾昊警觉地问道。

    “好像叫穆……对了，叫穆辰东。”费罗格挠着脑袋想了半晌，突然说道。

    林腾昊听到这个名字，身子一禀，神色瞬间变得阴森严肃，一把抓住费罗格的衣领，都快要把费罗格给勒得喘不过气了。

    “穆辰东来过了？他都做了些什么？”林腾昊急切地质问道。

    “他……他本来是想竞购这间餐厅的产权，可是他没有我的钱多，最后败下阵来，没能得逞。”费罗格吓得魂不守舍地说道。

    “呵，穆辰东会比你穷？真是天大的笑话，他手里的财富，随便拿出个零头都比你的全部家当都要多。”林腾昊已经意识到有些不妙，气急败坏地冲费罗格说道。

    费罗格本来还想邀功，结果听了林腾昊这句话，发现穆辰东竟然真的是一位腰缠万贯的大佬，瞬间就意识到自己可能上了穆辰东的当。

    “穆辰东……他拿了一根三米长的钢管，捅下地下，结果引出来一堆奇怪的东西……竟然像变形金刚里那些恐怖的微型机械人一样，跟穆辰东打了起来……结合，那些奇怪的东西被穆辰东驯服了，跟着穆辰东走了，他就没有再跟我抢着买这间餐厅。”

    费罗格已经意识到问题的严重性，不敢再有任何隐瞒，一五一十地全都说出来了。

    “你……你个笨蛋……为什么不早点儿通知我？你要坏了我的大事。”林腾昊愤怒地说完，气得直接把费罗格给扔到了餐厅的墙上。

    “对……对不起，我不知道问题会有这么严重。”林腾昊忍着摔伤的疼痛，赶紧爬起来道歉。

    “赶紧带我去看看，穆辰东是从哪里引出那些东西的。”林腾昊气呼呼地说道。

    费罗格不敢怠慢，立刻带着他们进入餐厅，走到一楼中央。

    “就是这里。”

    费罗格紧张地指着被穆辰东扎出来的小洞，向林腾昊说道。

    “哎，完了……恐怕已经被穆辰东那小子抢先一步了。”林腾昊愤慨地道。

    “啊？”费罗格吓得都快尿裤子了，真怕林腾昊盛怒之下在迁怒于他。

    林腾昊还有些不死心，立刻命人把挖掘机开出来，照着这个小洞挖下去。

    挖掘机开进不，在林腾昊亲自指挥下，立刻开业作业，在一楼餐厅挖坑作业，直接把挖出来的堆到餐厅里了。

    终于，经过一番忙碌，往下挖了三米沉，挖到了一个涮着红漆，有精美浮雕的木箱子，箱子上面已经被融穿了一个洞。

    林腾昊看到这一幕，彻底绝望了。

    “唉！”林腾昊长叹一声，气得一拳把身边的实木桌子给砸了个粉碎。

    他们在这座城找了数十年，终于找到一丝线索，怀疑最后一箱史前科技用来制造吸血鬼的人工智能神经元，极有可能就埋藏在这座餐厅下面。

    结果，他们还是晚了一步，被穆辰东给抢先了。

    “现……现在怎么办？”费罗格胆颤心惊地问道。

    “还能怎么办？想办法从穆辰东手里抢回来啊！没有了这个箱子里的东西，这个餐厅对我们而言就没有任何价值了。”林腾昊说着，转身往外走。

    没有什么价值了？

    费罗格懵了，那意味着林腾昊不可能会给他这十亿美元的经费了，这十亿美元他要自己贴进去了。

    他心中叫苦不迭，却也不敢声张，更不敢跟林腾昊提钱的事情，毕竟林腾昊没有弄死他，已经算他走运了。

    费罗格把林腾昊恭送到车上，然后望着他的车队渐行渐远，消失在夜色中，直到看不到车尾灯的那一刻，他才长长地松了一口气，身体如烂泥一样瘫坐在地上。

    “唉，这一天，简直比一辈子还长，太惊险了。”费罗格嘀咕着，抹了一把额头上的冷汗。

    林腾昊并没有打道回府，而是直接带人赶到莫西提的城堡前面，让人把城堡给包围了。

    他并没有让自己的人动手，而是打了一个电话，让人把上次爆炸中幸存的庄自贤和陆小妖派过来，这两位都已经是吸血鬼，现在又是夜里，正是用来跟穆辰东决战的好时机。

    二十分钟后，不但庄自贤和陆小妖来了，另外四名吸血鬼也来了，这一次玄色宗的欧洲分部可谓是倾巢而出。

    “要不要等穆辰东来了再动手？”身边的属下问道。

    “你傻呀！只要我们一动手，莫西提肯定会通知穆辰东，我们要在穆辰东赶到之前，把藏在城堡里的吸血鬼莫德桑拿下，如果一来，等穆辰东赶到之后，我们就可以专心对付穆辰东一人了。”林腾昊说道。

    于是，一声令下，包括庄自贤和陆小妖在内的六名吸血鬼，迅速冲入城堡大院。

正文 第728章 一招制敌

    穆辰东洗完澡，用太古五行针，在酒店房间里对那只猫咪进行实验和调/教。

    这是那些人工智能神经元组合而成的猫咪，他试了一下，太古五行针的能量，可以影响到它们。

    忽然，他的手机响了。

    他放下太古五行针，拿起手机，看到是莫西提打过来的，立刻接通了电话。

    “快……城堡要沦陷了，一大帮吸血鬼正在跟莫德桑恶斗，我看莫德桑支撑不了多久了。”莫西提在电话里紧张地说道。

    “我马上就到，你先保护好自己。”

    穆辰东说完，立刻挂断了电话，急忙穿上衣服，拿上太古五行针，带着那只猫咪，迅速下楼，拦了一辆出租车，真奔莫西提的城堡。

    出租车司机远远地看到城堡院子外面围了很多黑色商务车，透着浓浓的杀气，吓得离老远就停下来了。

    “你在这儿下车吧，我不敢再往前开了。”司机对穆辰东说道。

    穆辰东也没有为难他，直接付了车钱，不等司机找零，就已经下车朝城堡飞奔而去。

    他没有跟包围在外面一圈的那些人纠缠，而是直接冲进院子，准备先确保莫西提和吸血鬼莫德桑的安全。

    结果，等他冲进去，却发现莫德桑已经被人用食魂钉，再次钉在了一个特殊的铁笼子里，已经奄奄一息，快要成干尸状态了。

    他没有看到莫西提，立刻启用透视眼扫视一遍，发现莫西提藏进了地下室那间埋藏了一百公斤炸药的密室里面。

    莫西提暂时是安全的，那里机关重重，吸血鬼还没有冲进去。

    穆辰东决定先去救吸血鬼莫德桑，于是迅速朝那个铁笼冲过去。

    庄自贤和陆小妖亲冲在最前列，引领着另外四名吸血鬼，一起朝穆辰东攻过来。

    “不要管我……赶紧找到莫西提，带着他撤离……”

    莫德桑看到穆辰东朝他冲过来，有些虚弱地呼喊道。

    “放心，我不会丢下任何人。”穆辰东说着，迅速启用金元素和火元素，将自己武装成最强太状态，跟庄自贤等人打在一处。

    穆辰东以一敌六，而且对方全都是拥有不死之身的吸血鬼，让他非常吃力，非常被动。

    外面。

    林腾昊看到穆辰东一个人冲进来了，后面再无任何援兵，脸上立刻浮现出一抹得意的阴森冷笑。

    “哼，这小子还真是不知天高地厚，竟然一个人冲进去了，今晚要不把他拿下，我林腾昊也太窝囊了。今晚我不但要抢回那些用来制造吸血鬼的神经元，还要夺走他的九凤巢。”

    林腾昊说着，立刻下车，命令其他人保持警戒，随时待命，然后他一个人缓缓地走进去了。

    他也是一位白虎境界的高手，自认可以跟穆辰东一较高下，所以他并没有任何怯意，一直走到穆辰东和六名吸血鬼混战的圈子外围，才停下脚步。

    “穆辰东，想不到你也会犯这么低级的错误，为了一个刚刚认识没两天的莫西提，还有一个刚被你从地下挖出来的吸血鬼莫德桑，就不顾自身安危，实在是太愚蠢了。”林腾昊在外那里，对正在吃力奋战的穆辰东讥讽道。

    “你是谁？”穆辰东一边吃力地应战，一边问道。

    “告诉你也无妨，我叫林腾昊，玄色宗欧洲分部的老大，也是吸血鬼项目的负责人。哼哼，把你的室友庄自贤改制成吸血鬼，就是我的主意。怎么样？看着曾经的老友，此刻正在拼命地想要置你于死地，是一种什么样的感觉？啊哈哈哈……”

    林腾昊说着，得意地狂笑起来。

    “我要感谢你！”穆辰东说道。

    “感谢我？呵呵，从何说起啊？我看你都快要招架不住了，还想装/逼啊？”林腾昊不屑地冷笑道。

    “如果不是你把庄自贤改造成吸血鬼，可能以他的性格，这辈子都会是一个默默无闻的平凡人，但是现在不一样了。”穆辰东说道。

    “呵，不明白你在说什么，但是我劝你一句，还是想想怎么保住自己的小命吧！如果你意思，可以立刻把九凤巢扔给我，然后再把你从餐厅窃取的人工智能神经元也给我，我可以考虑饶你一命，保证你可以安全地离开此地。”林腾昊说道。

    “你就别做梦了，你大概还不知道，我已经拿到太古五行针了吧？”穆辰东一边就会着六名吸血鬼的围攻，一边说道。

    果然，听到太古五行针这几个字，林腾昊的脸色立刻沉了一下。

    但是，他很快就释然了。

    “哈哈，拥有太古五行针又如何？你只有一套针，但是现在有六名吸血鬼跟你对战，而我又可以随意加入给你以致使一击，根本不可能给你机会施用太古五行针。”林腾昊冷笑道。

    “是啊？那说明你太不了解我了，现在就让你看看，到底谁才是真正的王者。”穆辰东说着，猛然一踩脚，烟尘四起。

    一直隐藏在夜色中伺机而去的猫咪，看到主子发出了信号，立刻一分为六，变成了只条银蛇，口中吐着五色长长的信子，分别袭向围攻主子的六名吸血鬼。

    这些家伙儿，跟六名吸血鬼体内的神经元是同类，所以这些吸血鬼并没有警觉到它们的危险气息。

    嗖嗖嗖……

    六条银蛇，瞬间全部咬住六名吸血鬼的后颈之上的空位，五条长长的信子循络而入，刺入脊髓。

    只见那六名吸血鬼瞬间双眸翻白，四肢颤抖，身体僵直，失去了战斗力，几乎是同时仆倒在穆辰东面前。

    林腾昊看到这诡异一幕，惊得目瞪口呆，不知道发生了什么事情。

    “这怎么可能？这不可能，没有人能做到一招击毙六名吸血鬼。”林腾昊惊惶失措的喊道。

    “不是击毙，而是改造，现在他们已经跟莫德桑一些，虽然还是吸血鬼的体质，但是已经可以恢复正常的头脑控制。”穆辰东说道。

    “这怎么可能，绝对不可能。除了太古五行针，没有人可以做到。而你只有一套太古五行针，也没见你使出来。”林腾昊不敢相信地质疑道。

    “哼哼，你这辈子，恐怕在也没有机会弄明白我是怎么做到的了。”穆辰东冷笑道。

    他在出租车上的时候，就已经用食灵手，将太古五行针的灵气吸收，然后再注入到那只人工智能神经元组合成的猫咪身上。

    于是，那些人工通知神经元，就拥有了太古五行针的能量，而且它们还可以随意分身变形，同时控制六名吸血鬼，对它们来说易如反掌。

    此时，那六条银蛇已经迅速撤下来，再次组合成一只猫咪，溜到穆辰东脚边。

    庄自贤等人纷纷站起来了，他们都已经没有了刚才的残暴嗜血。

正文 第729章 因祸得福

    “穆老大，对不起，都是有一时逞能，落入这些人的圈套，害得我现在人不人鬼不鬼，还四处于你做对。”庄自贤恢复了神智，悲怆地向穆辰东道歉。

    “没关系，如果要道歉，那也该是我向你道歉，毕竟，如果不是我，他们也不可能会让你牵扯进来。”穆辰东说道。

    庄自贤抬头，凶狠地盯着林腾昊。

    “都是这个混蛋害得我们兄弟相残，现在是时候报仇了。”庄自贤说着，已经扑向林腾昊。

    庄自贤虽然已经恢复神智，但是仍然拥有吸血鬼的身体和技能，对战林腾昊这样的白虎境高手，丝毫不落下风，两人拳来脚往，打在一处。

    另外五名吸血鬼见状，也纷纷加入进来，跟庄自贤一起对抗林腾昊。

    穆辰东见状，已经不用他动手，庄自贤带着那五名吸血鬼，就能打败林腾昊。

    他立刻转身，走到铁笼前面，启用金元素强化身体，一脚踹散了坚固的铁笼，然后再次将那些食魂钉的灵气吸收丢到地上。

    吸血鬼莫德桑再次被穆辰东救了一命。

    “谢谢，算上你把我从地下挖出来那一次，我已经次你三条命了。”重获自由的莫德桑，一边活动着筋骨，一边向穆辰东道谢。

    “我们俩个就不用这么客气了。”穆辰东说道。

    “我先去报仇，回头咱再聊。”莫德说着，也冲过去加入了围猎林腾昊的战斗。

    林腾昊想死的心都有了，他做梦都没想到会有这一天，本以为穆辰东已经是瓮中之鳖，没想到穆辰东不但化险为夷，他自己反而要被人瓮中捉鳖了。

    轰――

    数十个回合过后，庄自贤在五名队全的配合之下，一脚踹中林腾昊的胸口。

    林腾昊被他打得身体失衡，飞速后摔。

    莫德桑飞扑而上，又补上一脚，正在林腾昊肩背上的后心区。

    轰――

    莫德桑这一脚，直接把林腾昊给踢到半空不中。

    另外五名吸血鬼，连续纵身上追上，轮流踢打林腾昊。

    数公钟前还风光得不可一世的林腾昊，此刻已经被打得惨不忍睹，如同一枚掉了毛的毽子，被这帮吸血鬼一阵猛踢。

    林腾昊纵使拥有白虎境界的实力，也经不住这般狂虐，他边脱身逃跑的机会都没有，被人打得七窍流血，最后奄奄一息地被踢飞到穆辰东脚边。

    “有什么遗愿没有？”穆辰东瞅着狼狈不堪地撤在他跟前的林腾昊，戏谑地问道。

    “啐――”林腾昊啐了一口血。

    他不服，不甘心。

    他后悔自己一时大意，不该孤身一人冲进来，以至造成现在这种无可挽回的局面。

    他已经知道，自己逃不了这一劫了，必死无疑。

    穆辰东立刻启用五毒销魂常，蹲下身子，一掌拍着林腾昊的心口。

    林腾昊立刻感觉心脏像是被牛蜘蛛吐着坚韧的蛛丝，一圈一圈地把他的心脏缠绕。

    心跳越来越困难，窒息感越来越重。

    “你……对我做了什么？”林腾昊惊恐地道。

    “当你加入玄色宗的时候，就已经把心抛弃了，我只是把你不用的东西给冰封一下，比较你的心。”穆辰东轻描淡写地说道。

    “冰封？”林腾昊有种绝望的感觉。

    “没错，现在你自由了，但是你也只有十分钟的时间可活了。五分钟后，你的心脏就会完全失去温度，十分钟后你就会脑死亡。”穆辰东说道。

    “不可能……绝对不可能。”林腾昊一边惊恐地嘀咕道，一边慌里慌张地从地上爬起来，身体摇摇晃及其，看上去随时都会倒在地上气绝身亡。

    他的面色已经变得青中有紫，紫中泛白，非常难看。

    冷……

    林腾昊猛然瑟瑟发抖地打了个寒噤，心脏确实越来越像是被冷僵了似的，心跳越来越迟滞而又困难。

    扑通――

    林腾昊给穆辰东跪下来了。

    “谢谢你，救救我吧，我知道错了，我可以把我知道的一切都告诉你，我愿意做你的左膀右肩。”林腾昊从来没想过，自己有朝一日会这么怕死，竟然给一个比他小了一半数岁的男生跪下救饶。

    “做我的左膀右肩？呵，你也太抬举你自己了，你不配。”穆辰东说道。

    “我可以给你做牛做马，做什么都可以，只要你能救救我。”林腾昊急忙说道，他此刻已经冻得浑身发抖了。

    “你连做畜牲的资格都没有，我甚至都不想亲手杀你，不想因为你这只杂碎而脏了我的手。反正你也没几分钟可活了，我可以放你走，赶紧滚出来死到外面吧！”穆辰东对林腾昊一顿臭骂。

    林腾昊看到穆辰东铁了心的要弄死他，急忙转身往外跑过去。

    庄自贤等人本来还没拦截住林腾昊，结果被穆辰东给喊住了。

    林腾昊惊恐不安地逃出了城堡大院儿，强撑着下了撤退的命令。

    但是，司机载着他还没赶到第二个十字街口，林腾昊的身体已经完全失去了体温，停止了心脏，就像是一座完美的冰雕，僵死在座椅上面。

    庄自贤带领着五名吸血鬼，包括陆小妖在内，全都归顺到穆辰东手下。

    穆辰东把制作生血丸的方法传授给庄自贤，以后就算穆辰东不在他们身边，庄自贤也可以制作生血丸当作食物给自己和其他吸血鬼服用，不用再吸食人血。

    穆辰东做了一桌丰盛的饭菜，他们就在城堡里欢聚一堂。

    以后这座城堡，就是庄自贤一伙儿人的基地了。

    莫西提也非常地告诉穆辰东和吸血鬼们，他已经研究出来一种护肤品，可以让吸血鬼像正常人一样，可以在白天自由活动。

    庄自贤听了，也非常兴奋，如此一来，他也终于可以抽见回华夏见见朋友和家人，而且还拥有了一个具不死之身，也算是因祸得福了。

    “穆老大，接下来你打算做什么？”庄自贤喝了一杯酒，向穆辰东问道。

    “我来这边，主要就是为了救你，现在你自己重获自由，我也该继续我的事业了，接下来我很有可能会去美国。但是在去美国之前，我会先帮你在这里注册公司，给你投三十亿，让你在这里发展餐饮事业。”穆辰东说道。

    “太好了，终于可以尽心尽力地干一番事业了。”庄自贤感激地说道。

    这一夜，他们一直把酒言欢到天明。

    这天早晨，穆辰东刚刚起床，手机忽然响了。

    小萝莉？

    好久没有联系的小萝莉，给他打来了这通电话。

    他笑了一下，立刻接通了电话。

正文 第730章

    “穆哥哥，在哪儿呢？”

    美国一座庄园里的草地上，小萝莉一边踏步，一边打着电话，那只哈士奇跟在她脚步，开心地当陪跑。

    “欧洲。”穆辰东说道。

    “给你介绍一个好工作干不干？”小萝莉轻描淡写地问道。

    “什么工作？”穆辰东好奇地问道。

    “有一位大美女，想要找一位非常厉害的保镖，我觉得你挺合适做这个工作。”小萝莉说道。

    “做大美女的保镖？你也不怕你苏姐姐吃醋？”穆辰东调侃道。

    “咳，就是苏姐姐让我打电话问你呢！”小萝莉说道。

    “哦，好吧，那位大美女是什么人？”穆辰东听到是苏芷爱的意思，立刻严肃地问道。

    “嗯……等你回华夏，自己去问苏姐姐吧！如果你要是接手了这个任务，陪着那位大美女来美国的时候，记得给我稍几瓶豆腐乳和老干妈，我都快被这边的西餐给虐哭了。”小萝莉伤心地说道。

    “哈哈，我要是过去了，你还需要用豆腐乳和老干妈将就着打发一日三餐吗？”穆辰东笑道。

    “哎，没办法，我就知道穆辰东是重色轻友……哦，是重色轻妹的人，等你到了这边，肯定时时刻刻围得大美女绕，哪还会管我吃没吃饭。”小萝莉有些傲娇地说道。

    “哎，好吧！”穆辰东笑着答应道。

    “嗯，我先挂了，今天的体能锻炼还没完成呢！以后我就是你和那位大美女的情报员了，我已经黑进一个组织的内网，获得了很多重要报情，关键时刻，也许我能帮上你的忙。”小萝莉说道。

    “好，主意安全。”穆辰东有些担心地说道。

    “放心吧，我已经不是小孩子了。８８.”小萝莉说完，直接挂了电话，然后就地翻滚，娴熟的拔出手拔，朝七十米外的移动靶子连开三枪，枪枪命中靶心。

    “哼，穆哥哥，以后由于来保护你。”小萝莉得意地说着，手枪入套，继续沿着既定路线跑步。

    “汪汪。”哈士奇也朝靶子欢快地叫了两声，然后继续追上小萝莉陪跑。

    穆辰东立刻买了机票，收拾行李回华夏了。

    艾拉像往常一样，跑了几个穆辰东经常出现的地方，包括莫西提的城堡在内，结果都没有看到穆辰东的身影。

    她已经彻底迷上穆辰东了，每天晚上躺上床上翻天覆地，满脑子想的都是幻想中跟穆辰东在床上恣意翻滚的香艳画面。

    今天，她已经下定决心要不顾一切地跟穆辰东天雷勾地火，心情地放肆一夜。

    然后，她一直等到天色渐晚，仍然没有看到穆辰东。

    终于，她拿出手机，厚着脸皮拨通的穆辰东的手机。

    “喂，在哪儿呢？怎么一天都没见到你？”艾拉有些幽怨地问道。

    “哦，忘了告诉你了，我回华夏了，刚下飞机。”穆辰东说道。

    “啊？你已经回华夏了？”艾拉有些失落地惊呼道。

    “嗯，怎么了？听你的声音，好奇有什么重要的事情要找我。”穆辰东好奇地问道。

    “哦，没，没什么。”艾拉有些尴尬地说道，她好不容易鼓起勇气，想主动穆辰东坦白，想跟他放肆地纵情一夜，也不枉此生。

    结果，天意弄人，穆辰东却已经回华夏了。

    “真的没什么？”穆辰东再次确认道。

    “嗯，真的没什么，既然你已经回到华夏了，那我也就不用再说一路顺风了。你有好几个女朋友都在华夏，那我就祸你今晚快乐吧。”艾拉说完，懊丧地挂断了电话。

    她真想抽自己两巴掌，纠结了这么些天，结果错过了跟穆辰东水乳交融的机会。

    “莫名其妙。”穆辰东嘀咕了一声，收好了手机。

    苏芷爱像往常一样，前来机场接机。

    穆辰东远远地就看了苏芷爱，今天她竟然穿了一件刺绣旗袍，素雅而又端庄，高贵而又性感，旗袍设计的分寸感非常强，既能完美的勾勒出苏芷爱完美的骄人身材，又能衬托出苏芷爱那种强大而晶高贵的气质。

    穆辰东看了，也不禁有了一种怦然心动的感觉，真的是美人宛若画中来，犹如仙子下凡间。

    穆辰东直接跑过来，跟苏芷爱来了一个大大的拥抱，激动地直接深深地吻住了她娇艳而又柔嫩的红唇。

    接机大厅里，这一男一女热烈的拥吻在一起，成功地吸引了众人的目光。

    “喵呜……”

    一只可爱的猫咪从穆辰东的背包里探出一个毛茸茸的脑袋。

    苏芷爱立刻跟穆辰东分开了，喘息着望了一眼那只猫咪，感觉有些奇怪。

    这只猫咪看上去跟真的一模一样，但是苏芷爱却有一种这不是真猫的直觉。

    她甚至小心翼翼地伸手摸了一下猫咪毛茸茸的头，结果毛发非常柔顺。

    “喵呜……”

    猫咪非常温柔地享受着苏芷爱的抚摸，眼睛眯起了一条缝，又叫了一声。

    “这不是一般的猫咪，等到车上我再跟你解释。”穆辰东拉着苏芷爱纤柔的玉手，温柔地说道。

    苏芷爱也没有说什么，转身带着穆辰东往停车场走去。

    他们上了车，那只猫咪直接从穆辰东的背包里钻进来，乖巧地卧以了后排座椅上面。

    苏芷爱认真地开车，穆辰东坐在副驾驶室里，一五一十地把他这些天在那边的经历，全都给苏芷爱讲了一遍。

    “想不到，庄自贤也能有这番奇遇，本来看他的样子，毕业之后可能也很难会混出什么名堂，顶多在一家医院里混个几年，成为一名主治医师，然后继续混日子。现在这个结果，也许对他来说算不上是什么坏事。轰轰烈烈地活过，总比平平庸庸地浪费一生要精彩得多。”苏芷爱淡漠地说道。

    “嗯，庄自贤也是这么说的。”穆辰东说道。

    穆辰东说完，望了一眼窗外，这才发现苏芷爱开着车并不是向锦宫别院方向驶去，而是驶向一个完全相反的方向。

    “我要载我去哪儿？”穆辰东疑惑地问道。

    “有个大人物想要你的帮助，已经在府上恭候多时了，我载你去见他。”苏芷爱说道。

    “哦，该不会就是那个想让我做保镖的家伙吧？”穆辰东说道。

    “你摸了人家女儿的屁股，就得对人家的女儿负责，做保镖虽然委屈你了，但也是你应该做的。”苏芷爱的些傲娇地说道。

    穆辰东听了，立刻就意识到苏芷爱说的是谁了。

    “啊，不是冤家不聚头，这句话讲得太对了。”穆辰东叹道。

正文 第731章 小正太詹芝玄

    车子停在处座园式豪宅的大门外面。

    “我就送你到这里了，你自己去吧，我在车里等你。”苏芷爱停好车，熄了火，对穆辰东说道。

    “詹世锦想让我保镖他女儿，至少也得有点儿诚意，就算没有亲自出来迎接，至少也得派个人过来迎接吧？”穆辰东望着冷冷清清的院门，疑惑地说道。

    “这个……你见了他之后，自己去问吧。我知道的并不多，昨天在学校讲课的时候，有人给我了一封信，恳求我说服你过来一趟，说是詹世锦的意思，其他的事情，我就不知道了。”苏芷爱说道。

    “好吧!”穆辰东说着，立刻下车，一个人走过去了。

    他按响了门铃，很快就管家出来。

    “你好，我是穆辰东，是你……”

    “穆先生，快请进！”管家没等穆辰东把话说完，立刻朝他鞠躬迎请。

    穆辰东怔了一下，然后跟着他走进了院子里。

    管家一路引领着穆辰东，径直走到二楼一个书房门口，然后有节奏地敲了六下房门。

    一位漂亮的年轻侍女打开门，打量了一眼穆辰东，水灵的脸蛋上立刻绽出一朵花儿来，甜甜地笑着说道：“穆辰东，快请进。”

    管家没有跟着进去，转身匆匆下楼去了。

    侍女并没有把门完全打开，穆辰东有些好奇地走进去，只见气派的书房后面，坐着一个小正太。

    没错，并不是詹世锦，而是一个小孩子。

    穆辰东一眼就认出来了，正是那个曾经花了一千万，拍下他做的酱猪蹄的小正太，也就是詹世锦的孙子詹芝玄。

    “姑夫，你终于来了。”

    小正太看到穆辰东，立刻从椅子上跳下来，嘴巴抹了蜜一样地喊着，飞快地跑到穆辰东跟前。

    “姑夫？”

    穆辰东蹙了蹙眉头，有些疑惑地道。

    “嘿嘿！”小正太没有急着解释，扭头冲旁边的侍女说道，“这位是我的亲戚，你就不会陪我在这里玩耍了，赶紧出外面喂下一我养的那几史鹦鹉。”

    “好的。”侍女应了一声，立刻转身出去了。

    “怎么就你一个人在家？你爸妈呢？你爷爷也没在家吗？”穆辰东好奇地问道。

    “关于我们詹家的家事，外人很少知道，其实我爸妈早就不在人世了。”小正太说道。

    “哦，抱歉，我不知道。”穆辰东以为戳到了小正太的伤心事，有些不好意思地说道。

    “没关系，我都已经习惯了。其实，现在我们詹家遇到了更大的麻烦，或者说是更大的危机。当然啦，这是我个自己家的事情，本来不该麻烦姑夫你。”

    “等等，先说一下，你为什么叫我姑夫？”穆辰东打断小正太詹芝玄的话，让他先解释清楚。

    “咳，你可能也知道了，洛依尘，其实是我姑姑。换句话说，就是我爷爷的女儿，洛依尘只是我姑姑的艺名，她并不姓洛。”小正太豪放地说道。

    “嗯，这一点儿我早就知道了。”穆辰东说道。

    “我姑姑早就喜欢上你了，我觉得姑夫你和我姑姑挺般配的，所以在我心里，你已经是我姑夫了。何况……”

    “哦……”穆辰东有点儿哭笑不得。

    “姑夫看不上我姑姑？我姑姑可是有名的大美女，你也见过，她被人称为国民女神，是华夏人气最高的女歌手，也是演技最好的年轻女演员。”小正太努力地推销起自己的姑姑洛依尘。

    “咳，我不是那个意思，你姑姑确实是个大美女，没有人不喜欢，我当然也不例外。”穆辰东笑道。

    “那我就放心了，刚才有句话我还没说完呢！其实这一次请求你做我姑姑的保镖，是我爷爷的意思，我姑姑并不知道。”小正太说道。

    “你爷爷的意思？他为什么不直接找我？”穆辰东问道。

    “我爷爷倒是想去找你，可惜……他已经被人软禁在美洲某个地方了，形势有些凶险，我爷爷现在已经无法跟外界自由的联系了。”小正太说道。

    “既然你爷爷已经被软禁，也无法与外界自由联系，你又是怎么知道这一切的？”穆辰东有些疑惑地问道。

    “我爷爷最疼我了，经常陪我玩一些游戏，我们俩经常模仿谍战电影里的一样情节，利用摩斯密码猜谜语。昨天，爷爷给我打了一个奇怪的电话，电话的内容倒是没有什么，但是我能听得出来，我爷爷已经被人限制了自由，因为我从来不看海绵宝宝之类的幼稚动画片，但是我爷爷却叮嘱我不要天天抱着平板电脑看海绵宝宝，说是对视力不好。”小正太说道。

    “这也没什么吧？如果只因为这一点，就怀疑你爷爷被人软禁了，是不是也有点儿太夸张了？”穆辰东有点儿哭笑不得地说道。

    “不不不，姑夫你耐心地听我说完，我爷爷从打通电话的那一刻，就一直在用指关节轻轻地敲着桌子。由于我和爷爷经常用这一招相互传递摩斯密码，所以我就特别留意爷爷的敲击声，并且迅速破解出来了。我爷爷在用这样的隐秘方法，向我求救，让我找你，无论如何都要说服你做我姑姑的保镖，陪我姑姑下周一起去美洲开巡回演唱会。还说姑姑会有危险，只有你能保护她。”小正太一本正经地说道。

    穆辰东听了，都不知道说什么好了。

    但是他想了想，也许小正太的推测也许没有错，总之不能大意。

    “你姑姑知道这件事情吗？”穆辰东问道。

    “不知道，我爷爷不让我告诉她。哦，估计我姑姑也快回来了，等会儿你要是碰见她，千万别说漏嘴，就说我爷爷刚刚出去，并且雇你做我姑姑的贴身保镖，从下周开始全程保护她，直到全球巡回演唱会结束。”小正太一脸哀求地望着穆辰东，可怜巴巴地说道。

    “哦，好吧！”穆辰东答应了他。

    “太好了，我就知道姑夫一定会保护我姑姑。对了，我爷爷用摩斯密码说了，如果你能保护我姑姑躲过这一劫，他就成全你和我姑姑，以后我家的财产，也有你的一半。”我姑姑，加上我们家的一半财产，这样的报酬应该还可以吧？”小正太说道。

    穆辰东刚才笑，就听到有人敲门。

    咚咚咚……

正文 第732章 天下第一美女

    “嘘――可能是我姑姑来了。”小正太轻声说道。

    洛依尘？

    说到就到？

    穆辰东倒也有些日子没见过洛依尘了，当初获得超级厨王系统之前，不小心还摸过洛依尘这位美女大明星的屁股，后来为了给她治疗，更是全身都摸了一遍，现在想起来，还真有点儿怀疑那种手感。

    穆辰东想到这里，忍不住浮出现一抹坏坏的笑容。

    洛依尘结束一场演唱会之后，回到江元市，立刻就赶回父亲的豪宅，因为今天是父亲詹世锦的五十八岁的寿辰。

    她手里捧着一个精美的礼品盒，兴奋地敲了几下书房的门，然后就推门而入。

    “爸，生日快乐！”洛依尘一边推门而入，一边兴奋地说道。

    结果，等她进来，却看到父亲詹世锦并没有在书房，只有小正太詹芝玄，还有……

    穆辰东？

    洛依尘认出眼前这位被她误喊了一声“爸”的帅哥就是穆辰东，惊恐而又有虚张声势紧张。

    “穆辰东？你怎么在这里？”洛依尘有些尴尬地盯着他问道。

    “咳，姑姑，穆叔叔是爷爷请来的贵客。”小正太抢在穆辰东前面，笑眯眯地说道。

    穆辰东见了，打心眼儿里佩服小正太的心理素质，他爷爷都已经身陷囫囵火烧眉毛了，他还能如此淡定地在姑姑洛依尘面前演戏，还能笑得这么天真可爱。

    “你爷爷呢？”洛依尘的眼神有些闪烁，不敢直视穆辰东，因为她想起自己曾经被他给看了全身，甚至摸了全身，她就羞耻万分。

    “姑姑，你回来晚了一步，公司有急事要处理，我爷爷十分钟前刚刚离开书房去外地了，估计十天半月之内是回不来了。”小正太说道。

    “你是不是在骗我？半个小时前你还发短信，说你爷爷在书房里看书等着我回来，一起过生日，结果还没等我到家，他倒先出去了？”

    洛依尘有些不太相信，因为以她父亲詹世锦的性格，就算公司突发紧急状况，肯定也会耐心地再多等十几分钟见她一面。

    “唉，没办法呀！穆叔叔可以做证，爷爷本来要等你回来，结果事发突然嘛！”小正太说道。

    “我打个电话问问。”洛依尘说着，拿出手机就要拨打父亲詹世锦的电话。

    “姑姑，我爷爷说了，等你回家之后，让穆叔叔给我们做一桌丰盛的晚餐，就当是给他老人家祝寿了。我爷爷还说，只要姑姑我和吃得开心，他老人家就开心。”小正太抢过洛依尘的手机，灵机地说道。

    穆辰东盯着小正心，心中暗笑，心说，是你小子想吃我做的菜了吧？

    “那就辛苦穆叔叔……辛苦穆厨王了。”洛依尘一紧张，竟然口误跟着小正太一起喊穆叔叔，羞得她低头红着脸，赶紧改过来了。

    她也非常想念穆辰东做的饭菜，虽然只吃一次他做的猪蹄和药膳，那是那种销魂蚀骨的美味，真的是烙入她的灵魂，让她再也忘不掉了。

    “好吧，我这就去给你们做饭。但是，我女朋友还在外面等着我，你们可不可以把我女朋友也请过来，今晚咱们一起吃顿饭，就当是给詹总祝寿了。”穆辰东说道。

    洛依尘本来还想着可以跟穆辰东相处一会儿，心里还扑通扑通地小鹿乱撞，结果听到他还带着女朋友过来了，心里莫明的就有些吃醋了。

    但是，她也不好流露出来，毕竟她又不是穆辰东什么人，跟他基本上没什么关系。

    小正太有小眼神也有些幽怨，望着穆辰东，心说你就不能哄我姑姑开心一下。非要把你女朋友也扯进来。

    但是，小正太还是灵机鬼，立刻摆着笑脸，拉住姑姑洛依尘的手，欢快地对穆辰东说道：“穆叔叔，你放心地去做饭吧，我和姑姑亲自去迎请你女朋友进来。对了，能不能给我做一份红烧肉，我好久没有吃红烧肉配白米饭了。”

    “好好好，我一定给你做一份非常好吃的红烧饭。”穆辰东笑着说道。

    “对了，我姑姑最爱吃豆腐，而且是百吃不腻的那种，我觉得穆叔叔可以变着花样地多做两份豆腐。”

    小正太知道姑姑洛依尘肯定不好意思要求穆辰东做她最爱吃的菜，于是就越俎代庖了。

    “对，一定会如你所愿。”穆辰东说道。

    “谢谢姑夫！哦，不对，谢谢叔叔！”小正太故意喊错一声，然后再改过来。

    果然，洛依尘听了，脸都红了。

    穆辰东在侍女的引领下，走进厨房开工了。

    小正太却拉着姑姑洛依尘，径直朝大门方向走过去。

    苏芷爱靠在椅背上闭目养神，等着穆辰东从里面出来。

    忽然，她敏锐地每常到有人靠近，而且还不是她熟悉的气场，肯定不是穆辰东。

    她立刻睁开了眼睛，却看到百闻不一见的大明星，有国民女神之称的洛依尘，领着一个小正太正在靠近她的车。

    苏芷爱等他们走到车旁，直接摇开了车窗。

    “你就是穆辰东的女朋友苏老师吧？你好，我是洛依尘。”洛依尘落落大方地伸手向苏芷爱说道。

    “苏芷爱！”苏芷爱很给她面子地握了握手，报出了自己的名字。

    小正太感受到了苏芷爱有些高冷的气场，于是在一旁笑嘻嘻地说道：“苏姐姐好美，我叫詹芝玄，很高兴邀请你做我家做客。”

    “做客？”苏芷爱在心里有些埋怨起穆辰东，竟然把她也牵扯进来了。

    “穆厨王正在厨房做菜，他特意叮嘱我们过来请你进去，一起用顿晚餐，希望苏姐姐能给个面子。”洛依尘温婉地说道。

    “好吧！”苏芷爱说着，打开车门下车。

    “哇哦，穆叔叔能得到苏姐姐的常识，真的太有福气，苏姐姐是我见过的最最美丽，最最漂亮的人。”小正太打量着一身旗袍装束的苏芷爱，马屁拍得震天响。

    “你这么说，你姑姑会不高兴，她可是真正的国民女神，号称天下第一美女。”苏芷爱说道。

    唰！

    洛依尘被夸得脸更红了。

    “不敢当，不敢当，那是粉丝乱说，跟苏姐姐比起来，我都有些无地自容，哪还敢自称美女。”洛依尘尴尬地回应道。

    “姑姑，你跟苏姐姐也别争了，你俩都很美，并列第一。”小正太善解人意地说道。

正文 第733章 天下第一厨

    穆辰东正在厨房里做饭，侍们和詹家的专用厨师，都在给他打下手帮忙。

    忽然，洛依尘和苏芷爱一起走进来。

    “洛……小姐？”

    厨事和侍女看到洛依尘进了厨房，都紧张地向她打招呼。

    洛依尘土虽然经过来詹府，但是这里的很多侍女和厨师并不知道洛依尘就是詹世锦的女儿

    而且，这也是洛依尘第一次进厨师。

    侍女们和厨师都觉得很不可思议，在他们的潜意识里，洛依尘那就是美得不食人间烟火的仙女，怎么可能会出现在厨房这种油腻滋腻的地方。

    他们都不认识苏芷爱，但是看到苏芷爱也是另一种天仙冷艳气质超绝的大美女，那是跟洛依尘一个级别的美，所以他们本能地都认识苏芷爱就是洛依尘的好姐妹，一个个对她也是低眉顺眼，恭敬而又有些紧张。

    “还有什么需要准备？我和苏姐姐帮你们打下手。”洛依尘微笑着望了一眼正在点火准备炒菜的穆辰东，然后又掩饰地扫了一遍旁边怔作一团的侍女和厨师，温婉地问道。

    给我们……打下手？

    侍女和厨工们都惊呆了，以为自己是不是耳朵有问题，听错了。

    洛依尘不但破天荒地进了厨房，而且竟然还微笑着说要给他们打下手，这简直太不可思议了。

    “不……不用了，洛小姐你和朋友去餐厅等着就可以了，这里是我们下手呆的地方，有我们在这里就足够了。”

    “是啊，洛小姐，由我们在这里就已经足够了。”

    侍女和厨师反应过来，赶紧忐忑不安地向洛依尘说道。

    “下人？我们都是自家人，在我眼里都是一般高低，有没什么下手之说，你们能干的活儿，我为什么就不能干？再说了，说厨师是下手呆的地方，我非常不同意。如果真有贵人一说，那此刻正准备给我们做饭的这位就是贵人了，他能呆在厨房，我就更可以呆在这里干活儿了。”

    一向在詹府侍女和仆人跟前惜字如金的洛依尘，此刻竟然温婉而又热情地说出这么长长的一段话，再次让侍女们和厨师惊呆，同时又有些感动。

    但是，他们很快就反应过来了，同时把目光投向他们原来并不以为意的穆辰东身上。

    尤其是厨师，在此之前，他还以为穆辰东是詹府的管家新招来的厨师，想要在这时试几个菜，说不定就会把他给顶替了。

    结果，这个年纪比他还小的厨师，居然会成为洛依尘这样的仙女口中的贵人。

    厨师惊得腿都有些软了，微微颤抖。

    今天是怎么了？

    震惊一个接一个。

    穆辰东不以为意地扭头打了一眼洛依尘和苏芷爱，然后漫不经心地对他们说道：“你们来得正好，我正打算做一道蒜蓉羊排，那里还有一些大蒜没有剥皮，你们两个帮我剥一下吧。”

    什么？

    让洛依尘和她的好姐妹剥大蒜？

    厨师和侍女儿吓得都想用眼神把穆辰东给弄死了。

    “我来剥。”

    “交给我就得了，我是专业厨师，剥大蒜这样的粗活儿，正是我最拿手的工作。”

    侍女和厨师争先恐后地说着，一直紧张地扑向那些大蒜。

    “等等，你们就别跟她们两个抢了，你们剥的大蒜，肯定没有她们两个人剥的大蒜有味道。”穆辰东喊住主动献殷勤的侍女和厨师，淡定地说道。

    噗――

    侍女们和厨师听了，全都震惊不已，情不自禁地心头紧了一下。

    洛依尘和她好姐妹剥的大蒜味道更美，呵。

    这奇葩的理由，竟然还让人无法反驳。

    “洛依尘是詹府的贵客，又是全球最红最有人气的明星，怎么能让洛小姐剥大蒜？”厨师抗议地向穆辰东说道。

    “没关系，能给穆厨王剥大蒜，那是我的荣幸。”洛依尘急忙解释道。

    哗！

    侍女们的眼睛都直了，纷纷震惊望着穆辰东，她们做梦都没敢想，一个厨师，竟然还会让洛依尘如此看重。

    詹府的厨师直接就懵了，脑海里一直在回荡着洛依尘刚才那句话。

    洛依尘无视众人震惊的目光，走过去直接拿起大蒜，真的认真地剥起大蒜了。

    苏芷爱更淡定，一脸淡漠的表情，陪着洛依尘剥大蒜。

    詹府的厨师看到这一幕，也能只在心里暗自惊叹的同时，更加羡慕了。

    同样是厨师，待遇差别咋就这么大呢？

    他来詹府做厨师已经三年了，三年只有幸为洛依尘做了九次饭，这已经让他在朋友圈里吹了三年了，仿佛洛依尘吃过他做的饭，就可以算是接触过洛依尘了，那就是令他无限荣耀的事情。

    现在，居然有一个厨师，能让洛依尘也有同这样想法，认为能给这个厨师打下手，就是一件非常荣幸的事情。

    詹府的这个厨师望着穆辰东的后背，都想给他跪下来拜师学艺了，想知道他是怎么征服国民女神大明星洛依尘。

    穆辰东心安理得地让洛依尘和功芷爱剥大蒜，剥完了大蒜，还把这两个绝色大美女指挥得团团转。

    终于，一桌丰盛的晚饭做好了，就剩最后一道菜，穆辰东让洛依尘和苏芷爱去洗手，然后到餐桌上用餐去了。

    詹府的厨师等这两位大美女离开厨房之后，立刻凑到穆辰东面前，一脸献媚地说道：“兄弟，老哥虽然比你大上好几岁，但是我真的太佩服你了。身为厨师，本来我都已经自认为自己已经很牛逼了，可以被詹总赏识，从他的会所里挖到府上做传厨，我自己都以为老子天下第一了，没人有能做的饭菜比我做得更好。事实也是如此，这些年我还从来没有遇到过一个可以让我看得上眼的同行。”

    他说到这里，突然顿了一下，然后接着说道：“但是，今天我算是真正开了眼界，你做的每一道菜，虽然我都没有资格去尝上一尝，可是那钻进我鼻孔里的美妙的滋味，已经让我震撼不已了，我敢说，你刚才做的菜，绝对好吃得超出我的想象。你才是真正的天下第一厨师啊！”

正文 第734章 这也太逆天了吧

    “我认为你说得很对。”穆辰东淡然地道。

    “嗯？”詹府的厨师一脸的懵逼地望着穆辰东。

    “你夸我的那句话，我觉得还不够，我不得是天下第一厨，还是天下第一帅。”穆辰东笑道。

    詹府的厨师一头黑线表情。

    “老弟，你可真是一点儿都不谦虚啊！”詹府的厨师说道。

    这时，小正太詹芝玄进来了。

    “他又不是装逼，而是真的很牛逼，没必要假惺惺地谦虚，他是货真价实的天下第一厨王。当然啦，我不同意他的第二观点。”詹芝玄大摇大摆地走到穆辰东和詹府厨师面前，昂着头一脸认真表情地说道。

    “这话我信，他确实是个牛逼哄哄的厨师。”詹府的厨师看到詹世锦最疼爱的孙子都跟穆辰东的关系都这么亲密，他已经明白穆辰东的身份可能不止厨师这么简直了。

    “咳，你的意思是说，我还不是天下最帅的男人？”穆辰东盯着小正太詹芝玄的眼睛，故意质问道。

    “那当然了，你说你是天下最帅的男人，绝对吹牛了，你顶多能排第二。天下最帅的男人，不是你，而是此刻站在你面前的这位。”小正太詹芝玄笑着，说完昂首挺胸地说道。

    “嗯？我没看见我面前有其他男人啊？”穆辰东故意疑惑地说道。

    詹府的那位厨师站在一旁，简直要忍不住快要笑出声来了。

    这一大一小的，简直真逗了。

    “咳……往这看。”詹芝玄指了指自己的鼻子，提醒他道。

    “你？你的意思是说，你才是天下第一帅的男人？”穆辰东笑道。

    “那当然啦！”小正太詹芝玄自豪地说道。

    “你严重反对，我们俩应该算是并列第一。”穆辰东故意逗他道。

    “哎，穆叔叔，你都老了，何况你都已经追到……国民女神了，还跟我抢这个第一干嘛！”小正太詹芝玄差点儿喊出姑姑，赶紧又改口了，因为这里的仆人没人知道洛依尘的真实身份，更不知道跟他的真实关系。

    “好了，不逗你了，你是第一，行了吧？”穆辰东说着，将最后一道菜出锅，然后端着菜，领着小正太詹世锦走出了厨房。

    詹府的厨师，还有侍女，全都目瞪口呆地望着他们走出去。

    “额滴个神啊！刚才詹小少爷说……这小子已经追到洛小姐了？”詹府的厨师难以置信地向侍女问道。

    “嗯，我听得清清楚楚，詹小少爷是这么说的，而且他并没有反驳。”侍女也震惊地说道。

    “国民女神已经有男朋友了，这可是非常劲爆的消息啊，要是报料出来，肯定能上头条。”詹府的厨师激动地说道。

    “你要是真敢往过传，怕是洛小姐已经有男朋友的消息还没上头条，詹总就已经先把你的脑袋给挂树上了。”侍女在一旁调侃道。

    “我也就说说，哪敢再的往外传啊！说来也奇怪，洛小姐名气那么大，想要追他的富豪和阔少都能组建出一支海陆空的集团型的大军队了，怎么偏偏会喜欢上一个名不见经传的年轻厨师？”詹府的厨师嘀咕道。

    “没听过那句话嘛！想要征服一个女人，先要征服女人的胃。”侍女说道。

    “说反了吧？是想要征服一个男人，先要征服男人的胃吧？”詹府的厨房说道。

    “都一样。”侍女说着，开始收拾厨房，不再跟厨师瞎扯。

    “我去外面抽根烟，梦中女神已经心有所属，我这心里有些拔凉拔凉的。”詹府的厨师说着，走出了厨房。

    抽烟只是一个借口，他走出厨房之后，直接走到后面僻静的花园里，然后掏出一部手机，拨通了一个电话。

    “喂？洛依尘好像已经有男朋友了。”厨师警觉地向四周打量着，拿着手机小声嘀咕道。

    “是谁？”电话里一个苍老的声音问道。

    “姓穆，是个年轻的厨师。”

    “厨师？那就没错了，等的就是他，詹世锦现在已经被我们控制，他说洛依尘已经有男朋友的，是一个名叫穆辰东的厨王，我们正在调侃。”那个苍老的声音说道。

    “今天我已经见到那个穆厨王了，做的饭菜真的是太好了……”

    “别扯那些没用的，你不要打草惊蛇，不要暴露自己，很有可能这次的行动后以失败告终，以后还你要继续做我们的内线。”

    “好。”詹府的厨师小声应道。

    “嗯，谨慎一些，有消息了再联系我，挂了。”

    对方说完，直接挂断了电话。

    厨师往兜里揣手机，一转身，却看到穆辰东不知何时出现在面前。

    他吓了一跳，手猛然一抖，还没完全揣进口袋里的手机都被他抖掉在地上了。

    穆辰东淡定地弯腰帮他捡起手机，然后递给他。

    “谢谢……你……你什么时候过来的？”厨师害怕得都快要语无伦次了，心里想着有没有被穆辰东听到刚才的通话。

    他更在心里惊奇，穆辰东怎么会走路没有声音，他一直都非常警觉，竟然没有发现他是什么时候站在身后的。

    “哦，我就想出来抽一支，结果摸了一下口袋，发现没带打火机。”穆辰东一边淡定地说着，一边掏出一盒还没有拆封的烟，慢条斯理地拆了封线。

    “我有打火机。”厨师紧张地说道。

    “太好了，要不要来一支？”穆辰东说着，抽出第一支烟，直接递给厨师。

    “谢谢……”厨师强迫自己镇定下来，接过穆辰东的烟。

    “你刚才在给女朋友打电话吗？是不是我突然走过来，打扰你了。”穆辰东装作什么也没听到的样子，故意调侃道。

    “嘿嘿，算不上是女朋友，以前我是在詹总的会所里做大厨，那时认识了一个还算有点儿姿色的女领班，自传我被詹总调到府上之后，我们见面的机会就少了，偶尔也只能打个电话聊几句，怕上让你见笑了。”厨师的心理素质还算不错，迅速顺着穆辰东的话头儿编了一个故事。

    “你也在詹总的会所里做过大厨？我怎么没见过你？我去年还在詹总的会所里打杂呢！”穆辰东说道。

    “打杂？你真会开玩笑。”厨师尴尬地笑道。

    他不相信，去年还是个打杂的，今年就逆袭成为厨王，还追到了国民女神洛依尘，如果这是真的，那也太逆天了吧！

正文 第735章 妈，那辆车会动

    “我没必要骗你，如果你不相信，可以去问詹世锦，或者洛依尘。”穆辰东淡定地说道。

    詹府的厨师还是第一次听到有人敢在詹府大院里，直呼詹世锦的本名，眼前这个男生，真可谓是胆大包天了。

    他已经没有心情去质疑穆辰东去年是不是真的还在打杂，赶紧紧张地拿出打火机，恭敬地给他点上香烟。

    穆辰东也没有再说话，抽了两口烟，然后转身往餐厅方向走回去了。

    他转过墙角，确定詹府的厨师已经看不到了，直接把烟掐灭，扔进了垃圾桶，然后若无其事地回到餐桌上，坐在洛依尘和苏芷爱这两位大美女中间，自得其乐地吃饭。

    詹府的厨师却没那么淡定了，一直都在担心穆辰东会不会已经听到他的通话内容，已经去告发他了。

    结果，他等了又等，一直等到洛依尘、苏芷爱和穆辰东全都离开了詹府，仍然提心吊胆，犹如惊弓之鸟，惶恐不安。

    洛依尘带着经纪人，在保镖的陪同之下，赶回自己的别墅去了。

    苏芷爱开着车，载着穆辰东往锦宫别院赶过去。

    穆辰东还是第一次看到苏芷爱穿这样的旗袍，勾得他坐在副驾驶的座椅上，眼睛直在徘徊在苏芷爱那侧开的旗袍下面若隐若现的玉腿。

    “好看吗？”苏芷爱表情淡漠地瞥了他一眼，调侃道。

    “好看。”穆辰东没羞没臊地说道。

    苏芷爱想不起来该怎么接下去了，她今天特意穿这么别致的衣服，确实是想给穆辰东眼前一亮的感觉。

    她本来以为自己可以是个清新脱俗超然世外的女人，可是真的遇到穆辰东，随着对他的感情越来越深，发现自己一副傲骨之中，仍然藏着一个七情六欲都很饱满细腻的小女人。

    没错，她已经开始想要讨穆辰东的欢心，本能地想跟梅若希、赵暖央、白月光、唐悦冉甚至是福原藤爱争宠。

    穆辰东看到她沉默不语了，微微一笑，直接伸手钻进旗袍里，手掌搭在她细腻光滑而又湿润如玉的腿上，轻轻的摩挲。

    苏芷爱的身体顿时像过电一样，刺激得她浑身激灵了一下，手中的方向盘抖了一下，脚下的油门重了一下，整个车子在夜色当中很危险的打了一下摆子。

    她吓了一跳，赶紧定了定神，强迫自己保持冷静和克制。

    穆辰东并没有因此而退缩，那只手却更深了一步，手指也更用力了一度。

    苏芷爱没想到他这么大胆儿，轻咬住下嘴唇，让自己保持冷静，然后用眼神警告了一下不老实的穆辰东。

    “嘿嘿！”

    穆辰东邪魅一笑，把苏芷爱的警告当成了挑逗，手更深了，力更足了。

    这样一个月朗星稀的夜晚，苏芷爱在身边这个男生的刺激之下，忽然有种春雨绵绵的感觉，湿润了空气。

    “把手拿开！”苏芷爱强忍着没有呻吟出来，仍然保持一张冷艳克制的表情，向穆辰东命令道。

    “把车停好。”

    穆辰东没有听从她的命令，反而对她命令道。

    苏芷爱怔了一下，她明白穆辰东想干什么。

    但是，她望了一眼车窗之外，虽然已经是深夜，而这条大道又远离闹市，来往的车辆并不多，但是一分钟内过个三四辆车还是很正常的。

    “把手……拿开！”苏芷爱再次申明自己的立地。

    穆辰东微微一笑，不再跟她争辩，但是那只手更放肆了。

    苏芷爱终于达到了克制的极限，再也无法压制身体强烈的本能反应。

    她看到前面有一处比较适合停车的地方，立刻打了一下方向，把车停了过去。

    当她的脚松开油门，让车子熄火之后，她的身体也顿时酥软如棉，穆辰东撩拨得毫无抵抗的能力了。

    穆辰东看到她停车了，终于可以更放肆了，直接把座椅都调平，然后翻过去，将一身性感旗袍装束的苏芷爱欺身压下……

    穆辰东吻上苏芷爱香软温润的红唇，似要把他在国外这几天的寂寞，全都消散在他这位美女老师的身上。

    一时渐渐流逝，两人忘情地在车里放纵着。

    还好这辆车的质量不错，可以让苏芷爱心情地释放，外面没人能听到得她的娇喘叫喊。

    远处，一位风姿绰约的女人，领着她那十二三岁的儿子，正在沿着大街夜跑锻炼身体。

    “咦？妈妈，前面那辆轿车怎么会动？不会真有伪装成汽车的变形金刚吧？”那个十一二岁的男生疑惑地道。

    “轿车在动？哪儿呢？”女人疑惑地问道。

    “就是前面那辆。”小男生一边朝那辆玛莎拉蒂跑去，一边抬手指认道。

    女人顺着儿子的手望过去，终于看到他说的那辆会动的车了。

    唰！

    女人的脸瞬间暴会。

    “咳……儿子，别过去，离那辆车远一点儿。”女人暴脸着脸，有些心虚地喊道。

    “为啥？”

    “别问了，你只管听我的话就行。”

    “妈，也有可能是车里的人病了，正在车里挣扎，我们还是跑过去看看吧，也许能救车里的人。上次我在小区外远的树林旁边，就看到我爸的车也是这样晃得厉害，结果我跑过去，看到我爸正在车里救咱家隔壁的大姐姐……”

    “什么？”女人听罢，脑袋轰地一下。

    “哦，我爸说不让我告诉你，说是隔壁家的大姐姐病得厉害无法呼吸，我爸在给她打气……”

    “混蛋……”女子听了，都快要崩溃了，怒骂了一声，拉着傻儿子转身就往家跑。

    “妈，那辆车开走了。”

    “别回头看了，跟我回家把你爸的车给砸了。”

    ……

    车子再次发动，这次换成穆辰东开车了。

    十几分钟后，穆辰东把这辆玛莎拉蒂停在了楼下。

    “到家了。”穆辰东扭头冲躺在后排座椅上的苏芷爱喊道。

    “你去上楼把我的裙子拿下来一件。”苏芷爱眼神幽怨地说道。

    “没事儿，我能把你的旗袍缝好。”

    穆辰东望着苏芷爱身上，那件已经被他激动下之，撕得衣不蔽体的旗袍，一脸坏笑地说道。

    “车上又没有针线，你拿什么补？再说了，有你缝补的时间和工夫，你都能把我楼上所有的衣服都全搬下来了。”苏芷爱说道。

    这时，一身空姐制服的赵暖央，拉着一个行李箱从楼道里走出来。

    “苏姐姐，我这箱子里有几件衣服，你先凑合着穿上吧！”赵暖央一边说着，一边讪笑着走过来。

    赵暖央？

    苏芷爱听到赵暖央的声音，瞬间羞得俏脸绯红，无自地容啊！

正文 第736章 美女大明星的贴身保镖

    穆辰东本来是想利用组合成猫咪的那些人工智能神经元，帮助苏芷爱把撕裂的旗袍修复，但是他看穆赵暖央突然出现，也就作罢。

    赵暖央给苏芷爱拿了一件海蓝色的简约款边衣裙，让苏芷爱在车里换上。

    “你是不是在这里等了很久了？”苏芷爱换好边衣裙，钻出车子，有些尴尬地跟赵暖央打招呼道。

    “我也是刚到，正准备上楼去找你们，结果就看到你们的车子停过来，所以又返身下来了。”赵暖央说道。

    “这么晚才回来，你一定还没有吃饭吧？让穆辰东赶紧上楼给你弄些好吃的。”苏芷爱羞涩地说道。

    “嗯嗯，这我也是这么想的，好长时间没吃到他做的菜了，都快要馋死我了。”赵暖央说完，眸子妩媚地向穆辰东眨了眨。

    他们三个人，有说有笑地上楼去了。

    苏芷爱和穆辰东已经在詹府用过晚餐了，穆辰东就特意给赵暖央做了两道菜，然后打了一瓶红酒，一起陪着赵暖央。

    “暖央妹妹这次怎么回来的这么突然？”苏芷爱望着大快朵颐的赵暖央，没话找话地问道。

    “我听说穆辰东明天又要到美洲做护花使者，可能只有今晚留在江元。正好，今晚我也路过江元市，于是就火速赶过来了。”赵暖央毫不避讳地说道。

    苏芷爱望了一眼穆辰东，会心一笑，然后对赵暖央调侃道：“看来，让暖央妹妹念念不忘的除眼前的美食，还有某人啊！”

    “那当然了，姐姐你已经近水楼台先得月，在车上就已经抢了头筹，今晚姐姐就多让着点儿我吧。现在我已经拿到飞机驾照，今晚我想要尽情地驾驶一下独一无二的飞机。”赵暖央说完，魅惑地望了一些旁边坐着的穆辰东。

    “好，今晚我就做你们的啦啦队好了。”苏芷爱没想到赵暖央这么直白，忍俊不禁地笑道。

    “看来，我得再去炒一盘韭菜炒鸡蛋，提前补补了。”穆辰东调侃道。

    “快去，今晚我们要心情地飞，你先把油加足喽。”赵暖央笑着调侃道。

    苏芷爱听得脸都红扑扑的，简直服了这两人，污起来真的就要污破天际了。

    穆辰东还真就起身去厨房做了一道韭菜吵鸡蛋，而且还一个人抱着盘子吃了个干干净净。

    终于，赵暖央吃饱了，立刻去洗澡洗漱，然后就迫不及待地拉着穆辰东进了卧室……

    第二天清晨。

    奋战了一宿的穆辰东，只睡了两个多小时，又精神抖擞地起床，立刻赶到詹府去了。

    “这是我姑姑的保镖专门的身份牌，这上我昨晚上人连夜给穆叔叔打造的，叔叔带上吧！”小正太詹芝玄，把一个纯金打造的指环递给穆辰东。

    “好。”穆辰东接过来，直接戴上了。

    “我姑姑就交给穆叔叔了，等会儿我会让人送你去我姑姑的别墅，再有一个小时我姑姑就该出发直接去机场了，我姑姑会做我爷爷的私人飞机飞往美国，我已经给机组人员打过招呼了，会有你的位置。”小正太说道。

    “嗯，我还有一个要求。”穆辰东说道。

    “穆叔叔尽管说，我一定会全力配合你。”小正太拍着胸脯说道。

    “把你们府上那个厨师指派过去，就说洛依尘吃不习惯西餐，指定要带上厨师随行。”穆辰东说道。

    “厨师？穆叔叔就是天下第一神厨，还用带上一个普通的厨师吗？”小正太疑惑地问道。

    “我自有用意，你只管去安排就行了。”穆辰东说道。

    “好，我这就去安排。”小正太俨然像个大人物似的，拿起电话开始安排。

    十分钟后。

    穆辰东坐进一辆售价上千万的顶级豪车，然后等着詹府的那个厨师。

    一分钟后，厨师紧张地小跑过来。

    “咦？又是你？”厨师气喘吁吁地望着豪车里的穆辰东，有些惊讶地道。

    他刚刚接到通知，说是大明星洛依尘点名指定要带他随行出国，会有人带他去机场跟洛依尘汇合。

    结果，等他跑向车库，却发现坐在车里等着他的那个人，正是昨晚那个令他稀奇的穆辰东。

    “赶紧上车吧，时间不多了。”穆辰东淡定地说道。

    厨师听了，赶紧钻进了副驾驶室。

    “你好，我觉得有必要介绍一下了，我叫郭超阳。”厨师陪着笑脸向穆辰东说道。

    “嗯。”穆辰东淡漠地应了一下，然后发动车子，一骑绝尘。

    江元市国际机场。

    机场大厅里，早已经挤满了大明星洛依尘的粉丝，他们是组队过来给洛依尘到美洲巡演送行的。

    终于，洛依尘在保镖和经纪人。还有助理的保护下，进入机场。

    人群瞬间沸腾起来。

    洛依尘从始自终都保持着亲和的微笑，跟热情的粉丝们挥身问好，还给一些粉丝签名合影，然后进入贵宾通过，直接通过摆渡车赶到她母亲詹世锦的那架私人飞机前面。

    “咦？”

    洛依尘下了摆渡车，一眼就看到迎接她的机组人员当中，有两个比较面熟的人，一个是穆辰东，另一个是詹府的厨师郭超阳。

    “你怎么在这里？”

    这里已经没有粉丝围观，洛依尘径直走到穆辰东面前，疑惑地质问道。

    “我接受了一个任务，从今天开始，我就是你的贴身保护，一天二十四小时，随时都要保证你的安全。”穆辰东说着，故意向洛依尘和她的经纪人亮出了专用戒指。

    “做我的贴身保镖？”洛依尘有些惊讶地道，她以为穆辰东在开玩笑。

    “嗯。哦，我顺带着，也把你指定要带过去的厨师也捎过来了。”穆辰东一边偷偷地向洛依尘用眼神示意，一边淡定地向洛依尘说道。

    洛依尘怔了一下，但是她很快就反应过来了。

    她并没有指定要带这位厨师，但是她相信穆辰东一定有特别的用意，所以非常配合地对穆辰东说道：“太好了，谢谢你。”

    “不用客气。哦，我觉得有必要向你介绍一下，今天要驾机送我们去美国的人，不是以前那个飞行员了，换成了现在这位。”

    穆辰东说着，直接把身边站着的赵暖央拉到洛依尘面前。

    他也是来到机场之后才知道，原来赵暖央也被詹世锦的心腹传话，请求她接受这次邀约，负责驾驶詹世锦的私人飞机接送洛依尘。

正文 第737章 别有一番滋味的柳依云

    洛依尘的随行人员都不知道发生了什么，他们也不是第一次坐詹世锦的私人飞机，以前那个飞行员他们都认识，没想到这一次突然换了新人，而且还有一个新来的保镖出现在这里。

    这让洛依尘身边的四名保镖格外警惕，四人悄悄地相互使了一下眼色，分配了一下任务，两人紧盯着赵暖央，另两人时刻防备着来路不明的穆辰东。

    登机之后，穆辰东也没拿自己当外人，直接紧挨着洛依尘坐下来。

    那本来是洛依尘经纪人柳依云的座位，她是詹世锦的外甥女，也是洛依尘最依赖的人之一。

    “咳，你跟我过来一下。”柳依云终于忍不住了，眼神冷冽地瞅了一眼坐在洛依尘身边的穆辰东，对他说道。

    穆辰东认得她，她们也不是第一次见面了，当初他在詹世锦的会所里做帮厨的时候，就已经见过柳依云。

    那次在詹世锦的会所里，不小心摸了一下洛依尘的屁股，结果被柳依云亲自指挥着把穆辰东绑起来扔进了河里。

    后事，柳依云还去医学院找过穆辰东，因此，其他人不知道穆辰东是什么来路，但是她柳依云心里太清楚了。

    “我先声明，我是有女朋友的人，而且你虽然很漂亮，但是想撩我，你还差了点儿。”穆辰东瞅着长得挺漂亮的柳依云，故意调侃道。

    “呵呵，你小子可真够无耻的，我柳依云拒绝过的富少至少也有一个连了，无论是家境实力还是教学样貌，随便拎出来一个，都是你望尘莫及的存在。”柳依云没想到穆辰东会说这种话，立刻反击道。

    “既然不是想泡我，那你喊我想要干什么？”穆辰东故意问道。

    “废话少说，赶紧跟我过来。”柳依云说着，转身径直朝飞机上的洗手间走过去。

    穆辰东起身跟了过去。

    两人一前一后，进了洗手间。

    “穆辰东，你在搞什么鬼？”柳依云关上了洗手间的舱门，立刻质问道。

    “咦？你怎么知道我不是混黑白两道，而是混阴阳两道的人？不过，我还真的没有搞过什么鬼，无论是多么美艳的女鬼，我都没想过要搞，说到底我还对女鬼没兴趣，对美人才会有兴趣。你这样的虽然也算是中上等的身材和姿色，但是比起我的女朋友们还差了十万八千里。但是，你要是想哪我在飞机上来一发，我也不介意辛苦一下。”穆辰东嘲笑着调侃道。

    “滚！”柳依云羞愤地怒道。

    “詹总的飞机虽然很奢华，但是洗手间里也没有放张床啊！看来我们俩没法在这里滚了，你就委屈一下，换个姿势行不行？”穆辰东一边说着，一边假装要脱衣服。

    柳依云都快要崩溃了，她没想到穆辰东会这么黏手，沾上就甩不掉，无论她说什么，穆辰东都能往那方面扯。

    “穆辰东，别跟我耍小聪明，别人不知道，我还能不知道你的老底儿？年前你还在詹总的会所里做着小帮厨，今天突然就成了詹总钦点的贴身保镖了？”柳依云质问道。

    “这个问题你不应该问我，而应该去问詹总。你以为我想在这里委屈自己做保镖啊？我这是看在洛依尘的面子上，才会答应詹世锦接手这个工作。”穆辰东一本正经地说道。

    “我不相信詹总会让你做洛依尘的贴身保镖，老实交待，你这枚金戒指是从哪儿弄来的？接近洛依尘有什么目的？”柳依云逼问道。

    “你不相信詹世锦会这么做，你可以自己去向詹世锦求证，我没义务向你证明詹世锦为什么会让我做洛依尘的贴身保镖，因为我也不知道他的用意。但是我可以告诉你，我愿意接手这个工作，我接近洛依尘，肯定有我的目的。”穆辰东说道。

    柳依云这两天一直都没能联系上詹世锦，否则她也不会在这里逼问穆辰东了，早就一个电话甩过去，就知穆辰东说的是真是假了。

    “什么目的？”柳依云不再追问金戒指的事情，继续质问道。

    “你说呢？洛依尘是谁？享誉国际的大美女，被人称为国民女神，简直比天仙还要美，我接近这样一个大美女，当然是想跟她能发生点儿亲密关系了。”穆辰东戏谑地说道。

    “你敢！”柳依云柳眉倒竖地警告道。

    “你说对了，我当然敢，如果不敢，我还跑来这里当什么保镖啊！”穆辰东调侃道。

    “看来不让你吃点儿苦头儿，你就不会老实了。”

    柳依云怒吼一声，伸出双手就要去摁穆辰东的头，同时抬腿用膝盖猛顶穆辰东胯下要害部位。

    “哼，你的反应倒也挺快的，如果遇到的只是一个普通的流氓，这一招就能让对方苦不堪言了。可惜……我可不是普通的流氓。”

    穆辰东戏谑地调侃着，已经轻松地化解掉了柳依云的突然袭击，双腿轻巧地夹住了柳依云顶过来的腿，同时启用了金远素强化颈椎。

    于是，柳依云不但被穆辰东用胯紧紧地夹住了右腿，双手搂摁穆辰东的头，而因为对方的力量太强悍，她根本就摁不动，反而让她被动地像上主动搂住了穆辰东的脖子。

    如此一来，两人的姿势和体位，看起来就很有暧/昧的味道了。

    穆辰东顺势而来，直接将脸贴上去了，非常精准地吮住了柳依云薄薄的红唇，柔软而又微凉，别有一番滋味。

    柳依云却是措手不及，惊愕了半晌才反应过来自己被吃豆腐了。

    她急忙拼命挣扎，结果右腿被死死地夹着，嘴巴被穆辰东接命地吮吸着，她根本挺快的不动，也呼喊不出来。

    再说了，这可是私人飞机上的洗手间，就算她在里面喊破了喉咙，强大的隔音效果，也会让外面听不到任何声音。

    穆辰东感觉到她的挣扎，直接用力往前一步，将柳依云壁咚在洗手间的舱门上面。

    于是，柳依云退无可退了。

    她以为穆辰东不敢更进一步侵犯她，顶多就是占个便宜，见好就收。

    然后，她很快就发现她错了。

    穆辰东并没有收手，反而得寸进尺，右手已经伸出柳依云的短裙里，展开了更为狂热的攻势。

正文 第738章 原来你好这一口啊

    “嗯……”

    柳依云深身酥软了呼喊着，结果只能发现轻微而又含混不清的声音，而且听起来更让人想入非非了。

    “嘿嘿，你喊吧，尽情地释放吧。”穆辰东松开了柳依云的香唇，说了一句，然后就含住了她那漂亮而又柔软的耳垂。

    柳依云从小就是一个雷厉风行的强悍美女，跟其他女生不一样，从来就没动过谈恋爱的想法，后来做了洛依尘的经纪人，更是忙得脚不沾地了，渐渐就成了那种浑身散发着性冷淡气息的大美人儿。

    此刻，她还是第一次被一个异性如此地肆虐，本来她本能地还想要反抗一下，结果被穆辰东含住耳垂的一萨那，她就被那种销魂蚀骨的酥麻感给征服了。

    穆辰东帮她打开了一扇通往新世界的大门，让她有种豁然开朗的感觉，原来这世上还有如此美妙销魂的事情，彻底点燃了她冰冷了二十余年的身子。

    她开始从被动，转为主动，双手从穆辰东的脖子滑到了穆辰东的腰，使劲地紧紧搂住。

    “上瘾了？”

    穆辰东感觉到了柳依云的转变，突然停下来，戏谑地笑道。

    “别说话……快一点儿。”柳依云羞耻地闭上眼前，声音酥软的呢喃道。

    啪！

    穆辰东在柳依云的臀上不轻不重的拍了一巴掌，然后松开她，转身要走。

    他这是要欲擒故纵，他知道柳依云已经燃起来了，此刻停下来，那种难受劲儿是她无法容忍的。

    果然，柳依云看到穆辰东撒手要走，怔了一下，然后愤慨地道：“混蛋……你就这么点儿胆量？”

    “什么意思？”穆辰东转身望着俏脸绯红如晚霞的柳依云，揣着明白装糊涂地问道。

    “你……放火不救火，你就是杀人犯。”柳依云羞耻地道。

    “什么放火……救火？哪里着火了？让我看看哪儿着火了？”穆辰东装傻道，双手却故意撩一下柳依云的胸，膜一下她的小腹，蹭一下她的腿，为她火上加油。

    “你好坏……”柳依云近乎呐喊地道。

    “你才知道呀！”穆辰东戏谑地调侃道。

    柳依云已经被冲昏了头脑，失去的理智，看到穆辰东只撩不入，她直接冲上去，纵身一跳，双腿盘住了穆辰东的腰，双手搂住他的头。

    啪！

    穆辰东见她已经这样子了，又打了一下她的屁股。

    “嗯……打得再用力一些。”柳依云娇羞地呢喃道，她才发现自己竟然非常喜欢被打的感觉。

    “原来你好这一口啊！”

    穆辰东说着，啪啪啪地又打起来。

    结果，穆辰东越打，柳依云越兴奋。

    数分钟后，飞机升空了。

    “飞机起飞了。”

    穆辰东望了一眼窗外，在清脆的啪啪的响声中对她说道。

    “我也要起飞了……”

    柳依云浑身透着绵密的香汗，娇喘着呢喃道。

    “我会让你飞得很高……很久……”穆辰东坏笑着道。

    “太好了……”

    ……

    机舱里。

    洛依尘时不时地眺望一眼洗手间方向，已经过去四十多分钟了，怎么还不两人出来？

    “要不要我去查看一下？”

    一位保镖看到洛依尘一副惴惴不安的样子，不停一眺望洗手间方向，便轻声向她问道。

    “不用了。”洛依尘说道。

    她了解柳依云，也清楚穆辰东并不是坏人，虽然他们两人可能还不太熟，但是她相信穆辰东一定会向柳依云解释清楚到底是什么一回事儿。

    现在，她也是满腹的疑惑，穆辰东怎么会突然变成她的贴身保镖了？

    时间一分一秒的过去了，直到穆辰东和柳依云进入洗手间一个多小时之后，终于看到洗手间的舱门打开了。

    穆辰东第一个出来，一副若无其事的样子，走到洛依尘身边那个座位，淡定地坐下来了。

    洛依尘本能地又望了一眼洗手间方向，结果并没有看到柳依云从里面出来。

    “柳依云呢？你不会把她杀了吧？”洛依尘惊恐地向穆辰东问道。

    “她是你的经纪人，我是你的保镖，我怎么可能会杀她。你放心吧，她这会儿应该正在整理自己的思绪呢，过一会儿就会出来了。”穆辰东微笑着说道。

    “整理思绪？你都跟她讲了什么？”洛依尘好奇地问道。

    “嗯……怎么说呢？虽然说的话并不多，但是我跟她讲的，应该足够改变她的人生了。”穆辰东微笑着说道。

    洛依尘听得更疑惑了，但是她看到穆辰东不想说，她也就没好意思追问下去。

    她犹豫了一下，还是起身朝洗手间方向走过去。

    她敲了敲门，并且用手机给柳依云发了一条短信，让她开门。

    门开了。

    洛依尘打量着柳依云，只见她刚刚洗了脸，脸上的水还没来得及擦拭，但是脸蛋却有些诡异地绯红，眼神更有些奇怪。

    洛依尘蹙了蹙眉，她从来没有见过这样的柳依云，仿佛变了一个人似的。

    柳依云将她一把拉进去了，然后又关上了门。

    “怎么回事儿？”洛依尘仔细地打量着柳依云，轻声问道。

    柳依云刚刚整理好衣裙，气息也刚刚恢复正常，所以洛依尘并没有看出来哪里不对劲儿。

    “没事儿？就是……突然有点儿累，想躲在这里休息一会儿。”柳依云一边拭擦着脸上的水渍，一边闪烁其词地说道。

    “你是不是病了？要不要我求穆辰东给你治一下？他很厉害的。”洛依尘关心地说道。

    “我确实病了，不过……穆辰东刚才已经给我治好了，我正在恢复中。”柳依云随机应变地说道。

    “原来如此，怪不得这么长时间都不出来，我都替你有些担心了。”洛依尘竟然信以为真了。

    “没事儿了，你要是没有其他事，可以回去了，让我自己在这里再呆一会儿吧。”柳依云说道。

    “好吧。”洛依尘说着，又退出了洗手间。

    柳依云重新关上门的那一刻，立刻一脸痛苦的靠在了门上。

    她在洛依尘进来之前，刚刚争分夺秒地把地上那一点血迹清理干净。

    而且，此刻她才感觉到某处的疼痛，已经让她有些迈不开腿了。

    她靠着门缓了十几分钟，终于可以勉强装作什么事也没发生的样子，若无其事地走出去了。

正文 第739章 把他扔下飞机喂鱼

    洛依尘还是太单纯了，竟然相信了柳依尘的话。

    她回到座位上，重新坐下来。

    穆辰东已经从洛依尘的神色之中看出来了，柳依云没有把实情告诉洛依尘。

    过了一会儿，柳依云终于慢悠悠地迈着小碎叔，缓缓地走到一个空着的座位上坐下来。

    “穆辰东，你过来，我问你几句话。”

    洛依尘看到柳依云已经从洗手间里出来了，立刻起身对穆辰东说道，然后转身朝洗手间走过去。

    穆辰东也跟着起身，紧随其后，若无其事地跟着洛依尘走了洗手间。

    “说吧！真的是我父亲派你过来做我的保镖吗？我怎么没有接到通知？”洛依尘疑惑地质问道。

    “詹芝玄不让我告诉你实情，但是我觉得应该告诉你真相。你父亲詹世锦，已经被某组织软禁了，但是他们的最终目标却是你。你父亲利用特殊手段，跟詹芝玄发出了求救信号，让我出手假装是你的贴身保镖，保护你的安全。”穆辰东坦诚道。

    “这怎么可能？”

    洛依尘惊得双腿一软，身体一个趔趄差点儿摔倒。

    穆辰东及时出手，搂住了她的杨柳细腰，才让她没有摔倒。

    “你放心，有我在，你绝对不会有任何危险。”穆辰东安慰她道。

    “我爸……我爸会不会有危险？到底是什么人干的？”洛依尘心神不宁地道。

    “我可以答应你，我会尽全力解救你父亲，但是你现在必须镇定下来。”穆辰东说道。

    “镇定？我怎么可能会镇定？我已经有两天没联系上我爸了，这两天我一直都有种不太好的预感，没想到竟然真的出事儿了。我爸，是我在这个世上最亲的人了，我能不担心他的安危吗？”洛依尘楚楚可怜地说道，一副泫然欲泣的样子，更让惹人疼怜。

    洛依尘此刻就像是一只可爱而又可怜的猫咪，任何人见了都会忍不住想把她搂在怀里心疼她，呵护她。

    穆辰东也不例外，直接将轻轻地耸动着香肩快要哭出来的洛依尘，直接搂进怀里，紧紧地抱着她。

    “别怕，只要你还好好的，那些人就不会对你父亲下毒手，我们就还有机会解救他。现在，最重要的是，你一定要淡定，等一会儿从这里出去之后，一定要装作什么事情也没有发生的样子走出去。这架飞机上至少有一名内奸，等一会儿我会让他付去代价。”穆辰东一边轻抚洛依尘让她平静下来，一边淡定地说道。

    洛依尘也明白穆辰东的意思，经过十几分钟的经略，终于恢复了理智，重新整理了一下妆容，然后走出了洗手间。

    穆辰东走了洗手间之后，并没有立刻回到洛依尘身边的座位上落座，而是径直走到詹府的厨师郭超阳面前。

    郭朝阳顿时感觉到压力山大，现在他对穆辰东有种莫名的恐惧。

    但是，他很快就强迫自己镇定下来，心里不停地默念着，穆辰东不过是一个二十出头的年轻小子，除了做一手好菜，比较擅长撩妹之外，没什么可怕的。

    “知道这里哪里吗？”穆辰东盯着郭超阳，淡然地问道。

    “那个……我不知道飞机的飞行路线，所以也不清楚现在飞到哪儿了。”郭超阳有些紧张地说道。

    “我来告诉你好了，这里是九千米高空，下面就是一望无际的太平洋。”穆辰东说道。

    “我还从来没有看过大海是什么样子呢！”郭超阳尴尬地笑道，他突然有种不太好的预感，总感觉穆辰东要对他做一些不好的事情。

    “现在我可以给你一个机会，让你好好地跟大亲近一下。”穆辰东说着，直接抓住郭超阳的衣领，把他从座椅上拎出来了。

    “你……你干什么？”郭超阳惊恐地挣扎道。

    他这一声惊呼，心动了洛依尘和柳依云，还有那四名保镖。

    这些人全都好奇的扭头望过来，想要看看发生了什么事情。

    “你不是说还没有见过大海吗？我可以送你下去，让你在大海里游个超级马拉松，也许你这辈子都会在海里度过了。”穆辰东一边说着，一边拉着郭超阳往舱门方向走过去。

    郭超阳直到此刻才发现穆辰东的力气大得吓人，他拼命地挣扎，都没能挣脱掉，甚至都不能让穆辰东的速度放缓一点点。

    “洛小姐……救命我……”

    郭超阳只好急忙向洛依尘求救。

    “穆辰东，你在干什么？”洛依尘惊讶地问道。

    “我把他骗上飞机，就是想把他扔到海里喂鱼，现在是时候把他扔下去了。”穆辰东淡定地说道。

    他这一番话，听得众人目瞪口呆。

    洛依尘怔怔地望着穆辰东，不明白他为什么要这样做。

    “喂，穆辰东，你这玩笑开得有点儿大了。”柳依云在一旁冲穆辰东喊道。

    “我没有开玩笑，昨晚在詹府吃饭的时候，我听到他给某人打了一个电话，发现他就是内奸。”穆辰东说道。

    “内奸？什么内奸？”柳依云一脸茫然地问道。

    洛依尘却是一脸的惊讶表情，心里说道，难道这个厨师就是穆辰东刚才说的内奸？

    郭超阳听了穆辰东这句话，吓得心肝乱颤，他最担心的事情还是发生了。

    “洛小姐……这小子就是个疯子，完全是在胡说八道，我一个做饭的厨师，能做什么内奸？”郭超阳只好死扛到底。

    “穆辰东，你是不是得了被害妄想症？”柳依云觉得很好笑。

    “随便你怎么说吧，反正这家伙儿也不会老实交待出来，直接把他扔下去喂鱼最省事。”穆辰东说着，继续拖着郭超阳往舱门口走去。

    “疯了……你一定是疯了。不过，你没法打开舱门，根本不可能把他扔下去。”柳依云仍然觉得穆辰东的行为太古怪了。

    洛依尘却悄悄地给她使眼色，让她不要插手此事。

    可惜，柳依云此刻根本就没有注意到洛依尘在给她使眼色。

    这时，赵暖央娉娉婷婷地走过来，她已经设定好了自动驾驶，并不需要她时时刻刻都呆在驾驶舱。

    “老婆，你去帮我把舱门打开，我把这个混蛋扔下去喂鱼。”穆辰东抬头望着赵暖央，淡然地说道。

    老婆？

    哗！

    所有人的目光突然聚焦到赵暖央身上。

    尤其是刚跟穆辰东啪完没多义的柳依云，望着同样美若天仙，不比洛依尘逊色的大美女飞行员，简直不敢相信自己的耳朵。

    “穆辰东，你小子是不是看见一个美女都想据为己有啊？见到一个美女就敢喊老婆！”柳依云不相信这位美女的飞行员跟穆辰东认识，更不可能是他老婆。

正文 第740章 上下失守的洛依尘

    “亲我一下，我就给你开舱门。”

    赵暖央无视柳依云对穆辰东的调侃，微笑着走向穆辰东，温柔地说道。

    这一下，所有的人都惊呆了。

    尤其是柳依云，她没想到赵暖央竟然真的会跟穆辰东这么亲密。

    洛依尘微微蹙了蹙眉，眸子直直地盯着赵暖央，心里有些羡慕，又有些忌妒。

    “来吧！”

    穆辰东说着，直接把郭超阳扔到地上，然后抬脚死死地踩着他的胸口，腾出双手将主动走过来的赵暖央拥入怀中，深深地吻住了她软绵温润的香唇。

    洛依尘急忙移开眼神，不敢看这一幕，因为她心里也暗暗喜欢着穆辰东，她怎么能若无其事地看着其他女人热吻自己的男神。

    柳依云更是羞得无地自容，默默地低下了头。

    穆辰东和赵暖央非常默契地在众人面前秀了一把恩爱，把一些人羡慕得心痒痒。

    “好了，我去帮你开打舱门，但是你也要小心一些，飞行当中开舱门，弄不好会出事情。”赵温暖说着，转身朝驾驶舱走过去。

    被穆辰东踩在脚下的郭超阳，彻底懵了。

    他没想到飞行员居然是穆辰东的女朋友，还要帮他打开舱门，这不是把他往死里整吗？

    “我说，我什么都说，求求你了，别把我扔下去。”郭超阳顿时吓破了胆，急忙向穆辰东救饶。

    “我只给你一次机会，如果你胆敢说谎，我就不会再给你第二次求饶的机会，我会毫不犹豫地把你扔下飞机。”穆辰东对他说道。

    “我保证，不会有半句假话。”郭超阳急忙发誓道。

    于是，他老老实实地把他一个月前被人用钱收卖，做了内奸，随时报告詹世锦和洛依尘的情况。

    但是，他并不知道对方是什么人。

    穆辰东也没有再逼问他，因为他也清楚，郭超阳不过是一个受人操纵的木偶傀儡，根本就不知道什么内情。

    “现在给你一个机会，让你改过自新，如果你做得好，我可以向你保证，既往不咎。”穆辰东对郭超阳说道。

    “我一定会全力配合你和洛小姐。”郭超阳胆颤心惊地说道。

    “嗯，等下了飞机之后，你就联系你的上家，就说洛依尘并没有去她预订的酒店入住，而是去了与之相邻两个街区的另一家酒店入住，房间是顶层的总统套房。”穆辰东对郭超阳说道。

    “好，我一定照办。”郭超阳急忙说道。

    “这样不好吧？这么明显的假消息，对方肯定不会上当。”柳依云在一旁说道。

    “没错，我觉得这样容易打草惊蛇。”洛依尘也跟着附和道。

    “假消息？这并不是假消息，而是真消息，因为你真的不能再入住预订好的酒店。而且，我已经让人帮你们在另一家酒店订了总统套房，所以，我让郭超阳说的都是真话。”穆辰东说道。

    “为什么要这样做？”洛依尘有些不解地说道。

    “兵不厌诈！真真假假，虚虚实实，把对方搞晕掉，你才会安全，才会有机会让他们露出马脚，然后就可以顺藤摸瓜，找出詹总的下落，救他出来。”穆辰东说道。

    “好吧，我现在听你的，所有的行程和住宿，全都有你来安排。”洛依尘对穆辰东说道。

    自此，洛依尘和她的经纪人全都相信穆辰东了。

    飞机在机场降落之后，穆辰东立刻让郭超阳给他的上线打了一个电话，把洛依尘更新住宿地点的消息透露出来了，而且还报出了准备的房间楼层。

    他们一行人办理完入住手续，把行李全都放在酒店之后，立刻又陪着洛依尘去了演唱会场地实地排练。

    洛依尘一直排练到夜里十一点多钟才收工，一行人又匆匆地赶回酒店休息。

    洛依尘已经累坏了，回到酒店穆辰东为他准备的总统套房，便把房门紧锁，一个人走进舒适的浴室泡了一个热水澡。

    她躲在奢华的浴缸里，百无聊赖地撩着浴缸里的泡泡和怨芳香的玫瑰花瓣，心里也在琢磨，此刻穆辰东是不是已经在楼下赵暖央的房间里，两人开始翻云覆雨了。

    半个多小时后，她从浴缸里出来，简单地裹着一条浴巾就从浴室里走出来了。

    “啊？”

    洛依尘以为房间里就她一个人，结果出了浴室就看到穆辰东和一个漂亮的小萝莉，正盯着茶几上的两台笔记本电脑，吓得他惊呼一声，裹在身上的浴巾都滑落下来了。

    哗！

    穆辰东正要扭头望过来，只见一丝不挂的洛依尘美呆了。

    洛依尘急忙捡起滑落的浴巾，手忙脚乱地重新裹上。

    她的脸早已经羞得通红，不敢抬头去看穆辰东和那个漂亮的小萝莉。

    “别怕，我们是来保护你的。”穆辰东淡定地对洛依尘说道。

    小萝莉直到这个时候才抬起头扫了一眼洛依尘。

    如果是在遇到穆辰东之前，能见到大明星洛依尘，她一定会兴奋地欢呼雀跃。

    可是，自从被穆辰东从电击狂魔那里救出来之后，她就被穆辰东和苏芷爱的气场渐渐地感染了，越来越大气了，无论见到名气多么大的人，她都会非常淡定。

    “穆哥哥说得没错，我们是来保护你，并且帮你救出你父亲的人。哦，忘了介绍一下了，我叫肖萝莉，你也可以像穆哥哥一样，直接喊我小萝莉就行。嗯，这间总统套房是我给你订的，你还满意吧？”小萝莉气定神闲地说道。

    此时的她，比一个月前，已经有了质的飞机，无论是黑客技能，还是体能和气场，都已经不可同日而语。

    “谢谢……”

    洛依尘心有余悸地向小萝莉说道，同时又有些尴尬地用手拾掇着身上的浴巾，这个样子出现在穆辰东面前，让她太羞耻了。

    “你也不用这么客气，都是自己人，你出来的正好，过来看看吧！”穆辰东指着其中一台笔记本电脑的屏幕，对洛依尘说道。

    “呃……我先去换上衣服。”

    洛依尘两条大长腿全都暴露在外面，上面也是勉强遮住她那傲人的双峰，白皙颀长的脖颈，漂亮情感的锁骨，全都露在外面，这让她有种上下失守的感觉。

    “换什么衣服，我又不是没看过，甚至都摸过一遍了，别不好意思，你还是赶紧过来看看吧！”穆辰东说着，直接起身走过来，搂着洛依尘的香肩，强势地把她拉到茶几前的沙发上坐下来。

正文 第741章 活色生香

    洛依尘听了穆辰东的调侃，羞得脸都发烫了，穆辰东确实不止一次地碰过她的身体。

    穆辰东把洛依尘按到沙发上，然后指着笔记本电脑屏幕上的一个监控画面。

    “看到没？你身边那四名保镖，有两名都已经人收买，成为监视你的眼线。”穆辰东说道。

    洛依尘盯着画面中，顿时惊呆了。

    四名保镖，两班轮休，有两人正在总统套房外面守着。

    监控画面里的这两名保镖，是正在休息的那两名，他们竟然躲到房间里，跟三名陌生男人交谈着什么。

    “我在飞机上，故意让郭阳天暴露，并且让你入住这里，就是因为小萝莉在你到来之前，已经在整个酒店布下天罗地网，侵入了酒店的监控系统，还在特定的房间里隐藏了监控设备。只有在这里，你才是最安全的。”

    穆辰东将手轻轻地搭在洛依尘裸露的香肩上，淡定地说道。

    洛依尘那光滑如玉的香肩，让他的手情不自禁地摩挲了几下。

    “天呐！这次多亏有你在我身边，否则后果真不敢想象。”洛依尘已经完全被震惊了，一时还没有意识到穆辰东那只不老实的手，正在吃她豆腐。

    “如果我的推测没有错，你的行踪早已经暴露，你原先预订的房间，可能早已经被人布下天罗地网，你的一举一动、一言一行都会在别人的监视之下。”穆辰东说道。

    “太吓人了。”洛依尘想想都觉得毛骨悚然。

    “小萝莉，可以监听到他们在讲什么了吗？”穆辰东的手仍然搭在洛依尘的香肩上，扭头冲正在专注操控微型机器的小萝莉问道。

    “快了，我在那个房间里放人仿生监控器，那都是军用级别的高科技产生，看起来就跟一只真的蜘蛛一样，我正在操控着它小心翼翼地靠近这些人。”小萝莉说道。

    洛依尘听罢，更加震撼了，她原本以为电视中那些伪装成飞虫的监控器都只是幻想出来的，没想到竟然真的有这么厉害的东西。

    “好了，能收听到他们的声音了。”小萝莉说着，直接将音量调到了最大。

    果然，能够听到那些人在商量什么了。

    穆辰东和洛依尘，全都屏息静气地仔细聆听。

    那三外陌生男人，原来是玄色宗的高手，正在跟那洛依尘的那两名保镖商量着在明天的演唱会现场放毒，然后趁乱掳走洛依尘，让那两名保镖做内应，到时候直接回着洛依尘钻进他们的车子里。

    穆辰东听到最终，听到玄色宗的人说，他们的宗主明天也会出现，还说这次的任务至关重要，必须成功。

    那三个人给那两名保镖安排完任务之后，立刻撤走了。

    小萝莉立刻操作笔记本电脑，不停地切换监控画面，一路追踪那三个人的行踪。

    “要不要我给另两名保镖打个电话，让他们跟踪一下这三个人？也许囚禁我爸的人也是他们，我们可以顺藤摸瓜，找到我爸被关在什么地方。”洛依尘说道。

    “你那两名保镖太弱了，让他们跟踪，很快就会被对方发现，进而打草惊蛇，反而对我们不利。”穆辰东说道。

    “太弱？他们可都是万一挑一的兵王级别的退伍特种兵，平时五六个人根本近不了身。”洛依尘说道。

    “还是太弱了，你放心吧，赵暖央已经开始追踪他们了，我相信在小萝莉和赵暖央的相互配合之后，可以顺利地追踪到父亲被关在什么地方。”穆辰东的手在她光滑如凝脂的香肩上轻轻地摩挲着，温柔地安抚她道。

    “赵暖央？就是……开飞机那个大美女？”洛依尘惊讶地道。

    “嗯，别看她跟你一样，看起来都是弱不禁风的大美女，其实她是个非常厉害的高手，她就算只用一只脚，你那四名保镖也打不过她。何况，还有小萝莉配合她，一定能顺利追踪到玄色宗在这里的基地。”穆辰东说道。

    小萝莉的眼睛一直都在全神贯注地盯着笔记本电脑，双手在两台军用级别的笔记本电脑的键盘上噼里啪啦敲个不停。

    “穆哥哥，你陪着洛姐姐去卧室吧，今晚我可能要在这里忙一晚上了。”小萝莉双手不停，头也不抬地说道。

    “忙一晚上？”洛依尘盯着电脑屏幕，惊讶地嘀咕道。

    不用小萝莉解释，她很快也从屏幕上那些不断切换的监控画面看出了一些端倪。

    “嗯，我不但侵入了整个酒店的监控系统，还侵入了整个城市的交通监控系统，必要的时候还要侵入临街商户的监控系统，直到我陪着暖央姐姐走到那三个人的老巢，然后让暖央姐姐安全返回为止。所以，今晚我和暖央姐姐会很忙。”小萝莉说道。

    “你太厉害了。”

    洛依尘情不自禁地向小萝莉发出一声惊叹，小小年纪就已经是这么厉害的黑客，简直就是天才少女啊！

    “穆哥哥才是最厉害的人，如果不是他，我可能年前就已经被折磨成真正的神经病了。”小萝莉说道。

    穆辰东微策一笑，拍了拍洛依尘的香肩，轻声说道：“我们就不要打扰她工作了。”

    洛依尘的眼睛仍然盯着魔幻似的电脑屏幕，怔怔地站起了身子，准备听从穆辰东的话，回卧室去，不再打扰小萝莉的工作。

    然而，她在短时间内被震惊了数次，完全记忆了自己身上只裹了一条几乎让她上下失守的浴巾。

    哗……

    她站起来的那一瞬间，浴巾再次滑落。

    “啊……”

    洛依尘后知后觉地惊呼一声，缓过神儿来，第一反应不是去捡浴巾继续遮羞，而是两腿夹紧，双手急忙捂着双胸。

    然而，自从她吃了穆辰东做的丰胸猪蹄之后，她的胸就已经丰满成巨无霸了，她那纤纤玉手，哪里能遮得住。

    “哇哦……好大……”

    小萝莉身为女孩儿，也忍不住多瞅了两眼，发出这样一声惊叹道。

    洛依尘听了，更羞耻了，恨不能脚下出现一个地缝，好让他钻进去。

    穆辰东淡然地变腰，捡起那条浴巾，然后缓缓地帮她重新裹上去了。

    “谢谢……”

    洛依尘羞得脸颊发烫，根本就不敢看穆辰东的脸，急急忙忙逃向卧室去了。

    “今天我真正理解了一个词的意思。”小萝莉等洛依尘逃向卧室之后，微笑着调侃道。

    “哪个词？”穆辰东问道。

    “********。”

正文 第742章 春宵一刻值千金

    “********。”

    穆辰东笑了笑，这个词确实很贴切。

    “赶紧进去陪大美女吧，春宵一刻值千金呢！”小萝莉坏笑着催促道。

    “有情况随时喊我。”穆辰东对小萝莉说道。

    “嗯！”小萝莉双手不知疲倦地敲打着，点头应道。

    穆辰东说罢，转身走卧室走去。

    套房很大，也很豪华。

    卧室布置得也非常大气，穆辰东推门而入的时候，洛依尘正一丝不挂地拿着一件睡裙准备穿上。

    “啊……”

    洛依尘看到穆辰东闯进来，再次惊叫一声，本能地拿着衣服捂住胸。

    “别怕，我又不是坏人。”穆辰东说道。

    “你怎么不敲门？”洛依尘无奈而又羞耻地道。

    “你身上的每一寸肌肤人都非常熟悉，你不用躲着我，而且你穿不穿衣服，在我眼里都一样。”穆辰东说着，缓缓走向洛依尘。

    “你……你想干什么？”洛依尘捂着胸，怯怯地，而又有些小激动小紧张地退到了角落。

    “我觉得上时候了，想送你两件礼物。”穆辰东走到洛依尘面前，对她说道。

    “你能不能先转过身子……等我穿好衣服，再让我看礼物？”洛依尘低着头，羞耻地问道。

    “不用了，反正你穿上还得脱掉，不用那么麻烦了。这是我要送给你的第一件礼物，来，我帮你戴上。”

    穆辰东说着，直接抓起洛依尘那只还在紧张地有些发抖的手，将一个精美的手镯套进了洛依尘的手腕上。

    “谢谢！”

    洛依尘不敢仔细打量穆辰东给她戴上的手镯，只是紧张地扫了一眼，感觉质地非常好，戴上手腕上也非常舒服。

    她并不知道，这并不是普通的手镯，而是玄天八卦镯。

    目前，穆辰东已经送给苏芷爱、梅若希、赵暖央、白月光、唐悦冉、福原藤爱各一枚玄天八卦镯。

    送给洛依尘的这一只，是第七只玄天八卦镯。

    穆辰东并没有回应洛依尘的那句谢谢，而是拉着她这只青葱玉手，轻轻地握在手里揉捏把玩，另一只手出其不意地勾起了洛依尘漂亮的下巴。

    “你……你……你想干什么？”洛依尘的身子像是僵住了似的，任凭穆辰东摆弄着，紧张而又激动地问道，声音已经如在耳边呢喃，还带着令人想入非非和颤音。

    “人们都说拥有天籁一般的音色，拥有世间最灵动的歌喉，而我……想在这样一个夜晚，听你用这副上天赐给你的好嗓子，发出世间最动人的声音……”

    穆辰东一边含情脉脉地说着，一边缓缓地靠近洛依尘的身体。

    洛依尘整个人都懵了，虽然在梦里不止一次地梦到过被穆辰东壁咚，甚至更梦到过跟他缠绵，可是当这一刻真实地发生的时候，她却有点儿身在梦境的错觉，不敢相信这是真的。

    她的紧张，让她的娇躯开始情不自禁地颤抖，连声音都开始变得急促，小扑通扑通地都快要跳出来了。

    穆辰东轻轻地吻上了她柔绵香润的红唇，他能感觉到洛依尘的身子在那一刻，仿佛过电一般抖了几下。

    洛依尘紧张得都快要无法呼吸了，轻轻地闭上了眼睛，任由穆辰东吻着她的唇，她却生涩得不知如何回应。

    穆辰东一边继续吻着她，同时缓缓地从好手中扯掉了那件睡裙，一具完美到令在窒息的娇躯，一丝不挂地呈现在他面前。

    穆辰东也不指望洛依尘这样一个****的女人，能在这个时候帮他脱衣服了，索性自己迅速地扒了个精光。

    两人终于坦诚相见了。

    穆辰东继续吻着始终闭着眼睛的洛依尘，肌肤相贴，一手搂住她的香肩，一手环臀，把这样一个********的美人缓缓地抱到了总统套房的奢华大床上面。

    洛依尘兴奋而又紧张，都快要窒息过去了。

    “别紧张，接下来我就要送你第二件礼物了。”

    “是什么……礼物？”洛依尘娇躯情不自禁地像中电了一样扭动着，紧张地呢喃出这几个字。

    “很快就你会知道了。”

    穆辰东说完，感觉火候差不多了……

    “啊嗯……”

    “放松……放松，这才是你最最美妙动人的声音，我喜欢，你可以心情地喊。”穆辰东温柔地说道。

    洛依尘在穆辰东的安抚和温柔地对待之下，终于缓缓地松开了嘴唇。

    那种感觉非常舒爽，仿佛她的每一个细胞，每一根神经末梢都被唤醒了。

    她完全被这种奇怪的感觉被震撼了，一时都没有察觉到，穆辰东给她戴上的那只手镯，正在发生微妙的变化，九条赤色细纹，正在浩白的手镯里央蜿蜒生成。

    终于，洛依尘感觉那股暖流，把她的身体全都滋润了一遍，她的身体像是彻底被唤醒了，焕然一新的感觉，精神充沛到令她难以置信。

    穆辰东已经感觉到洛依尘的身体有了变化，知道这枚玄天八卦镯已经被唤醒了，洛依尘也拥有了和赵暖央、梅若希、苏芷爱等人一样的力量的功夫。

    “这就是我送给你的第二件礼物，你的身体已经有了质的变化，你那四名保镖联手也打不过你了。”穆辰东紧紧地抱着她，在她耳边说道。

    “太不可思议了。”洛依尘抬起手，盯着自己的手腕上的玄天八卦镯，惊叹道。

    “嘿嘿，现在我也不怕你会经受不住我的蹂躏了，我让你体验几回更不可思议地感觉……”

    穆辰东坏笑着调侃道，力道突然更猛了……

    “嗯啊……”

    穆辰东再次情不自禁地发出了被穆辰东称为最美妙的声音。

    小萝莉戴着耳机，还在客厅的沙发上坐着，眼睛丝毫不敢松懈地盯着电脑屏幕。

    时间一分一秒地流逝。

    转眼一个多小时过去了。

    穆辰东第一个从卧室里出来，直接去洗了个澡，穿上衣服，回到客厅走到小萝莉身边。

    “情况怎么样了？”穆辰东问道。

    小萝莉看到穆辰东从卧室里出来了，抬头望了一眼卧室方向，并没有看到洛依尘从里面出来。

    “我给你们计着时间呢，这么长时间，洛姐姐怎么样了？还能下床吗？”小萝莉调侃道。

正文 第743章 “进”身保镖

    “小孩子家，懂的还挺多。”穆辰东打趣道。

    “唉，我已经不是小孩子了，除了胸小一点儿，哪一点儿像小孩子？”小萝莉若无其事地说道。

    穆辰东没想到小萝莉变得这么生猛，看来真是环境最能塑造人，才来美国没多久，就已经摆脱之前的青涩了。

    “咦？”

    小萝莉紧盯着屏幕，忽然发现一直追踪的那三个人出了外环线，进入郊区，已经没有监控可供他们使用了。

    “看不到他们了？”穆辰东立刻问道。

    “嗯。”小萝莉的双手还在噼里啪啦地敲个不停，试图搜寻附近还有没有其他监控设备可供侵入。

    穆辰东没敢大意，立刻掏出手机，拨通了赵暖央的电话。

    “别追了，立刻回来。”穆辰东拿着手机说道。

    “为什么？都追这么远了，应该快到他们老巢了。”赵暖央有些不甘心地说道。

    “我们在监控上面已经无法看到你们了，不安全，不能在这里冒这么大的风险，赶紧回来。”穆辰东说道。

    “没事儿，我一直跟他们保持着足够的距离，应该不会被发现。”赵暖央说道。

    “不行，我不放心，赶紧回来。”穆辰东有些急躁地说道。

    “你不放心？”赵暖央又问了一遍。

    “嗯。”

    “嗯，我明白了，你放心吧，我这就回去。”赵暖央幸福地微笑着，挂断了电话。

    她听到穆辰东这么关心她，在乎她，别提心里有多美了。

    穆辰东倒是没想那么多，收好手机，一直盯着电脑屏幕，当赵暖央再次出现在监控画面里面，而且可以看得出来她真的在往回赶，穆辰东才长长地吁了一口气。

    小萝莉一直等到赵暖央回到酒店才收工，回自己的房间去休息了。

    洛依尘洗完澡，一直没敢出来。

    虽然已经跟穆辰东有了鱼水之欢，有了肌肤之亲，有了夫妻之实，可是让她跟穆辰东在卧室里呆了一个多小时之后，再同时出现在小萝莉面前，她还是会感到非常尴尬。

    不过，她舒服地躺在浴缸里，情不自禁地又开始回想她跟穆辰东在卧室里的滴滴点点，每一个细节都不愿落下，双手也情不自禁地在自己的娇躯上游走。

    哗……

    浴室的门开了。

    洛依尘机灵一下，本能地想要寻找东西遮挡身体，可是抬头发现是穆辰东进来了，瞬间又恢复了淡定。

    “外面怎么样了？”洛依尘有些羞涩地问道。

    “赵暖央没能追查出那些人的老巢，不过你放心，我一定会想办法，救出你父亲，毕竟，将来他也是我的岳父了。”穆辰东一边说着，一边缓缓走到浴缸旁边。

    “嗯，我相信你。”洛依尘说道。

    “小萝莉也收工回自己的房间了，现在这个总统套房里面，只有我们两个人了，你还打泡继续泡下去吗？”穆辰东望着洛依尘，笑着调侃道。

    “呃……赵暖央真是你女朋友？”洛依尘不好意思在穆辰东面前一丝不挂地从浴缸里站出来，赶紧岔开了话题。

    “嗯！我得跟你解释一下，除了赵暖央之外，还有苏芷爱苏老师，梅若希梅总裁，白月光，唐悦冉和福原藤爱。”穆辰东说道。

    “呃，这么多，你也不怕身体吃不消？”洛依尘娇羞地调侃道。

    “这还不够，还差两位呢！玄天八卦镯的主人，再加上戴着九龙摇的苏芷爱，一共要有九位正主。”穆辰东说道。

    “好吧，值得欣慰的是，看来我还不是排在最后面那位。”洛依尘有些吃醋地说道。

    “要不要我拉你起来？”穆辰东笑着伸出了手。

    “不用了，既然赵暖央已经回酒店了，你还不赶紧过去好好地陪陪她？”洛依尘说道。

    “现在最主要的任务是保护你，所以我要一天二十四小时都在你身边，否则怎么能称得上是你的……贴身保镖呢？”穆辰东把手伸手浴缸里，捏了一下洛依尘的腿，笑着调侃道。

    “贴身？已经不止贴身了吧？”洛依尘羞涩地笑道。

    “也对，应该说是进身保镖，嗯，进出的进。”穆辰东调侃着，伸顺着洛依尘滑溜溜的大腿往上撩去。

    洛依尘受不了这样的刺激，急忙将双腿夹紧，阻止穆辰东的那只手。

    “别……我出来……我出来还不行吗？”洛依尘娇羞地说着，急忙从浴缸里站起来了。

    “美人出浴图……果然是最诱人的画面。”穆辰东望着一丝不挂，浑身湿漉漉往下流淌着热水的洛依尘，两眼放光地说道。

    洛依尘紧抿着红唇，娇羞而又有些幽怨地瞪了他一眼，却忍不住想笑。

    “来，我来扶你出浴。”穆辰东说着，主动架着洛依尘，让她从浴缸出走来了。

    穆辰东又立刻拿起浴巾，帮洛依尘仔细地擦拭身上的水。

    “别……我自己来。”洛依尘有些羞耻地说道。

    “还是我来吧！”穆辰东说着，拨开洛依尘试图阻挡的手，一点点地帮她擦拭着曲线玲珑的娇美身躯。

    穆辰东擦拭完毕，直接将浴巾一扔，然后来了个公主抱，将洛依尘抱进怀里就往卧室走。

    ‘啊……你干什么？’洛依尘毫无防备，娇笑着挣扎道。

    “还能干什么？当然是履行我的义务，做你的进身……保镖啊！”穆辰东调侃道，将洛依尘放到床上，低头吻在她的最高处。

    “啊……你……这么快又要来？”洛依尘深奥颤栗地道。

    “那当然啦，鲜物就要抓紧时间多食。”穆辰东说完，继续吻下去了……

    洛依尘在他娴熟的吻技之下，彻底融化了……

    ……

    第二天。

    天还未亮，洛依尘就起床了，站在窗前开嗓练歌。

    穆辰东睁开眼睛，望着身上套着一件丝质睡袍的洛依尘，站在巨大的景观落地窗前练嗓子，他也从床上起来了，缓缓朝向背对着他的洛依尘。

    洛依尘发觉的时候，穆辰东已经从后背紧紧地抱住了她。

    “哦，对不起，打扰你睡觉了，我去客厅练去。”洛依尘温柔地说道。

    “不，你就在这城练，而且……我也助你一臂之力，帮你练嗓子。”穆辰东说着，撩起洛依尘的睡裙，猛然挺了一下腰。

    “啊嗯……”

    洛依尘情不自禁地呻吟起来。

    穆辰东引导着她，让她双手撑在窗玻璃上面，身子微拱。

    眼前窗外，就是晨曦中的大都市，景色秀美。

    屋里，是人间另一种春/色盎然的美景……

正文 第744章 桃花妖

    演唱会晚上七点钟开唱，他们还有一整天的准备时间。

    穆辰东让赵暖央陪着洛依尘，那怕是到了演唱会现场，也让赵暖央作为嘉宾留在台上。

    洛依尘吃过早餐之后，开始赶到现场，进行最后的排练和准备。

    舞台已经搭建完毕，穆辰东小心翼翼地巡视了一圈儿，利用透视眼，将每一个死角都看了一遍，也没有发现有什么隐患。

    很快，天色渐晚，马上就到开唱时间了。

    体育馆外面，早已经人潮涌动，有的在排队进场，有的在四处寻觅，想要高价买票。

    洛依尘的演唱会，从来不愁票买不完，往往是刚放票就会被一抢而空。

    穆辰东对体育场的地势研究了一遍，想要在玄色宗的人动手之前，找到他们的老大，也就是玄色宗的宗主。

    既然玄色宗的宗主也来了，肯定会来现场。

    体育场西北侧，有一栋十二层高的商业房，是附近毗邻体育场的最高建筑。

    这栋楼的最是面的三层，是一家餐厅，听说很多没有抢到演唱会门票的粉丝，早已经把这家餐厅的餐位给订空了。

    因为这家餐厅的地势非常好，又是景观餐厅，四面都是落地穿，所以坐在餐厅里，就能够看到体育唱里的演唱会现场。

    穆辰东决定进去瞧瞧，如果他是玄色宗的宗主，肯定会选择在餐厅里视线最好的座位上坐着，可以纵览全局，无论演唱会现场发现什么事情，都逃不过他的眼睛。

    所以，他想进去碰碰运气，看看能不能在餐厅找到玄色宗的人。

    最底下的六层，是商场，再往上面就是写字楼办公区。

    穆辰东直接进了电梯，直接上到是顶层的餐厅。

    餐厅入口处，有四位服务生。

    穆辰东看到里面果然已经快要座无虚席了，只有一张桌位还空着，而那张桌位正是紧靠体育场方向的落地窗，是位置最好的地方。

    “先生，请问你有预约吗？”一拉服务生拦住穆辰东，客气地问道。

    “我没有预约。”穆辰东如实说道，眼睛却一直在扫视餐厅里面的每一个角落，每一个人。

    “对不起，如果没成功有预订今天晚上的座位，你将不被允许进入本餐厅。”服务生说道。

    穆辰东利用透视眼看了一遍，也没看到餐厅里的这些人有什么问题，正准备转身离开，却见一位身姿绰约的绝色美女，气场遮天地走过来。

    ““你们难道不应该先问问这位帅哥的姓名吗？”

    这位风姿绰约的绝色美女，走到穆辰东身边，声音温婉地向那些服务生说道。

    “对不起，先生，请问你尊姓大名？”服务生听了美女的训斥，赶紧向穆辰东问道。

    “我叫穆辰东。”

    “穆……穆先生？对不起，实在对不起，原来你就是今晚我们餐厅最尊贵的客人。”服务生顿时脸色大变，连忙向穆辰东鞠躬道歉。

    “最尊贵的客人？你们搞错了吧？我没有在你们餐厅预订过任何餐位啊！”穆辰东疑惑地道。

    “不会错，请跟我来。”服务生立刻引领着穆辰东，走向那个唯一空着的，也是位置最好的座位。

    那位风姿绰约的美女，一直等穆辰东跟着服务生走到座位旁边，她才拿出自己的预约卡，并且谢绝了服务生的引导，径直朝穆辰东走过去。

    穆辰东在服务生的引导下坐定，正疑惑地思索怎么回事儿，看到那个美女在他面前优雅地坐下来。

    穆辰东看到这个女人不但身材有种极致的完美，而且那双桃花般的美眸，更是有一种说不清道不明的水润，纵使是他这般功力深厚，而且拥有数位绝美女友的男生，看到这对美眸都会有一种心神荡漾的冲动。

    他警惕地启用透视眼，悄悄地扫视对方，只见这个美女的身体并没有构造并没有什么特别的地方，并不像是身怀绝技的江湖高手，很有可能就是一个手无缚鸡之力的弱女子。

    而且，她的善心值高达８１分，为让穆辰东心里有些疑惑。

    “我们认识？”穆辰东看到美女一直盯他，眸色之中仿佛有着淡淡的情愫，这让他不禁问了一句。

    “似曾相识。”美女温婉地说道。

    “那就是说，我们可能在哪里见过？”穆辰东仔细地思索着，想不起来在哪儿见过这位美女。

    毕竟，像她这样的美女，只要是看过一眼，就不可能会毫无印象，如果其他女人就像是浩瀚星空里的一泣星尘，这位美女就跟苏芷爱、梅若希、洛依尘一样，就是夜空中那轮皎洁璀璨的月亮。

    望一眼夜空，你可以不记得哪个星，但是你不可能会忘记看到过的月亮。

    “也许吧！”美女淡淡地说道，不肯定，也不否定。

    “敢问美女芳名？”穆辰东追问道。

    “名字这东西，都是给平庸之辈准备的，就像是给物品编号一样，像你我这样的人，是不需要编号的，所以有没有名字，又有什么关系？”美女淡淡地说道。

    “那……我又该怎么称呼你？”穆辰东说道。

    他已经开始有种不一样的感觉，眼前这个女子，并没有看起来那么简单。

    “你可以给我编个号，比如，人们都称号这个东西为高脚杯，而我却喜欢把这东西叫做琉璃心。因为它像女人的心一样，晶莹晶莹剔透，却也非常脆弱，别给给它苦的，它也装着，给它甜的，它也盛着。”美女幽幽地说道。

    “在我眼里，你就像是桃花妖，因为你的眸子像桃花一样，但是又透着一股令人琢磨不透的神秘气息。”穆辰东说道。

    “桃花妖？嗯，我明白了。”美女轻启朱唇，微微一笑，淡然地说道。

    “明白什么了？”穆辰东蹙着眉头，盯着桃花妖的眸子，试图透穿谜雾，看清她是不是有隐藏的秘密。

    “每个人的眼睛，其实都是一面镜子，你看到的世界，就是你自己的心境。比如，很多人只能看到这是一块儿丑陋的石头。”桃花妖说着，把一枚鹌鹑蛋大小的丑陋石头放到了桌面上。

    “其实，磨出外皮，它是一颗冰种美玉，价值连城。”穆辰东用透视眼看了一下那枚小石头，说道。

    “没错，这说明，你在这方面，比大部分人都高明。但是，你还是太嫩了，你可以看透这枚石头，但是你看不透我，你说我是桃花妖，这三个字，暴露了你的真实水平。”桃花妖说着，眸子里忽然泛出冷人毛骨悚然的阴森气息。

    穆辰东大惊失色。

正文 第745章 你对力量一无所知

    桃花妖手中的那枚小石头，在穆辰东的注视之下，竟然化成了一滩水。

    那不是石头，更不是玉石，只是一个冰块儿。

    穆辰东直到此刻才震惊地发现，面前坐着的这位女子，高深莫测，实力远在他之上，居然可以把一个冰块儿伪装成一枚极品玉石，还能骗过他的透视眼。

    如此说来，他刚才用透视眼看桃花妖的时候，肯定也被骗了，他所看到的一切，都是桃花妖想让他看到的东西。

    穆辰东立刻又用透视眼扫了一下桃花妖，刚才看到她的善心值是８１分，此刻却已经变成了１８分。

    “哼哼，刚才是８１，现在是１８，那都是我想让你看到的分数，你以为我不知道你有透视眼？”桃花妖并没有立刻出手，而是淡淡地笑道。

    “莫非……你就是玄色宗的宗主？”穆辰东盯着桃花妖的眸子，警惕地道。

    “没错。”柳花妖很爽快地承认了。

    “你早就算到我会到这里来？”穆辰东继续问道，他也不敢贸然动手。

    他第一次遇到这么强大的对手，完全超出他的预料，对方高深莫测，不敢轻举妄动。

    “没错。”

    柳花妖淡定地说着，往高脚杯里倒了一些醇香四溢的葡萄酒，然后轻轻地啜了一口。

    穆辰东忽然有种阴嗖嗖的感觉，四面八方都是阴气森森的样子。

    他立刻小心翼翼地用透视眼扫了一圈，结果却发现，整个餐厅里的每一个人，无论是服务生，还是坐在那里的食客，都是傀儡，都被非常厉害的厉鬼附身了。

    不用问，这些人，可能都已经成为被桃花妖操控的傀儡。

    穆辰东刚进来的时候没有发现，肯定也是桃花妖用了障眼法在作祟。

    “你……看到什么了？”桃花妖微眯起桃花般的美眸，望着穆辰东，淡定地问道。

    “一群鬼。”穆辰东说道。

    “哈哈哈哈……你比我想象中的还要弱，我让你能看到的时候，你才看到，早知如此，我也不必费那么大的心思，布下这个陷阱了。”柳花妖轻狂地笑道。

    “原来，你的目标不是洛依尘和詹世锦，而是我。”穆辰东说道。

    “错……虽然你是最重要的一个目标，但是洛依尘，还有你的那个赵暖央，都是我的目标。不仅如此，等拿下你，相信苏芷爱、梅若希、白月光、唐悦冉、福原藤爱等人，也会信心崩溃，很快就会被我拿下。无论是九龙摇还是九凤巢，或者是玄天八卦镯，全都是我的，一个都不能少。”

    柳花妖说着，直接将杯中红酒一饮而进，然后又淡定地倒了一杯。

    “现在，我已经撤下所有的伪装和幻象，你自己可以好好的观察一下形势。给你一点儿时间思考，是死抗到底，还是乖乖地把九凤巢交给我。”柳花妖说着，又轻轻地啜着葡萄酒，等待着穆辰东给答案。

    穆辰东当然不会束手就擒，更不会把九凤巢给她。

    但是，桃花妖高深莫测，他不知道桃花妖有多厉害。

    他扭头向体育场望去，结果却发觉整个体育场也被阴气笼罩。

    他顿时头皮发麻，仔细地用透视眼扫了一遍，发现已经入场的，坐在最前排的贵宾席上的一些歌迷，也都被鬼魂附体，极有可能已经成为桃花妖的傀儡。

    “看来，这一次，我确实低估了对手。”穆辰东不得不感叹道。

    “主要是你以前过得太舒爽了，以为自己天下无敌，其实是有人故意在麻痹你，真正的大杀器，都在后面给你留着，你应该明白我说的是谁。”桃花妖嘻笑着道。

    “天鹰会？”穆辰东说道。

    “没错，天鹰会一直在对你故意放水，因为他们在等你激活全部的玄天八卦镯，再唤醒九凤巢和九龙摇，然后才开始掠夺。但是，我不一样，你已经激活了六枚玄天八卦镯，对我来说已经足够了，剩下的程序我自己就可以完成。”桃花妖阴恻恻地说道。

    “可惜，我不会让你如愿！”穆辰东说着，已经在蓄积力量，准备开战。

    “希望你再认真考虑一下，真要动手，一切都将无法停止，直到把你和你的那些女友们全都打死。而且，肯定会有无数的无辜百姓，成为你们的陪葬品。所以，动手是一件两败俱伤的事情，我会损耗掉一两成真气，而你们将会失去生命，我劝你还是好好考虑一下，再给我答复。”桃花妖狂傲地说道。

    穆辰东听得明白，桃花妖是在警告他，他的实力顶多只有桃花妖的一两成。

    穆辰东知道，柳花妖并没有吹牛，但是他也不可能束手就擒。

    他立刻启用体内的金元素强化身体，然后又启用火元素和火元素，准备应战。

    “投降认输，那不是我穆辰东的性格。明知山有虎，偏向虎山行，那才是我穆辰东的本色。”穆辰东说着，已经在寻找机会攻击桃花妖。

    “看来，你对真正的力量，一无所知，才会大言不惭地说出这种话。那好，我就让你见识一下，什么才是真正的力量。”

    桃花妖阴恻恻地说着，右手一翻，餐厅内多达近百号人，瞬间齐唰唰地站起来，整齐划一地转身盯着穆辰东，一个个凶神恶煞，每个人都想要把穆辰东生吞活剥了。

    “就这么一点儿人，还想让我服输？我看你是白日做梦。”穆辰东眸色冷冽地说道。

    他嘴上这么说，心里却在盘算着怎么反击解围。

    “哼！都这个时候了还吹牛，有你害怕的时候。”

    桃花妖说着，右掌轻轻地覆到了桌面上，冒出缕绿灯青烟，实木桌面被她的手烧灼出一只手掌印大小的坑。

    毒！

    玄色宗最擅长的就是毒药，宗主更不用说，她本身应该就是世人少有的极口毒体了，一只手掌的毒气就能让桌面烧灼出一个坑，恐怕就算是白虎境界的高手碰到她的身体或者肢体，也会被毒伤。

    与此同时，餐厅里那些被厉鬼附体的人们，开始扑向穆辰东。

    这些被桃花妖操控的人，并没有一哄而上，每次只有三个人攻击穆辰东，打算采用车轮战。

    这三个人，本来都只是普通的市民，但是被桃花妖操控之后，竟然都也拥有白虎境界的功力。

    轰――

    穆辰东躲过其中一人的拳头，那人的拳头砸在了桌子上，竟然把四指厚的实木桌面给轰了个粉碎，功力强大得有些恐怖。

正文 第746章 装/逼失败成傻/逼

    转眼之间，穆辰东与这三名食客已经过了数十回合，店里的桌椅板凳被他们辗转腾挪之间损毁了好几张。

    穆辰东除了用金元素强化了身体，同时还用火元素武装了自己，所以，虽然他的底子是白虎境界的修为，其实他的实战能力已经远超白虎境界。

    轰轰――

    终于，穆辰东瞅着一个机会，对其中一名食客连轰两拳，每一拳都像是火星撞地球，力道威猛，更是拥有炽烈如炉火的烧灼。

    此人闷哼一声，被穆辰东打得倒地不起，失去了战斗能力。

    咚咚咚……

    柳花妖一手举杯淡定地啜了一口酒，另一只有在桌面上用指节轻轻敲了三下。

    唰……

    倒下去一个，立刻又冲上来三个，现在变成穆辰东一个人对战五个人了。

    “哼哼，你打倒一个，我就给你补上三个，你打倒得越多，你的对手就越多，好玩吧？”柳花妖扫了一眼苦苦应战的穆辰东，戏谑地道。

    你……妈……逼！

    穆辰东在心里把桃花妖的十八辈祖宗都给骂了一遍。

    三个都已经够他应付的了，现在变成了五个，等会儿肯定还会越来越多。

    穆辰东面对近百十号这么厉害的傀儡，也真够头疼的。

    他且战且退，一直退到了窗户边上。

    怦――

    穆辰东被人一拳打得倒飞起来，重重地撞在窗户玻璃上面。

    哗啦啦――

    高层建筑，玻璃全的都是防爆的，虽然那块玻璃全都裂成了碎渣，但是并没有散落掉下去，只有一个拳头大小的窟窿。

    “柳花妖，今天我就是战死在这里，你也别想得到九凤巢？”穆辰东从玻璃上滑下来，瞅了一眼桃花妖，怒道。

    “哼，等你先打赢了这些人，再跟我说这种话。”桃花妖不屑地讥讽道。

    “想要九凤巢是吧？我把它摔碎也不会让你得逞。”穆辰东说着，从脖子里一把拽下来，嗖地一下，毫不犹豫地从刚才撞出来的窟窿里，直接朝楼下扔出去了。

    “混蛋！”

    桃花妖没想到穆辰东会舍得扔掉九凤巢，急得她怒骂一声，丢下手中的高脚杯，直接撞破玻璃，纵身跃下，直追往下坠落的九凤巢。

    数十层高的大楼，她从顶层飞身跃下，瞬间激荡十成真气去追急速坠落的九凤巢。

    终于，在九凤巢即将摔到地上，距离地面不足一厘米的千钧一发之际，他成功地将九凤巢抓在手里。

    轰――

    来不及收功的桃花妖，直接把水泥路面砸出一个三米深的大坑，仿佛被一颗陨石击中的陨石坑。

    好在此刻体育场里的演唱会已经开唱，街上并没有几个人，否则绝对会吓坏很多人。

    “九凤巢，我的九凤巢……”

    桃花妖近乎疯癫地呼唤道，兴奋地伸开手，想要仔细观赏一下传说中的九凤巢。

    “咦？”

    她将手掌伸开，却看到刚才那枚“九凤巢”，已经成为千丝万缕的游丝，如灵蛇一般，猛然钻进她的手掌。

    “啊……混蛋，竟然敢骗我！”

    桃花妖立刻醒悟过来，穆辰东扔下来的根本就不是真正的九凤巢，而是用来制造吸血鬼的人工智能神经元，伪装成的九凤巢。

    这些史前科技的产物，被穆辰东用太古五行针催化之后，已经拥有了穆辰东的从属之性，此刻钻进桃花妖的身内之后，以最快的速度试图瓦解桃花妖的真气和功力。

    然后，桃花妖太厉害了，眼见不妙，迅速运气，不过是十几秒的工夫，便将那些细如游丝的人工智能神经元，全部从体内逼出来了。

    那些人工智能神经元被逼出来之后，纷纷僵死。

    桃花妖也因此丧失了将近两成功力。

    她立刻攀墙而上，简直从电视中的蜘蛛侠还有厉害，直接从地面冲上顶楼。

    她从自己撞出来的大洞冲进餐厅，却看到那些食客都已经虚脱一般，有的躺在地上喘息，有的坐在地上缓劲儿。

    “谢谢你，让我在极短的时间里，捉到这么多厉鬼，让我瞬间合成了剩余的木元素和火元素。”

    穆辰东看到桃花妖又冲进来了，盯着她的眸子，冷笑道。

    原来，穆辰东把桃花妖引诱下去之后，立刻让其他的人工智能神经元，分散开来，分别侵入这些人的体内，把那些鬼魂全都逼出来了。

    穆辰东趁机将他们全部印封，合成了元素石。

    现在，他已经集齐了金、木、水、火、土五大元素石了，实力和境界瞬间瀑增。

    “想不到，你也这么卑鄙！”桃花妖看到穆辰东瞬间脱胎换骨，实力已经暴增。知道自己已经错失良机，恨得牙痒痒。

    “哼哼，对付你这样的卑鄙之人，就算用点儿手段。再说了，这也是你提醒了我，我先示弱，麻痹你，让你以为我就这么一点儿屁本事，根本不堪一击，然后再创造机会逆转。”穆辰东冷笑道。

    “别得意太早，现在讲胜负，还太早了点儿。”桃花妖怒吼道，一拳砸向穆辰东的心窝。

    她这一拳，拳风呼啸，拳未至，拳风已经将挡在两人之间的桌椅撕成了碎片，哗啦啦爆裂。

    轰――

    穆辰东却在千钧一发之际，突然消失，让桃花妖这一拳打在了石柱上面。

    石柱直接被她这一拳砸断半侧，水泥柱体爆裂成齑粉，纷纷扬扬。

    “嗯？”

    柳花妖微头微蹙，已经感知到身后有人。

    嗖――

    她也没有回头看，直接一个神龙摆尾，直袭身后之人。

    穆辰东隐遁到桃花妖身后，本想偷袭，没想到快要得手之际，桃花妖已经发觉，并且展开凌厉反击，他只得再次隐遁。

    “臭小子，这么大的人了还玩捉迷藏，我都替人害臊。”桃花妖故意激将道。

    穆辰东隐遁的时候，她看不到穆辰东，但是以她的实力，可以感知到穆辰东，可是毕竟比用眼睛看慢一拍，所以会吃亏一些。

    “哼哼，金木水火土，五行包罗万象，天下之物，尽中其中，我可以利用五大元素随机应变，为我所用。能玩这样的捉迷藏，那叫本事。”穆辰东讥讽道。

    “等你精力耗尽，我看你还怎么隐遁！”桃花妖怒道。

    她更多的是生自己的气，本想装一下逼，结果装成了傻/逼，反倒成全了穆辰东，想想都觉得窝囊。

正文 第747章 芒天剑

    “你太天真了，让你这个玄色宗的宗主露面，那可是千载难逢的好机会，如果不趁这个机会把你灭掉，就是我穆辰东太傻了。”穆辰东冷笑道。

    “哼，想灭掉我？哈哈哈……就凭你？还太嫩了点儿。”桃花妖轻蔑地道。

    “金、木、水、火、土，五大元素石已经集齐了。”穆辰东说着，立刻唤醒超级厨王系统，以最快的速度选择用五大元素石，合成芒天剑。

    嗡――

    整个餐厅顿时亮如白昼，穆辰东身上散发的光芒，简直跟一个小太阳似的，刺目的光芒令人睁不开眼睛。

    桃花妖大惊失色，那一道道刺目的光芒，就像是一道道无形利剑一般刺透她的身体。

    她用的是阴邪之术，靠汲取供养体的真气和能力还保持她长生不死，保持她的容颜不老。

    穆辰东此时正在合成芒天剑，身上发散出来的光芒，足以让桃花妖赖以维持身体的阴邪之气烟消云散。

    桃花妖已经发觉不妙，好在她功力深厚，暂时还能奋力抵抗。

    她刚才还想着能弄死穆辰东，现在却在想着尽快逃命。

    然而，已经晚了，就在她想要跳楼而逃的时候，穆辰东手中已经现出一柄光芒耀眼的神剑。

    “传说中的芒天剑？”

    桃花妖更加胆寒，她深知芒天剑的厉害，虽然穆辰东的实力还不算太强，刚刚从白虎境界暴涨的小青龙境界，但是他的实力足以用这把芒天剑要了她的命。

    她更加急迫地想要逃命了。

    “哪里逃，真空遁！”

    穆辰东一直都在紧紧地盯着桃花妖，看到她想逃，怒吼一声，手中的芒天神剑指向仓惶逃命的桃花妖。

    怦――

    桃花妖都已经冲到窗外，身体已经跃出大楼，但是芒天剑的威力非常强大，快如光速，瞬间将她囚进一个巨大的双层气泡里面。

    双层气泡悬浮在空中，然后徐徐回到餐厅里，回到穆辰东面前。

    桃花妖被困在双层气泡里面，一动不动。

    不是她没有能力挣扎，而是她已经绝望得不敢挣扎。

    道生一，一生二，二生三。

    这里的一，指的就是天，二指的是地，生指的就是世间万物。

    芒天剑的威力，仅次于道，可与天同功，天地之间任何力量，都能会它所用。

    自不过，芒天剑在实战中的威力，还是要取决于它所依附的主人有多深厚的功力。

    桃花妖知道芒天剑的厉害，也知道真空遁有多可怕。

    双气泡最里面还是有空气的，所以她暂时还能在里面呼吸。

    可是，双层气泡中间，那可是真空地带，只要里面这个气泡被她弄破了，整个气泡里面都会瞬间变成真空，她也将会死得很惨。

    就算她一动不动，气泡里的氧气也会越来越少，她还是难逃一劫。

    “现在知道谁厉害了吧？”穆辰东微眯着眼睛，盯着被困在巨大双层气泡里的桃花妖，冷笑道。

    “为什么被中间的真空带隔绝，我仍然能听到你的声音？”桃花妖疑惑地道。

    “我知道你在想什么，你在怀疑这是不是一个假的真空遁，如果真是假的真空遁，你就可以放手一搏，拼命挣脱出来，而不必担心会在真空里瞬间窒息而亡。但是，很不幸地告诉你，这就是真空遁，我的声音可以自由出入真空遁，我也能听到真空遁里你的声音，因为我就是芒天剑的主人。”穆辰东说道。

    “穆辰东，就算你杀了我，洛依尘的父亲詹世锦，也会死得很惨。所以，我们可以做个交易，你放了我，我放了詹世锦。，从此之后，我们井水不犯河水，我们玄色宗绝对不会再骚扰你和你的女朋友们。”

    “我不会跟恶魔做交易，现在你可以放心地死在这里了，我要把你烧成灰。”穆辰东冷冷地说道。

    “求求你了，放了我，我保证以后再也不跟你做对，不会再觊觎你的九凤巢，而且还会把天鹰会的秘密全都告诉你。”桃花妖真的怕了，拉下面子向穆辰东苦苦求饶。

    “晚了……真火遁！”

    穆辰东喊了一声，芒天剑直接刺入双层气泡。

    轰――

    剑尖立刻爆燃出一团三昧真火。

    这可是堪比太上老群炼丹炉里的三昧真火，如果不是有真空遁的双层气泡隔离，就这一小团三昧真火，也可以在数秒钟之内，将这栋数十层高的大楼烧成灰。

    桃花妖根本来不及呼喊，直接被这团三火给烧得气化了，连灰渣都没剩下。

    穆辰东看到玄色宗宗主彻底死掉了，立刻收功，芒天神剑化成一缕光影，隐入穆辰东的手腕。

    那些食客们已经渐渐恢复了神识，很多人都是一脸的懵/逼状态，不知道发生了什么事情。

    穆辰东也没心情给他们解释，迅速下楼进入了体育场。

    洛依尘的演唱会再在如火如荼地进行着，场里数万名观众热情似火，非常震撼。

    穆辰东进入演唱会现场，开始悄悄地排查前排观众。

    但凡是被桃花妖用鬼魂附体的人，他都会悄悄地让那些人工智能神经元侵入他们体内，于不动声色之间，将那些鬼魂驱离出来。

    这些人，包括玄色宗埋伏在演唱会现场的人，都不知道他们的老大已经被穆辰东给灭了。

    他们的宗主并没有把她在餐厅设下陷阱这步棋透露给任何人，因为她对每个人都不信任，怕走露风声，钓不到穆辰东这条大鱼，

    结果，她死了，她那些属下还都全然不知，还在按原计划进行，准备在演唱会结束的时候，掳走洛依尘。

    穆辰东费了很长的时间，终于一个一个地把那些人身上所会的鬼魂全都驱离，同时他也在寻找隐藏在人山人海里的玄色宗弟子。

    夜半时分。

    洛依尘在舞台上终于唱完了最后一道哥，演唱会到此结束。

    现场的歌迷依旧热情不减，全场齐呼“洛依尘，我女神！”

    呼声震天，穆辰东还是第一次看演唱会，没想到现场这么震撼。

    而台上的大昨星洛依尘，昨夜就在他的臂弯里睡着，这让他站在这样的现场，更有一种自豪感。

    洛依尘在台上再三挥手致谢，然后走入后台，准备撤离。

    果然，昨晚在监控里被拍到与玄色宗的人接触的那两名保镖，直接引领着洛依尘上了另一辆车，

    洛依尘也没有出声，假装什么都不知道，默默地坐进车里。

正文 第748章 昨天夜里学的

    “累死我了，昨晚我在房间里练了一夜歌，我在要车上睡一会儿。”

    洛依尘坐上车之后，随即拿出眼罩，说完就戴上了，然后躺在车上假装睡觉。

    这两位保镖相视一笑，他们都没想到事情会这么顺利，本来还以为会有一番波折，他们都已经做好强行押走洛依尘的心理准备了，没想到一切都是水到渠成，洛依尘出奇的配合他们。

    洛依尘的经纪人柳依云还没上车，看到那两名保镖就开车载着洛依尘走了，急忙要追上去。

    “别着急，你坐后面的车就可以了。”赵暖央拉住柳依云，淡定地说道。

    “这怎么能行？一直都是我陪着洛依尘，现在让她一个人坐在车上，万一发生点儿什么事儿，你担得起责任吗？”柳依云急切地道。

    “担得起，你就放心吧。再说了，你已经追不上那辆车了，还是赶紧上这辆车吧。”赵暖央说着，打开车门，强行把柳依云给摁进车里了。

    然后，她驾着车，不等另外两名保镖跟过来，立刻绝尘而去，直追洛依尘所在的那辆车。

    穆辰东看到玄色宗的人没有在场内动手，立刻跑到场外，钻进了小萝莉的车里。

    “我来开车，你给我导航。”穆辰东说着，立刻发动车子，朝洛依尘那辆车追过去。

    “别着急，既然咱们已经在车上装了跟踪器，他们就别想甩掉我们。”小萝莉说着，抱着个笔记本电脑噼里啪啦地敲着键盘，后还还有一堆电子器材。

    洛依尘要深入虎穴，希望能找到她父亲被关押的地方。

    十分钟后。

    那两名保镖，载着洛依尘并没有往酒店赶，而是驶出了市区，往郊外偏僻的山林深处驶去。

    洛依尘躺在车上，假装已经熟睡，甚至还轻轻地打了几声呼噜。

    “后面两辆车一直跟着我们，在市区没能把他们甩掉啊！”其中一名保镖说道。

    “放心，后面那两辆车里，肯定有穆辰东，宗主抓了詹世锦，又让我帮绑洛依尘，目的就是引穆辰东上钩。”另一名保镖说道。

    “咱们宗主真厉害，两年前就预料到会用得洛依尘，派我们潜入詹府，做了洛依尘的贴身保镖。”

    “那当然，虽然从来没有见过宗主，只听说宗主是天下第一美人，希望这一次能有机会见识见识。”

    “呵呵，我看你是不想要脑袋了，宗主特使是宗主最信任的心腹，都不敢在宗主面前擅自抬头观看宗主的容貌，等会儿见到宗主，还是小心一些比较好，毕竟小命更重要。这次咱们立了大功，肯定会赏给咱俩一大笔钱，有了钱，什么样的美女找不到？”

    “也对，听说詹世锦已经被宗主送到非洲去了，看来这次宗主没打算让给洛依尘和穆辰东留活口，咱们也不能粗心大意，别立了功再丢了命，那就太亏了。”

    这两名保镖以为洛依尘已经睡着了，而且现在进入了玄色宗控制的区域，已经肆无忌惮地聊起来了。

    “你们说什么？詹总已经被送到非洲了？”

    洛依尘听到这个消息，终于再也按捺不住，猛然坐起来质问道。

    这两名保镖吓了一跳，开车的那位手一抖，车子在路上打了个摆子，差点儿一头钻进路边的山林里。

    “你什么时候醒的？”

    其中一人问道。

    “多根本就没睡着，而且从昨天晚上我就知道，你们跟玄色宗有染，所以才会配合你们，还没等柳依云上车就默许你们发动车子。现在不是说这个的时候，我问你们，詹总是不是真的被送到了非洲？”洛依尘眯着眼睛，盯着这两个人质问道。

    “既然都已经被你知道了，那我们就不伪装了。没错，我们是玄色宗的人，而且这一次就是要利用你抓捕穆辰东。至于詹世锦，昨晚就已经被送到非洲，交给天鹰会的一个特殊部门了。我听说，这是我们玄色宗宗主，跟天鹰会的一个交易，应该不会有假。”其中一人说道。

    “把你们知道的全都告诉我，尤其是关于詹总的事情，否则你们谁也别想活着下车。”洛依尘杀气腾腾地说道。

    “哈哈，洛依尘，你是不是还没睡醒？你以为这个时候了，都已经摊牌了，我们还会怕你？”其中一名保镖邪恶地笑道。

    “嘿嘿，倒是你要小心一些，你这样的大美女，很容易勾起我们的欲望，小心我们俩在车里就……”

    啪啪――

    洛依尘没等另一个保镖把话说完，抬手就是两记响亮的耳光，手法之快，令对方毫无防备。

    手法之重，直接打得那个家伙儿掉了两颗大牙，和着猩红鲜血吐得车座上都是血渍。

    另一名开车的保镖直接惊呆了，因为在他的钝角里，洛依尘就是一个体弱多病，手无缚鸡之力的弱女子，他这位兄弟可是一等一的高手，根本不可能会被洛依尘这样的弱女子打到。

    然后，洛依尘的手法快、狠、准，一点儿也不像是弱女子，倒像是境界修为比他们两们还要高的高手。

    “你……你敢打我？那就别怪我不客气了。”那个家伙抹了一把鲜血，然后愤怒地想要钻到后车厢里厚礼洛依尘。

    “我不但敢打你，我还要打死你。”

    洛依尘说着，直接使出十成力道，抱住这家伙钻过来的脑袋，喀嚓一声直接让他一命呜呼了。

    另一保开车的保镖彻底吓得呆住了，因为洛依尘这出神入化的手法，功力绝对甩他几条街。

    “看到没？你也别甩心眼儿，我不会给你跳车逃亡的机会，但是我可以给你一个求生的机会，告诉我詹总的具体消息，我就饶你不死。”洛依尘霸气地威胁道。

    这位确实被洛依尘给吓到了。

    “你……你什么时候学的功夫？”他没有回答洛依尘的回答，反而震惊地问道。

    “昨天完上。”洛依法毫不犹豫地说道。

    “学了一晚上就这么厉害？不可能，你一定是在开玩笑。”

    “你别想给我岔开话题，我给你再后一次机会，告诉我詹总在哪里，怎么才能找到他，否则……我会让你立刻毙命。”洛依尘威胁道。

正文 第749章 我要去非洲

    那位开车的保镖已经吓坏了，就凭洛依尘刚才的身手，他就没有任何胜算了。

    换句话说，他的小命已经捏在洛依尘的手里了。

    但是，他不甘心束手就擒。

    他看到洛依尘没有系安全带，于是猛然踩下刹车，一脚到底。

    吱――

    车轮在公路上滑出黑色的痕迹，冒起了青烟，车子打摆滑行了数米，终于停下来。

    那个已经被洛依尘弄死的保镖，尸体直接撞破挡风玻璃飞出去了。

    开车的这位虽然早有心理准备，仍然被弄得七荤八素。

    他以为洛依尘也会像他那位同伴的尸体一样，直接被居大的惯性给抛出车外，就算摔不死，至少也能摔个终生残废。

    然后，等他缓过神来，却发现洛依尘并没有被抛出去，反而稳稳地坐在车里。

    “怎么可能？”

    他惊恐地道，刚想下车逃命，结果却被洛依尘从后面给勒住了脖子。

    “我再问你一遍，最后一遍，詹总在哪里？”洛依尘逼问道。

    “我……不知道，求求你了……詹总的事情，都是宗主亲自负责，只有她一个人知道。”保镖惊恐地求饶道。

    洛依尘看到他不像是在说谎，知道从他口中也问不出个所以然，于是毫不留情地将他给勒死了。

    穆辰东看到洛依尘的车子停下来，他也赶紧在旁边停下来了。

    “怎么回事儿？”

    穆辰东跳下车，望着刚刚从车里钻出来的洛依尘，轻声问道。

    “我爸已经不在这里了，玄色宗的宗主把我爸交给了天鹰会的人，弄到非洲去了。”洛依尘悲伤地说道。

    “哦……”

    穆辰东听了，不禁叹了一声。

    “怎么了？”洛依尘看到他这副表情，立刻追问道。

    “我已经在体育场外，把玄色宗的宗主杀死了。”穆辰东抱歉地说道。

    “呃……看来，要么找到天鹰会的人打听我爸的下落，要么就得去一趟非洲了。”洛依尘说道。

    这时，赵温暖载着洛依尘的经纪人柳依云也赶到了。

    然而，后面玄色宗的追兵也赶到了。

    而且，前面埋伏在路面等着对洛依尘和穆辰东包饺子围杀的人，看到他们停下来，也跟冲过来了。

    他们被包围了。

    “穆辰东，乖乖地跟我们去见宗主，你们都还能留条命，否则……那就别怪我们大开杀戒了。”为首的那个一头银发的老头，老气横气地冲穆辰东喊道。

    “你是谁？”穆辰东盯着他，淡定地问道。

    “哼，我是宗主的大弟子，也是我们玄色宗的二把手，所以你可以相信的话，只要你乖乖地配合我们，我说能保你们活着离开，绝对不会让你们受到任何伤害。我们对你们的命并不感兴趣，我们宗主只是想要你们身上戴着的一些小东西而已。”银发老头高敖地说道。

    “哼，你们宗主都已经被我消灭了，你们这些狗腿子还敢这么嚣张。”穆辰东冷冷地讥讽道。

    “你胡说。”银色老头怒道，他不相信穆辰东真的已经打死了宗主。

    “不相信的话，你可以试着联络一下你们的宗主。不过，你们相不信已经不重要了，因为我这就要送你们去见你们的宗主了，你们这些最爱使毒的混蛋，留在世上也是个祸害。”

    穆辰东说着，立刻召唤出光芒耀眼的芒天剑，一剑横扫而去。

    轰――

    刺目的剑气犹如一轮巨大的金色镰刀，旋转着飞速朝那些玄色宗的人横扫过去。

    “啊？芒天剑？”

    银头老头一眼就认出来了，这就是传说中的芒天剑，已经吓得魂不守舍了，拼尽全力，堪堪躲过这一剑。

    但是，其他人的境界可就没他这么高了，全都如田地里成熟的麦杆一样，被这巨大而又强劲的剑气所斩。

    穆辰东没有停歇，转身又朝另一个方向的玄色宗弟子，横扫一剑。

    眨眼之间，横扫两剑，前后约有三十余位玄色宗的高手，即刻被斩，一命呜呼。

    只余那个银头老头，胆颤心惊地转身就要逃。

    “想跑？晚了！”

    穆辰东说着，一剑飞掷，芒天剑如同天空中的一道飞鸿，以极快的速度刺向银发老头。

    嗖――

    一剑洞穿。

    银头老头的身体却还完好无损，但是他却瞬间定在那里，全身都僵住了。

    大约又过了十几秒，那个银发老头的身体，瞬间崩裂如细沙……

    穆辰东立刻将芒天剑换成火属性，将那些尸体全部烧成了灰，随风飘散。

    芒天剑是有五大元素石合成，所以它拥有金、木、水、火、土五大属性，可是随意切换。

    穆辰东收剑入手，然后淡定地对洛依尘和赵温央说道：“走吧，我们先回酒店。”

    柳依云早已经吓杯了，她哪里见过这样的场面，惊恐地跟着洛依尘上了车。

    两辆车一前一后，朝市区方向驶去。

    穆辰东和小萝莉一辆车，洛依尘和赵暖央，还有柳依云一辆车。

    “天呐……谁能告诉我，这到底是怎么一回事儿？”柳依云一直等车子行驶出好远，终于稍稍镇定了一些，哆嗦着问道。

    赵暖央开着车，没有回答她，因为她觉得，这个问题应该由洛依尘回答会更好一些。

    “我爸被那些人的头目绑架了，而且已经被押到非洲，虽然还不知道那些人的目的是什么，不知道他们为什么要把我爸押到非洲，但是刚才那些人，都是非常厉害而又邪恶的人，他们全都死有余辜。”洛依尘简单地解释道。

    “哦……消息量太多了，让我消化消化……”柳依云揉着脑门，震惊地道。

    又过了两分钟。

    “刚才……穆辰东……我是不是看花眼了？他用了什么高科技武器？简直比科幻电视里的未来武器还要酷炫。”柳依云突然又问道。

    “这个你就不要问了，你还是帮我想想，怎么跟公司沟通。因为，我要去非洲，我要去救我爸。”洛依尘说道。

    “你要去非洲？天呐！我是不是疯了？我不是心疼你去非洲去少赚很多钱，而是担心你的安全，那里哪是你这样的女人能去的地方？让穆辰东和其他人去就好了。”柳依云急忙说道。

    “我没有你想象的那么弱，那两个保镖就是玄色宗的卧底，刚才在车上，我一个人把他们两个人都秒杀了。”洛依尘淡定地说道。

    “啊？”

    柳依云惊得像是见了鬼似的，眼珠子都快瞪出来了，怎么也不敢相信洛依尘会杀人。

正文 第750章 美女明星洛依尘

    他们赶回酒店的时候，已经是后半夜了。

    “我不相信你能保护好自己，我不会同意你去非洲。”

    柳依云站在洛依尘的总统套房里，当着穆辰东和赵暖央、小萝莉的面，对洛依尘说道。

    “小暖温，陪洛依尘过两招，让她开开眼界。”穆辰东对赵暖央说道。

    “好吧！”

    赵暖央立刻出列，向洛依尘做了一个请的手势。

    洛依尘点头致谢，然后直接一脚飞踢，凭空跃起，攻势凌厉。

    赵暖央迅速迎上，两个人拳来脚往，在总统套房里辗转腾挪，时而飞檐走壁。

    柳依云看得惊呆了，那些只有在武侠电影和电视剧用，用特效才能做出来的精彩打斗场面，竟然真实地在她面前上演了。

    “天呐……这怎么可能？我不是在做梦吧？”

    柳依云直到洛依尘和赵暖央停下来，仍然不敢相信这是真的，说完狠狠地掐了一下自己的大腿。

    “啊……好疼，难道不是在做梦。”柳依云都快要精神崩溃了。

    “这不是在做梦。”洛依尘说道。

    “我刚看到穆哥哥这么厉害的时候，也觉得自己是不是在做梦，我也是过了很长时间，才渐渐地接受这一切。”小萝莉微笑着对柳依云说道。

    柳依云也不得不接受这个事实，虽然这一切，对她来说太虚幻了。

    “你们……什么时候去非洲？”柳依云问道。

    “今晚好好休息一晚，明天我们就直接坐我们的私人飞机，直飞非洲。你带着团队，做客机回华夏，其他的事情就交给你了。”洛依尘对柳依云说道。

    “好了，你要小心。”柳依云不放心地叮嘱道。

    “嗯，你也要多保重。”洛依尘点点头，说道。

    柳依云又走到穆辰东跟前，对他说道：“穆辰哥，以前我可能对你有误解，我向你道歉。这一次，洛依尘要跟你一起去非洲，我求求你了，一定要照顾好她。如果你能安全地把她和詹总送回国内，我一定会重谢。”

    “放心吧，保护好我的女人，那是我的本来就应该做的事情。”穆辰东拍着胸脯说道。

    “你的女人？”柳依云蹙了蹙眉，疑惑地道。

    “嗯，洛依尘已经是我的女人了，否则她也不会这么厉害。”穆辰东淡定地说道。

    柳依云惊讶地扭头望着洛依尘，似乎在向她求证。

    洛依尘有些羞答答地低下了头，“那个……我和穆辰东，是命中注定。”

    “好吧，你开心就好，总之，多保重，我就不打扰你们休息了。”柳依云说着，转身走出了总统套房。

    她需要立刻回自己的房间好好捋捋自己发生的事情，空间之间这么大的变故，她还真有些不太适应。

    “你们两个也早点儿休息吧，明天早晨就要出发了。”赵暖央说着，拉着小萝莉的手，识趣地走了。

    洛依尘望着赵暖央的背影，有些不好意思，毕竟赵暖央也是穆辰东的女人，让穆辰东留在这里，她有些鸠占鹊巢的感觉。

    “还愣着干什么？走，赶紧洗个鸳……鸯浴，我们还要加个班才能睡呢！”穆辰东等赵暖央走了之后，立刻搂着洛依尘的小蛮腰说道。

    “加班？加什么班？”洛依尘一脸单纯地问道。

    “哈哈哈……等会儿你就知道了。”穆辰东笑着，搂着洛依尘进了浴室。

    很快，浴室里传来洛依尘令人酥麻的呻/吟声……

    第二天，天还没有大亮，穆辰东和洛依尘就已经起床了。

    赵暖央已经在外面等着他们了，他们来不及吃早餐，匆匆出了酒店，往机场赶过去。

    小萝莉没有陪着他们去非洲，而是选择留在这里，做他们大后方的情报支援工作。

    下午三点多钟，飞机在埃及首都降落。

    穆辰东带着洛依尘和赵暖央，直接租了一辆越野车，朝市中心最繁华的地段驶去。

    他们找了一家酒店住下来，开了两间相邻的房间。

    “暖央姐，今晚你跟穆辰东住一起吧！”洛依尘有些不好意思地说道。

    “没事儿，我跟他算得上老夫老妻了，你才跟他在一起两天，肯定还充满了新鲜感，还是你跟他一个房间吧！”赵暖央大度地说道。

    洛依尘还想再推让一番，可是看到穆辰东从洗手间里出来了，她又羞涩地闭上了嘴巴。

    她可不想让穆辰东听到，她跟赵暖央在相互推让他，否则真会羞死人了。

    “走吧，我们先去街上转转，找一家比较合胃口的饭店，先把肚子填饱再说。”穆辰东说道。

    “我们……该开哪里开始入手？”洛依尘一边跟着穆辰东和赵暖央下楼，一边问道。

    “放心吧，非洲咱也有自己人，明天会有人过来找我们，他们知道的肯定比我们多一些。”穆辰东说道。

    洛依尘听了，心里稍稍忠实了一些，否则像他们这样，毫无头绪，简直就像一只无关苍蝇，真不知道什么时候才会找到她父亲。

    他们走出酒店，一连逛了两条街，都没找到一个合胃味的饭店。

    这里跟华夏的饮食习惯差别太大了，本地的饭店，他们都没胃口尝试。

    最终，他们在逛到第三家的时候，找到一家打着华夏美味招牌的饭店。

    “就这里了。”穆辰东说着，带着两位大美女进来了。

    饭店一楼的面积很大，有三十多张桌子了，但是稀稀拉拉地只有五桌客人，而且除了一桌欧美游客，其他的都像是亚洲面孔。

    其中有一桌，坐着四个年轻男子，有一个身穿白Ｔ恤和蓝色牛仔裤的男子，看到洛依尘，立刻两眼放光。

    他叫陈南诤，父亲是东南亚一代的大佬，他年纪轻轻就跑到非洲开创自己的事业，成立了自己的安保公司。

    说是安保公司，其实就是雇佣兵公司，即给国外游客提供保镖，而悄悄地参与到一些非洲小国的战争。

    陈南诤的野心很大，他要的不止是金钱，还梦想着能在非洲大地打下一片自己的江山，安保公司只是他在这里扎根的第一步。

    他一眼就认出洛依尘了，毕竟是华夏是美的女星，也是整个东南亚最有人气的女星。

    “兄弟们，帮我看看，是不是我眼花了，那个极品大美女，是大明星洛依尘吗？”陈南诤故意问道。

    其实他听了，抬头顺着他的指引，果然看到了洛依尘。

    “我的天，洛依尘来这里了？”

    “怎么没带保镖？只带了一个细皮嫩肉的男生，和一个大美女，这也太粗心大意了吧？”

    “诤哥，这可是难得的好机会啊？”

    另外三个人争先恐后地说道。

    “哼，能睡到这样的美人，死而无憾。你们放激灵点儿，别坏了我的好事儿，我先去探探路。”陈南诤说道，立刻起身朝穆辰东和洛依尘走过去。

正文 第751章 这是我女朋友

    “我认识你。”

    陈南诤不请自来，走到洛依尘对面坐下来，无视穆辰东和赵暖央，眯着眼睛向洛依尘说道。

    “我好像不认识你吧？”洛依尘蹙了蹙眉，打量着这个陌生男子，疑惑地说道。

    “没关系，如果你在华夏，认不认识我都无所谓。但是，既然来到这里，我觉得你有必要认识我一下。”陈南诤自认为很帅气地微笑着说道。

    “哈哈，是吗？你是谁？”洛依尘听到对方这么自信，笑道。

    “我叫陈南诤，在非洲经营着一家安保公司，业务几乎遍布整个非洲大陆。如果我没有看错，你应该不是华夏有名的国民女神洛依尘吧？”陈南诤说道。

    “没错，是我。”

    洛依尘听到对方是安保公司的老板，心想也许能从他这里打听到一些关于她父亲的消息。

    “你可是大红大紫的明星，虽然你的粉丝主要遍布在华夏和美洲、欧洲。在非洲可能没有多少人能认得出你，但是，不是我拍马屁，像你这样美若天仙的女人，出门不带上一个连的保镖，都会有危险。”陈南诤说道。

    “你是想向我推销你们公司的安保业务吧？”洛依尘笑道。

    “不，你误会了，我不是在向你推销，而是想向你免费赠送安保服务，我可以给你派一个加强边的专业安保队伍，其中有一半成员都是特种兵出身，而且配备最先进的枪械武器。有了这去安保队伍，你就算是深入到非洲最动乱的地方，遇到武装部队，也不用害怕。”陈南诤说道。

    “天下没有免费的午餐。”洛依尘说道。

    “那是对长得丑的人说的，对于你这样的大美女，不但有免费的午餐，还有免费的宴席。”陈南诤调侃道。

    “哈哈，谢谢你的好意，一个加强连的保镖就不用了。”洛依尘说道。

    “你要是觉得不好意思，也可以免征性地给点儿费用，多少都可以。你可是我心目中最美的女神，能为你效劳，那是我的荣幸，我可不希望我的女神在这片热土受到伤害。”陈南诤继续说道。

    “真的不用了，我会保护好自己，何况我也不是一个人。”洛依尘说着，望了一眼一直默不作声的穆辰东和赵暖央。

    陈南诤扫了一眼穆辰东和赵暖央，看到穆辰东只是一个二十来岁的男生，女人更是一个跟洛依尘年龄相信的大美女，怎么看都不像是专业保镖。

    “如果是在华夏，你出门带这两位，应该也能凑合。可是，在这里，那可是非常危险的决定，你可不能拿自己的性命开玩笑啊！”陈南诤说道。

    “我们没你想象的那么弱，算了，别说这事儿了，我是不会要一个加强边的保镖。但是，我有点儿事情想向你打听一下。”洛依尘说道。

    “看吧，我就说咱俩非常有缘分，我可是非洲百晓生，想知道什么，尽管问，答不出来算我陈南诤吹牛。”

    “你知道天鹰会最近有些没押送一个重要的人质来非洲？”洛依尘问道。

    “天鹰会？”

    陈南诤听到洛依尘上来就问天鹰会，心里顿时咯噔一下，因为这是一个非常神秘的组织，一般人听都没听过，洛依尘既然要打听这个组织，那肯定是有重要的事情。

    但是，他深知天鹰会的水有多深，纵使他在非洲拥有自己的安保公司，也不管跟天鹰会有任何过节，碰上天鹰会的人，都会小心翼翼地应付着。

    他的公司，有好几次，都是因为天鹰会有人插手，导致他不得不撕毁合同，丢下他们的客户。

    “你在非洲的业务这么多，而且又是有些特殊的安保公司，肯定知道一些天鹰会的事情吧？”洛依尘追问道。

    “咳，你要是想在非洲弄一些象牙，或者是一两只老鹰，我想一些办法，能偷偷地帮你弄得到。”陈南诤故意装作听不懂的样子，一本正经地说道。

    “我说的不是老鹰，是天鹰会。”洛依尘纠正道。

    “嘘……”

    陈南诤赶紧神经兮兮地示意洛依尘小声一些。

    “怎么了？”洛依尘问道。

    “你是真不知道？天鹰会这潭水太深了，没人知道他们到底有多强大，但是在非洲，他们就是神一般的存在，甚至很多非洲国家都被他们暗中操控着，你这样大声喧哗说出他们的组织名称，是一件非常危险的事情。”陈南诤故意小声地说道。

    “这么说，你是知道一些天鹰会的事情了？”洛依尘急忙问道。

    “肯定知道，做为安保公司的老板，隔三差五的就得跟他们打资产，因为经常有业务上的冲突。这里不是说话的地方，小心被天鹰会的眼线听到。我在附近有一套还算不错的房子，你要是想打听天鹰会更多的事情，我们可以去那里慢慢聊。”陈南诤说道。

    洛依尘听了，扭头望了一眼一直没开口的穆辰东。

    “你那套房子有厨房吗？”穆辰东抬头，若无其事地向陈南诤问道。

    “有，当然有了，而且还是按照欧洲风格装修的厨房，面积不算大，但是在厨房里开个十来个人的派对，还是绰绰有余。”陈南诤炫耀道。

    “厨房里有充足的食材的调味品吗？”穆辰东追问道。

    “那倒没有，因为我也不经常在那里住，毕竟我几乎天天在非洲各个国家来回跑，而且我在这里也不止一套房子，我自己都不清楚我多少套了，反正我有专业的会计和律师帮我记着我有多少房产呢！”陈南诤吹嘘道。

    “那好，我们就是你家好好聊聊吧！不过，在此之前，我们先去一趟市场，买一些食材和酒水，我打算借用一下你的厨房做点儿吃的，这些馆子里的饭菜一点儿都不合我的胃口。”穆辰东轻描淡写地说道。

    “没问题，原来你是厨师，我还以为你是洛小/姐的保镖呢！你就不用操心了，我让兄弟们去采购。”

    陈南诤说着，扭头望着洛依尘，笑着调侃道：“我以前只知道你歌唱得好，没想到你还是一个标准的大吃货，来非洲这种东西，只带了两个人，居然还有一个是厨师。莫非这位美女就是你的经纪人？你一个保镖都没带？”

    “你搞错了，我是洛依尘的男朋友，这位也是我的女朋友。”穆辰东不等洛依尘开品，抢先说道。

    陈南诤瞬间石化了。

正文 第752章 自讨苦吃

    “兄弟，你这玩笑开得有些大了。”

    陈南诤怔了半天才缓过神儿，讪笑着对穆辰东说道。

    “我男朋友没开玩笑。”洛依尘在一旁说道。

    “你不是在逗我吧？”陈南诤仍然不太相信。

    “我是不是洛依尘男朋友，这很重要吗？”穆辰东淡漠地说道，他心里清楚，陈南诤对洛依尘有非分之想。

    “当然重要了，我从来没听说过，洛小姐什么时候交男朋友了，所以，我不得不怀疑，是不是你小子把洛小姐绑架到这里来，强迫好做你女朋友。如果真是这样，那就别怪我不客气了，洛小/姐是我的女神，我必须保护她。”

    陈南诤有些咄咄逼人地对穆辰东说道，盯着穆辰东的时候，眸子里已经多了几分敌意。

    “哈哈哈……你是来搞笑的吗？”穆辰东不屑地说道。

    “不，我是来搞事业的。”陈南诤冷冷地回击道。

    “噢，我邻居家曾经养了一条土狗，如了个名叫事业，我觉得你可以出点儿钱，把那一只狗买回来。”穆辰东一本正经地说道。

    噗――

    赵暖央没忍住，直接笑出声了。

    她听得懂，穆辰东真是骂得边一个脏字都没有，这是转着变地骂陈南诤啊！

    洛依尘的反应稍慢半拍，但是反应过来之后，也是忍俊不禁，捂着娇艳红唇，强忍着没有笑出声。

    陈南诤怒了，气得脸都绿了，来非洲做安保公司之前，他就是特种兵出身，从来没有被人欺负过，瞧谁不顺眼，向来都是拳头伺候。

    来到非洲做安保公司之后，有人有枪，更没人敢招惹他了，这两年基本上可以说，他到哪里都是横着走了。

    此刻，他却在自己的梦中女神面前，被一个二十来岁的男生羞辱，岂能咽得下这口气。

    怦！

    罢免南诤怒目圆睁，右拳重重地砸在桌面上，震得桌面上的茶杯跳起来了。

    “臭小子，嘴巴放干净点儿，小心我把你的牙一个个都拔掉，再把你的嘴给缝上，然后拉到荒野里喂狮子。”陈南诤怒道。

    “你也别装了，我知道你打的是什么注意，你根本就不可能知道天鹰会的一些消息，因为你的层次太低，顶多是被天鹰会教训过而已。你在这里哆嗦了半天，其实就是想打我女朋友洛依尘的注意。”穆辰东说道。

    洛依尘听了，终于明白了，怪不得陈南诤一直暗示她可以去他家里谈，原来心怀不轨。

    陈南诤被人当面揭穿，恼羞成怒。

    轰……

    他直接一拳砸向穆辰东的脸，自认为出拳的速度和力量都已经达到极限，穆辰东绝对躲不开这一拳，至少也能把穆辰东的牙打掉几颗。

    “哼！自讨苦吃！”

    穆辰东冷笑一声，以更快的速度，伸出右掌，在面前稳稳地挡住了陈南诤攻势凌厉的拳头。

    怦！

    “啊……”

    陈南诤的拳头像是砸在了城墙上似的，震得他感觉自己的手都快废掉了，疼得他情不自禁地惨叫一声。

    “看你嚣张的样子，我还以为你至少也会有白虎境界的修为，没想到这一拳就出卖了你，你最多也就是真武境界的修为，虽然在普通人里算得上是顶尖高手，但是在我眼里，弱得不值一提。”

    穆辰东说着，手掌轻轻一推，直接将目瞪口呆的陈南诤给推出去一丈多远，撞在另一张桌子上面才勉强停下来。

    “你到底是什么人？”陈南诤惊恐地道。

    “一个你这辈子都只能仰望的人。”穆辰东毫不客气地说道。

    陈南诤迅速在脑海里盘算了一番，他已经意识到眼前这个男生是个高深莫测的牛/逼人物，不可能再跟他过不去了，否则就是自讨苦吃。

    “哎呀，不打不相识，对不起，是我陈南诤有眼不识泰山，刚才多有得罪。”陈南诤眼珠子一转，立刻太度大变，换上了副讨好献媚的脸，连声向穆辰东道歉。

    赵暖央见状，在心里冷笑一声，心说这家伙儿还真不愧是做生意的商人，见风使舵的本领倒是挺厉害，脸皮挺也够厚。

    洛依尘还是第一次见到陈南诤这样的人，刚才还牛/逼哄哄地蔑视穆辰东，结果交了一下手就认输，马上摆出一副跪/舔的姿态，她也是醉了。

    “你可以滚了。”穆辰东不屑地说道，他最看不起这种不有骨气的人。

    “别生气，刚才我也是为了洛小姐着想，毕竟我不知道你真的是她男朋友。现在知道了，你这么厉害，肯定是洛小/姐仰慕你的才华，才会喜欢上你。”陈南诤不但没有生气，反而陪着笑脸拍马屁道。

    赵暖央和洛依尘在一旁相互对视一眼，都对陈南诤肉麻的马屁话感到无语。

    “让我猜猜，你不惜拉下面子当众拍马屁，肯定是有求于我。”穆辰东说道。

    “你太厉害了，这都被你猜到了。实不相瞒，我陈南诤虽然是个唯利是图的家伙儿，但也是有血有肉的男子汉，本来我在东南来一带过得挺滋润，后来独自闯入非洲打拼，也是迫于无奈，因为……”

    陈南诤说到这里，顿了一下，似乎有什么难言之隐。

    “因为什么？”穆辰东好奇地追问道。

    “多从小就是个混蛋，上学的时候也是个小混混，但是，我有个妹妹，从小我就非常宠她，疼她，在学校里谁要是敢欺负她，哪怕只是瞪她一眼，我都敢打到他家里头，如果他爹妈不讲理，我连他爹妈都一块儿打。后来，我当兵出来，等我退伍回来，却在前一天，我妹妹被人给骗了，说是带她去美国，结果被拐进了非洲。”陈南诤说到这里，眼里有泪花闪烁。

    “你来非洲创业，其实是想找你妹妹？”穆辰东说道。

    “没错，而且我还真的找到了她的下落，但是对方太强大了，我救不出我妹妹，后来我就开始组织队伍，梦想着有一天，我也能成为非洲的一方霸主，然后带着军/队打过来，不惜一切代价，一定要救出我妹妹。但是，以现在我的公司发展速度，恐怕等我有实力去救我妹妹的时候，我妹妹也已经是垂暮之年了。”

    陈南诤说着，突然给穆辰东跪下来了。

    “刚才一交手，我算是看出来了，你是真正的高手、神人，也许，你能救出我妹妹。而且，囚禁我妹妹的人，跟天鹰会也有一定的联系。”陈南诤说道。

正文 第753章 贱人就是矫情

    “你是想让我帮你，救出你妹妹？”穆辰东淡定地问道。

    “没错。”陈南诤道。

    “我为什么要帮你？”穆辰东反问道。

    “你不是要找天鹰会吗？因为囚禁我妹妹的人，极有可能就是天鹰会的人。”阵南诤说道。

    “我需要的是确切的情报，而不是‘可能’或才‘极有可能’这种猜测。再则，我也不需要你这没什么价值的情报，我的人很快就到了，她比你知道得多。”穆辰东淡然地说道。

    “兄弟，我知道你很厉害，功夫一流。但是，你别忘了这是什么地方，你的拳头再硬，也挡子弹吗？天鹰会的人也许在其他繁华的大都市里会很低调，跟你拼拳头。但是在这里，但凡有点儿能耐的人，都不会低调，天鹰会的爪牙也是如此，根本不会给你拼拳头的机会。”

    陈南诤说着，直接掏出一把手枪晃了晃，然后冷笑道：“我就问你，等你出了这个门，一下子有十几个手持冲锋枪的人围着你，你还有几分胜算？”

    “试试就知道了。”穆辰东不屑地道。

    “试试？你以为你是猫啊！能有九条命？你的人生只有一次机会，根本不会给你试一试的机会。”陈南诤冷笑道。

    “你可以走了，让我的耳根子清净清净，我们还等着吃饭呢！”穆辰东瞅都不瞅陈南诤。

    陈南诤碰了一鼻子灰，本来想撩一下洛依尘，结果没想到美女有一位非常厉害的护花使者，转而又想拉拢这位护花使者为己所用，结果又被无视。

    “嗯！希望你别后悔！”陈南诤悻悻然地回到了自己的座位上。

    “你们两个坐在这儿等一会儿，我去跟店老板商量一下，我们的饭菜，由我自己来做。”

    穆辰东说着，丢下赵暖央的洛依尘，起身去吧台跟店员商量了一会儿，并且给了一笔丰厚的小费，对方终于同意了。

    于是，穆辰东立刻进入厨房，开始做菜。

    陈南诤回到座位上，感觉在兄弟们面前很没面子。

    同桌的几个兄弟都嚷嚷着去把穆辰东揍一顿，直接把洛依尘抢过来，结果还没等他们动手，就看到穆辰东进了饭店厨房。

    “诤哥，机会来了，那傻小子丢下两个大美女，进厨房了，估计是去做饭了，看来还真是个厨师。”一个右脸有个疤痕的男子，一脸邪气地说道。

    “另一个美女不比洛依尘差，也是羞花闭月的绝色尤物，诤哥，不如把这两个都抢走，等你过完瘾，再让兄弟过解解馋。”另一个左眼比右眼大很多的胖子，远远地瞅着赵暖央和洛依尘，猥琐地说道。

    “洛依尘倒还好说，一个歌手而已，真要动手，她根本就没有任何威胁。倒是她旁边坐着的那位美女，应该是洛依尘的保镖，极有可能也是一位厉害的角色，否则刚才那小子也不会丢下洛依尘，放心地进厨房里做饭。”陈南诤有些犹豫地说道。

    “怕啥，咱几个也别废话，直接把抢一亮，不管是洛依尘还是那位大美女，全都得吓得花容失色，乖乖地听众我们的命令。”疤痕男说道。

    “没错，趁那小子还没有从厨房里出来，咱们也别磨蹭，直接快刀斩乱麻，把这两位绝色美女掳走。”大小眼的胖子也跟着怂恿道。

    “好吧！”

    陈南诤望着美若天仙的洛依尘，最后还是经不住心里那股子蠢蠢欲动的****，起身带着兄弟们朝洛依尘和赵暖央走过去。

    “呵，这混蛋还真是不死心，又来了。”赵暖央已经用眼角的余光看到陈南诤带人走过来，小声对洛依尘说道。

    “怎么办？”洛依尘向赵暖央问道。

    “还能怎么办？对付这样的混蛋，讲道理是行不通的，必须把他们打得心服口报，不让他们吃点儿苦头儿，他们不会老实。”赵暖央说道。

    “呵，这种人，真是贱，那就让让他们见识见识，我们女人的厉害吧！”洛依尘小声说道。

    陈南诤带着兄弟们走过来，这一次他没有再拐变抹角，直接拿着手抢，走到洛依尘面前。

    别几位兄弟，也都亮出手抢，分别对准屯赵暖央和洛依尘。

    “咳！不好意思，我陈南诤想讲两位美女去我府上做客，我们用最好的美酒，最美味的饭菜，好生招待。你们放心，我陈南诤和兄弟们，都是懂得怜香惜玉的汉子，别看我们都是糙汉子，但是我们最疼女人。”陈南诤说道。

    “哼，如果我们不同意呢？”洛依尘不屑地道。

    ‘那，就别怪我们不客气了，虽然我不想来硬的，但是为了体现一下我们的热情好客，恐怕我们会不惜一切手段，把你们请过去。’陈南诤直接打开手抢的保险栓，话里有话地说道。

    “跟他们说这么多废话干什么，直接动手就可以了。”

    赵暖央说着，右脚一蹬了一下地板。

    哗……

    椅子瞬间后滑一米多远，直接冲到了疤痕男和另一个男人的身后，然后直接抡起椅子砸向那两个男人的腿弯。

    啪……

    手腕粗细的实木椅腿，砸在疤痕男的腿弯，竟然把椅腿给砸得碎裂成无数的残片，四溅飞散，可见赵暖央用了多大的力气。

    “啊……”

    疤痕男都还没有反应过来，赵暖央的迅速实在是太快了，突然就觉得双腿像是从膝盖腿弯处直接被砸断了似的，惨叫一声，直接跪倒在地板上。

    赵暖央没有任何停歇，直接又飞起一脚，踢在疤痕男的后肩上面。

    怦……

    已经跪在地上的疤痕男，直接被赵暖央这一脚踢科扑倒在地上，从桌子底下滑出去了，撞在另一张桌腿上面，把桌都撞断了，又撞到一根柱子上面，才算停下来。

    疤痕男浑身抽搐着，再也没能站起来。

    赵暖央紧接着又开始如法炮制，攻击另一个男人，这一系列的动作，行云流水，流畅，速度极快。

    洛依尘这边，在赵暖央动作的同时，也动手了。

    不过是眨眼之间的功夫，陈南诤的那几个兄弟，全都被赵暖央和洛依尘给打得倒地不起，丧失了战斗力。

    而且，陈南诤掏出来的手枪，枪管也被洛依尘给掰弯了。

    但是，洛依尘并没有打陈南诤，只留陈南诤目瞪口呆地站在那里。

正文 第754章 喂不熟的野狗

    这是对陈南诤最大的羞辱，都不屑的打你。

    果然，陈南诤的脸都绿了，太丢人了，心里更是惊恐不已，原来真不止穆辰东高深莫测，就连洛依尘都是令他仰视般的存在。

    “可以滚了吗？”洛依尘扫了一眼呆若木鸡的陈南诤，冷冷地道。

    陈南诤知道，再不走，对方可能就要对他动手了，那样的话，他的下场只会更凄惨。

    他自从进入非洲打拼，还从来没有遇到过像今天这样狼狈的时刻，哪怕是偶尔被天鹰会横插一脚强近他放弃某些业务，也没有这么难堪。

    他身体僵硬地转身，胆颤心惊地抬腿往外走。

    “站住！”

    赵暖央突然喊住他。

    陈南诤吓得立刻僵在那里，一动不动，额头上冷汗直流，生怕这位美女对他下死手。

    “把损坏的东西照价赔偿给店家，然后把你这些不中用的兄弟也都拖走，别留在这里碍眼。”赵暖央说道。

    陈南诤听了，稍稍松了一口气，至少对方不是要他的命。

    他立刻扭身，走向吧台，直接掏出一叠钱放到饭店经理面前，然后又默不作声地把他的那些兄弟，一个个地搀扶起来，然后相互搀扶着，狼狈不堪地往饭店门口走去。

    这时，穆辰东端着他做好的第一道菜出来了。

    非常简直的一道家常菜，五花肉炒豆角。

    五花肉切得很薄，炒得微焦，看起来就非常好吃。

    融解青翠鲜嫩，跟五花肉片的颜色搭配，非常出彩。

    这是非常普通的一道家常菜，但是它的香气味儿却让整个饭店大厅里都弥漫着令人流口水的香味儿。

    陈南诤闻到这么诱人的香味儿，也忍不住停下脚步，扭头望了一眼，看到是从穆辰东手中那盘菜散发出来的，吓得赶紧加快了脚步，拖着伤残不一的兄弟们走出了饭店。

    “这里的食材有限，你们两个先凑合着吃吧，我再去做几个菜。”穆辰东把菜放到桌子上，然后转身又去厨房了。

    饭店经理在厨房门口挡住了穆辰东，紧张地说道：“小伙子，刚才你那两位女性朋友，打了不该打的人，趁着他们还没有杀个回马枪，赶紧走吧，走得越远越好。”

    “哦，你说的是刚才那几个不知好歹的家伙吧？你放心吧，没事儿。”穆辰东说道，就要往厨房里走。

    “等等！”经理看到他不听劝，急得直跺脚。

    “你知道他是什么人吗？”经理急了，拦住穆辰东问道。

    “知道呀，不就是一个安保公司的老板嘛！他就就拉着一队人马过来，又能怎样？谢谢你的善意提醒，但是我们还是要在这里吃饭，还要在这里等人。”穆辰东说着，绕开经理，走进了厨房。

    “哎！”经理倒是吓得不轻，担心会在他们饭店里闹出人命。

    可是，他看到穆辰东死活不听劝，只没办法，毕竟刚才洛依尘和赵暖央出神入化的身手，让他震惊不已，他也不敢得罪啊！

    穆辰东做了四道菜，然后才会回座位上，坐下来跟赵暖央和洛依尘一起吃饭。

    果然，饭店经理的担心是对的，他一直往外面瞅着，看到陈南诤带着一大队人把饭店包围起来了，他也吓得急忙喊上一楼所有的员工，匆匆地跑到二楼躲起来了。

    “没有人的命令，一个苍蝇都不准从饭店里活着出去，明白了吗？”陈南诤扛着一支冲锋枪，冲那十几个个全副武装同样拿着冲锋枪的特种兵喊道。

    “是！”

    这些人异口同声地应了一声，然后迅速散开，把饭店包围起来。

    街上的行人见状，迅速逃散躲开了。

    陈南诤带着三名全副武装的特种兵，耀武扬威地走进了饭店。

    这一次他汲取了教训，不敢太靠近洛依尘和穆辰东，而是在距离他们还有四五六远的时候便站住了。

    他们手里有枪，保持一定的距离，对他们更有利。

    那三名特种兵，全都把枪口对准了穆辰东、赵暖央和洛依尘。

    “咳，我陈南诤又回来了。”陈南诤看到穆辰东等人还在若无其事地低头吃饭，故意喊了一嗓子。

    “嗯？谁家的狗又在乱叫？”穆辰东无视陈南诤，故意讥讽道。

    “看来是饿疯了，把我们吃剩下来的骨头扔给它吧，看他吠得也挺可怜。”赵暖央非常配合地说道。

    “喂不熟的野狗，咱就别操这份心了，他吠就让他自己吠好了。”洛依尘也跟着讥讽道。

    陈南诤的脸再次绿了，气得他把抢的保险栓打开，吼道：“都给我放下筷子，给我跪下求饶，否则……别怪我不客气，也别以为长得漂亮我就舍不得下手，我会把你们全都打成筛子。”

    “跪？我趴下来可不可以？”

    穆辰东说着，直接放下筷子，趴在地上做起了俯卧撑。

    他的眼睛却启用透视眼，立刻扫视一圈，摸清了外面那十来个特种兵的位置，然后悄悄地唤醒了芒天剑，并且让芒天剑在他掌心之下，直接刺入地下。

    芒天剑是用金、木、水、火、土五大元素石合成，拥有这五大元素的属性，可以控制世间拥有这五大元素任一属性的物质。

    穆辰东的能力越强，控制能力也就会越强。

    无论是地板还是水泥地面，或者是最下面的泥土，王行之中都属土。

    穆辰东默默地将芒天剑的土属性调节到最大，然后以内气催动芒天剑，想要迅速改变某些地方的地面形态。

    “一、二、三，开始！”穆辰东趴在地上迅速做了三个俯卧撑，便已经准备好了。

    “呵，你以为我是在开玩笑吗？你以为你做个俯卧撑我就会怕你了？这一次不一样，我是有备而来，不想死的话，就乖乖地照我说的做，我可没有那么好的耐性看你在这里做这些幼稚的表演。”陈南诚威胁道。

    “哼！你自己都已经黄土埋到脖子里，快要进棺材里了，还有心情威胁我？”穆辰东冷笑着，右掌猛然拍了一下地面，将芒天剑里蓄积的土属性能量，瞬间释放出来。

    哗……

    陈南诤等人脚下的地面，瞬间之间变成了流沙，他和身边那三位特种兵，也瞬间被陷进流沙之中，直接埋到了脖子，只有一个脑袋露在外面。

    “啊……发发生了什么事情？”陈南诤惊讶地道。

    他的手双也都被陷进流沙之中，而且他也能清晰地感知到，流沙还在流动，像是有一种魔力一般，吸得他双手挣扎不出来，被陷进去的枪，自然也用不上了。

    “好了，这一样，就算是疯狗，也咬不了人了，又可以放心地吃饭了。”穆辰东说着，起身拍了拍手，把湿毛巾擦了一下手，又拿起筷子吃起来了。

    “救命……”

    陈南诤喊了一嗓子，试图把外面那十来个帮手喊进来。

    可怜，外面那十来个特种兵跟他们一样，被困在了突然出来的流沙里，只露一个脑袋还在外面。

正文 第755章 请叫我女神

    “喊吧，喊破喉咙，也没人会来救你，你带来的那十几个特种兵，跟你一样，现在只露个脑袋在外面，三岁小孩儿都敢拿他们的脑袋当球踢！”穆辰东坐下来，淡定地说道。

    “不可能……不可能，这一定是幻觉，是幻觉！”陈南诤吓坏了，怎么也不敢相信，结实的地面会突然变成危险的流沙地，并且以极快的速度把他们全都陷进去了。

    而且，只陷进了他的人，其他人所在的地方，并没有任何变化，这太诡异了。

    “随便你怎么想，你要是认为是幻觉，那就慢慢地等着清醒过来吧！”穆辰东说完，拿起筷子，继续说饭。

    陈南诤不甘心，眼睛眨了又眨，试图看清真相，幻想着这一切都不是真实的，都只是幻觉。

    然后，他挣扎了半天，仍然无法从流沙里爬出来，仿佛流沙底下有一种神秘的力量，吸附着他们的身体，上他们无法逃离流沙。

    “穆辰东……这次我真的认错了，对不起，以后我再也不敢了，你肯定是神仙过来考验我的，对不对？我错了，放了我和我的兄弟们吧！”

    陈南诤终于服软了，怀疑穆辰东不是人，而是神。

    穆辰东没有理会他，当作没有听见。

    陈南诤肠子都悔青了，真不敢一时鬼迷心窍，觊觎洛依尘的美色，得罪这么一个恐怖的神人。

    他正在惊恐地思索着，怎么征得穆辰东的原谅的时候，忽然看到一双性感美腿出现在面前，还闻到了一股清香淡雅的女人特有的体香。

    嗯？

    陈南诤费力地仰头，看到一个身材高挑身穿长裙的金发美女。

    他一下子就被位突然驾到的女人给深深地震住了，因为这个金发美女不止是美得不可方物，身上更是散发着一种难以描述的神秘气息，令人看上一眼，仿佛就被勾走了魂魄，迷住了心窍。

    穆辰东也感受到了一股强大的力量，不禁抬头望了一眼走进来的金发美女，从她那幽碧如翠的眸子里，看到了不一样的气息。

    “你是谁？”穆辰东有些警剔地问道。

    他用透视也扫了一下，结果这位金发美女仿佛拥有一种神秘的力量，让他的透视眼毫无用武之地，根本看不透她。

    “你可以叫我女神！”金发美女冲穆辰东微微一笑，抛了一个核弹级别的媚眼儿。

    洛依尘和赵暖央身为女人，都被金发美女这个杀伤力极大的媚眼儿搞得心神荡漾，都快要迷上这个自称女神的女人了。

    ‘我的女神有很多，但你不是其中的一个。’穆辰东说道。

    他已经隐约感受得到，这个女人绝非良善之辈，不可大意。

    金发美女的眼睛微微眯起，仔细地打量着穆辰东，然后微笑道：“你还是第一次没有被我迷住的男人，看来你确实不简单。”

    “你知道我是谁？”穆辰东问道。

    “华夏来的穆辰东，其实是龙神转世。”金发美女淡然地说道。

    穆辰东心中猛然一惊，知道他是穆辰东并没不足奇，但是知道他是龙神转世，那就太令他震惊了，因为知道这个秘密的人太少了。

    自称女神的金发美女，不再盯着穆辰东，转身望着脚边露在地面之上的那颗脑袋。

    “你叫陈南诤？”金发美女笑眯眯地问道。

    “没错，是我！”陈南诤已经彻底被她迷住，激动地说道。

    “我可以救你和你的人出来，但是你得跟我签下契约！”金发美女说道。

    “我愿意！”陈南诤毫不犹豫地说道。

    契约？

    穆辰东隐隐感觉到有些不对劲儿。

    但是，那些流沙并不是普通的流沙，而是被他用芒天剑的土属性的力量印封，如果这个自称女神的金发美女，真的能把陈南诤和那些人从流沙里救出来，那就说明此女能力在他之上。

    “你知道跟我签契约意味着什么吗？”金发美女抬头，用鞋尖蹭了蹭陈南诤的脸，冷笑着说道。

    “只要女神能救我出来，我愿意给女神做牛做马。”陈南诤立刻说道。

    “做牛做马？那我就不想救你了，我想跟人签契约，而不是牛马畜牲。”金发美女说道。

    “你让我做什么，我就做什么。”陈南诤赶紧改口说道。

    “好吧，我就收下你们这些人了。”

    金发美女说着，右手变戏法似地变出来一个充满神秘色彩的小盒子。

    她若无其事地打开那个小盒子，往陈南诤脑袋旁边的流水上面倒过去国。

    嗖！

    一根小小的牙签从里面滑落下来，直接落进了流沙里面。

    穆辰东立刻感知到一种强大的力量，突然在流水下面萌生，破解了他对流水的印封。

    然后，他惊奇地看到，刚才的流沙地，瞬间全都变成了清澈的水坑，陈南诤和他那些兄弟们，全都被硕大的荷叶包裹着，那荷叶迅速生长，将他们从水里托到出来了，然后又缓缓展开叶子。

    陈南诤和他那些兄弟们，全都获救了，那些水坑和荷叶也全部瞬间消灭不见了，地面仍然是平时的地面。

    “谢谢女神救命！”陈南诤立刻给金发美女跪下了。

    “赶紧带着你们的兄弟回你们的大本营，再慢一点儿，我也救不了你们的命了。”金发美女说道。

    “遵命！”陈南诤怔了一下，但是也不敢多问，转身就要带着兄弟们走。

    “今晚，我会去找你们。”金发美女说道。

    “我一定会带着兄弟们等着你。”陈南诤说完，带着手下那些兄弟，迅速撤退了。

    穆辰东已经悄悄地唤醒了芒天剑，准备随时对这个来路不明的金发美女动手。

    “好热……怪不得这里会出现撒哈拉沙落，就是再多的草丛水泽，也会被烤干成沙堆啊！”金发美女说着，手势撩人的撩弄着低胸衣领，那对硕大的尤物，都已经露出一大半了，简直呼之欲出。

    穆辰东赶紧定了定神儿，换成其他男人，金发美女刚才这一招，就足以让他们臣服在石榴裙下了。

    媚功！

    穆辰东意识到此女有些与众不同，真正的较量已经在不动声色之中展开了，如果他对这个女人动了邪欲之心，极有可能就完全溃败，造成不可预料的严重后果。

正文 第756章 天下第一媚功

    洛依尘和赵暖央就没有穆辰东这般强大的定力了，虽然身为女人，但是仍然被这个女人勾起了天雷地火，脸颊绯红，身体炽热。

    “赶紧闭上眼睛，尽量不看，不听。”

    穆辰东看到洛依尘和赵暖央有些不对劲儿，赶紧提醒道。

    洛依尘和赵暖央听了，两人都猛然激灵一下，尚存一丝神智，赶紧只从穆辰东的建议，闭上了眼睛，拼命让自己冷静下来。

    金发美女见状，微微一笑。

    “哎，都怪多，这么多年没出过门，都不知道现在的气温这么高了，出门的时候穿错衣服了，不该穿这件长裙。算了，我还是换一身吊带背心和牛仔短裤好了。”

    这位金发美女说着，竟然真的动手脱掉了长裙，那丰腴如羊脂暖玉一般的雪白肌肤，豁然呈现出来。

    穆辰东急忙把视线下压，紧紧地盯着面前的桌面。

    他已经领教到这个美女的厉害，媚功实在是太强大了，他现在都没法起身反击，必须全力定神保持清醒，否则一念之差，被她钻了空子迷住心窍，后果不堪设想。

    金发美女就这样一丝不挂地走到穆辰东身边，从那个神秘的小盒子里，变红法似地拿出一件小巧的米白色背心，还有一件水洗蓝带毛边的牛件裤，长度只有巴掌那么宽。

    “我睡了很多少年，早已经与时代脱节了，也不知道现在的女人都流行穿什么样的衣服。你的女朋友那么多，肯定对女人的衣品和时尚非常有眼光。你帮我看看，这一身衣服，适不适合我穿？”

    金发美女手里拎着这两件性感火辣的衣服，蹭到穆辰东身边，故意俯身把衣服在穆辰东面前晃了晃，而且……那对龙物晃得更加扎眼儿。

    这简直就是致命引诱啊!

    哪个男人受得了？

    穆辰东差点儿破功，好在忍住了，但是他也不敢说话，轻轻地闭上了眼睛。

    眼不见为净，全力感知着金发美女，只希望她赶紧收起这要命的媚功，能跟他光明正大地打一场。

    然而，金发美女并没有放弃，看到穆辰东闭上了眼睛，她又开始得寸进尺。

    她直接坐到了穆辰东的腿上，娇嘀嘀地说道：“你不说话，我就当你默认这身衣服比较好看了。”

    她说完，并没有先穿上吊带小背心，而是拿着那件布料少得可怜的牛仔短裤，坐在穆辰东的大腿上面，开始慢悠悠地穿这件牛仔短裤。

    然而，牛仔短裤好像有些小，穿到膝盖朝上一点儿，就有些不好往上提了，她直接站起来，然后抓住穆辰东的手，让穆辰东的手顺着他的腰肢滑下去了，最后让他的手抓住牛仔短裤的短腰。

    “好像有点儿小了，我力气小，提不上去，你帮我往上提提。”金发美女用销魂蚀骨的娇媚声音，肉麻地在穆辰东耳边呢喃道。

    穆辰东还是第一次被女人这么撩拨，可恨的是他竟然不能上当，因为这是一个非常危险的陷阱。

    可是，他的手刚才从那光滑柔嫩而又温暖如玉的腰肢上滑过，那手感，真地让他的心动了一下。

    但的身体也跟着微微抖了一下，但是他迅速拼尽全力，集中精力转移自己的注意力，终于又让已经爆燃起火苗的躁动冷却下来了。

    金发美女已经发觉，穆辰东快要达到极限了，一旦被她的媚惑引诱成功，就会跟她自动签订契约，穆辰东就会成为她的傀儡。

    她魅惑地笑了一下，双抓起穆辰东的另一只手。

    这一次，她没有让穆辰东的手顺着她的腰肢，而是挪到了她小腹的正前方，并且把穆辰东的另一只手，挪到了后方。

    “帮我用力……用力提一下。”金发美女在穆辰东耳边，缓缓地吹着热气呢喃道。

    天呐！

    穆辰东心里那就一个恨，心说你ＴＭ的要是个正常女人，敢这么撩我，早让你尝尝什么叫“一步到胃”了。

    两只手，一前一后，这要是往上一提，正好可以碰到金发美女身上最隐秘而又最令人想入非非地两个地方。

    穆辰东当然不会上当，他才不会往上提呢！

    然而，金发美女已经抓着他的两只手，帮带着他往上提了。

    这时，饭店的经理带着两名服务生，小心翼翼地从二楼下来了。

    他们躲在二楼的房间里，心惊胆战地等了半天，也没听到什么动静，想要下来看一下是什么情况。

    “啊？”

    经理走在最前后，一眼就看到一丝不挂的金发美女，正在贴身撩拨穆辰东。

    那性感火辣到足以令人血脉喷张的身材，那美艳动人的脸庞，那足以融化掉任何男人的媚惑眼神……

    噗……

    经理惊叹一声，眼睛直了，紧接着鼻孔里直接飙出两道血柱，人也一脸陶醉地微笑着晕倒过去了。

    后面那两个服务后还不知道是怎么回事儿，看到经理鼻孔喷血而又面带微笑地晕倒过去了，他们立刻冲下来把经理扶起来。

    结果，他们起身的时候，还没来得及呼喊晕过去的经理，却看到了那媚到骨子里的金发美女。

    噗噗……

    这两名服务生也跟经理一样，同时鼻孔飙血，面带微笑地晕过去了。

    金发美女完全无视饭店经理和那两个服务生，仍然把全部的精力都放在穆辰东身上。

    终于，在她的把持之下，牛仔短裤提到了一个最微妙的部位。

    穆辰东真的快要坚持不住了，右手是……

    “穆辰东？”

    “潘多拉？”

    白夜狐领着另一位金发碧眼的极品美女闯进来，看到这火辣一幕，两个女人全都惊呼一声。

    “该死，雅典娜，你们就不能再晚来一两分钟？”那个一丝不挂的金发美女生气地吼道，迅速从穆辰东怀里冲出来，身上也瞬间多了一件华美的长裙。

    穆辰东听出来白夜狐的声音，同时也感觉到那个金发美女的媚功已经破功了，他才睁开眼睛。

    果然，白夜狐陪着一位金发碧眼的极品美女出现在他眼前。

    “潘多拉，你竟然还妄想跟穆辰东订下契约？”雅典娜怒道。

    “哼，你管得着吗？如果不是你们闯进来，我马上就成功了，都是你坏我好事儿，改天我一定要让你从这个世界上消失。”被白夜光和雅典娜称作潘多拉的金发美女，说完之后，瞬间凭空消失不见了。

正文 第757章 邪恶女神潘多拉

    “潘多拉？雅典娜？”

    穆辰东疑惑地嘀咕着，因为这两个名字，都是欧洲神话当中的女神，只不过雅典娜是位善良的女神，一在在帮助人们，而潘多拉却是邪恶的女神，引诱人们变得自私自利而又邪恶。

    “我给你介绍一下，这位就是女神雅典娜，本来早已经沉睡在非洲大陆一个非常隐秘的地方。但是，我们发现天鹰会的人不但一直在试图复制史前文明的高科技武器，同时也在秘密地寻找并且唤醒那些上古时期的邪恶之神。于是，我们也争分夺秒，找到了雅曲娜女神，并且成功把她唤醒。”白夜狐说道。

    “你好！你比我想象中的样子还要帅气。”雅曲娜笑盈盈地走到穆辰东面前，主动向他打招呼。

    “没想到，我们会在这里相遇。刚才多亏了你们及时赶到，那潘多拉的邪术实在是太厉害了，你们要是再晚到一会儿，后果真是不堪设想啊！”穆辰东说道。

    “潘多拉本来是众神为了对付我而创造出来的邪恶女神，她拥有众赋于的能力，最擅长发掘人类的黑暗面，她确实是一位非常危险的美人儿。”雅典娜说道。

    “我叫洛依尘，很高兴能请你过来，我想打听一下，你们是否知道我父亲詹世锦的下落？”洛依尘向雅曲娜说道。

    雅曲娜并没有立刻回答，而是扭头跟身旁站着的白夜狐想到望了一眼。

    “还是你来告诉她吧！”雅曲娜向白夜狐说道。

    洛依尘听了，心里顿时咯噔一下，已经预感到不会有什么好消息了。

    白夜狐眉头紧锁，酝酿了一会儿，然后说道：“希望你能有心理准备，因为，根据我们现在掌握的情况，你父亲极有可能要被天鹰会的人用来召唤出一个非常邪邪恶，而且又非常强大的恶魔！”

    “啊？”洛依尘听了，踉跄着后退两步，失魂落魄地靠在了桌子上。

    穆辰东赶紧搀扶着她，安慰道：“虽然形势不容乐观，但是我答应你，一定会竭尽全力去救你父亲。”

    “没错，绝望和恐惧，只会拖累我们，让我们更接近失败。所以，无论面对多么险峻的情况，我们都要镇定从容地去应对。”女神雅曲娜也走过来，扶着洛依尘的肩膀劝导道。

    “谢谢……没有救出我父亲之前，我一定会坚强到底。”洛依尘说着，重新振作起来，站直了身子。

    “这就对了。”雅曲娜微微一笑，像个知心姐姐一样，对洛依尘安慰道。

    “此地不宜久留，我们在城郊有一套房子，我带你们去吧！今晚你们就不用回酒店了，先在那里过夜吧！”白夜狐说道。

    “好！”穆辰东点头应道。

    于是，他们一行人，在白夜狐的带领下，朝郊外一座庄园赶去。

    陈南诤等人回到公司总部，仍然心有余悸。

    “今天真是见鬼了。”陈南诤大椅子上坐下来，打开一灌冰啤酒，说完赶紧灌了一口冰爽的啤酒压压惊。

    “我到现在还不能肯定，我们现在到底是不是在做梦。”一兵惊魂未定的特种兵说道。

    “我们是不是该去教堂祷告一下？”有人紧张得嘴唇哆嗦着说道。

    “呵，我们杀过那么多人，上帝也不会保护我们的。”有人自嘲道。

    “别怕！我可以保护你们！”

    一个女人幽魅的声音，突然在办公室里回荡。

    噗……

    陈南诤听到这个声音，刚喝进嘴里的啤酒，全都喷到了对面一个光膀子的特种兵脸上。

    “谁？谁在说话？”陈南诤惊恐地吼道，慌乱地四处张望，却看不到任何可疑的人影，房间里全都是跟他死里逃生的爷们，并没有女人。

    “不……不会见的有鬼吧？”

    有人已经吓得尿裤子了。

    “人们见过我这么漂亮的鬼吗？”潘多拉说着，突然现身在他们面前。

    扑通……

    陈南诤等人，看到潘多拉凭空出现，吓得直接给她跪下了。

    “我刚才说了，不用害怕，我又不会吃了你们。”潘多拉娇媚地笑着，缓缓走到陈南诤面前。

    不怕？

    怎么可能不怕？

    陈南诤已经吓得脸色惨白，嘴唇哆嗦得都说不出话来了，虽然面前这位真的是极品大美女，短裙之下双那女白又直的大长腿，就已经算得是冠绝天下了，他还从来没见过这世上会有这么美的女人。

    但是，想到这个女人神出鬼没，根本就不是正常人，他早已经吓破了胆，美色在前，他都不敢多看一眼。

    “你仔细看看，我是不是有些眼熟？”潘多拉妩媚地说着，伸出芊芊玉指，勾起了陈南诤颤抖的下吧，让他抬起头打量自己。

    陈南诤惊恐地瞅着潘多拉，但是并没有觉得眼熟，他基本上可以断定，除了刚才在饭店被这位美女救出来的时候算是见过面，除此之外应该并没有见过她。

    “你看不出来吗？给你提个醒，你可以忽略我的肤色、发色、注意我的神态，是不是有些眼熟？”潘多拉提醒道。

    然后，陈南诤早已经吓得快要灵魂出窍了，哪还能集中精力观察这位妖孽一般的美女。

    “好吧，看我我得换一副皮囊出现在你面前，你可能才会认出来。”

    潘多拉说着，摇身一变，瞬间变成了一个东亚面孔的娇俏姑娘。

    “啊？”

    陈南诤看这这一幕，立刻惊呼一声，呆若木鸡。

    办公室里的那些特种兵也都看得目瞪口呆，这一次他们真的以为见到鬼了。

    “我变成这个样子，你还害怕吗？”潘多拉娇笑着问道。

    “你……你是谁？你怎么会变成我妹妹的模样？”陈南诤哆嗦着问道。

    “因为……我就是你妹妹呀！”潘多拉笑道。

    “不可能……绝对不可能！”陈南诤拼命地摇头道。

    “好吧，看来你也太胆小了，我就直说了吧！我就是你妹妹用生命召唤出来的女神潘多拉，如果没有你妹妹的血液和肉体，我不可能会重生。所以，我要谢谢你妹妹，哈哈哈哈……”

    潘多拉再次变回金发碧眼的模样，仰头发出一阵银铃般的笑声。

    “啊？”

    陈南诤听了，立刻绝望地瘫在地上，目光呆滞。

正文 第758章 性感女神雅典娜

    “为了感谢你妹妹的无私奉献，我会好好保护你，还有你这一帮兄弟。”潘多拉阴森地笑道。

    “我一定是在做梦，这不可能是真的……”

    陈南诤哆嗦着说道，不停地掐自己，结果真的很疼。

    “这不是梦，跟我签订契约，我会让你们变得更强大，以后你们就是我的兵了，跟我一起征战天下，让那些凡人颤抖吧！啊哈哈哈……”

    潘多拉又是一阵令人毛骨悚然的大笑。

    陈南诤试图逃命，但是潘多拉并没有给他机会。

    郊外。

    这是一座环境优雅的庄园别墅，由于远离市区，夜幕降临之后，满天的繁星非常耀眼，仿佛伸手就可够摘下几颗。

    他们一下午都在讨论工作计划，该从哪里入手去找詹世锦的线索。

    天黑下来之后，穆辰东做了一桌丰盛的饭菜，把餐桌摆在了天台上面，四个人一边品尝美味佳希，一边继续议论接下来的计划。

    他们一直讨论到很晚，白夜狐和女神雅典娜知趣地入住了一楼的房间，提前下来休息了。

    二楼的几个房间，都留给了穆辰东和他那两个女朋友。

    穆辰东和赵暖央，还有洛依尘，仍然坐在天台的餐桌旁边。

    洛依尘的情绪有些低落，手里拿着筷子，心不在焉地半天夹一点儿菜，有时候夹到面前的碟子里，又忘了吃。

    赵暖央给穆辰东悄悄地使了个眼色，然后说道：“我先回房睡觉了，穆辰东，你陪着依尘妹妹看看夜景。”

    她说着，起身就要走。

    “暖央姐姐，你留下来吧，麻烦你们收拾一下餐桌吧，我想一个人在房间里静一静。”洛依尘拉住赵暖央的手，抢先起身说道。

    “我知道，这对你来说，是个非常困难的时期，但是，你也要保重身体，才能更好地去寻找我营救你父亲。”赵暖央再次劝慰道。

    “嗯，我明白，你们放心吧，我没事儿。”洛依尘说完，转身走了。

    赵暖央只好无奈地向穆辰牙摊了一下手，默默地又坐下来了。

    “你不用担心，她不会有事的。”穆辰东一直等洛依尘下去之后，才小声对赵暖央说道。

    “比起洛依尘，我更有些担心你，担心你你这次会是救不出你的老丈人，更担心你会有危险。”赵暖央说道。

    “你还不了解我？无论能不能救出詹世锦，我都能接受，只要我们心力的就可以。”穆辰东说道。

    “我是说，你为了救詹世锦，会采取更激进的方式，可能会让你置身于危险之中，就像今天那个邪恶女神潘多拉，如果不是白夜狐和雅典娜及时出现，我真不敢想会是什么后果。”赵暖央担心地说道。

    ‘放心吧，吉人自有天相，关键时刻，总会化险为夷。’穆辰东说道。

    “幸运之神，不可能每次都会这么眷顾你。”赵暖央幽怨地说道。

    他是真的担心穆辰东会有危险，尤其是经历了今天的事情之后，总让他忐忑不安。

    “好啦，我知道，我的小暖央非常关心我。为了感谢你的关心，我决定好好报答你一回，你赶紧下去洗洗澡等着我，我把餐桌收拾一下就去找你。”穆辰东笑着说道，同时起身，捧住赵暖央的脸，在额头上轻轻地吻了一下。

    “都这个时候了，还是没个正形！”赵暖央娇嗔地瞪了他一说，说完她自己倒是悄悄地笑了。

    “嘿嘿，我这也是顺应天道，毕竟，男女之事，是人类的第一生产力。”穆辰东调侃道。

    赵暖央窃笑着起身，转身下楼去洗澡了。

    穆辰东一个人收拾好餐桌，然后进入二楼的浴室，看到赵暖央仍然泡着浴缸里。

    他会心一笑，立刻脱了衣服，也跳进了汽缸……

    很快，浴室里春色盎然，娇喘连连……

    第二天早晨。

    穆辰东第一个起床，洗漱之后，给这些女人做了一桌美味的早餐。

    “完了，昨晚吃了你做的晚餐，现在又吃到你做的早餐，结果都好吃超乎我的想象，我都有点儿想跟你们永远呆在一起的想法了。”女神雅典娜一边拿着皮薄馅多的包子，一边笑盈盈地说道。

    “只要你愿意，随时都欢迎你的加入。”穆辰东笑道。

    “呃，算了，我怕你这些女朋友吃醋。”雅典娜扫了一眼赵暖央和洛依尘，笑着调侃道。

    赵暖央和洛依尘低头笑了笑，也没有解释，因为她们真的有点儿吃醋。

    白夜狐也不说话，默默地吃着包子，喝着热粥，她是非常迷恋穆辰东的厨艺，只想趁着这人机会多吃一些。

    他们吃完早餐之车，立刻驾车朝远离市区的荒野驶去。

    白夜狐开车戴着雅典娜行驶在最前面，领引着穆辰东开的那辆车。

    “昨晚半夜，你听到什么动静没有？”雅典娜忽然笑眯眯地向白夜狐问道。

    “什么动静？”白夜狐蹙了一下眉，疑惑地问道。

    “我的听力太灵敏，所以，整个别墅里有什么响动，哪怕很轻微，我都能听得非常清楚。”雅典娜说道。

    “哦……我明白了。”白夜狐笑了一下，心领神会地说道。

    “你昨晚有没有羡慕赵暖央？”雅典娜追问道。

    “你呢？”白夜狐反问道。

    “当然非常羡慕了，昨晚我听得非常清晰，虽然没有看到，但是我能听得出来，穆辰东很厉害，赵暖央很幸福。”雅典娜说道。

    “如果你愿意，以你的姿色，穆辰东那小子，肯定会很乐意让你也体验体验那种极致的，发乎本能的，最纯粹的快乐！”白夜狐笑着调侃道。

    “你也是处子之身，说得好像你真的体验过似的。”雅典娜调侃道。

    “如果不是我妹妹抢先一步成为他的女人，说不定……我早就被他迷倒了。”白夜狐半开玩笑半认真地说道。

    “嗯？”

    雅典娜刚想再调侃调侃白夜狐，忽然看见前方出现一支商队，居然还在采用最古老的方法，用骆驼送运货物。

    “这帮人有些奇怪！”白夜狐也看到了，认真地说道。

    雅典娜想要用对讲机提醒后面的穆辰东，结果对讲机地已经传来穆辰东的声音。

    “前面那些骆驼上面驮着的麻袋里，都是女人，这些人都是穷凶极恶之徒，你们小心一些。”穆辰东在对讲机里说道。

    “呵，本来我还想提醒你呢，差点儿忘了你有透视眼，看得比我清楚。”雅典娜说道。

正文 第759章 陷阱

    “你说什么？那小子有透视眼？”白夜狐惊讶地向雅典娜女神问道。

    “嗯，难道你没有看出来？”雅典娜淡定地说道。

    “我跟他认识这么长时间，也没有发觉他还有这么牛/逼的本领。”白夜狐说道。

    “昨天在饭店，我看到他的第一眼就看出来了。”雅典娜笑道。

    “这么说，他真的可以透视任何东西？”白夜狐问道。

    “嗯。”

    “那么……在他面前，我们穿不穿衣服，都一个样？”白夜狐信以置信地问道。

    “嗯，不但可以透视你的衣服，连你的肌肤肌肉骨骼内脏，也能看得清清楚楚。”雅典娜说道。

    “我……草！”白夜狐突然觉得很吃亏，他猜测穆辰东那小子肯定不止一次地用透视眼偷窥她了。

    雅典娜看出来了，白夜狐肯定想多了。

    “咳，别想太多，集中精力注意前面那队人马。”雅典娜窍笑着说道。

    “你就不怕被他偷偷地看了身子？”白夜狐瞥了一眼若无其事的雅典娜，故意问道。

    “我的身材怎么样？”雅典娜没有回答，反问道。

    “绝对可以称得得上是天下第一女神，该丰满的地方，丰满有型，该纤瘦的地方，纤瘦苗条，身材高挑，双腿又直又长，关键是肌肤雪白，毫无瑕疵，同为女人，我都有些忌妒你了。”白夜狐如实说道。

    “嗯，我有这么好的身材，为什么还要担心会被他看到？”雅典娜微笑着说道。

    “嗯？你这是什么逻辑？”白夜狐诧异地问道。

    “你没看过那些欧洲名画吗？很多都是描绘的一丝不挂的身体，这就是中西文化的不同。对于我来说，既然我有这么完美的身体，被一个我并不讨厌的男人看到，并没有什么好羞耻的。”雅典娜说道。

    “哦……”

    白夜狐没话说了。

    他们很快就接近了那个支有些奇怪的商队。

    白夜狐直接把车停在他们队伍的前面，车子停下来的时候，距离最前面那位大胡子，不足十厘米的厘米。

    怦怦怦！

    大胡子吓得心怦怦直跳，怔了一下，然后愤怒地拍打着白夜狐的车引擎盖，同时怒吼道：“喂，有没有长眼睛？这么大的戈壁滩，还差点儿撞到我，我看你是故意想要撞死我吧？”

    “嗯，你说对了。”白夜狐跳下来，淡定地说道。

    大胡子愣了，他没想到这位美女会这么直白，更没想到，车上这两个女人，虽然肤色不同，但都是极品大美女。

    “呵，看来，你是来找茬的。”大胡子的面立刻阴沉下来。

    “没错，我们想要看看你们运的是什么货物。”白夜狐说道。

    “凭什么要让你们验货？”大胡子不屑地冷笑道。

    “就凭你们运气不好，遇到了我。”白夜狐说道。

    “哼！到底是谁运气不好，现在下结论，为时尚早！”

    大胡子说着，一挥手，身后数十名随从，全都松开牵引骆驼的缰绳，从骆驼背上的袋子里取出冲锋枪，迅速冲上来把白夜狐和雅典娜包围了。

    这时，穆辰东的车也赶到了。

    他下了车，径直走到白夜狐身边，笑着对大胡子说道：“有话好好说，难道你真忍心对这样的美女开抢？”

    “哼，又不是我老婆，有什么舍不得？”大胡子说道。

    “哦，好吧，你说得也对。”穆辰东说着，缓缓地弯下腰，想要将手触地，让昨天在饭店制服陈南诤等人的手段故技重施，让这些人脚下的地面瞬间变成流沙，把他们全都陷进去。

    他手掌撑在地上，再将唤醒芒天剑，启用土元素属性，把地面的土质改动。

    哗……

    大胡子和最前面的五个人，瞬间被陷进去了，只有脑袋还露在外面。

    然而，后面还有十余人，仍然站在哪里，没有陷下去。

    不仅如此，刚刚陷下去的那些人，他们身边的流水土质，也瞬间被结成了冰。

    “啊？”

    穆辰东大吃一惊，有人破了他这一招，让地面瞬间结冰，冻住了流沙，所以后面那些人并没有被陷进取。

    显然，对方也慢了半拍，没能在大胡子和前面这五个人陷进去之前破解这一招。

    “冻……冻死了……潘多拉女神……快救救我们……”大胡子冻得奔跑发紫，哆嗦着说道。

    “潘多拉？”穆辰东大吃一惊。

    不过，仔细想想，目前为止，他所能想到的，能破解他这一招的人，估计也只有潘多拉了。

    “潘多拉在哪儿？”雅典娜听了，立刻警惕地四处寻视，试图发觉潘多拉的人影。

    嘭嘭嘭……

    这时，那些骆驼上的麻袋，瞬间全部破裂成碎片，里面的女子纷纷飞身跃下。

    这十八名女子，除了中间那位是潘多拉本尊，其他十七位，全都是十七八岁的少女。

    但是，她们的动作和神态，都跟潘多拉几乎同步，这样的画面太诡异了。

    “哈哈哈……想不到吧？我们又见面了。只不过，昨天是我一个人，今天去是我们十八个人。哦，这些男人，在我眼里算不上是人。”潘多拉狂笑着说道，显然没有要救大胡子等人的意思。

    这令那十几个还没陷进去的男人，有些毛骨悚然，却也不敢多嘴，因为他们早已经见识到过活多拉的恐怖能力，他们宁可死，也不敢惹潘多拉生气。

    “原来，这是你们的圈套！”雅典娜已经意识到了问题的严重性，这一次恐怕凶多吉少，一个潘多拉就已经很棘手了，而这七十名跟潘多拉诡异同步动作的少女，显然也不是好惹的对象。

    “哼哼，你们以为，你们得到的线索和情报都是正确的吗？其实，你们的每一步行动，都在天鹰会的计划之中，包括穆辰东带着他的美人来到这里，包括你们开车会经过这里。”潘多拉冷笑着说道。

    “潘多拉，你为什么要跟天鹰会同流合污？”雅典娜说道。

    “同流合污？哈哈哈……那只是你们的说法，对我来是，是天鹰会给了我第二次生命。不仅如此，他们竟然还利用非常超前的基因和克隆技术，帮我打造了这个十七人的小潘多拉战队。”潘多拉笑道。

正文 第760章 不一样的战斗，不一样的快乐

    “小潘多拉战队？”雅典娜头皮发麻地说道，眼睛惊恐地打量着那些十七八岁的少女，不敢想象，她们会有何等惊人的能量。

    穆辰东虽然并不太了解潘多拉有多厉害，但是上一次在饭店的媚功，还在刚才破解掉他那一招的能力，都已经远超他的想象，可见潘多拉是有多么恐怖。

    一个潘多拉就已经让他们非常难以应付，现在有十八个，而且还有十余个手持冲锋抢的男子，这一次，真的是非常凶险了。

    “没错，小潘多拉战队，她们拥有我跟相同的能力，但是都受我控制，相当于我是它们的主机，她们都是我的副机。雅典娜，这一次，你该怕了吧？哈哈哈……”潘多拉大笑道。

    “你想怎样？”穆辰东问道。

    “我知道，你们想要找到詹世锦，我可以让你们如愿以偿。”潘多拉说道。

    “哼，你以为我会相信你？”穆辰东说道。

    “哈哈哈……你以为，我需要你们相信我吗？根本不需要，因为我要把你们全都抓起来，把你们押送给天鹰会的人，然后你们就有机会跟詹世锦团聚了。”潘多拉狂笑道。

    “休想！”穆辰东说着，亮出芒天剑，飞身直刺潘多拉的心窝。

    “哼，不自量力的家伙儿。”潘多拉说着，伸手用两根手指，牢牢地夹住了芒天剑的剑锋。

    哗……

    潘多拉接下这一剑，手指夹着剑锋，身体后滑了数米远，脚下沙石横飞，尘烟激荡。

    穆辰东大吃一惊，他原本以为，就算潘多拉再厉害，顶多也就能躲开这一剑，没想到她可以如此自信而又轻松地接下这一剑。

    “毫无趣，跟你打，就跟打三岁小孩儿似的，你能不能拿出你强的招术，让我也过过瘾？”潘多拉冷笑着调侃道。

    “哼，会让你知道我的厉害。”

    穆辰东说着，奋力撤回亡天剑，这一次，他将芒天剑启用火元素的属性，剑芒立刻闪出熊熊烈焰，然后再次向潘多拉扫去。

    嗖……

    烈焰滔天，瞬间爆出火海般的剑气，直袭潘多拉。

    轰――

    那滔天烈焰，并不是普通的火，而是三昧真火，烈焰掠过的地面，沙石瞬间融化成了红彤彤的岩浆了，缓缓地流淌。

    潘多拉没有闪身，只是诡异地冷笑着，站在那里，任凭烈焰将她吞噬。

    然而，烈焰过后，她周身的地面全都被烧成了流动的岩浆，仿佛火山刚刚爆发喷薄而出的样子，非常恐怖。

    但是，潘多拉却毫发无损。

    “你就这么点儿能耐？”潘多拉故意讥讽道。

    穆辰东终于意识到问题的严重性，这个潘多拉确实太恐怖了。

    这时，雅典娜也看出来了，潘多拉并没有真正跟穆辰东动手，只不过像猫耍耗子一样，在逗穆辰东，一旦等到潘多拉失去了逗乐的兴趣，穆辰东就真的危险了。

    她想到这里，想要上去帮心。

    然后，她的身形刚刚动了一下，立刻有两位少女飞身而来，抢先攻击她，使她没有办法去应援穆辰东。

    雅典娜没办法，只好跟这两名少女打起来。

    这时，更多的少女杀过来，白夜狐、赵暖央和洛依尘，也都动手了。

    那十余名手持冲锋枪的汉子，全都看傻眼了，这么激动的战斗，他们根本无法插手，因法这些人的身手太厉害了，速度太快了，他们根本没法开抢，万一打伤了潘多拉的人，那就更惨了，所以他们只能目瞪口呆地看着这一切。

    潘多拉真的在逗穆辰东，因为她一直都在让穆辰东攻击她，而她并没有真正的反击。

    穆辰东想尽了一切办法，让芒天剑的金木水火土五大属性全使了一遍，但是都是一样的结果，对潘多拉并没有任何威胁。

    “呼，你还是我碰到的最厉害的女人。”穆辰东一切继续攻击潘多拉，一边说道。

    “是吗？在你眼里，我跟其他女人还有什么不一样的地方？”潘多拉一边轻松地应对着穆辰东咄咄逼人的进攻，一边戏谑地问道。

    “相貌一流，身材一流，功夫一流，就是不知道，作为女人最本质的能力是否也是一流？”穆辰东说道。

    “什么意思？”潘多拉好奇地问道。

    “你谈过恋爱吗？”穆辰东冷笑着道。

    “呵呵，这个世界是，最无趣的就是男人。”潘多拉不屑地道。

    “这么说，你一定是没谈过恋爱了？”穆辰东故意问道。

    “你以为这个世界上，有配得上我的男人吗？”潘多拉反问道，那姿态，明显是说这个世界上，根本就没有哪个男人能入她的眼。

    “看来，你更没有体验过，做为一个女人，应该拥有的真正的快乐。”穆辰东调侃道。

    “说话能不能别拐弯抹角？什么叫做为一个女人的真正快乐？”潘多拉说道。

    “当然是男女之间，正有趣的较量了，当然，不是我们俩现在这种方式的较量，而是另一种方式的较量。”穆辰东说道。

    “呵，我明白了，想不到你小子也是色胆包天，小命都快保不住了，还敢在这里跟我聊这么污的话题。”潘多拉调侃道。

    “没办法，看到你这么漂亮，又这么厉害，我这脑海里，情不自禁地就幻想着，如此能跟你在床上来一番别有情趣的战斗，不知将会是何等的滋味。”穆辰东调侃道。

    “你想得美，别以为你有那么多女友，就代表着你会是一个香饽饽，并不是每一个女人都会迷恋你。就像我刚才说的，目前为止，还没有哪个男人能配得上我，你也就别白日做梦了。”潘多拉讥讽道。

    “你说得，我不应该白日做梦，但是我觉得，做为男人，我应该做一下白日梦。”穆辰东调侃道。

    “白日做梦，和白日梦，有什么不一样吗？”潘多拉说道。

    “当然不一样了，白日梦，意思就是说，我可以不用付出任何代价，在床上，把你征服。”穆辰东调侃道。

    “哼，你脸皮真够厚的，真不知你哪来的自信。”潘多拉讥讽道。

    “因为，我还有一把更厉害的长剑，比我手里现在这把芒天剑更有杀伤力，你想体验一下吗？”穆辰东戏谑地道。

正文 第761章 潘多拉的交易

    “哼！”

    潘多拉冷笑一声，终于出手了。

    她移动起来，比穆辰东的速度要快上一倍还多。

    所以，她轻松一躲开了穆辰东的芒天剑，事手捉住了穆辰东握剑的手腕，左手去勾住了穆辰东的脖子，然后贴着他的身子，在他耳边呢喃了一句：“你们打不过我，但是我想跟你们做笔交易，不能让其他人知道。”

    她说完之后，右手握着穆辰东握剑的手腕，竟然主动帮着穆辰东往自己身上刺了一剑。

    “啊……”

    潘多拉借机倒飞出去十几米，故意狼狈地摔在地上，然后又迅速爬起来，但是身上的伤口而以流血，她立刻用一只手捂着伤口。

    穆辰东怔了一下，他不明白潘多拉为什么要这么做，但是他仍然手持芒天剑，再次冲向潘多拉。

    两人再次纠缠交战在一起。

    “别以为我受伤了，就打不过你们了，你也看出来了，我是自己伤的自己，而且是故意这么做，就算是现在，我也可以凭我自己的能力，在三分钟内把你和你的女人全都消灭。但是，我决定给你们一个机会，不想让你们这么快落入天鹰会手中。”

    潘多拉一边假意跟穆辰东打得难公胜负，一边小声对他说道。

    “为什么？”穆辰东一边打着，一边疑惑地小声问道。

    “天上有卫星，正在看着我们这边的战斗，所以，我们的一举一动，基本上都被天鹰会的人看得一清二楚。他们让我带着战队，把你们全都抓走交给他们，然后再把你那些老婆们全都引诱过来，一一抓获，接下来他们要干什么，就不用我多说了吧？”潘多拉说道。

    “为什么要帮我？”穆辰东问道。

    “不是帮你，而是交易。你知道，我并非良善之辈，我也没有弃恶从良，我只是想跟你做一个双鹰的交易，因为我最讨厌被人玩弄，想要教训一下天鹰会。”潘多拉说道。

    “我明折了，如果我没猜错，虽然天鹰会的人帮你找到最适合了肉体，让你得以重生，但是却被他们提前值入了后门，关键时刻，如果你不再有利用价值，或者做出对他们不利的举动，他们也能立刻废掉你。我说的对吗？”

    穆辰东一边继续跟潘多打斗，一边说道。

    “哼，你很聪明。”潘多拉说道。

    穆辰东想了想，决定跟潘多拉做这笔交易，虽然他还不知道潘多拉的计划，但这至少是个缓兵之计，因为他已经看到，无论是赵暖央还是洛依尘，抑或是白夜狐和女神雅典娜，都已经现出败象，很快就会被那十七个潘多拉的复制品给围殴至死。

    他自己这边更是凶险，他能感觉得出来，潘多位确实在房间让着他，否则他早就败下阵来了。

    “好，我答应你，但是你得应告诉我交易的内容和方式。”穆辰东说道。

    “为了表达我的诚意，我先送你一个礼物。”潘多拉并没有急着谈交易的内容，而是诡异地笑了一下，对他说道。

    “什么意思？”穆辰东警惕地问道。

    “当年我们西方的邪恶诸神，消灭了雅典娜这样的正义之神，以为可以控制全人类了，没想到你们东方神族太强大了，就凭这柄芒天剑，便把我们全灭了，否则我也不会消失这么久，更不会被天鹰会这样的小角色摆弄。”潘多拉说道。

    “看来，你对芒天剑非常了解。”穆辰东说道。

    “没错，芒天剑有多强大，完全取决于它的主人能力有多强。你现在还太嫩了，还没有发挥出芒天剑十分之一的威力。我可以暂时借点力给你的芒天剑，你帮我灭了那帮复制品。”潘多拉扫了一眼那十七个正在围攻四个女人的复制器，神色冷毅的说道。

    “这就是你说的礼物？”穆辰东说道。

    “嗯。”

    “好，这份礼物我收了。”穆辰东说道。

    至少，如果现在把那十七个妖孽般的潘多拉复制品灭掉，可以帮赵暖央等人解围。

    潘多拉看到穆辰东答应了，于打拳之下，一把握住了芒天剑的剑锋，掌心有血液瞬间迸发，如千丝万缕的红丝线在芒天剑的剑身蔓延。

    “好了。”潘多拉说着，迅速松开了手，然后又假意被穆辰东打飞，倒飞出去三十余米。

    这距离，已经足够远了。

    穆辰东也感觉到芒天剑被潘多拉注满了力量，他犹豫了一下，这一剑要不要冒险劈向潘多拉。

    毕竟，机会只有一次，如果能凭招一剑斩杀潘多拉，那十七个复制品的威胁肯定也会减弱很多，甚至会立刻撤退，他也就不用再冒险跟潘多拉做交易了。

    嗖！

    潘多拉再次扑过来，又假意跟穆辰东打在一起。

    “臭小子，别以为我看不出来，你是不是想让这一剑的力量全都劈向我？哼哼，我劝你还是别冒这个险，我比你聪明，你觉得我会傻到给你一份可以杀死我自己的礼物吗？”

    潘多拉说着，再次假装被穆辰东暴虐，又一次倒飞出去二十余米。

    穆辰东也明白了，潘多拉是个非常棘手的敌人，不可能会干傻事。

    于是，他趁这个机会，远远地向那十七位跟在围殴赵暖央等人的少女，横扫一剑。

    这一剑，惊天动地，狂暴的剑气犹如超强龙卷风，卷起的沙石让这一片的天空而昏黄了，而剑气之中又裹挟着烧穿一切的三昧真火，把那些卷起来的沙石都烧成了灰。

    “啊？”

    那十七位少女，还有那十几个手持冲锋枪的汉汉，看到这一幕，全都傻眼儿了。

    那十七个少女还好一些，虽然已经意识到难逃此劫，仍然放弃赵暖央等人，转身向远处逃命。

    那十几个手持冲锋枪的汉子，直接僵在那里，吓得腿都迈不动了。

    赵暖央和洛依尘，还有白夜狐和雅典娜，她们四个也都吓得目瞪口呆，还以为穆辰东杀红了眼，拼尽力气使出了这惊天地泣鬼神的一剑，想让她们四个和那些敌人同归于尽。

    于是，她们全都心有不甘地闭上了眼睛，直接放弃了逃命，闭上眼睛等死。

正文 第762章 想哭就哭吧

    轰隆隆……

    这一剑，犹如世界末日一般恐怖。

    那十七名少女，还有那十几个手持冲锋枪的汉子，被烧得连渣都不剩了。

    然后，闭着眼睛等死的洛依尘、赵暖央、白夜狐和雅曲娜，全都被一个坚固的冰罩给罩着，虽然冰罩也被烧化掉了厚厚一层，但是并没有烧穿，所以她们全都毫发无损。

    这是穆辰东在使出那一剑的时候，根本她们四人的站位，有定位地启用了芒天剑的水属性，把地下数百米深的地下水，瞬间提上来凝成坚冰，保护她们四个不被剑气荡得粉身碎骨，不被烈火烧成气体。

    她们四个并不知情，还以为自己死定了，都不敢睁眼。

    潘多朵看到这一幕，低着头，性感的唇角微微一勾，露出一抹阴冷而又得意地微笑。

    她这个诡异的微笑，转瞬即逝，然后装作非常气恼的样子冲向穆辰东，却在跟他接触的时候，小声说道：“对这一剑的效果，还满意吧？”

    “嗯，这一剑效果不错，谢谢你。你放心，我的另一把剑，效果也会让你满意。”穆辰东一边跟她打半，一边调侃道。

    “别以为我不知道你说的是什么，别忘了，我的本性是什么，最挖掘人性的阴暗面。”潘多拉说道。

    “好吧，言归正传，现在可以告诉我，是什么交易了吗？”穆辰东说道。

    “别急，等时机成熟了，到时候我会去找你。现在你带着你的女人调头回去吧，去哪儿都可以。但是，我提醒你一句，你们目前得获得的情报，全都是天鹰会故意释放出来的陷阱，你们根本这些线索找不到詹世锦，更救不了他，反而会让你们自投罗网。”潘多拉说道。

    “好吧，谢谢你的提醒。”穆辰东说道。

    “后会有期。”潘多拉说着，佯装败下阵来，立刻逃遁了。

    “逃得还真快！”穆辰东想追都追不上啊，不由得感叹了一句。

    同时，他也暗暗松了一口气，如果刚才不是潘多拉有意放水，恐怕这一次他们真的要凶多吉少了。

    她们四个还在冰罩着闭着眼睛站着，完全不知道战事已经结束了。

    穆辰东走到最近的洛依尘跟前，一掌帮她击碎了冰罩。

    怦！

    冰罩裂成粉末，成如冬雪一般散落一地，尤其地面还残留着刚才燃过的烧灼，落下来的粉末瞬间融化了。

    “啊？怎么回事儿？我没事儿？那些人呢？”洛依尘猛然睁开眼睛，惊讶地望着这一切，连珠炮似地问道。

    “已经暂时结束了，我们也安全了。”穆辰东说道。

    这时，赵暖央、白夜狐和雅典娜，也都忍不住睁开了眼睛，透过冰罩看到外面已经风平流浪，都会诧异。

    怦怦怦！

    她们相继在里面将冰罩击碎，全都可以自由地呼吸了。

    “怎么回事儿？”

    “我还以为要死了呢！”

    “刚才那些人都去哪儿了？”

    赵暖央、白夜狐和雅典娜，相继说道。

    “暂时结束了，我们立刻调头回去，然后我再慢慢跟你们解释。”穆辰东说道。

    “调头回去？”洛依尘望着穆辰东，疑惑地问道。

    白夜狐也有些疑惑地望着他，说道：“你是不是知难而退，害怕了？”

    雅典娜却蹙了蹙眉头，想了一下，说道：“难道，你怀疑我们得到的情报，全都是陷阱？”

    “没错，等回去之后，我再跟你们细说。”穆辰东说道。

    “好吧！”

    于是，他们立刻上车，调头回去了。

    他们回到别墅，时间还长，他们分别洗过澡，换了干净衣服之后，全都聚在一起，听穆辰东讲了一遍他跟潘多拉在打斗之中说的那些“悄悄话”。

    洛依尘听完之后，情绪非常低落，因为这样一来，她的幻想又破灭了很多，能救出她父亲的可能性更低了。

    “咳，暖央，我看你对衣服的品味非常好，很羡慕你每一件衣服都那么好看，我想去商场看看，想请你帮我参谋一下，挑选几身适合我穿的衣服，不知道你给不给这个面子。”白夜狐一边悄悄地向赵暖央使眼色，一边说道。

    赵暖央明白白夜狐的用意，她也看得出来，洛依尘的情绪低落，想要给穆辰东和洛依尘创造一个独处的空间，买衣服不过是借口而已。

    “好哇！正好我也准备再买一双鞋呢！”赵暖央毫不犹豫地说道。

    “你们也带上我吧！我就两身换洗的衣服，正好趁这个机会，也请暖央妹子受累，帮我也多挑几套好看的衣服。”雅典娜也识趣地说道。

    “好，我们三个赶紧去吧！”赵暖央说着就往外走。

    “穆辰东，你也知道，我们女人一旦要逛街，不到天黑绝对不会回来，所以，估计我们很晚才会回来，但是我们一定会在晚饭之前赶到。”白夜狐对穆辰东说道。

    “没错，我们不会在外面吃饭，所以……你懂滴，做晚饭的时候，记得连我们那一份也做着。”雅典娜说道。

    她们全都被穆辰东的厨艺征服了，心里都盼着赶紧天黑吃晚饭呢！

    “好！我一定给你们做满满一桌丰盛的菜肴，等着你们回来。”穆辰东主动搂着洛依尘的香肩，对他们说道。

    “拜拜！”

    赵暖央、白夜狐和雅典娜，跟他们两个挥挥手，立刻出发了。

    洛依尘也明白她们的心意，心里非常感动。

    “我们回国吧！”洛依尘眼含泪水地哽咽道。

    “为什么？”穆辰东惊讶地问道。

    “我不能这么自私，不能为了救我父亲，让大家都冒着送命的风险。”洛依尘说道。

    “你和赵暖央，还有我另几位女人，都是命动共同体，所以，你的事情，就是她们的事情，你不用过意不去。至于白夜狐和雅典娜，她们都是自愿帮忙，而且就算我们回国，她们仍然会继续战斗下去，因为那是她们的使命。”

    穆辰东说着，低头将忍不住轻轻抽咽的洛依尘紧紧地搂进怀里，安抚她道：“所以，如果我们这个时候回国，反而是无情无义之举，还是留下来，跟白夜狐和雅典娜并肩作战更好一些。”

    洛依尘听了，心里更加不是滋味，泪水哗啦啦地流下来。

    “想哭就放声地哭出来吧，这个房子里除了你和我，没有别人，不要太压抑自己。”穆辰东安慰她道。

正文 第763章 美食的诱惑

    赵暖央、白夜狐和雅典娜三个女人，真的一直逛到天黑才回来。

    “哇哦！好香啊！”

    车子刚刚驶进院子，她们还没来得及下车，雅典娜便闻到了令人口水横溢的香味儿，不禁嘀咕了一声。

    “让我猜猜……嗯，好像有酱猪蹄的味道。”白夜狐深吸一口气，一脸陶醉地说道。

    “除了酱猪蹄，我还闻到了大盘鸡的味道，而且还有水煮鱼和烤羊肉的味道。”赵暖央得意地说道。

    “还是你厉害！”白夜狐笑道。

    “我只不过是吃过他做的菜比较多而已，所以能分辨得出来一些比较有特色的菜香味儿。”赵暖央说道。

    “你们两个都很厉害，我只知道很香，还没看到是什么菜，都已经把我全部的味蕾给激活了。”雅典娜说道。

    “那还等什么？赶紧下车，吃去吧！”赵暖央说着，第一个冲下车去了。

    穆辰东已经做好了六道菜，此刻正在教洛依尘包饺子。

    洛依尘怎么捏都没穆辰东捏得那么好看，穆辰东站在她后面，然后双臂环绕，拿着她的双手，手把手地教她捏饺子。

    赵暖央、白夜狐、雅典娜循着香味儿进来的时候，正好看到这一幕。

    “咳，我们是不是回来得有点儿早了？”雅典娜笑眯眯地打趣道。

    “这也不能怪我们啊！本来我们还想再逛一会儿呢，结果你们做的饭菜太香了，香味儿都飘到市区里了，我们在商场就闻到了，于是就被香味儿给勾着回来了。”白夜狐调侃道。

    “你们就别拿我的男人和我的姐妹开涮了，咱们也赶紧洗洗手，一起捏饺子吧！”赵暖央说道。

    穆辰东松开已经羞红脸的洛依尘，转身对她们三个说道：“你们就别下手了，我一个人就可以了，你们帮忙布置一下餐桌，准备一下酒水就行了。”

    “那不行，我也不会包饺子，而且我也想让你教我包饺子。”雅典娜故意媚笑着调侃道。

    “咳！”赵暖央在一旁笑着轻咳一声。

    “哎呀，我说咋这么酸呢，原来我一不小心打翻了一个醋坛子。”雅典娜望着赵暖央，调皮地说道，活脱脱地一个调皮少女的模样。

    穆辰东看得哭笑不得，这跟他想象中的雅典娜女神的形象落差太大了。

    不过，眼前这个实实大大的雅典娜女神，挺是非常的活泼开朗，也是一位热力四射的美女，也挺不错。

    “好了，不逗你们了，你们两个继续去包饺子吧，其他那些没有技术含量的活儿，就包给我们三个了。”雅典娜立刻恢复了淑女姿态，一本正经地说道。

    穆辰东也没再多说什么，转身继续教洛依尘包饺子。

    白夜狐已经跑过去观察穆辰东已经做出锅的那六道菜了。

    “看到没，我就猜有酱猪蹄，还真有。”白夜狐望着那一盆五只色香味儿俱全的酱猪蹄，一边说着，一边手痒痒地直搓手，真想下手拿一只就啃。

    “嗯，我也猜对了，大盘鸡，水煮鱼，还在烤箱里烤着的羊腿。”赵暖央自豪地说道。

    “你们太厉害了！”雅典娜向她们两个竖起了大拇指，然后又指着一个精美的砂锅煲问道，“这是什么？”

    “我掀开盖子闻闻！”赵暖央说着，小心翼翼地拿开砂锅煲的盖子。

    一股醇香绵柔的鲜香味儿，立刻扑面而来，让她们三个全都眼前一亮，被这股特殊的香味儿给折服了。

    “哦……虽然知道会非常非常的好吃，但是我还没有吃过这道菜，所以也不敢猜是什么菜。”白夜狐说道。

    “我也没吃过，但是……让我猜一猜啊！”赵暖央说着，盯着煲看了又看，闻了又闻，然后说道，“难道，这就是传说中的佛跳墙？”

    “没错！今天难得有空闭的时候，我就炖了这个佛跳墙，用了好几个小时。”穆辰东继续包着饺子，头也不回地说道。

    “看来，还是洛依尘和雅典娜在某人心中比较重要，我和暖央妹子跟穆辰东认识这么久，也没见他给我们做过佛跳墙这么逆天的好菜。”白夜狐在一旁有些酸溜溜地调侃道。

    她自从认识穆辰东之后，每次呼到他做的饭菜，都会有一种莫名其妙的感觉，总觉得除了这个男人和他逆天的厨艺，她在这个世界上真的是生无可恋了。

    “都重要，你们就别拿我开涮了，赶紧行动吧，我这边饺子也快包好了，等会儿我再炒几道素菜，我们就可以大快朵颐吧。”穆辰东说道。

    白夜狐、雅典娜和赵暖央，也就没再调侃，立刻开始行动了。

    月色正浓，夜景很美，她们把餐桌又弄到了天台上面。

    穆辰东和洛依尘包完饺子之后，那边也布置得差不多了，他才开始炒那些时鲜素菜。

    经过一番忙碌，一切都弄好了，所有的饭菜全都摆到了桌子上面，除了饺子需要他们吃到最后在下，那些素菜也都炒好上桌了。

    “现在可以开饭了吧？”雅典娜瞅着色泽鲜亮的酱猪蹄，急不可耐地说道。

    “可以了！”穆辰东发话道。

    哗……

    四个女人，全都齐唰唰地伸手去拿酱猪蹄，瞬间五只酱猪蹄，只剩穆辰东那只还盆子里趴着。

    “嗯，你要是不吃……就给我们讲讲，你跟潘多拉那个邪恶女神到底是怎么回事儿。”雅典娜一边啃着猪蹄，一边说道。

    “你是想让我腾不出来嘴吃猪蹄，好把这只猪蹄剩下来，你们再分着吃，对吗？”穆辰东调侃道。

    “嗯，你真聪明！我是不是有点儿太不注意形象了？没办法呀！谁让你做的酱猪蹄这么好吃呢！”雅典娜说道。

    “哎，如果潘多拉那个妖孽，也能如此痴迷于我的厨艺，也许接下来的事情，可以就容易一些了。”穆辰东说道。

    “什么意识？”白夜狐好奇地问道，问完之后，眼睛望着穆辰东，手里捧着猪蹄又啃起来了。

    “本来……今天那一战，潘多拉可以非常轻松地把我们团来，或者是把我们全都抓起来押送到天鹰会手里。”穆辰东说道。

    “没错，潘多拉确实有这样的实力。”雅典娜说道。

    “我们几个这吃相，是不是一点儿也不像刚刚死里逃生的人？”赵暖央笑道。

正文 第764章 美女与野兽

    “这样的心态，才是最好的心态，遇事光靠愁眉苦脸解决不了任何问题，该吃吃，该喝喝，该笑就笑，一切照常！”雅典娜说道。

    “嗯！言归正传，潘多拉也有弱点，她不想为别人做嫁衣，因为她也被天鹰会控制着，她想先摆脱掉天鹰会的控制，所以在白天的战斗中，是她帮了我一把，才将那些恐怖的家伙儿全都灭掉。”穆辰东说道。

    “潘多拉为什么要帮你灭她自己的人？”白夜狐疑惑地道。

    雅典娜、洛依尘和赵暖央也好奇地望着穆辰东，等他给出答案。

    “因为，那些人对潘多拉并不重要，关键时候，甚至有可能会成为天鹰会钳制和猎杀潘多拉的凶手。所以，严格意义上来说，潘多拉并不是在帮我们，而是在帮她自己。她现在时刻都在天鹰会的跟踪和监视之下，白天那场战斗，也被天鹰会用间谍卫星全程监视了。”穆辰东说道。

    “哦，看来事情有些复杂。但是，潘多拉想跟我们做什么交易呢？”洛依尘蹙着眉头问道。

    “我也不知道，她说到时候她会来找我，那时再谈具体的交易事项。”穆辰东说道。

    “好吧，既然如此，今晚我们什么也别想了，不要辜负了这么多的美食。”白夜狐说道。

    “嗯嗯，我同意这个提议。”雅典娜点头说道。

    “可是……事实上，我们确实还有很大的危机，经过今天的交战，可以看得出来，我们跟潘多拉的实力悬殊太大，凶多吉少啊！”穆辰东说道。

    “这个问题，其实有办法解决，就那是赶紧把玄天八卦镯的主人全部找到，然后就可以在适当的时候，激活九龙摇和九凤巢，到那个时候，你和苏芷爱，将会天下无敌。”白夜狐说道。

    “白月光、唐悦冉、福原藤爱、梅若希，再加上暖央和依尘，还有两枚玄天八卦镯没有激活。”穆辰东说道。

    “这个……我们就没办法帮你了，因为并不是随便哪个女人都可以。”雅典娜说道。

    “放心吧，有缘，终会相见！”白夜狐说道。

    这时，一只猫头鹰突然落在天台边上。

    “它也被美味给勾过来了？”雅典娜调侃道。

    然后，她话音刚落，立刻就不笑了，因为这只猫头鹰真有可能是被穆辰东做的这些菜肴，所散发出来的香味给吸引过来。

    因为，她已经听到远处有更多的苍鹰朝这边飞过来。

    “看来，你的厨艺不但男女通杀，而且连禽兽都不放过。”

    雅典娜抬头望着头顶上盘旋着的苍鹰，看到那些苍鹰越聚越多，半认真半开玩笑地对穆辰东说道。

    穆辰东却在认真地用透视眼观察那只猫头鹰，还有那些在他们头顶上空不停地盘旋的苍鹰。

    “看来我要去厨房再多包一些饺子了，今晚我们有特殊的访客。你们慢慢地品尝这些美味吧，我去忙一会儿。”穆辰东说完，也不多作解释，立刻起身去厨房了。

    “特殊的访客？”白夜狐望着他走下天台的身影，疑惑地嘀咕道。

    “他说的话客，该不会是这只猫头鹰和这些苍鹰吧？”雅典娜好奇地道。

    “有可能！”赵暖央说道。

    “哦，看来今晚真是让我大开眼界了。”雅典娜说道。

    聚在这里的，除了那只猫头鹰，还有两头非洲狮、五只猎豹。

    距离这里二十余里，一个身材高挑火辣，却光着脚丫，身上只穿着一件用豹皮做的连体短裤单肩。

    她身上除了这一件剪裁非常别致的“兽衣”，再无他物。

    她站在一处丘陵的顶尖，眺望着不远处灯火辉煌的都市。

    她的脚边，卧着一只非常漂亮，却又非常凶猛的猎豹。

    这番景象，让偶尔路过这里的行人，吓得魂不守舍，拼命逃离。

    这位美女却不以为然，仍然我行我素。

    “艾玛……你在这里等着我，我去城里给你找一些药回来。”美女突然蹲下来，伸手抚摸着猎豹光滑的背，亲昵地说道。

    猎豹仿佛病了，精神状态不佳，但是仍然摇了摇头，眼神明显再说：别去了，没有什么药都治好我。

    美女懂得它的眼神，懂得它的呼吸，懂得它所要表达的意思。

    她的手轻轻地抚摸着猎豹的背，两眼眼泪，默默无声地流着她的脸颊奔流而去。

    忽然，猎豹缓缓扭头，眼神迷茫地望向另一个方向，那里不是市区，而是远离市区的一处高档别墅区，距离这里约有二十余里。

    “你是不是闻到了什么味道？”美女顺着它的视线在月色下眺望着，轻抚着它的背，默默地流着眼泪说道。

    猎豹没有动弹，只是眼神更加坚定地望着那个方向。

    “我也闻到了，很香的味道，大概那里正有人举办宴席吧！一定有很多丰盛的饭菜，美酒、歌舞、香槟、美女……”

    猎豹却轻轻地摇了摇头，然后非常低觉而又虚弱地发出一串吼声。

    “什么？你说……有很多老朋友也在那边？”美女听得懂猎豹的意思，惊讶地问道。

    “天呐！它们怎么会跑那边去了？怪不得没再这里跟我们汇合，我还以为它们全都不在了……”美女站起身，眼泪流得更厉害了。

    猎豹也站起来了，眼睛仍然坚定地望着那个方向。

    “好，既然它们也在，我们也过去看看吧，万一它们遇到坏人，后果不堪设想。”

    美女说完，再次低头望着越来越虚弱的猎豹，哽咽着问道：“艾玛，二十余里的路呢，你确定，你能跑？”

    猎豹抬起前右爪，轻轻地在地下扒了几下，表示跑这点儿路程，完全没问题。

    “那好，我们出发吧！”美女说着，几乎是跟猎豹同时发力，朝那个方向狂奔。

    猎豹的速度非常快，但是那个美女的速度明显更快，她只是为了能让猎豹跟上她，故意放慢了一点儿速度。

    一辆超野车，正在跟他们朝同一个方向前进。

    车里是坐着两男两女，车速也不算太快，始终保持在８０迈。

    “啊……豹……有猎豹……”

    坐在副驾驶座的女子，忽然看到有一只猎豹跟他们同速前进，吓得大叫一声。

    其他人听，纷纷朝窗外望去，结果发现有一史猎豹速度奇快，竟然要超他们的车了。

    更让他们目瞪口呆的是，猎豹旁边还有一个美女在狂奔，竟然也比他们的车跑得快。

    “我的天……这怎么可能？”

正文 第765章 我是你们的太阳

    越野车最终被猎豹和那个狂奔的美女甩在了后面。

    穆辰东进入厨房之后，迅速配制了一些特殊的馅料，以最快的速度包了一些饺子煮熟。

    然后，他用一只大海碗，端着这些饺子，径直走出了院门。

    大门左侧站着两只警惕性非常高的狮子，看到穆辰东走出来，它们并没有扑上来撕咬，反而小心翼翼地往后退去。

    大门右侧是五只猎豹，它们看到穆辰东出来之后，也是本能地往后退去，但是它们的眼睛却一直紧紧地盯着穆辰东。

    “别怕，我知道你们受伤了，我特意给你们做了一些食物，可以帮你们疗伤。”穆辰东轻声对这些狮子和猎豹说道。

    然而，那些狮子和猎豹，并不信任他。

    虽然它们都被穆辰东手里饺子垂涎欲滴，但是它们绝对不会吃陌生人的东西。

    穆辰东正准备再次尝试着说服它们，结果却敏锐地听到前方有动静，抬头望去，却看到了令他震惊的一幕。

    一位身材和颜值都超级好的美女，穿着豹衣，和一只猎豹并肩而行，朝这里狂奔而来，那速度快得实在惊人。

    那位美女在距离穆辰东约有二十米远的地方，及时收住脚步，停下来了。

    那只猎豹好像累坏了，也趴在美女脚边，大口大口地喘息。

    刚才这两头狮子，还有那五只猎豹，全都缓缓地走过去，站到了美女和那只猎豹的两侧。

    天上一直在盘旋的苍鹰，也都从楼顶上空，飞到美女头顶，继续盘旋。

    就连一直趴在楼顶天台边上的猫头鹰，也拼命地朝这边飞过来，可是飞到距离豹衣美女还有五六米远的时候，突然急速下坠，就像是飞机失去了发动机。

    穆辰东纵身一跃，本能地想要去接住这只已经受了严重内伤的猫头鹰。

    然而，在他高高跃起的同时，那位豹衣美女，也如飞箭一般，跳跃起来去接那只猫头鹰。

    穆辰东见状，看到她有能力接住那只猫头鹰，为了避免跟她在空中相撞，迅速发力，强行改变方向落下来了。

    那位豹衣美女，接住那只猫头鹰之后，悄然落地。

    “苦命的孩子……”

    豹衣美女悲悯地抚着那只奄奄一息的猫头鹰，眼含泪水地哽咽道。

    “它跟这些狮子和猎豹一样，受了严重的内伤，必须尽快给它治疗。”穆辰东一边说着，一边走向豹衣美女。

    豹衣美女跟那些狮子和猎豹一样，非常警惕，本能地往后退。

    “你是谁？”豹美女紧紧地盯着穆辰东，问道。

    “我叫穆辰东。”

    “你是兽医？”豹衣美女问道。

    “不是。但是，我能治好这只猫头鹰的伤，还有这些苍鹰、狮子、猎豹，包括你的伤，我都能治好。”穆辰东说道。

    “你怎么知道它们都有内伤？”

    豹衣美女更加警惕了，质问的同时，又后退了两步，一只手托着奄奄一息的猫头鹰，一只手打出手势，示意那些动物们准备逃跑。

    “这个很难跟你解释，时间紧迫，还是先救这只可怜的猫头鹰，还有这些苍鹰、狮子和猎豹吧！”穆辰东说道。

    “不可能，你不可能会看得出来这么隐秘的内伤，除非……你也是那些凶手的帮凶。”豹衣美女盯着穆辰东，愤怒地道。

    “帮凶？我都不知道你和它们是怎么受伤的，更不知道你是什么人，我怎么可能会是帮凶？本来我和朋友们正在楼顶的天台上吃饭，看到这只猫头鹰和苍鹰，发现他们都受了相似的内伤，我才赶紧去厨房给它们做了一些疗伤用的药膳饺子。”穆辰东解释道。

    “药膳饺子？”豹衣美女扫了一眼穆辰东手里端着的海碗，疑惑地道。

    她根本就没吃过饺子，也不知饺子为何物，但是看起来挺好吃的样子。

    嗖！

    雅典娜从楼顶的天台上，直接飞身跃下，落在穆辰东身边。

    “姑娘不要紧张，他是好人，也是一位非常厉害的厨王，可以做各种各样的药膳，而且效果惊人。你手里那只猫头鹰已经快不行了，不如死马当作活马医，让穆辰东试试，如果没有效果，你再决定是否带着它们离开。”雅典娜说道。

    嗖！

    白夜狐也跟着跃下来了，接着说道：“你应该相信穆辰东，因为你没有选择，这只猫头鹰真的快要不行了。”

    豹衣美女心里也清楚，这只猫头鹰真的快要不行了。

    她仔细地盯着穆辰东，打量了一会儿，见他确实不像是坏人，决定试一下。

    “好吧！”豹衣美女说着，小心翼翼地走向穆辰东，把猫头鹰递给他。

    穆辰东接过来，但是猫头鹰已经没有能力吞食水饺了。

    他立刻用内力催动，帮助猫头鹰刺激一些关键穴位，让它得以短暂恢复一些力气，然后拿出一粒水饺给它喂食。

    终于，在穆辰东的努力下，猫头鹰吃掉了一粒水饺。

    豹衣美女紧紧地盯着猫头鹰，大约过了两分钟之后，那只猫头鹰挣扎着从穆辰东手掌心站起来了，试着扑腾了几下翅膀，再次飞起来了。

    她望着已经恢复活力的猫头鹰，非常震惊。

    “现在你该相信我了吧？为了尽快治好这些动物们的内伤，希望你能配合一下，因为我也看出来了，这些动物都听从你的命令。”穆辰东说道。

    “可是……我一分钱都没有，也没有奇珍异宝，没法付给你医药费！”豹衣美女尴尬地说道。

    “这你就不用担心了，我也没打算收你们任何费用。”穆辰东说道。

    豹衣美女非常震惊，她还是第一次遇到这么大方的人，但是心里又本能地开始怀疑，穆辰东是不是别有用心。

    “你为什么要帮我？”她警惕地问道。

    “我为什么不能帮你？”穆辰东反问道。

    “我只知道，这个世界上的人们，没有目的和好处，极少有人会对一个陌生人和动物提供帮助。”豹衣美女说道。

    “太阳为大地提供温暖的阳光，帮助万物生长，请问它有什么目的？”穆辰东反问道。

    “那不一样。”豹衣美女说道。

    “有什么不一样？为什么我就不能是你们的太阳？”穆辰东说道。

正文 第766章 令人心疼的兽女

    “至少，我还没有遇到过像太阳一样的人，倒是见过不少贪得无厌奸诈阴险的恶毒之人。”

    豹衣美女咬牙切齿地说道，因为她想起了更多不堪回首的往事，以及今天这次诡异而又致命的袭击。

    “嗨，想不到还有你这样的人，好心帮你，却还要被你怀疑别有用心。”白夜狐有些气恼地说道。

    穆辰东赶紧阻止她，以防她说出更多过激的话语。

    “我相信，她也是身不由己，可能她遭遇了太多悲伤的事情，才会这般谨慎。”穆辰东对白夜狐说道。

    “你这个人啊，最大的弱点就是太过于为别人着想。”白夜狐无奈地摇头说道。

    “总之，谢谢你救了猫头鹰。”豹衣美女说着，转身就要领着这些野兽离开。

    “等等！”穆辰东喊了一声，赶紧冲过去挡住她的去路。

    “你想干什么？”豹衣美女立刻摆出准备战斗的姿势，警惕地道。

    “哦，你能不有别这么紧张？”穆辰东尴尬地说道。

    “如果不是这般警惕，我也活不得现在。”豹衣美女说道。

    “哦……好吧！请问你叫什么名字？”穆辰东问道，试图用聊家常的方式，让她放松下来。

    “花骨朵！”豹衣美女说道。

    “花……你是不是在逗我吗？”穆辰东说道。

    “我没理由逗你，也没心情逗你，自从我六岁进入森林与野兽为伍，我就给自己起了这个名字。花骨朵，像一朵永远都无法盛开的花，紧紧地……包裹着自己，直到凋零。”豹衣美女有些伤感地说道。

    “六岁进入森林与野兽为伍？”白夜狐惊讶地道。

    “看来……你真的经历了太多苦楚。”雅典娜也开始理解花骨朵，为何这般警惕了。

    “好吧！你现在的心情我理解，但是我还是要说一句，如果你就这样带着它们离开，也太不负责任了，因为过不了今晚，这些内伤就会让它们相继死去。而你……虽然内伤并不太严重，也会留下后遗症。”穆辰东说道。

    “我们就是死，也要死得有尊严，相比于被人割去象牙再惨死的大象，死了还要被要剥下虎皮和豹皮的老虎和豹子，我们更愿意找一个无人的荒野，完整而又安详地离开这个充满混蛋的世界。”花骨朵说道。

    “我明白了，你是怕我别有用心，使用阴损招术毒死这些动物。既然如此，我提议，分批治疗，比如先治这两头狮子和苍鹰，等它们彻底痊愈之后，再给这些猎豹治疗。如果我使诈，你至少还有一半的兵力报复我。”穆辰东说道。

    花骨花盯着穆辰东，犹豫了好久，最后低头望着脚边强打精神，实际上已经快要支撑不住的猎豹，终于决定了。

    “好吧！我从未见过你这么执着的人，希望你真的会是我们的太阳。”花骨花说道。

    “太好了，这里还有一些饺子，你让每只苍鹰吃一粒，剩下的让这两头狮子平分着吃掉，我再去给这些猎豹准备一些。”穆辰东说着，把盛有饺子的海碗递给了花骨朵。

    花骨朵立刻拿了一些饺子，朝头顶盘旋的苍鹰抛过去。

    那些苍鹰非常有灵性，每只衔住一粒水饺，吞咽下去。

    花骨粒又把剩下的十粒水饺，分给了那两头狮子。

    穆辰东已经回厨房准备更多的药膳水饺了，白夜狐和雅典娜惊奇地望着这些野兽。

    楼顶，两位美女还在凭栏而望，看着院门壮观的一幕。

    “我们要不要也下去瞧瞧？”洛依尘问道。

    “算了，那妹子太紧张了，我们再下去，估计只会让她更紧张。”赵暖央说道。

    “你说得有道理。”洛依尘听了，放弃了想楼围观的想法。

    过了一会儿，穆辰东端着一碗热气腾腾的水饺出来了。

    这一次，他还拿了一双筷子。

    “怎么样？苍鹰和狮子的内伤，应该已经好了吧！”穆辰东走到花骨朵面前，淡定地说道。

    花骨朵一直都在仔细地观察这些吃了水饺的苍鹰和狮子，看到它们的精神状态明显起来来了，心里已经开始察觉到自己可能太神经质了，误会了穆辰东。

    这时，那两头狮子凑到花骨朵面前，抬起一只前爪，划了几下。

    花骨花一直紧锁的眉头，终于舒展开了，整个人也放松下来。

    “真的如你所言，它们已经好了，太神奇了，想不到这么快就有效果了。”花骨朵说道。

    “我已经跟你说过了，他是厨王，做的药膳，效果超级棒，比医生厉害多了。”白夜狐在一旁骄傲地说道。

    “谢谢你！你真是我们的太阳，是我们的恩人！”花骨朵向穆辰东说道。

    她此刻道谢，脸上仍然是一种阴沉的表情，仿佛太多的悲苦，已经僵化了她那张本来非常俏丽的脸庞。

    “不用这么客气。我又煮了一些饺子，你给这六只猎豹喂食吧，每只喂五粒饺子，剩下的你自己吃。我可以向你保证，十五分钟之内，你们的内伤全都会好起来。”穆辰东说道。

    “谢谢！”花骨朵再次道谢，然后开始给猎豹喂食。

    花骨朵给这些猎豹喂食完毕，看到碗里还有十粒水饺。

    她拿着筷子，夹起来粒，小心翼翼地放进口中，轻轻地咬了一下。

    光滑筋道的面皮，鲜香多汁的馅料，让她的口中瞬间溢美了温暖而又幸福的味道。

    太好吃了，记忆当中，她从来都没有吃过这么奇妙而又美味的食物。

    这一粒饺子，她嚼了很长时间，当她吞咽下去的那一刻，终于忍不住了，掩而而泣。

    “你……怎么了？是不是饺子不合你的胃口？”穆辰东尴尬地问道。

    “不是，饺子非常好吃。就是因为太好吃了，勾起我童年时的一些回忆，想起了小时候妈妈给我做的饭，那样的温暖幸福而又美味……六岁那年之后，直到此刻，我第一次吃到别人为我做的食物，一时心情过于复杂，让你看笑语了。”花骨朵一边抹着眼泪，一边尴尬地解释道。

    穆辰东听了，心里一阵阵地疼，心说这姑娘经历了多大的苦难，太令人心疼了。

    白夜狐和雅典娜听了，也是一阵阵地心酸心疼，望着花骨朵，也也没人指责她近乎神经质般的谨慎了。

正文 第767章 你还有这癖好

    片刻之后，花骨朵和这些猎豹的伤，全都好了。

    “我代表这些动物，向你表示感谢，谢谢你们救了它们的命，也治好了我的伤。”花骨花真话地向穆辰东说道。

    “不用客气！如果你不介意的话，可以在这里住下来，反正房间很多，也有足够大的院子，让你带来的这些动物休息。”穆辰东说道。

    “不用了，我们还有其他的事情要做。再次感谢你的出手相助，希望我们后会有期。”花骨朵说着，立刻转身，带着那些动物们走了。

    她的身前身后，跟着狮子和猎豹，头顶上空，也有苍鹰护驾，看起来非常霸气。

    “真是个奇怪的女孩儿。”雅典娜望着渐行渐远的花骨朵，不禁感叹道。

    “不知道她从哪里来，要到哪里去。”白夜狐也被这个花骨朵的身份很感兴趣。

    “有缘还会相见，我们还是赶紧上去继续享用美酒美食吧！”穆辰东说着，率先转身上楼去了。

    雅典娜和白夜狐紧随其后，毕竟美食的诱惑，没有人能抗拒得了。

    他们几个人在天台一直吃喝到后半夜。

    起风了，气温骤降，有些冷。

    他们赶紧收拾好，准备洗澡睡觉。

    别墅里面有两个浴室，但是有四个女人和一个男人，所以还是要排队。

    穆辰东打算最后洗，他仍然站在天台上，迎风眺望。

    白夜狐悄悄地走上来，走到旁边，凭栏而望。

    “看样子，很快就会下雨了。”穆辰东望着已经阴沉冰凉的夜空，轻声说道。

    “你是在担心那个兽女……哦，是花骨朵，你是在担心她吧？毕竟，那样一个女孩儿，带着一大群猛兽，也不可能会进城，看起来她好像也没有家，脚上连鞋子都没有穿，真担心下起暴雨，她会不会连避雨的地方都没有。”白夜狐说道。

    “这个我倒不是太担心，她六岁就在野外生存，相信她遇过到很多比暴雨更恶劣的天气，应该会有办法应付。”穆辰东说道。

    “那你担心什么？”白夜狐好奇地问道。

    “担心她和那些猛兽的敌人，因为他们的伤不同寻常，好像是被非常高端的电子武器攻击而致，外表看起来安然无恙，实际上内脏和筋脉都已经受到严重伤害。看起来，是有人想把他们赶尽杀绝啊！”穆辰东说道。

    “你是担心花骨朵不敢在这里停留，是因为后有追兵？”白夜狐问道。

    “极有可能。再则，花骨朵也可能会主动去找敌人复仇。”穆辰东说道。

    “人各有命，你就别再伤春悲秋了。”白夜狐说道。

    穆辰东没有说话，默默地望着远方，风在耳朵呼啸而过。

    “问你个事儿，你是不是有透视眼？”白夜狐突然问道。

    “雅典娜告诉你的？”穆辰东说道。

    “嗯！”白夜狐点头道。

    “她说得没错，我确实有透视眼，所以才能看得出来，花骨朵和那些猛兽都有严重的内伤。”穆辰东坦白道。

    “除了能够像Ｘ光和核磁共振仪器一样看到一个人的内在，是不是也可以只透视掉一个人的衣服？”白夜狐追问道。

    “嗯！”穆辰东点头道。

    “老实交等，你……有没有偷偷地透视过我？”白夜狐眯着眼睛，盯着穆辰东，质问道。

    “想听实话？”穆辰东微微一笑，问道。

    “屁话，当然要听实话。”白夜狐冲他翻了个白眼。

    “不止一次。”穆辰东说道。

    “不止一次？”白夜狐蹙了一下眉头，感觉此刻已经光溜溜地站在穆辰东面前了。

    “你长得这么美，我出于尊重，本能地看了几次。”穆辰东一本正经地说道。

    “流氓！还真会找借口！”白夜狐娇嗔道。

    “如果你不愿意，以后我就不看你了。”穆辰东笑道。

    “混蛋，这不公平。”白夜狐道。

    “怎么不公平？”穆辰东反问道。

    “我在不知情的情况下，被你不止一次地偷看了身子，这不公平。”白夜狐解释道。

    “你想怎样？”穆辰东问道。

    “你把衣服脱掉。”白夜狐唇角微勾，露出一抹坏笑。

    “嗯？”

    “让我也看看你，这样就公平了。”白夜狐坏笑着解释道。

    “你确实要这么做？我怕你会把持不住，做出对不起你妹妹的事情！”穆辰东调侃道。

    “放心，我妹妹没那么小气。”白夜狐说道。

    “那我真脱了。”

    “快点儿，别磨蹭。”白夜狐笑着催促道。

    “我就如你所愿！”穆辰东见状，一件件地脱掉了自己的衣服。

    “嗯，原来男人的身材是这样的，看起来挺不错的嘛！但是，为什么不脱袜子？赶紧滴，把袜子也脱了。”白夜狐睁大了眼睛，打量着穆辰东的身材，一本正经地说道。

    “呵，想不到你还有这癖好！”穆辰东说着，把袜子也脱下来了。

    白夜狐突然抱起穆辰东的衣服就跑了，边跑边笑：“哼哼，让你也体验一下时刻都会被人看到身子的感觉。”

    说完，她已经一溜烟地跑进楼里了。

    穆辰东一丝不挂地站在天台上，哭笑不得，他没想到白夜狐竟然会像调皮的小姑娘似的，还玩这种把戏。

    忽然，一道刺目的闪电照亮整个夜空。

    轰隆隆……

    震耳欲聋的雷声紧随而至。

    接着，电闪雷呜，雨点密集地砸下来。

    穆辰东正准备跑下楼去屋子里，突然有种不一样的感觉。

    瞬息之间，大雨倾盆，穆辰东却在站在天台上定住了，没有往楼里面跑。

    他利用芒天剑的水元素，通过密集相连的雨水，可以感知到大雨之中的每一个角落。

    只不过，他现在的实力有限，勉强可以感谢到方圆二十余里之内，毕竟特殊的气场。

    这一场突如其来的大雨，让他感知到，那些猎豹和狮子，还有苍鹰和那只猫头鹰，并没有走过。

    穆辰东能够感觉到它们的能量磁场，就在距离这里二十里左右的地方，仿佛在等什么人。

    穆辰东忽然想到，花骨朵可能带着这些猛兽，准备在那里伏击它们的敌人。

    果然，就在他思索着的时候，忽然感知到有两辆装甲车靠近花骨朵和那些猎豹、狮子等野兽。

    他立刻从楼上跃下，在雨中狂奔，前去支援花骨朵。

正文 第768章 雨夜危机

    大雨滂沱，花骨朵傲然而立，任凭雨水兜头而下，仍然纹丝不动。

    她的眼睛，一直都在盯着一个方向。

    那两头狮子，还有那些猎豹，也都如同训练有素的特种兵，站在花骨朵身旁，凝视着同一个方向。

    忽然，有两辆装甲车朝这向驶过来，正是从他们一直在凝视的方向过来。

    花骨朵闭上了眼睛，用她那灵敏的耳朵，仔细地聆听。

    她屏息静气，不被雨水的声音干扰，仔细地听辨这两台装甲车的发动机声音。

    虽然是同一款装甲车，都是同样的配置，在外人听来，它们的声音都一样。

    但是，在花骨朵和这些猛兽耳朵里，那就有巨大的不同，他们很多时候就是靠听力，来分辨声源的细微差别，来分辨事物。

    “没错，就是这两辆车了。”花骨朵终于开口了。

    狮子和猎豹也动抬爪活动了一下身子，一个个都已经开始摩拳擦掌，眼睛凌厉地盯着冒雨前行的两辆装甲车。

    两辆装甲车，距离他们越来越近。

    忽然，花骨朵猛然发力，在大雨之中，朝那两辆装甲车狂奔而去，速度极快。

    那些狮子和猎豹，几乎与她同时而动，仿佛有心灵感应似的，可以做到同步行动。

    装甲车里的人并没有意识到，有一个女孩儿，正带着一群猛兽突然他们。

    他们正在车里啃着烤肉，而且都是纯野生的羚羊肉，喝着罐装的黑啤酒，聊着荤段子，车里还胡乱地堆着一些带血的象牙，还有虎皮和豹皮。

    忽然，装甲车像是被什么东西从侧面撞击了一下，怦地一声，晃得他们手里的啤酒都酒出来了。

    “喂，怎么开车的？下点儿小雨就开不稳了？”有人醉醉醺醺地喊道，还以为是驾驶员不小心撞到了什么东西。

    然而，他的话音未落，装甲车忽然侧翻了……

    花骨朵带着兽群，愤怒地将两辆装甲车，全部掀翻在泥水里。

    直到这时，车里那些醉生梦死的人，才警觉遭到袭击，纷纷扔到啤酒和烤肉，抓起武器趴出来。

    结果，他们刚爬出来，就看到猎豹就在他们面前，还没等他们抬枪瞄准，已经扑上来疯狂地撕咬了。

    一时间，惨叫连连，地上血流成河。

    两辆装甲车里，十六个人，有一半都惨死在野兽口中，另一半缩在装甲车里，吓得拼命地用通讯设备呼救。

    忽然，

    数道强烈的灯光，透过大雨从四面八方照射过来，将花骨朵和那些野兽全都围在中间。

    “不好！”

    花骨朵叫了一声，突然发现他们被包围了，原来这两辆装甲车只不过是诱饵，真正的强敌，已经悄悄地掩杀过来，包抄了他们。

    “花骨朵！你们已经被包围了，如果你不想让这些动物跟你一样做无谓的牺牲，赶紧束手就擒。”

    高音喇叭里，突然传来喊话。

    “呸！你要是信你们这君没有人性的混蛋，我就不是花骨朵！”花骨朵恶很很地骂道。

    “你要清楚，如果不是我们手下留情，你不可能只会受一点儿轻伤。不要考验我们的耐心，否则，我们有能力，让你和这些残余野兽，在瞬息之间跟那些已经残死的兽群一样，立刻毙命。不过，说实话，我倒是有些意外，我以为这些逃出来的野兽，都已经受了重伤，可能已经死掉了，没想到还这么生龙活虎，居然把两辆装甲车都给掀翻了。”

    “你不知道的事情多着！比如，今晚就是你们的祭日！”花骨朵怒吼道，奋力向高音喇叭的方向冲过去。

    那些狮子和兽群，也都跟着她，非常悲壮地冲过去了。

    花骨朵和这些野兽心里都清楚，这个喊话的家伙才是最恐怖的对手，因为他手里有非常厉害的武装。

    它们被偷袭的时间，就是这个喊话的家伙，用一种神秘的武器，瞬间之间让兽群里数百只猛兽肝肠雨断，暴毙而亡。

    它们几个侥幸，事发时跑到远处的河边喝水，结果仍然被无形的余波伤及内脏，如果不是遇到穆辰东出手相救，恐怖在暴雨来降之前，它们就已经死了。

    “花骨朵，请你记住，是你一手把这些野兽送进了地狱，面对我们最新研制出来的晓超声电磁炮，我随时都可以要了它们的命。”高音喇叭里喊道。

    “少废话，我们宁可死，也不会被你们这种混蛋摆布！”花骨朵怒吼道。

    “很遗憾，我们又要大开杀戒了，我会尽量保住你的小命，但是这些野兽必须死，因为这是给你的警告，哼哈哈哈……现在开始倒记时，三、二、一，开炮！”

    花骨朵都已经冲到高音嗽的装甲车前面了，只有不过三十米的距离，结果听到对方已经下令开炮，她悲愤至极，却又无可奈何。

    花骨朵闭上了眼睛，因为她已经见识过超声电磁炮的厉害，只要一开炮，方圆三公里以内，没有穿戴特殊防护装备的生物，都会被殃及，瞬间致死。

    狮子和猎豹都能收住了脚步，绝望地围在花骨朵身边，安静地闭上眼睛等死。

    连苍鹰和猫头鹰也落下来，准备跟花骨朵死在一起。

    然而，就在对方下令开炮的瞬间，已经闭上眼睛的花骨朵，却突然感觉到大雨骤停，一切都安静下来，只有一个人的喘息声，清晰而又粗重。

    “嗯？”

    花骨朵等了五秒，仍然没有感觉到电磁炮的威力，不禁睁开了眼睛。

    “啊？你……你怎么在这里？”花骨朵望着一丝不挂地站在她面前喘息的穆辰东，惊讶地问道。

    “我来救你……和这些动物们。”穆辰东喘息着说道。

    花骨朵惊得目瞪口呆，因为她和这些猛兽，真的躲开了刚才的超声电磁炮攻击。

    她发现，一个巨大而又无比厚实坚硬冰罩，不知何时，已经把她和这些野兽全都罩在里面。

    “这……这是你弄的？”花骨朵惊讶地道。

    “嗯！”穆辰东点头说道。

    “你……怎么做到的？”花骨朵简直不敢相信自己的眼睛。

    “就像你可以跟动物无障碍交流一样，我也拥有一些在外人看来很不可思议的技能，让水结冰，不过是最普通的一种技能。”穆辰东说道。

正文 第769章 三个女人一台戏

    “谢谢你，又救了我们一命！”花骨朵羞涩地扭过头，道谢的同时，不敢看一丝不挂的穆辰东。

    “哦……出来的时候有点儿急，没来得及穿衣服，我不是故意这样。”穆辰东尴尬地解释道。

    “嗯，我明白。”花骨朵羞涩地说道。

    如果穆辰东再浪费几秒钟的时间穿衣服，可能就错过救她们的时机了。

    “你们怎么得罪这些人了？看样子，他们拥有非常厉害的高科技武器。”穆辰东问道。

    “我也不知道，本来我们在那里生活得非常安逸，可是突然来了一支队伍，对我们大开杀戒，甚至要赶尽杀绝。”花骨朵说道。

    “既然如此，就算这一次我救了你们，你们可能还会再遇到危险，不如你带着它们，暂时先在我那里住几天，然后再好好地盘算一下，你们下一步要去哪里落脚。”穆辰东说道。

    “一直给你添麻烦，我怎么好意思。”花骨朵有些不好意思地说道。

    “没关系，你是一个善良的女孩儿，值得我去帮助。只不过，你不能在我那里呆太久，因为我也有一堆麻烦。”穆辰东说道。

    他主要是担心潘多拉会随时来找他的麻烦，那个邪恶女神，对他来说，简直就是一个定时炸弹，他不想边累花骨朵。

    “好吧！谢谢你收留我们，等我们休整之后，我们会立刻出发，不会给你们添麻烦。”花骨朵说道。

    “嗯，我们走吧！”

    穆辰东说着，转身走到冰罩跟前。

    他此刻已经恢复了力气和体能，气息已经稳定下来，阴冷的寒气，并没有让一丝不挂的他感到冰冷。

    他伸出右掌，轻轻地触到冰罩之上，默默地启用火元素。

    花骨朵和野兽们远远地望着他，她和野兽们不感靠近冰罩，因为太冷了。

    然而，她和野兽们很快就看到神奇的一幕，穆辰东的右手像是能释放热量似的，迅速融化出一条洞，直通外面。

    终于，花骨朵又听到了外面的雷声和雨声。

    “我们走吧！”穆辰东说着，打头阵，走入像桥洞一样的冰洞。

    这个洞一人多高，两米多宽。

    花骨花走进洞中，立刻感觉到刺骨的冰冷，不禁加快的脚步。

    她一直跑到外面，钻进大雨之中，才知道这条冰洞居然有三四十米长，也就是说，这个冰罩的厚度达到了三四十米。

    “那些装甲车，全都被冰封进去了，无论是里面的人，还是那些高科技装备，都会被冻坏掉。所以，你们可以放心地跟着我回去了。”穆辰东说道。

    “太神奇了，你是怎么做到的？”花骨朵再次惊叹道。

    穆辰东微微一笑，没有回答，然后引领着他们，迅速朝别墅赶过去。

    白夜狐拿着穆辰东的衣服，站在窗后一直向外眺望。

    这时，洛依尘和赵暖央洗完澡出来了。

    “咦？你怎么拿着穆辰东的衣服？”赵暖央看到之后，好奇地问道。

    “本来是想调戏他一下，结果这小子真的脱光了衣服，然后……”白夜狐说到这里，故意停顿了一下。

    “然后怎么了？”

    赵暖央和洛依尘异口同声地追问道。

    “你们两个该不会是怀疑我跟他……哈哈，放心吧！就算那小子想占我便宜，我也不会让他得逞，他大概发现了什么紧急事情，朝那边跑了。”白夜狐说道。

    “这么大的雨，他一个人，光着身子跑出去了？”赵暖央惊讶地道。

    “看样子，他一定是发现了非常紧急的事情。”洛依尘蹙着眉头，疑惑地道。

    “也许……他只是想追一下非常狂野的美女。”白夜狐望着已经走进大门的穆辰东和花骨朵，还有他们身后那群野兽，调侃道。

    “嗯？”赵暖央也靠近窗外，向外望过去。

    穆辰东引着花骨朵和野兽们，一直走到一楼廊道下面。

    “你也看到了，这栋房子很大，也有很多房间，你和它们，可以随意挑选几间房子住下来。”穆辰东说道。

    “谢谢你的好意，我们在廊道里避避雨就可以了，不用进屋了，否则会把你的屋子都给弄脏，弄乱。”花骨朵说道。

    “客气什么，我这里又不是皇宫，用不得这么拘谨。”穆辰东说道。

    这时，赵暖央拿着穆辰东的衣服出来了，把衣服扔给他的同时，也打趣地道：“他说的没错，没必要这么客气，我们都是一家人。你赶紧进来洗个热水澡，正好今天我去商场买了好几套新衣服，还没来得及穿，送给你好了。你这个样子，会感冒的。”

    “暖央姐说得对，女人一定要照顾好自己的身体，你这个样子在外面淋雨，小心落下病根。走，我带你去浴室洗个热水澡。”洛依尘也过来了，跟着说道。

    “一……一家人？你们太热情了……我都不知道该怎么感谢你们了。”花骨朵感激地说道。

    “你看看，你又客气了，我刚认识他的时候，跟你差不多，也是这么不好意思。我看你也淋透了，别想太多了，我带你洗个热水澡，今晚就把穆辰东让给你一个人了，我去跟暖央姐一起睡。”洛依尘说道。

    花骨朵听了，怔了一下，然后明白过来，瞬间脸就红了，急忙解释道“你误会了，我跟他……”

    “依尘妹子，你看看你，好心办坏事了，哪里用得着我们带她去浴室洗澡，穆辰东不是也淋得跟落汤鸡似的，他肯定已经想好了，要陪着花骨朵一起洗个热水澡，我们两个就别瞎掺和了。”赵暖央没等花骨朵说道，立刻对洛依尘说道。

    穆辰东真是哭笑不得，这两女人吃起醋来，真是比醋坛子还酸。

    “哎呀，暖央姐说得对，瞧我这脑袋，整天昏昏沉沉的，看来真该早点儿休息了。那好，我们就不打扰了，暖央姐，咱回屋睡觉去！”洛依尘说着，主动走过去，拉着赵暖央的手就要往里走。

    “两位姐姐，你们真的误会了，刚才我们遇险，他及时出现再一次救了我们，我们只是过来避避雨，并没有别的事情和想法。”花骨朵急忙解释道。

    “花骨朵妹妹，你就别不好意思了。我当时也这样，他说要给我按摩治病，结束就治到床上去了。你比我厉害多了，可以让我救你两次，好好享受这个夜晚吧！”赵暖央拍拍花骨朵的肩膀，跟着洛依尘进去了。

正文 第770章 浴室旖旎

    花骨朵尴尬得要死，她当然听得出来，赵暖央和洛依尘吃醋了。

    “对不起，给你添麻烦了，我还是带着它们离开好了，反正我早就习惯了风餐露宿。”花骨朵说着，转身就要走。

    穆辰东伸手，一把抓住了她的手腕。

    “你要是这么走了，明天，她们两个会把我骂死。其实，她们是真心在挽留你，别想太多了，我带你去洗澡。”穆辰东说着，拉着花骨朵就往里走。

    穆辰东已经穿上了裤子，还早还光着膀子。

    花骨朵试着挣扎了两个，结果发现穆辰东的手劲儿非常大，她几乎是被穆辰东硬拖进屋里，直接拖进了一楼浴室。

    她小时候就见到这么豪华的房间和浴室，从六岁开始在荒野救生之后，更没有见过这么舒服的浴室。

    干净整洁得纤尘不染，她一直都光着的脚丫子，都有点儿不敢踏进浴室。

    这时，赵暖央走过来了，手里还拎着几套衣服，全都是未剪标签的新衣服。

    “这是我今天刚买的新衣服，我没有穿，你别介意，里面还有一件是睡衣，你洗完澡换上好。”赵暖央说着，把衣服递给花骨朵。

    “谢谢，真的不用了。”花骨朵没好意思接。

    “给你，你替她换上吧！”赵暖央转而把衣服交给了穆辰东，然后迅速转身上楼去了。

    “你就别客气了，赶紧去洗个热水澡，然后去休息吧！”穆辰东说着，直接把花骨朵给推进了浴室，替她关上了门。

    花骨朵别无选择，可是，她在浴室里小心翼翼地转悠了两圈，瞅了双瞅，无从下手啊！

    她一直过着与世隔绝的生活，这间浴室里的设备，她根本就不知道是干什么用的，更不会用，不知道从哪里能弄出来水。

    穆辰东本来想趁花骨朵洗澡的功夫，再去厨房给她和那些野兽弄些食物，毕竟只靠几粒水饺，很难填饱肚子，何况花几朵和这些野兽已经来回在大雨中奔波一趟，早已经都饿得前心贴后心了。

    然而，就在他转身要去厨房的时候，忽然想到一个问题。

    于是，他停下来，转身用透视眼望向浴室里。

    他果然看到花骨朵在活宝里一副手足无措，无从下手的样子。

    他走过去，打开了浴室的房门。

    花骨朵正在盯着浴室研究从哪里出水，忽然听到门有动静，吓了一跳，本能地挥拳转身就要打，结果却看到是穆辰东，急忙收住拳头。

    “不好意思，让你看笑话了，我……”花骨朵很难为情，不知道该怎么开口。

    “我明白，都是我不好，本来就应该想到，你六岁就在野外生存，肯定不会用这些东西。没关系，我教你怎么调水温和放热水。”

    穆辰东说着，手把手里教她用热水器，告诉她那些沐浴用品怎么使用。

    然后，帮她放了一池热水。

    “好了，现在你可以脱了衣服，躺进这个浴缸里好好地泡个热水澡了，我去厨房给你和那些野兽做一些热乎乎的食物。”穆辰东说完，转身走出去了。

    花骨朵非常感激，第一次被人这么照顾，受宠若惊。

    她确实房门已经关于，犹豫了半天，最终还是脱下了那件用豹皮做的性感衣服，小心翼翼地跳进浴缺里。

    这件豹衣，本来是一个偷猎客猎杀了一只猎豹，还把皮剥下来了，正好遇见她，把那个偷猎客狠狠地暴揍了一顿，让他成为了其他猎豹的美餐，那张已经剥皮了豹皮，就被她做成了这件衣服。

    花骨朵跳入浴缸，小心翼翼地躺下去了，温热的水包裹着她的身体肌肤，那种温暖美妙的感觉，真的是她从未有过的体验，简直太舒服了。

    她第一次体验到，原来人世之间，还有这么美妙的享受。

    她太累了，这么温暖舒服的泡澡，竟然不知不觉之间，让她睡着了。

    穆辰东一个人在厨房里忙碌了半天，做了很多美味儿的肉食，把冰箱里的鸡、鸭、鱼、肉全都弄出来做熟了。

    他做好之后，又还身回屋，走到浴室外面等着花骨朵。

    结果，他好奇之下，用透视眼朝浴室里望了一眼，却看到花骨朵躺在浴缺里睡着了，身子已经向下滑得快要让水漫过鼻孔了。

    这就有点儿危险了，穆辰东赶紧闯进去了。

    他刚闯进去冲到浴缸旁边，沉浸在美梦中的花骨朵也惊醒了。

    多年的野外生存，让她的身体已经训练出了一种近乎本能的警戒反应，一丁点儿的异常动静，都会让她的身体立刻进入战斗状态。

    哗！

    华骨朵猛然睁开眼睛的同时，身体也从浴缸里弹起来，同时伸手朝声源方向抓过去。

    “别害怕，是我！”穆辰东急忙抓住她那只杀气腾腾的手，立刻说道。

    花骨朵也反应过来了，看到是穆辰东，也松了一口气。

    “对不起，我刚才睡着了，还以为是在野外，听到动静，本能地以为遇到了陌生的野兽或者是猎人。”花骨朵尴尬地解释道。

    “我就是看到你躺在浴缸里睡着了，怕你会溺水，所以才慌忙冲进来了。”穆辰东解释道。

    “哦，是我太累了，今天跑了那么远的路，又经历好一番厮杀，体力有些透支，这热水澡又太舒服，所以……不小心就睡着了。”花骨朵有些不好意思地说道。

    “嗯，我理解！我已经给你和那些野兽做了非常好吃的食物，你赶紧洗洗，出来吃东西吧，吃饱了肚子，也就有力气了。”穆辰东像哄小孩子似的，温柔地对花骨朵说道。

    他的语气突然变得这么柔绵，是因为他注意到花内朵此刻一丝不挂，那完美而又身材完美地呈现在他眼前，尤其是那完美的条线，尤其经常在野外跋涉的原因吧，她还拥有非常漂亮的马甲线。

    这样一番美景，穆辰东纵使已经拥有了数位极品美女，望着眼前这个比较特别的女人，仍然让他有些热血沸腾。

    花骨朵似乎从穆辰东的神色里看出来一些什么，低头看了一眼自己，结果却发现自己并没有穿那件衣服，她脑袋里顿时一片空白。

    “啊！”

    她惊叫一声，急忙想要捂着关键部分，结果心神懂乱之际，站在浴缸里的她，脚下打滑，身体重心不稳摔下来。

    如果真的摔下来，她的后脑勺就会撞到浴缸坚硬的边沿，非常危险。

    穆辰东见状，及时出手，稳稳地抱住了一丝不挂又娇羞忙乱的花骨朵。

正文 第771章 第一样的美人

    湿滑湿热，手感跟其他女人有着明显的不同，大概是常年野外奔狂，像野兽一样生活，花骨朵的身体没有一丝赘肉，更没有多余的脂肪，她的体魄会让很多天天泡在健身馆的女人羡慕不已。

    但是，也许是花骨朵本能的基因就非常优秀，虽然常年在野外生存，但是她的皮肤却没有一丁点儿的粗糙，虽然没有吹弹可破的病态娇嫩，倒也如顶级丝绸一般光滑细腻。

    “啊！”

    花骨朵第一次跟异性如此亲密接触，还是在一丝不挂的情况之下，又是在浴室里，她的身体还挂着水珠，一切都太湿滑了，令她娇呼一声，一下子从穆辰东怀里跳弹起来。

    她的身体出乎寻常地矫健灵敏，直接从穆辰东怀里重新跳进浴室躺下来，让浴缸里的水淹没身体，以此来遮羞。

    “哦……对不起，我不是故意的，只是看你快要摔倒了，本能地想要保护你一下。”穆辰东解释道。

    “谢谢！”花骨朵不敢看穆辰东，羞耻地说了一声谢谢。

    穆辰东转身，取来浴巾放在旁边，对她说道：“这是浴巾，你可以用它用擦干身体，然后穿上睡衣。”

    穆辰东说着，又从赵暖央送来的衣服当中，挑出那件睡衣，对她说道：“这一件是睡衣，早点儿擦干身子换上睡衣，出来吃点儿东西吧，我先出去了。”

    “嗯。”花骨朵点点头，脸已经羞红如桃花。

    她从来没有过这种体验，心跳加速，她甚至都能听到自己怦怦怦地心跳声。

    她的身体在微微发烫，尤其是脸颊，莫名地有些发热。

    她在野外这么多年，从来没有生过病，更没有发过烧，所以她也不确定自己是不是病了。

    穆辰东叮嘱完之后，便走出了浴室，在外面等着。

    但是，他仍然用透视眼一直注视着浴室里面的花骨朵，只是花骨朵看不到他，也想不到他偷偷地看着她。

    穆辰东从来没有遇见过花骨朵这样的女人，她的美不是那种温室里的娇花，更像是万丈悬涯上生出了一株傲骨梅花，有一种不一样的味道，不一样的气质，不一样的美，吸引着他的目光。

    花骨朵躺在浴缸里，一直等自己的心跳恢复正常，气息稳定，这才缓缓地站起来，出了浴缸，拿起浴巾，在镜子前仔细地擦拭自己的身体。

    她已经忘了用如此干净和柔绵的东西擦拭身体，是一种怎么的感觉了，现在重新使用，竟然有一种莫名的触动。

    六岁之前的记忆，除了父母遇害，还有一种追杀她至森林的狰狞面也，她都已经把其他生活中的日常细节给忘得一干二净。

    “美！真是妙不可言的美！”

    穆辰东坐在外面，用透视眼透过浴室的门和墙，望着站在镜子前一边仔细地擦拭身体，一边仔细欣赏自己的身体的花骨朵，情不自禁地嘀咕了一句。

    花骨朵并不知道隔墙有眼，正在痴痴地望着她这秀色可餐的身体。

    她从六岁到现在，十三年了，从来没有照过镜子，偶尔会在河边洗脸的时候，大波光粼粼的河面上，可以看到映照出来的脸庞，但是并没有此刻在镜子前照得这么清晰。

    她对自己的身体也莫名地好奇，擦干了身子之后，她并没有立刻穿上那件睡衣，而是在镜子前，摆出各种姿势，或者做出各种猎豹的经典动作，观看和掀赏镜子中的自己。

    穆辰东在外面清清楚楚地看到了这一切，感觉此刻的花骨朵，就像是一个卸却了铠甲，重新昔日天真俏皮的女将军。

    花骨朵一直在镜子前玩了好一会儿，这才想起来，穆辰东已经做好了饭菜，很有可能就在外面等着她，急忙穿上了那件睡衣走出来了。

    穆辰东微笑着，眼睛仍然无法从花骨朵身上移开，虽然此时地狂野美人已经有了睡衣的包裹，但是这更有一种味道和风情。

    “我……是不是穿错了？”

    花骨朵被穆辰东炽热的目光搞得有些紧张，低头打量着身上的睡衣，还以为自己哪里穿得不对，有些心虚又有些羞涩地问道。

    “没有穿错，你穿上平时的衣服，也很美。”穆辰东微笑着夸道。

    “谢谢！”花骨朵局促而又羞涩地低下了头。

    “闻到香味儿没有？”穆辰东淡淡地问道。

    他的目光却缓缓下移，望着花骨朵那双笔直而又修长的****，尤其是看到她光着脚丫子踩在柔软的地毯上面，真是别有一番风韵。

    “嗯，很香的味道。”花骨朵仍然低着头，弱弱地说道，双手不知道该放哪里，不停地做着小动作。

    “走吧，我带你去餐厅，那里有很多美食等着你去消灭。”穆辰东说着，起身主动拉住花骨花的手，就要往餐厅走去。

    花骨朵这么多年没跟人打过交道，一下子还不习惯有人跟她如此亲密，本能地挣扎开了穆辰东的手，故意停顿了一下，跟穆辰东拉开一段距离。

    穆辰东明白了，一旦靠近，就会让花骨朵没有安全感，也就不再让她紧张，故意跟她保持了一定的距离。

    花骨朵跟着穆辰东走进餐厅，结果看到餐桌上摆了五个大盆，每一个盆里都堆满了香喷喷的肉食。

    一大盆鸡肉，一大盆烧鱼块儿，一大盆炖羊肉，一大盆红烧肉，每一盆都非常香，令人口水横溢。

    “这……”花骨朵看得目瞪口呆，都不知道该说什么好了。

    “人挑一些自己最喜欢吃的留下来，其他我去喂那些猛兽吧！刚才我试着想要喂它们，结果虽然看起来它们都很饿，可是却不吃我喂的食物，大概还是不太信任我，等着你的命令吧！”穆辰东说道。

    “谢谢……他们都是野兽，其实……你不用那么辛苦都给它们做得这么好吃，它们可以吃生肉。”花骨朵说道。

    “如果没有条件，它们可以吃生肉。但是，现在有条件可以让它们吃得更好，何乐而不为？”穆辰东说道。

    “太感谢你了，救了我们两次，还如此照顾我们，我都不知道上辈子积了多少德，才会让我和它们遇到你这样的好人。”花骨朵感激地道。

正文 第772章 美女与野兽

    “感谢我的最佳方式，就是美美地把这些食物吃完。”穆辰东说道。

    花骨朵笑了，这个男生，实在是太会撩人了。

    她并没有立刻拿着食物去给那些野兽喂食，而是自己坐下来，把每一个盆里的食物都吃了一点儿。

    “嗯，太好吃了……我从来都没敢想象过，人世间还有这么好吃的食物。”花骨朵一边吃着，一边夸赞道。

    “好吃就多吃点儿，如果不够，等天亮之后，我再去买一些食材。”穆辰东说道。

    “谢谢！能吃到这么美味的食物，死而无憾了。”花骨朵心满意足地说道。

    “我也看出来了，你确实不怕死，但是你怕那些野兽们会死。多年的野外生存，艰苦凶险的环境，让你已经形成了一种本能，对任何人都不会轻易信任。所以，你才会不急着去给它们喂食，而是默默地把每一个盆里的食物都尝一遍，以防我在里面下毒。我说的对吧？”穆辰东淡然地说道。

    “哦……对不起！我……”花骨朵被穆辰东戳穿了心思，有些尴尬。

    “不用道歉，我理解。”穆辰东善解人意地说道。

    “我为我们做了这么多，我还这样防范你，这确实太伤人心了，我自己也清楚。但是……我肩负的不止是我一个人的性命，还有那些野兽的性命，所以，我必须时刻都保持着高度警惕。”花骨朵说道。

    “你这么做是对的，有句老话叫害人之人不可有，防人之心不可元。”穆辰东说道。

    “我小的时候，妈妈就告诉过我，人都是自私的，一个人对你好，一定是有什么目的。而我，一定都不知道你这么热情地帮我们，到底有什么目的，这才会让我一直有种忐忑不安的感觉，害怕你会像那些虚伪的偷猎者，假装成是救助野生动物的志愿者，给那些野兽动物投放下了药的食物。”花骨朵伤感地说道。

    “发生过这种事情？”穆辰东惊讶而又有些出离愤怒地问道。

    “不但发生过，还发生过不止一次。有些人是是在食物里下了麻醉药之类的东西，趁着野生动物麻醉之际，把它们装车运走，这东的还算好一点儿，至少没有要了它们的命，最可恨地是，有人直接在食物里下毒药，那些误会的动物便会在痛苦中死去，有死是纪年的野兽死在母亲怀里，有些是中毒的母亲痛苦地躲到孩子看不到的地方死去。总之，我不知道，那些人怎么会如此的歹毒与狠辣，凡是被我碰见的，我都不会让他们活着离开。”花骨朵说到这里，仍然会愤怒地攥紧拳头，咬牙切齿。

    “如果让我碰上这种人，我会让他们生不如死，受尽折磨，一群没有人性的家伙。”穆辰东跟她同仇敌忾地说道。

    花骨朵听了，抬头望了一眼穆辰东，看到他是非常真诚地在说这样的话，心里顿时对他又多了一成好感。

    “谢谢你，让我知道，这个世界上，除了我已经故去的爸妈，还有好人。”花骨朵再次感激地说道。

    “这个世界上还是好人多，只不过，大部分好人都没有动机，或者没有时间和能力跑到这样的荒野里来，所以，让你和这些野兽们，遇到了太多别有用心的恶人。”穆辰东给她以信心，淡然地说道。

    “也许吧！总之，谢谢你。我先去给它们喂食，它们都已经快饿坏了。”花骨朵说道。

    “我帮你搬食物。”穆辰东说着，主动搬起一大盆的鸡肉。

    那些动物都不愿意进屋，全都卧在一楼的廊道里面避雨，苍鹰和猫头鹰躲在车库的空地上休息。

    穆辰东和花骨朵，各搬了一大盆的食物，先给狮子和猎豹投食。

    它们看到是花骨朵投喂的食物，这才放心地食用。

    “看它们吃得那么开心，肯定也在心时感叹，从来没有吃到过这么美妙的食物，你真的太伟大了。”花骨朵望着那些享受美食的狮子和猎豹，微笑着对穆辰东说道。

    “不，你才是那个伟大的人。”穆辰东感慨地道。

    一个女生，能让这么凶猛的野兽对她唯命是从，如此信任她，真的可以说是不可思议的奇迹，如果不是亲眼所见，绝对不会有人相信。

    他们接下来又搬出来另外三大盆美食，把这些野兽全都喂饱了。

    花骨朵并没有立刻离去，而是像一个温暖知心的姐姐，看着它们安祥地入睡之后，才悄悄地走进屋里面。

    穆辰东引领着她，进入一楼最好的一间卧室，告诉她一些房间里的物品使用方法，然后就没有在打扰她，退出那间卧室，默默地在隔壁房间睡下了。

    花骨朵都快要忘记睡在柔软温暖的大床上是一种什么感觉了，她伸手伸着床上柔软丝滑的被子，慢慢地从床的这一侧，绕到另一侧，努力地回忆她童年记忆里关于床的记忆。

    她没能想起来童年的温暖记快，却想起她刚刚逃进森林的时候，那种恐惧和无助，幽黑的夜，起起彼伏的虫鸣，偶尔传来的恐怖兽吼声，都让当年还是个小女孩儿的她，吓得快要窒息，缩成一团，都快要不敢呼吸了。

    那时的她，吓得想哭，却又必须忍住，因为害怕哭声会招来凶猛的野兽。

    花骨朵急忙拍了拍自己的脸，不让自己再想那些会令她陷入悲痛的记忆，那是最不堪回首的一段日子，直到现在她都不敢想，她是怎么活下来的。

    她跳上轻柔干爽的大床，钻进温暖舒服的被窝里，感觉像是进了天堂一般美妙，而且有这么私密的房间，让她可以安心地睡下去。

    她一度怀疑这只是一个美梦，现实中的她其实已经受了严重的内伤，已经死了生死弥留之际，所以才会出现这样的美梦。

    可是，一切都是那么真实。

    她在床上默默地感触着细微的美好，终于慢慢地睡着了，进入了梦乡。

    穆辰东在隔壁的床上，一直用透视眼偷偷地望着她，看到她睡着之后，他才翻身睡觉。

    第二天清晨，天色微亮。

    别墅区有人已经起床，驾车去进市区工作了。

    一辆豪华从一栋别墅里驶出来，车主是一家小公司的老板，结果他刚出院子，就看到一个身穿睡衣的漂亮女生，光着脚丫子，领着两头威猛的狮子，还有六只猎豹都在跑步。

    “我的天！”车主吓得急忙调头，把车又开进了院子，还慌忙把大门给锁上了。

正文 第773章 命中注定，你是我的女人

    一个漂亮女生，穿着睡衣，光着脚站，领着两头猛狮，六只猎豹，头顶还飞着一群苍鹰，在别墅区附近跑步。

    每一个早起的人，看到这一幕，第一反应是看花眼了，揉揉眼再看，全都吓得又躲进屋子里锁紧大门。

    花骨朵并没有感觉到有什么不妥，她喜欢呼吸清晨最新鲜的空气。

    半个多小时过后，一股幽香飘来。

    “看来某人已经把早餐做好了，我们该回去了。”花骨朵说着，立刻掉头，带着特殊的队伍往回跑。

    果然，这些香味儿，正是穆辰东做出来的早餐散发出来的味道。

    穆辰东考虑到有野兽，特意煮了很多肉食，全都是早晨他去市场买回来的，最新鲜的食材。

    “咦？你怎么穿着睡衣？”赵暖央从楼上下来，看到花骨朵还穿着纱质睡衣，疑惑地问道。

    “那个……你送给我的那些衣服，太复杂了，我不会穿。”花骨朵不好意思地说道。

    “穆辰东没有帮你穿？”赵暖央问道。

    “让他帮我穿衣服？不……不用了，这样也挺好。”花骨朵听了，耳根子都红了。

    “看你还这么害羞，莫非……昨天夜里，你们没有同眠共枕？”赵暖央好奇地问道。

    “同眠共枕？什么意思？”花骨朵不明白这个词是什么意思。

    “意思就是说……你们两个，有没有亲密接触？比如，你一丝不挂地在他怀里……”赵暖央笑着眨了眨眼，没有再说下去。

    花骨朵想了想，想起昨晚在浴室里的时候，她一丝不挂地差点儿在浴缸里摔倒，穆辰东及时把她抱进了怀里，不正是赵暖央说的那样吗？

    “嗯，有！”花骨朵点头说道。

    “既然已经有亲密接触，也已经大被同眠，你在他面前还有什么好害羞的。算了，那家伙也太粗心了，我帮你换衣服去。”赵暖央说着，不由分说地拉着花骨朵进了卧室，去帮她换衣服。

    穆辰东从厨房里出来，把丰盛的早餐摆上餐桌的时候，赵暖央也领着花骨朵从卧室里出来了。

    “哇哦！太美了。”穆辰东的眼睛直直地盯着刚换上衣服的花骨朵，不由得眼前一亮，大为惊叹。

    “主要还是……暖央姐姐的衣服选得美。”花骨朵羞涩地低着头说道。

    “嗯，人美，衣服也美，暖央可是空姐身才，她对时装还是非常有眼光的。”穆辰东说道。

    这些衣服本来是赵暖央想要买来自己穿，所以都是她的风格，比如花骨朵身上穿的这件单肩连衣裙，剪裁得非常好。

    天蓝色的丝质面料非常有质感，单肩式的设计，让花骨朵的半边肩膀全都露出来了，漂亮的锁骨，遮得恰到好处的峰线，流畅的收腰，包臂的收尾，不但让花骨朵从上到下每一处曲线都完美的呈现出来，还让她双笔直而又修长的美女也亮出来了。

    再配上一双亮丽的银色凉鞋，还戴上了赵暖央送给她的一对大圆环耳环，让花骨朵看起来美得就像是耀眼的明星。

    “哇哦！差点儿没认出来，我还以为有仙女下凡了呢！”洛依尘从楼上下来，看到盛装打扮的花骨朵，也忍不住惊叹一声。

    “姐姐过奖了。”花骨朵羞涩地道。

    “你不用这么客气，要自信一些，长得这么美，并不是你的错，你应该大方地承认这一点。就像我们几个，我们也都认们，我们长得非常美。”雅典娜从楼上下来，也跟着夸道。

    “没错，在这个屋子里，除了那个长得丑的男生，我们都是美丽的仙女儿。”白夜狐调侃道。

    “好吧！仙女们，开饭了。”穆辰东笑道。

    于是，五个女人，有说有笑地走进了餐厅，却没有急着吃饭，全都帮着花骨朵去给那些狮子和猎豹喂食了。

    半个小时后。

    花骨朵喝完粥，拿着一个香喷喷的香菇肉馅的包子，来到楼顶的天台，面朝市区方向，凭栏而望。

    “今天，你有什么打算？”穆辰东悄悄地走到她身旁，问道。

    “熟悉而又陌生的城市，虽然我六岁之前一直都在城里生活，但是我好像一点儿印象都没有了，不知道十四年前，这座城市长什么样。但是，有一个人，我永远也不会记忆。”花骨朵说道。

    “谁？”穆辰东追问道。

    “我听说，市里最高的那栋楼，就是以他的名字命名。不过，我没有去过，也不知是不是真的。”花骨朵说道。

    “很简直，过去看看不就知道了，说不定还能遇上你说的那个人。”穆辰东说道。

    花骨朵却有些犹豫了。

    “你不用担心，我让她们几个在家里照看你这些猛兽，我亲自陪你进城，如果那个人是你的仇人，最好尽快报仇，因为在潘多拉那个邪恶女神没有找上门来之前，我还可以帮你一把。”穆辰东说道。

    “一直让你这么帮我，我心里过意不去。何况，报仇之事，不比其他事情，会给你惹来麻烦，甚至是危险。”花骨朵说道。

    “你相信命运吗？”穆辰东突然问道。

    “我不知道。”花骨朵想了一下，说道。

    “其实，见到你的第一眼，我就有一种感觉，我们此生有缘，你可能会是我要找的女人，所以，帮你，就是帮我自己。”穆辰东说道。

    他没有直接说，她可能是他的女人，注定要跟他在一起，怕吓得着。

    “说实话，看到你的第一眼，我也莫名其妙地有一种似曾相识的错觉。”花骨朵说道。

    “所以，命运让我们在这里相遇，一种有它的道理。今天，我就陪着你进城，帮你找到那个人。”穆辰东说道。

    “这样……真的合适？”花骨朵说道。

    “没有什么不合适，如果你实在过意不去，等帮你报了仇，你就以身相许好了。”穆辰东半开玩笑半认真地说道。

    “哦……”花骨朵羞红了脸，低着头避开了穆辰东的目光。

    “跟你开个玩笑，走吧，我们现在就进城。”穆辰东赶紧笑道。

    “好吧！”花骨朵答应下来。

    穆辰东下楼之后，给赵暖央等人交待了一下，让她们在别墅里守着，如果有潘多拉的消息，及时通知他。

    然而，他开着车，载着花骨朵进城了。

正文 第774章 霸气出手

    市区一楼摩天大楼里面，最顶屋的圆形办公室，非常的气派。

    这里是地标性建筑，这个圆开办公室，四周全都是落地窗玻璃，天气条件最好的时候，坐在这里可以俯瞰全城。

    那张霸气而又奢华的办公桌后面，坐着一个神情有些憔悴的男子，五十多岁的样子。

    他是这里的老板，整个大楼都是他的资产。

    但是，他此刻望着桌上摆放着的几张照片，却吓得双腿抖个不停，想抽根雪茄压压惊，结果弄了半天，手哆嗦得不听使唤，也没能把那个镶钻的打火机打开。

    “莫总，要不要我我找二十名保镖过来，加强戒备？”漂亮的女秘，穿着一身黑色职业短裙，在旁边问道。

    “不用了。”莫总声音有些颤抖地说道。

    他已经有十二名保镖，分钟在整个大楼里的不同地点蹲守了，如果再找来更多的保镖，只会更加引人注意，把危险的人物引到这里。

    “我去给你煮一杯咖啡。”秘书试图缓解一下莫总的紧张，轻声说道。

    “不用了，你出去一下，我要打个私人电话。”莫总说道。

    “好吧！”秘书应了一声，立刻出去了。

    莫总一直等秘书离开，才掏出手机，拔通了一个号码。

    结果，电话并没有人接。

    “该死！”他气得直接把手机给摔在了地上。

    “呦，莫总今天不高兴？”潘多拉扭着性感的腰肢，带着一队全副武装的人走进来。

    莫总转身，看到是潘多拉，简直像是溺水之人抓到了救命稻草。

    “我正给你打电话呢，你不接，我还以为你不管我了呢！”莫总说道。

    “看你说的，天鹰会的人让我帮助你，我能不帮你嘛？我倒是很好奇，一向心狠手辣，跺跺脚都能让整个城市抖三抖的莫总，怎么会这么紧张？”潘多拉媚眼如丝，笑眯眯地说道。

    “我能不紧张吗？天降异象，我做了那么多坏事，这次老天肯定不会放过我。”莫总忐忑不安地说道。

    “放心吧！老天也惧怕坏人，否则你怎么可能从一个小小的奴个，在短短的十四年的时间里，成为一个风云人物？再说了，是什么天降异象，让你这么害怕？”潘多拉说道。

    “你自己看看吧！这太诡异了！”莫总说着，把办公桌上那几张照片推到潘多拉面前。

    “这也没什么呀？”潘多拉看了一遍，不以为然地说道。

    “这还没什么？昨晚的一场大雨，我派出的这些装甲车，还有顶尖特种兵，全都被冻死在一个巨大的冰罩里，直到现在，那个巨大的冰罩还没有完全融化。难道，这还不够诡异，不够恐怖吗？”莫总哆嗦着说道。

    “哈哈哈哈……这是人为，而不是天降异象，看把你吓的。”潘多拉笑道。

    “人为？怎么可能。”莫总难以置信地说道。

    潘多拉也没有多作解释，只是默默地笑着，伸出右手，搭在实木办公桌的一角。

    然后，神奇的事情发生了，那千年乌木做成了办公桌，竟然迅速腐朽，桌上的一切东西都跟着腐朽，不过是几秒钟的功夫，已经变成一堆灰烬散落在地毯上面。

    莫总坐在那里，惊得呆若木鸡。

    “看到了吗？这个世界上，有你难以想象的人，他们熟知宇宙的代码，可以像一位高级电脑编程工程师一样，不费吹灰之力地改变这个世界上的一切事物，甚至是直接把它们抹去。”潘多拉眯着眼睛，盯着莫总，淡然地说道。

    莫总听得毛骨悚然，更害怕了。

    “我给你带来一队保镖，这位是赵南诤，这十位都是他手里最顶尖的特种兵，从现在开始，他们就是你的贴身保镖。”潘多拉说道。

    “谢谢！”莫总望着潘多拉，再也不敢把她当成是女强人看待了，直接把她当成了神。

    “嗯，我要去度假了，拜拜！”潘多拉说着，就要离开。

    “度……度假？你不留在我身边保护我？”莫总惊讶地问道。

    “对于天鹰会来说，你已经是没有多少利用价值的弃子，连这几个保镖，都是我以个人的名义给你帮你找来的，你就别幻想我也会保护你这样一个小人物了。”潘多拉说完，转身离开了。

    “弃子？”

    莫总近乎绝望地瘫坐在椅子上面。

    半个多小时后。

    一辆越野车停在大楼的地下车库。

    穆辰东领着花骨朵，从车里下来。

    “我们……该从哪里入手？”花骨朵在野外呆得太久，猛然进入都市里，又是一栋五十层的摩天大楼，她一点儿也不习惯，甚至都不知道该往哪里走。

    “走一步算一步，你跟着我就可以了。”穆辰东说道。

    他们来到入口处，但是这里的电梯都有人把守，没有出入证，不准进入。

    穆辰东和花骨朵，也没法进入大楼。

    大楼对面也是一栋非常雄伟的大厦，也是属于莫氏集团所有，下面九层是商场，上面是国际酒店。

    “我们先去对面转转吧！”穆辰东说道。

    “好吧！”花骨朵也没有更好的注意，只能跟着穆辰东朝街对面走过去。

    这里就比较热闹了，商场不需要出入证，他们很轻松地就进去了。

    这里面有卖世界知名品牌服装的，也有卖包和珠宝，化妆品之类，都是世界顶级奢侈品。

    花骨朵就像是刘姥姥进大观园，大开眼界，琳琅满目的奢华商品，看得她眼花缭乱。

    她经过一个珠宝专柜的时候，忽然停下来了，眼睛直直地盯着一条珠宝项链。

    “喜欢吗？”穆辰东见状，凑到她耳边，轻声问道。

    “我想起来了……我妈有一条跟这一模一样的项链，因为别的争钻石都是经过加工和切割，而这一枚鸽子蛋，却是纯天然的钻石，没有经过任何切割和打磨，它拥有的完美形态，都是大自然巧夺天工的作品。所以，我爸花了很多钱，都拍到那条项链。项链的铂金链子，刻有我爸妈名字的缩写，这一条而也刻有同样的字母。”花骨朵声音颤抖地说道。

    她想起来了，那条项链，就是惨案发生了前一晚，她父亲在结婚纪念日送给她母亲的礼物。

    “这条项链多少钱？我买了。”穆辰东对柜员说道。

    “先生，这是我们的镇店之宝，只做展览之用，是非卖品。”柜员说道。

    “你们公司值多少钱？我连你们公司一起买了。”穆辰东霸气地说道。

    花骨朵惊呆了。

正文 第775章 我的宠物是猎豹

    “先生，你真幽默！”柜员笑着说道，以为穆辰东在开玩笑。

    “我没开玩笑，如果你们不卖这条项链，那我就把你们公司卖下来。”穆辰东说道。

    “我们公司是莫氏集团的子公司，专营珠宝艺术品，这里的每件珠宝，都是价值连城的好东西，很多小公司的都老板都买不起一条项链，何况是我们公司。”柜员提醒道。

    “莫氏集团？”花骨朵的眸子里闪过一丝异样的神色。

    她怀疑，这条项链就是她母亲的那一条，极有可能是被莫总抢去了。

    穆辰东觉察到了花骨朵的异样神色，于是对柜员说道：“那好，帮我联系一下你们莫总，我要跟他谈一笔生意。”

    “对不起，我只是一名销售柜员，没有办法帮你联系莫总。”柜员窃笑道，她仍然以为穆辰东不过是为了在美女面前摆阔，故意吹牛而已，并没有当真。

    这时，一位十八岁的少年派头十足地走进来，有两名保镖远远地暗中保护着他。

    他走到柜台前，扫了一眼那条项链，然后就盯着美若天仙的花骨朵，再也无法移开视线。

    “莫少！”柜员看到少年，立刻恭敬地问候一声。

    “莫少？”花骨朵的眸子眯了起来，不禁仔细地打量起这个少年。

    她看到他的面孔，只有眼睛跟当年那个两岁的男儿莫甲迪非常像。

    “没错，我叫莫甲迪，我爸是莫氏集团的总裁，这个商业圈的产业都是我家的，这家珠宝店也是我家的。”莫甲迪得意地说道，故意在花骨朵面前炫耀。

    他没有认出来，他父亲曾经是眼前这位美女家的奴仆，更不可能记得，两年之前，花骨朵兽经像照顾弟弟一般，经常给他送一些高档玩具。

    他眼沉迷于眼前这位美女的美色，想要掳获芳心，一亲芳泽。

    “莫甲迪？”花骨朵嘀咕一声，果然是他。

    “没错，记住了，我叫莫甲迪，以后你来这里吃饭购物，只要报我的名字，都会有折扣。”莫甲迪说道。

    “只有折扣，也太小气了吧？她想要这条项链，你能给吗？”穆辰东在一旁讥讽道。

    “一条项链而已，没有什么舍不得，只不过，我不可能平白无故地就给一个女人送这么名贵的珠宝，我们的关系，暂时……我只是说，暂时还没有亲密到那种地步。”

    莫迪说着，扭头对柜员说道：“把这条项链给我装好，我一个漂亮的女同学要借用一下。”

    “好的。”

    柜员二话没说，立刻取出项链装出精美的珠宝盒里，又做了一下漂亮的装饰，然后恭敬地递给莫甲迪。

    穆辰东想找个机会把项链弄到手，结果还没等他动就，就看到潘多拉躲在远处，正悄悄地盯着这边。

    这就比较麻烦了，因为他不是潘多拉的对手，如果潘多拉跟莫甲迪是一伙儿的，强硬动手就会很危险。

    “抱歉，如果不是因为有同学提前预订，我可以让你试戴一天，并且带着你浏览一下我们莫氏集团。不过，我们可以改天再约，这是我的电话。”莫甲迪说着，递给花骨朵一张名片，然后拿上珠宝项链，转身往外走去。

    花骨朵捏着那些名片，手都在颤抖。

    虽然她在极力克制，但是面对杀害她父母的仇人的儿子，当着她的面拿走母亲的项链，她已经想要不顾一切地抢回来了。

    “别着急，附近有一位非常厉害的高手，暂时不便动手，但是我会尽量帮你把项链夺回来，我们先跟踪莫甲迪，看看能不能找到更好的机会。”穆辰东拉住花骨朵的手，小声说道。

    “嗯！”花骨朵紧咬着牙，强迫自己冷静下来，然后跟着穆辰东往外走，跟踪莫甲迪。

    潘多拉并没有继续跟踪穆辰东，她望着穆辰东和花骨朵远去的背影，脸上浮现出一抹诡异的笑容。

    穆辰东和花骨朵，一路跟着莫甲迪的车，来到一处豪宅庄园。

    他们不可能像莫甲迪那样从大门进入，而是躲过保安的巡防，悄悄地翻墙溜进去了。

    这是一位女生的生日派对现场，前来参加派对的，都是名门贵族的子女，或者是富二代和白富美。

    庄园里的几乎停满了各式豪车，竟然还有两架私人直升机。

    派对已经开始，热闹非凡。

    花骨朵今天也是盛装出门，再加上她的身材和气场，庄园里的人都以为她也是派对嘉宾，除了强引来无数男女火辣辣的目光，暂时还没有人怀疑她并没有受到邀请，而是偷偷地溜进来的。

    “你淡定一些，克制一些，就当作是来参加派对的，跟他们打成一片，或者随意拿个酒杯默默地呆着也好，我去厨房一趟。”穆辰东小声对花骨朵说道。

    “嗯。”花骨朵小声地应了一声。

    忽然，一只苍鹰在头顶飞过，然后在庄园上空盘旋。

    “你的鹰？”穆辰东也发现了，抬头望了一眼，小声问道。

    “嗯。”花骨朵说道。

    嗖――

    一只猎豹，身形矫健地跃过庄园的围墙，犹如一道闪电一般，朝花骨朵跑过来。

    “怎么回事儿？它们怎么跑出来了？难道是那边出什么事情了？”穆辰东惊讶地道。

    “放心，没出什么事情，这只猎豹一直都陪随我左右，今天没有见到我，可能以为我出什么事情了，和这只苍鹰相互配合着溜出来寻找我来了。”花骨朵说道。

    她能跟苍鹰和猎豹无障碍交流，刚才看到苍鹰在庄园上空盘旋的时候，她就已经知道是怎么回事了。

    “原来如此。”穆辰东松了一口气，同时也感叹这些猛兽的忠诚，居然冒险跑到这里来了。

    两人说话猎豹已经冲过来了。

    “啊！”

    房前草坪上正在参加派对的一些女生，看到那只闪电般冲进来的豹，吓得手中的酒杯掉在地上，惊声尖叫。

    她们吓得花容失色，双腿发软地跌坐在地上，想跑都想不动。

    其他人被他们这么一喊，顺着她们的视线望过去，结果看到是凶猛的猎豹，也都吓得乱作一团。

    莫甲迪更是吓得脸都白了，两名保镖也都第一时间冲过去护在他的身前。

    结果，那只猎豹跑到花骨朵跟前，立刻像一只温顺的猫咪似的，萌萌地蹭了一下花骨朵的小腿，然后就乖乖地呆在她身边了。

    所有的人都看呆了，尤其是莫甲迪，简直不敢相信自己的眼睛。

正文 第776章 最有魅力的女人

    派对的主人是一位名叫海娜的漂亮女生，跟莫甲迪是同学，两人关系非常好，在同学们眼里两人就是一对情侣。

    海娜家里的安保人员，看到有猎豹这样的猛兽闯入派对现场，全都吓了一大跳，担心会伤到主人和宾客，纷纷拿起手枪冲过去，紧张兮兮地把骨朵、穆辰东和那只猎豹包围起来。

    “你们是什么人？为什么要带这样的野兽进来？”安保队长站在数米之外，冲花骨朵厉声质问道。

    “我们是来参加派对的，这是我的宠物，有我在，它就不会乱来。”花骨朵淡定地说道。

    “让我看看你的请柬！”安保队长说道。

    花骨朵无奈地望了一眼穆辰东，她根本不知道请柬是什么东西。

    穆辰东也没办法，因为他也没有请柬，他们是不请自来的不速之客。

    “他产是我的朋友，是我邀请他们来参加海娜的生日派对。”莫甲迪突然走过来，对安保队长说道。

    “原来是莫少的客人，可是……让猎豹这样的猛兽进来，非常危险。”安保队长说道。

    “你也看到了，这只不过是一只体形比较大一些的猫，那么乖顺地卧在她的脚边，一点儿威胁都没有。如果它是危险的，估计此刻你们几个已经有人被它咬伤了，甚至……咬死了。”莫甲迪说道。

    “莫少说得对！”安保队长虽然仍不放心，可是他也不敢得罪莫甲迪，只能挥挥手，让兄弟们撤了。

    “甲迪，我怎么没听你说过，你还有这么厉害的朋友啊！不但长得漂亮，还能把猎豹这样的猛兽，驯服得跟猫咪一样乖巧，实在是太厉害了。”海娜走过来，好奇地打量着那只猎豹，惊奇地问道。

    “我的朋友太多了，没有机会全都让你认识一遍。”莫甲迪说道，他的眼睛却一直盯着花骨朵。

    莫甲迪已经完全被花骨朵给迷住了，本来就觉得她非常漂亮，而且有一种说不清楚的特殊气质，现在又有一只猎豹这样的极品宠物，更令他神魂颠倒了。

    海娜望着莫甲迪那炽烈的眼神，已经明白莫甲迪喜欢这位极品美女，心里不免有些吃醋。

    “你们两个……是什么关系？”海娜酸酸地问道。

    “我跟他没什么关系。”花骨朵绷着脸说道，想到这家伙儿的父亲杀死了她父母，夺了她家的资产，她就抵制不住地想立刻弄死他。

    “你别生气，这条项链，今天借给海娜戴一天，明天就让你戴。”莫甲迪拿出那个包装精美的珠宝盆，故意说道。

    “算了，我也不是一个爱慕虚荣的女生，我家也有很多珠宝项链，我也不想戴。”海娜有些赌气地说道。

    “既然这样，那就让她先戴着吧！”莫甲迪已经彻底被花骨朵迷住了，根本不在乎海娜的感受。

    海娜听了，果然脸都绿了，但又不好意思当场发飙，立刻扭头朝别处走去了。

    莫甲迪自信过头，也不怕花骨朵拿着项链跑掉，直接把项链递给了花骨朵。

    “从现在起，我们是朋友了，这条项链，你愿意戴多久，就可以戴多久。”莫甲迪话里有话地说道。

    花骨朵迟疑了一下，缓缓伸手接住了那个珠宝盒，她的手在微微颤抖，因为那是她母亲的遗物，是被仇人夺去的东西。

    莫甲迪以为花骨朵没见过这么贵重的珠宝，因为太激动而颤抖，得意地说道：“我可以邀你一起去喝杯红酒，跳个舞吗？”

    “我……我要先去一下洗手间。”花骨朵都已经要控制不住自己的情绪了，强作镇定地说道。

    “好啊！我带你去！”莫甲迪说道。

    “你去吧，我去厨房做一些好吃的东西，等会儿分给大家品尝。”穆辰东拍拍花骨朵的香肩，淡定地说道。

    莫甲迪看到穆辰东伸手触碰到了花骨朵的敏感部位，心里很不爽。

    但是，他看到花骨朵并不介意，又在心里安慰自己，身旁这个男子可能是花骨甲的哥哥而已。

    “走吧，我经常来海娜家里做客，对这里非常熟悉，知道那边有一个非常不错的洗手间，我带你过去。”莫甲迪故作绅士地说道。

    花骨朵领着那只猎豹，跟着莫甲迪过去了。

    穆辰东抬头望了一眼天空，那只苍鹰一直在天上滑翔盘旋，它像是一只训练有素的生物预警机，时刻监视着四周的情况。

    穆辰东没有发现潘多拉在附近出现，知道花骨朵有猎豹相伴，暂时也不会有什么危险，他便赶进朝厨房方向走过去。

    他想用美食为诱饵，把这里的人全都给放倒，帮住花骨朵顺利拿到本就该属于她的珠宝项链，再诱莫甲迪的父亲过来，帮她报仇血恨。

    莫甲迪的眼睛一直就没离开过花骨朵，前往洗手间的路上，有好几次他都试图去牵花骨朵的手，或者是想搂她的腰。

    结果，他刚想行动，那只猎豹就像有先知先觉的第六感似的，总能在他蠢蠢欲动的时刻，抬头瞪眼地向他发出威胁和警告。

    莫甲迪吓得心肝乱颤，有这只凶猛的猎豹相伴，真的是又刺激又害怕。

    他一直把花骨朵送到洗手间，也没能得逞，把项链都送给花骨朵戴了，结果连手都没能摸一下。

    “这条项链非常有讲究，估计你也没有戴过这么名贵的珠宝项链，还是让我陪你一起去洗手间，帮你戴上这条珠宝项链吧！这是一条全世界的珠宝名家都想收藏的极品，你戴上之后，肯定会衬托得你更高贵，更美丽。”莫甲迪在洗手间门口，脸不红心不跳地向花骨朵拍马屁道。

    “不用了，我自己会戴！”花骨朵紧绷着脸，面无表情地说道。

    “好吧！”莫甲迪心有不甘地叹了一口气。

    于是，花骨朵带着那只猎豹，进了洗手间，从里面反锁上了门。

    “莫少，这样做会不会太危险了？万一这个女人是个盗贼，拿着那条项链逃跑，我们的损失就太大了。”保镖在一旁好心提醒道。

    “这样有个性的一位美人，怎么可能会是盗贼，你放心吧，在我们莫家的地盘上，还没有人傻到敢抢我家的珠宝。”莫甲迪谜之自信地说道。

    花骨朵进入洗手间之后，立刻迫不及待地拆开了珠宝盒，当她触摸到那条熟悉的项链，手抖得更厉害了，眼泪也如决堤的江水一般，汹涌而下……

正文 第777章 好吃不过饺子

    莫甲迪在洗手间门口一直等着，等了半个多小时，仍然不见花骨朵从里面出来。

    他不耐烦地敲了两次门，仍然得不到任何回应。

    “少爷，要不要我把门踹开？”保镖在一旁说道。

    “暂时还不用，这个洗间手后面没有窗户，根本没法逃出去，她肯定还在洗手间里。”莫甲迪说道。

    这时，海娜一脸幽怨地走过来。

    “看来这个女人的魅力真的不小，居然能让堂堂的莫少，在外面等了那么长时间。”海娜酸溜溜地挖苦道。

    “海娜，我知道你吃醋了，但是，我希望你冷静一些。你也知道，我这个人，最大的爱好就是美女，学校里的几任班花和校花，哪个没有被我追到手过？这个把猎豹当宠物的女人，太不一样了，对于我这个吃腻了甜腻奶油的男生来说，偶尔也会想换换极品野生水果尝一尝。你不一样，无论我吃过多少油腻奶油，尝过多少极品野生水果，最终都无法取代你的位置，因为你是我的主粮。明白吗？”

    莫甲迪的眼睛地直盯着洗手间的房门，淡然地对身后的海娜说道。

    海娜心里很不爽，莫甲迪在跟她交往期间，真的没少偷腥，不但把他们学校有些姿色的女生泡了一遍，连她身边的好姐妹都给泡了。

    但是，她也真的拿莫甲迪没办法，因为莫甲迪有一个非常牛/逼的老爸，富可敌国，没有哪个女生不想嫁给他，哪怕明明知道他是个烂人。

    不但她想嫁给莫甲迪，她父亲也渴望她能嫁给莫甲迪，因为那将对她父亲的事业有非常大的利好。

    “好吧！希望你别吃坏了肚子，毕竟野生水果看起来有味道，但是并不是每个人都能消化得了。”海娜酸溜溜地说了一句，然后转身就要回客厅去，眼不见为净。

    谁知，她刚转身，就撞里一个男人怀里。

    “你没长眼睛啊？”海娜本来就憋了一肚子火没处撒，也没抬头看清撞到谁怀里了，便破开大骂。

    穆辰东手里端着一大盆饺子，这是他在厨房以最快的速度做出来的，本来是想拿来给莫甲迪等人尝尝，因为里面有特殊的调料。

    谁知，走到这里，正好撞到了海娜。

    本来他是可以避免海娜撞到他怀里，但是听了莫甲迪那番恶心的论调，把花骨朵比喻成野生水果之后，便故意让海娜转身的时候撞见自己怀里了。

    穆辰东听到海娜的怒吼，并没有生气，立刻闭上眼睛装瞎子。

    “对不起，我真的没长眼睛，不心里撞到你了，让我摸摸，看看撞伤了没有。”

    穆辰东装模作样地说道，腾出一只手，闭着眼睛往海娜身上乱摸。

    虽然他闭着眼睛，但是对于拥有透视眼的人来说，闭不闭眼睛，没什么区别，他的手精准地在海娜身前最高海拔、最柔软的地方乱抓。

    “啊……流氓，找死啊！”海娜怔了一下之后，立刻恼羞成怒，尖叫着抬手就要去抽穆辰东。

    穆辰东仍然闭着眼睛，假装慌乱之中无意间抓住了海娜打过来的手，肆意地揉着她的纤纤玉手，嘴里还假惺惺地说道：“对不起，是不是伤到你的手了？让我摸摸严重不严重，有没有骨折。”

    莫甲迪在一旁都看呆了，脸色立刻冷成了冰霜，愤怒地盯着穆辰东，这家伙儿竟然敢当着他的面，戏耍和厚礼他的女生，简直就是找死。

    “把他的眼睛给我挖出来喂狗。”莫甲迪对身边的保镖说道。

    “是，莫少！”保镖应了一声，立刻冲上来要掐穆辰东的脖子。

    穆辰东仍然淡定地闭着眼睛，伸手拎起来海娜，让海娜趴在了自己的胸肌上面，那对高耸的山峰一下子就压在他的脸上，鼻尖都戳到中间的深沟里了。

    一股透着淡淡体香的温热气体，直往鼻孔里钻，而且脸颊也被海娜那对高耸柔软而又湿润的东西给齐压着，别提有多舒服了

    穆辰东把海娜这么一拎，保镖本来要掐穆辰东脖子的那只手，猝不及防，一下子抓在海娜丰盈臀部的要害之处。

    “啊……”

    海娜惨叫一声，脸已经通红，气得她恨不得把着机关枪把穆辰东和偷袭她臀部的家伙打成马蜂窝。

    保镖的脸吓得惨白，如触电一般，急忙收回了手。

    “对不起，对不起，我真不是故意的。”保镖哆嗦着向海娜道歉。

    旁边的莫甲迪都快要气炸了，自己的女人居然被自己的保镖当面如此****，真是奇耻大辱。

    “你个废物，信不信我把你的手给砍掉喂狗？”莫甲迪怒吼道，飞起一脚狠狠地朝保镖的档里踹了一脚。

    保镖吓得要死，也不敢躲，更不敢挡，只能眼睁睁地望莫甲迪这一脚踹中要害，只救他别再追究下去，挨一脚也比断一只手强啊！

    轰……

    莫甲迪使出全身力气踹了这一脚。

    保镖瞬间夹住了腿，疼得他直不起腰，双手捂着裆，紧咬着雅没敢喊疼。

    穆辰东已经把海娜放下来了，仍然对一脸委屈，哭得梨花带雨的海娜说道：“好了，不逗你玩了，其实我并不是瞎子，我的眼睛好着呢！来，赶紧吃个饺子压压惊，顺便也能治好你的痛经。”

    穆辰东淡定地说着，把碗端到了海娜面前。

    海娜哪有心思吃东西，连看都不想看，此刻她心里是一万只***奔腾而跑啊！

    在自己的家里，当着自己最在意的男生的面，被人如此调戏，真是太羞耻了。

    “哦，别看这些饺子没什么特殊，其实非常好吃，现在饺子馅都被面皮包得严严实实，所以你们闻到不它有多香。我先尝一个，随便让你们也闻闻味道。”穆辰东说着，若无其事地从碗里捏了一粒饺子，他只咬了一小口，完美地让饺子馅露出来。

    饺子馅的鲜香味儿，瞬间从这个缺口里爆裂出来，整个洗手间前面的廊道里都溢满了这种令人无法抗拒的鲜香味儿。

    “这是三鲜馅的水饺，相信你们可能从来都没有吃过，这是我们华夏特有的美食，快要尝尝吧！”穆辰东淡定地说道。

    海娜立刻就被这种销魂蚀骨的美妙香味儿给迷住了，暂时放下了刚才的不悦，惊奇地盯着穆辰东那只大海碗里白白胖胖的饺子。

正文 第778章 经不住的诱惑

    “咦？你怎么知道我有痛经的问题？”海娜盯着碗里的饺子犹豫了半天要不要吃，突然想到穆辰东刚才那句话，不禁惊讶地问道。

    “因为我是一名来自华夏的神医，通过看一个人的脸，就能知道这个人有什么问题。而且，我同时也是一句厨王，可以用美食治疗所有的疾病。”穆辰东若无其事地说道。

    “吹牛！”莫甲迪不屑地冲穆辰东翻了个白眼，但是他的也被饺子的香味儿给勾垂涎欲滴，心痒难耐，真想不顾颜面冲上去拿饺子吃。

    穆辰东望了一眼莫甲迪，淡定地说道：“不要轻易否定一个人的才华，至少在说别人吹牛之前，先把衣服脱干净了在镜子前照照，看看自己的是不是太短太小了。”

    莫甲迪听了，顿时怒火中烧，因为穆辰东说中了他的痛处，那是他最不愿意被人知道的隐秘。]

    没错，身为男生，他的确实显得太短太小了。

    正因为如此，内心在这方面非常的自卑，才会四处撩妹，想要通过泡更多的花校玉花和漂亮女生，来证明自己很牛，证明自己是最厉害的男人，寻找征服感。

    其实，他心里非常不愿意承认，那些女人基本是都是冲着他父亲的钱和地位，才会跟他交往。

    他自欺欺人地说服自己，这些女生臣服于他，不为别的，就是因为他很帅，也很厉害，很男人。

    此刻，他这虚幻而又脆弱的幻象，被穆辰东一句看似玩笑的调侃，一捧子砸了个碎粉，直戳他的要害。

    “混蛋！我会让你死无葬身之地。”莫甲迪愤怒地道。

    “别急，是人总有一死，但是在我死之前，你难道就不想治疗一下？难道真的就想这么自欺欺人一辈子？”穆辰东轻描淡写地说道。

    “你再胡说八道，我会让人把你的牙全都拔掉，再把你的嘴缝起来。”莫甲迪咬牙切齿地威胁道，他根本就不相信穆辰东真的能治疗这种缺陷，还以为他是在调侃。

    啪！

    洗手间的门开了。

    花骨朵已经平复了自己的情绪，脖子里戴着那条华光灼灼的珠宝项链，领着那只猎豹，淡定从容里走出来了。

    海娜看到那只猎豹，吓得情不自禁地往后退了两步。

    莫甲迪也立刻挤出笑脸，打量着美若天仙的花骨朵，立刻拍马奉承地道：“太美了，东西果然还得有美人戴，才能相得益彰，这条项链跟你太搭配了，简直就像是为你量身定做物一件礼物。”

    量身定做？

    花骨朵心里又是隐隐作痛。

    没错，这条项链，确实是她父亲，当年为她母亲量身定做，拥用独一无二的艺术价值的礼物。

    “好香啊！这些饺子，是你做的吗？”花骨朵无视莫甲迪，径直朝穆辰东走过来。

    “嗯，我刚刚做好的三鲜馅的饺子，你要不要尝尝？”穆辰东说道。

    “好啊！”花骨朵说着，伸手拿起碗里的那双筷子，夹起一粒水饺。

    穆辰东悄悄地启用右手的食灵手，将花骨朵选中的饺子里面的特殊成分吸引出来。

    花骨朵并不知道穆辰东在饺子里做了水饺，更不知道穆辰东已经在不动声色之中，将这粒饺子恢复成了正常的水饺。

    她将那粒水饺放进口中，轻轻地嚼了着。

    “嗯，太好吃了，吃了一粒，唇齿留香，满满地幸福感，我还能再吃一个吗？”花骨朵柔声问道。

    “你想吃多少都可以，这一大碗不够，我还可以再做。”穆辰东说道。

    反正，凡是花骨朵选中的饺子，他都会用食灵手悄悄地处理一下。

    花骨朵也没客气，旁若无人地又夹起一粒饺子，这次直接扔给了那只温顺如猫咪一般的猎豹。

    猎豹昨晚已经尝过饺子的美味儿，看到主人丢来一粒，立刻用嘴接住，一口吐下去了。

    花骨朵就这样若无其事地吃了十余粒饺子，值饱了肚子，才把筷子放到碗里。

    碗里还有十余粒水饺，早已经看得口水横流的莫甲迪，也忍不住了。

    “看起来就是用面皮包着一团馅料，我尝尝，是不是真有那么好吃。”莫甲迪给自己找了一个说辞，伸手就要去拿花骨朵用过的那双筷子。

    他心里还打着小算盘，想用花骨朵用过的筷子吃饺子，以满足一下他特殊的心理。

    “我也看得饿了，我也得吃上两个饺子。”穆辰东说着，抢在莫甲迪前面，拿起那双筷子，夹起一粒饺子就放自己嘴里送。

    莫甲迪已经伸出碗边的手，尴尬地僵在那里。

    穆辰东若无其事地吃了两粒，然后把筷子又放到了碗里。

    这一下，莫甲迪再也不想用那双筷子了，只能一脸幽怨地瞪着穆需用东，用手抓了两粒饺子。

    他放进嘴里一粒，轻轻地咬了一下，薄而筋道的饺子皮破裂，鲜香滑嫩的饺子馅，还有那鲜得掉眉毛的馅料汤汁，瞬间流入唇齿之间，那种妙不可言的鲜香口感，真的是太销魂了。

    “好吃……这是我吃过的最鲜香、最好吃的食物了。”莫甲迪纵使不肯承认，也被这般极品的美味儿给刺激得忍不住夸上两句。

    海娜听了，终于也忍不住了，伸手就去碗里抓。

    于是，碗里剩余的这十几粒饺子，被莫甲迪和海娜争先恐后地吃完了。

    “太好吃了，没吃过瘾，如果你能在帮我们多做一些这么好的饺子，我就不计较你刚才那些放肆的话了。”莫甲迪以一种居高临下的姿态，对穆辰东说道。

    “你知道在华夏，我这一粒饺子要卖多少钱吗？”穆辰东笑了一下，淡然地问道。

    “不就是钱嘛！我家唯一的缺点就是钱太多了，多得我都有些必愁，可能我这辈子都花不完了。所以，你尽管放心，只要你能再做出一些这么好吃的饺子，多少钱我都会买。”莫甲迪不屑地说道。

    “可惜，你家的钱，都是你父亲的钱，不是你的钱。所以，想让我再做饺子给你们吃，你必须把你父亲也请过来，如果他愿意花钱品尝我做的饺子，我就给你们做。如果他不愿意品尝，或者不想过来，那我就爱莫能助了。”穆辰东说道。

    “这个不难，我爸肯定也没吃过这么好吃的食物，我这就给他打个电话，让他也过来享受一下这么好吃的饺子。”莫甲迪说着，拿出了自己的手机。＝‘’

正文 第779章 海娜的反击

    莫氏集团总部。

    莫总在顶层那间气派的办公室里，绕着四周的玻璃窗，来回踱步，手里一直没有断过烟。

    他隐隐有一种感觉，自己这辈子做了太多恶，老天要来收他了。

    他甚至都能嗅到死亡的气息，虽然，他一直怀疑自己太过神经质，极有可能只是自己的不安和焦躁，出现了幻觉。

    叮铃铃……

    他的手机突然响了，却把他吓得身子一个趔趄，差点儿摔倒。

    他有两部手机，一部是专们用于公事，一部专门用于私事。

    此响在办公室上不停地响动的那部手机，正是专门用于私事的那部手机，只有他的家人和私下里关系不错的朋友，才会知道这个号码。

    他定了定神，立刻走过去，看到是儿子打来的，立刻接通了电话。

    “喂，爸，我在海娜家里，你赶紧过来一趟吧……”

    “怎么了？出什么事情了？”莫总的心猛然一紧，打断了儿子的话，紧张地问道。

    “爸，你怎么了？我怎么听着你很紧张的样子？我又没出什么事情，在这里也没人敢找我的事。我在海娜家里参加海娜的生日派对，在这里遇到了一个非常厉害的厨子，会做非常美味儿的华夏美食，而且还能治病。你不是有严重的心脏病嘛？我觉得你可以过来试一试，就算没有什么疗效，能吃到这样极品的美食也不错啊！”莫甲迪在电话里耐心地劝道。

    “我不饿，你在那天好好玩，注意安全，我就不去了。”莫总听到儿子并没有遇到危险，松了一口气，淡定地说道。

    “爸，你就来一趟吧！我很少求你，但是这一次，真的希望你也能过来尝尝这么好吃的美食。何况，这里还有一位非常漂亮，非常特殊的美女。别的美女一般都是养只小狗小猫当宠物，你猜这个极品大美女的宠物是什么？”莫甲迪耐着性子说道。

    “公司里还有很多事情等着我处理，没有时间陪你玩这些过家家似的猜谜。你在那边好好玩，注意安全，我就不去了。”莫总说着，就要挂电话。

    他这会儿哪有心情去品尝美食，也没心情去勾搭美女，他此刻最担心的就是自己的小命。

    “爸，你别挂，这位美女居然领着一头猎豹当宠物，太霸气了，你真应该过来看看，真的很漂亮。”

    莫甲迪深知父亲的爱好，自从他母亲去世以后，他父亲身边的漂亮女秘和助理，基本上是两三个月换一次，更别提那些经常在他家留宿的本地女星名模了。

    果然，莫总听了，本来要去摁挂断键的手指，突然停下来了。

    “爸，你赶紧过来吧，保证你来了不会后悔。”莫甲迪从手机里传来的静默和父亲的呼吸声，已经判断出这位把猎豹当宠物的美女，已经成功勾起了父亲的兴趣。

    “好吧！我会忙过去一趟。”莫总思忖片刻，最终还是决定去看看。

    莫甲迪挂了电话，从拐角里走出来，走到穆辰东和花骨朵面前。

    “我爸很快就会赶到，现在你们可去厨房继续给我们做饺子了吧？”莫甲迪倨傲地对穆辰东说道。

    “好。”穆辰东说着，扭头对花骨朵说道，“你跟我去厨房，帮我包饺子吧？”

    “我？”花骨朵有些惊讶。

    “嗯，还有它！”穆辰东指了一下花骨朵腿边的猎豹，微笑着说道。

    “可是，我也不会包饺子啊！”花骨朵说道。

    “没关系，复杂的程序我来负责，你只需要给我打个下手就可以了，很简单，我告诉你怎么做，你就知道了。”穆辰东说着，立刻拉着花骨朵的手，朝厨房方向走过去。

    莫甲迪看到穆辰东又拉住了花骨朵的手，醋意翻腾，眼神里满是忌妒。

    “呦，原来这个世界上，还真有不把莫少放在眼里的美女啊！居然无视莫少的存在，跟着一个厨子去做饭，而且还戴着莫少送的珠宝项链。哈哈哈……莫少，我都有点儿心疼你了。”海娜在一旁酸溜溜地对莫甲迪讥讽道。

    “闭嘴！”莫甲迪恨恨地瞪了一眼海娜。

    “让我闭嘴容易，谁让我没人家高冷，一直把你当成全世界最帅的男生。可是，我倒是挺同情你，下了那么大的血本，人家猎豹美女都没拿正眼看你。”海娜说着，端起一杯红酒，轻轻地啜了一口，然后也跟着朝厨房方向走过去。

    “你去哪儿？”莫甲迪蹙着眉头问道。

    “去我家厨房呀！其实，我觉得那个会做饭的男生也挺有魅力的，竟然可以让一个拿猎豹当宠物的美女，对他言只计从。嗯，这样的男生，应该会有很从女生喜欢他吧！我也想学学怎么包饺子，也许还会帮他打下手呢！”海娜故意刺激着莫甲迪，同时朝厨房走去。

    “海娜！”莫甲迪生气地抓住了她的手，醋意满满地说道，“我知道你吃醋了，但是我警告你，别给我添堵，否则……”

    “否则怎样？跟我分手？呵呵，那太好了，我正求之不得，刚才跟那个会做饭的男生亲密接触了一下，他的脸埋进我的胸，而我用小腹也能感觉到，他的胸肌非常结实，肯定比你厉害，说不定还有八块腹肌呢！与其在你他身做个可有可元的点缀，我更希望能做那个男生的一个饰品，毕竟，没有美人能拒绝美食和美男的诱惑。”

    海娜脸红红的，显然是郁闷之下，喝了太多的红酒，已经有些醉意了。

    啪！

    莫甲迪气得直接一巴掌抽在海娜的脸上。

    海娜的脸立刻阴沉下来，挣脱莫甲迪的手，摸了一下被他打得生疼的脸，然后愤怒地转身朝厨房跑过去。

    穆辰东正在厨房的操住台前揉面团，花骨朵在一旁默默地看着，此时她还插不上手，没什么可帮忙的。

    这时，海娜突然跑进了，醉眼迷离地望着正在操作台前揉面团的穆辰东，脸上立刻浮现出一抹轻浮的笑，脸也更红了。

    她把酒怀里剩余的那一点儿红酒，直接倾倒在自己的胸前，把前面那鼓鼓而又紧绷的纱裙弄湿了一大片，紧紧地贴在肌肤，呈现半透明状。

    然后，她妖娆地摆弄出一副婀娜姿势，摆着小蛮腰，舔着嘴唇，走向穆辰东。

正文 第780章 过火的报复

    花骨朵静静地望着海娜，不禁蹙起了眉头。

    因为，她看到此时此刻的海娜，就像是一只春天里突然ｆａ情的小母猫，那炽烈的眼神恨不得要把穆辰东给一口吞掉。

    然而，她并没有阻止海娜，只是站在那里默默地看着。

    海娜旁若无人地走到穆辰东身边，故意紧紧地贴着他，双手支撑在操作台的上，上身拼命地往前挺。

    花骨朵情不自禁地轻轻咧了一下嘴，真替海娜有些担心，会把她胸前那薄纱衣裙给撑裂掉。

    “可以教教我怎么做饺子吗？”海娜侧着头，媚惑地冲穆辰东微笑着，娇滴滴地问道。

    “你学不会。”穆辰东直接拒绝掉。

    “唉，我也觉得，我这辈子都不可能学得会做这么好吃的饺子，真想有一个男人，一直辈子都能给我做这么好吃的饺子啊！”海娜用眼角的余光，看到莫甲迪也进来了，故意提高了一些嗓门，对穆辰东说道。

    穆辰东笑了一下，没的接话，因为他心里清楚，海娜在玩什么把戏，不过是借着酒劲儿宣泄心里的不满，故意惹高傲的莫甲迪生气。

    果然，莫甲迪的眼睛恨恨地盯着海娜，都快要喷出火了。

    “你一直站着干……活儿，双腿一定有些累了吧？我帮你揉揉。”

    海娜说着，竟然迅速转身，背靠着操作台，紧贴着台壁蹲下来，然后往穆辰东这边移了移，钻进了穆辰东和操作台之间的狭窄空间里。

    她微微扬起下巴，鼻尖就能碰到穆辰东的腰线部位。

    然后，她真的就这么深蹲着，微微扬着头，伸出双手去给穆辰东按摩双腿。

    花骨朵都不忍直视了，赶紧把头扭向一边。

    莫甲迪都要气炸了，自己的女人竟然当着他的面，跟一个做饭的男生摆出这么不堪入目的姿势，对他来说绝对是极大的羞辱。

    他愤怒地想要冲上去把海娜给拉出来狂揍一顿，然后，他刚往前迈了两步，花骨朵身边的那只猎豹，立刻蹿到他面前，眼睛死死地盯着他，发出了严厉的警告气息。

    这只猎豹，竟然拦着莫甲迪，不让他靠近穆辰东和海娜。

    莫甲迪对任何人都是一副颐指气使的高傲姿态，但是对于眼前这只随便都有可能扑上他的猎豹，他却不敢动怒。

    因为他也清楚，野兽跟人不一样，人会考虑很多事情，会忌惮他的身份，但是这只猎豹显然不会想这么多，只要触碰到了它的底线，随时都可能会扑上来咬死他，甚至把他给吃掉。

    更让他头疼的是，他也不知道猎豹的底线在哪里，因为他没法跟一头野兽沟通交流。

    “能不能领着你的这只大猫出去一会儿？”莫甲迪不敢触怒猎豹，转而向花骨朵说道。

    “它也想学做饺子，所以……它不会听众我的命令，从厨房里出去。”花骨朵盯着莫甲迪，冷冷地说道。

    莫甲迪从花骨朵的眼神里感觉到了一丝冰冷和恨意，心中微微有些不安，但是他随即又镇定下来，心说等老爸来了，一定要让这个奇特的美人臣服在他们父子脚下。

    “好吧！”莫甲迪只能暂时隐忍下来，无奈地叹道。

    海娜看到莫甲迪那副气得快要爆炸，而又无可奈何的表情，心里非常痛快。

    她此刻才体会到，原来报复一个人，心情会这么爽。

    于是，她变本加厉，更加过火了。

    “舒服吗？”海娜微微抬起头，一边用双手揉捏着穆辰东的双腿，一边用肉麻的声音向穆辰东问道。

    “还行。”穆辰东已经开始擀饺子皮了，淡定地说道。

    “抱歉，平时都是女仆给我按摩，我还是第一次给别人按摩，手法比较生疏。不过，我会努力让你更舒服。”

    海娜呢喃着，双手越来越往上，甚至快要触碰到穆辰东的腿和腰之间。

    莫甲迪看到这一幕，听着海娜暧/昧的话，肺都要气炸了。

    “海娜……”

    呜……

    莫甲迪刚要冲海娜发火，命令她赶紧从穆辰东的腿下滚出来，结果他刚愤怒地喊出海娜的名字，那只猎豹立刻张牙舞爪地冲莫甲迪发出一声低沉地怒吼。

    莫甲迪吓得顿时噤声，屁都不敢放一个。

    海莫见状，更加得意了，连猎豹都在帮她，在酒精的促使下，她有了更疯狂的想法。

    “好累，我还是第一次做这样的体力活，累得有都有些饿了，能给我一些吃的吗？”海娜仍然蹲在那里，向穆辰东娇滴滴地说道。

    “饺子还没有做好，我这里还没有什么可以吃的食物。”穆辰东淡然地说道。

    “是吗？我怎么闻到有香肠的味道？好像还挺好吃的样子，你是不是藏起来了，不想让我吃？”海娜说道。

    花骨朵没听明白，她扫了一圈，厨房里并没有什么香肠，她也没有闻到香肠的味道，不知道海娜为什么会这样说。

    莫甲迪当然当得懂，这么晦涩的话，海娜也不止一次地对他说道，他在第一时间就明白海娜指的是什么，想要干什么了。

    “海娜……你……”

    猎豹没等莫甲迪说完，立刻威风凛凛地往他跟前迈了一步，露出了锋利的牙齿。

    莫甲迪简直要爆炸了，满肚子怒火，却被一只猎豹给逼得没敢吭一声。

    穆辰东望了一眼什么也没听出来的花骨朵，笑了笑，然后低头对海娜说道：“你还是出来吧！”

    “什么意思？你是怕某人会报复你？”海娜醉醺醺地说道。

    “那倒不是，我不会怕任何人。但是，你要明白，我跟某人不一样，一般情况下，我不拣别人用过的垃圾。”穆辰东讥讽道。

    海娜听了，怔了一下，然后就生气了。

    “你是说……我是垃圾？”海娜从穆辰东的腿下钻出来，盯着穆辰东，气呼呼地质问道。

    “你不是垃圾，但是我敢肯定，你一定吃过比垃圾还要肮脏的香肠。所以，我心里比较介意。”穆辰东说道。

    “哈哈哈哈……”

    海娜听到穆辰东骂莫甲迪是比垃圾还要肮脏的东西，突然哈哈大笑起来。

    莫甲迪也是气得咬牙切齿，可是看了一眼似乎随时都要扑倒他撕咬的猎豹，他也不敢吭声。

正文 第781章 我这饺子你吃不起

    “你死定了！”海娜对穆辰东说道。

    “为什么？”穆辰东故意问道。

    “因为……你敢骂莫少比垃圾还要肮脏。”海娜冷笑着说道，她此刻巴不得穆辰东跟莫少打起来，最后让穆辰东赶紧带着花骨朵离开之里，她也就不用那么吃醋了。

    “哦……你这么一提醒，我发现我确实错了，我道歉！”穆辰东说道。

    “呵呵，想不到你这么怂，我一句话就把你吓成这样了。”海娜不屑地讥讽道。

    “海娜，你也知道，没人敢惹我莫甲迪，包括你在内，如果你再敢做出过火的举动，我会让你肠子都悔青。”莫甲迪倨傲地说道。

    “嗯，你莫少厉害，厉害得狠，就是后劲儿不足，最多也就厉害三分钟。”海娜阴阳怪气地讥讽道。

    莫甲迪的脸唰地一下就黑了，海娜这句晦涩的讥讽，一下子戳中了他的痛处。

    穆辰东讪笑着摇摇头，对他们两人说道：“喂，你们俩个也太自以为是了，能不能先等我把话说完？我刚才说我错了，我道歉，我是要向垃圾道歉，因为把某人跟垃圾相提并论，显然侮辱了垃圾。”

    噗――

    海娜直接笑喷。

    “你有种……你厉害！”海娜醉醺醺地笑着，向穆辰东竖大拇指。

    花骨朵也忍不住勾了一下唇角，穆辰东骂起人来，真的太毒了，竟然拐着弯地骂莫甲迪边垃圾都不如。

    “你……你不要太张狂，别以为你会做两菜，我就可以对你另眼相看。你刚才的话已经触怒我了，如果不跪下来向我道歉，我会让你出不了这间厨房。”莫甲迪远远地指着穆辰东，愤怒地吼道。

    “这话应该是我对你说，你先别太张狂，你没资格跟我谈这些，等你老子来了，你就会知道，谁才是那个应该跪下来道歉的人。”穆辰东说道。

    他已经用透视眼看到了，有一名男子，一众保镖的保镖下，已经来到院子。

    “你到底是谁？”莫甲迪疑惑地问道。

    穆辰东的眼神和语气，已经让他感受到了一丝不安。

    “我是谁，并不重要。重要的是，她是谁！”穆辰东说着，指了一下花骨朵。

    莫甲迪再次仔细地打量着花骨朵，可是并没有看出什么玄机，毕竟他们上一次相见的时候，莫甲迪还是一个什么都不知道的幼儿，怎么可能会记得花骨朵的相貌。

    这时，莫甲迪的保镖走进来了。

    “莫少，莫总来了，就在院子里。”保镖小声说道。

    “嗯，我知道了。”莫甲迪听到父亲赶到，顿时又有了底气。

    “看来你父亲已经来了，我得抓紧时间做饺子了。”穆辰东淡定地说道。

    “知道就好，我就在这里监督你做饺子，别想耍什么花招，等吃完了饺子，咱们再算帐。”莫甲迪一副耀武扬威的样子，对穆辰东说道。

    穆辰东没有再理会他，全神贯注地包着饺子。

    花骨朵心里也是绷得紧紧的，心里一直在隐忍和克制，十四年没有见过的仇人，就在外面了。

    穆辰东包了两盘饺子，煮熟之后，直接端出去了。

    莫总坐在一张桌子旁边，默默地抽着烟，仍然有些焦躁不安，周围站了一圈全副武装的保镖，每个人都是荷枪实弹。

    这阵势太吓人，派对上的一些年轻人，全都本能地躲得远远的，就连海娜家的保镖也只是打声招呼，然后就躲一边去了。

    莫甲迪兴奋地跑过来，直接坐到父亲身边。

    “爸，饺子做好了，你尝尝，太好吃了。”莫甲迪说道。

    “淡定一些，别忘了自己的身份，搞得好像我们从来没有吃过好东西似的，会让人看笑话。”莫总一脸严肃地教训道。

    “噢，我记住了。”莫甲迪立刻沉下脸，严肃地说道。

    这时，穆辰东也端着饺子走过来，直接把两盘饺子全都摆到了莫总面前。

    莫总身旁的保镖已经吓得张口结舌，双腿发抖了，因为这些人前天在饭店已经被穆辰东吓得要死，如果不是潘多拉救了他们，恐怕他们早就被穆辰东给埋进流沙里死掉了。

    莫总并不知道这些情况，这些人都是潘多拉今天给他派过来的。

    他打量一遍穆辰东，只见对方是个二十来岁的男生，看起来并没有什么出奇的地方，有些不以为然。

    “不过是两盘看起来很普通的饺子而已，还让我大老远的跑一趟。”莫总盯着桌上的饺子，有些失落地说道。

    “现在下结论还有些早，你先尝一个饺子再做评论，这一个饺子免费，不要钱。如果你吃了这一个，还想再吃，我们再谈价钱。”穆辰东扫了一眼莫总，淡漠地说首道。

    “呵，有意思，我还是第一次碰见这样跟我讨价还价的人。”莫总冷笑道。

    “爸，他这个人虽然狂了一些，但是做的饺子真的非常好吃。而且，这些饺子都是我盯着他做的，绝对安全。”莫甲迪在一旁说道。

    “好吧，既然来了，那我就尝尝。”

    莫总说着，拿起一双筷子，漫不经心地夹起一个饺子放进嘴里。

    “嗯？”

    他嚼了两下，立刻为之一震。

    他被这个饺子完美的口感和味道给震撼了，薄薄的饺子皮却滑溜筋道，鲜嫩多汁的饺子馅鲜而不寡，香而不腻，味道也非常有层次感，只是咬了这么两下，已经鲜香溢齿，令人身心愉悦，胃口大开。

    “我没说错吧？”莫甲迪眉开眼笑地说道，他从父亲的神色里，已经看出来父亲的惊叹了。

    “确实不错，好吃。”莫总满意地说道。

    “还想吃吗？”穆辰东不失时机地问道。

    “嗯，我觉得，我一个人就能把这两盘全吃掉。”莫总说道。

    “那就要看你有多少钱，吃不吃得起了。”穆辰东说道。

    “什么意思？你是担心我付不起两盘饺子钱？”莫总不悦地质问道。

    “没错！”穆辰东毫不避讳地说道。

    “呵，真是天大的笑话，你一定是刚从华夏过来，还不知道我莫某人是谁吧？别说是两盘饺子，你就是摆上两盘金子，对我来说也不会是几天的零花钱而已。”莫总讥讽道。

    “那你是没有早点儿碰上我，如果早点儿碰上我，你就知道你有多穷了。”穆辰东说道。

    “什么意思？”莫总不悦地质问道。

    “我这饺子，十亿元一个。你可以算算你的公司现在市值多少，也许把你的公司全部给我，也吃不起两盘饺子。”穆辰东说道。

正文 第782章 报仇血恨

    “一个饺子十亿？哈哈，你想钱想疯了吧？”莫总说着，直接把筷子给摔了。

    “是你太穷了，吃不起就想骂娘？刚才你已经吃了一个饺子，如果你没钱吃完这两盘饺子，那就别怪我不客气了。”穆辰东说道。

    “威胁我？你会死得很惨。”莫总盯着穆辰东，脸色阴冷地说道。

    “你说错了，死得很惨的人，会是你和你儿子。”穆辰东说道。

    这时，一直躲在厨房拐角处的花骨朵，深呼吸了几口气，终于昂首挺胸地走过来了。

    那只猎豹，也威风凛凛地跟着她，霸气十足地朝莫总这边走过来。

    远处，一些悄悄地看热闹的人，全都盯着她和这只猎豹，一时成为全场焦点。

    莫总迅速被霸气和花骨朵和猎豹吸引，目光从穆辰东身上，移到了花骨朵和猎豹身上。

    “嗯？”

    莫总的脸突然僵住了，眸子里的神色透着惊恐。

    花骨朵径直走到穆辰东身后，站在莫总的对面，冷冷地说道：“十四年了，你还认得我是谁吗？”

    莫甲迪在一旁听了，蹙紧了眉头，扭头看到他父亲也是一脸的惊诧，疑惑地向他父亲问道：“爸，你们认识？”

    莫总却僵在那里，呆呆地盯着花骨朵，仿佛没有听到儿子莫甲迪的话。

    “何止是认识。”花骨朵眯着眼睛，杀气腾腾地盯着莫总。

    莫甲迪懵了，也想歪了，尴尬而又难以置住地说道：“你跟我爸……该不会……”

    “你别想歪了，十四年前，我才六岁而已。”花骨朵说着，本能地摸了一下胸前戴着的那条项链。

    “你是我姐？”莫甲迪立刻惊呼道，还以为花骨朵是他父亲的私生女。

    “呸……你爸就是个连畜牲都不如的恶魔。”花骨朵愤怒地吼道。

    莫甲迪吓得立刻噤声了。

    “你竟然还活着？”莫总半晌才缓过神，盯着花骨朵，声音有些颤抖地说道。

    “哼，你以为我已经葬身狼腹了？可惜，那些野兽都比你有情有义。”花骨朵讥讽道。

    “蓊，这是怎么回事儿？”莫甲迪一头雾水地向父亲问道。

    “这不关你的事，你赶紧回家去。”莫总严肃地对儿子说道。

    “如果你儿子现在就离开，我敢向你保证，他还没到家，就会变成一具尸体。”穆辰东淡定地向莫总说道。

    “你以为我雇的保镖都是饭桶吗？”莫总不屑地道。

    “哼，你还真说对了。”穆辰东冷笑一声，抬头对那一圈保镖说道，“现在把枪放下，然后滚蛋，我就饶你们不死。否则……我这一次，会毫不留情地把你们全都活埋掉。”

    哗啦……

    这一圈保镖，全都毫不犹豫地把枪扔到地上，然后拔腿就跑了。

    “喂，喂，你们怎么能这样？”莫总大吃一惊，惊恐地冲那些已经一溜烟跑远的保镖吼道。

    “别怪他们，上一次他们就是我的手下败将，如果不是他们运气稍微有一点好，恐怕他们前天就已经被埋在地下了。”穆辰东淡定地说道。

    莫总这个时候才真正地害怕了，因为他的保镖全都跑了，现在只有派给儿子的那两个保镖还在这里。

    “十四年前的事情，跟我儿子无关，先让他走吧！”莫总彻底绝望了，以乞求的姿态，向穆辰东和花骨朵说道。

    “不行，如果他现在走了，十分钟内，便会毒发身亡。”穆辰东说道。

    “不可能，别想吓唬我。”莫甲迪不屑地说道，然后扭头对父亲说道，“爸，别理会他们，饺子咱们不吃了，我们一起回家，让咱家的大厨给做一桌丰盛的饭菜，中午咱就在家吃饭吧！”

    “你们两个都吃了我做的饺子，现在我可以告诉你们，你们吃的饺子里都有毒。”穆辰东说道。

    “少骗我，我吃的饺子，那一碗你们也吃了，不可能有毒。”莫甲迪说道。

    “哼，你太小瞧我的本领了，我们吃的饺子都是安全的，只有你和你父亲吃的那一个饺子，才是有毒的。如果你不信，我相在就可以让你体内的烈毒爆发三成，让你体验一下生不如死的感受。”

    穆辰东说道，立刻启用芒天剑的火属性，激活了饺子馅中的肉桂之毒。

    肉桂粉是一种香料，而也是味药材，中医讲，肉桂辛温，大热之物，一般煮汤药的时间，一副药材里也只用三到六克，而且毕竟是下焦虚寒的病人才可以用。

    穆辰东往饺子馅里放了大量的肉桂粉灵气，并且将它们锁在了饲料里，没有外界的呼应的激活，一般不会爆发。

    穆辰东刚才用火属性，跟莫甲迪和莫总肚子里的肉桂灵气，遥相呼应了一下，将那些肉桂灵气激活了三万。

    “我肚子里好热，好像有一团火在燃烧。”莫甲迪立刻捂着肚子，惊恐地说道。

    “看来，你确定是一位用毒高手。”莫总已经流下了冷汗，因为他也突然这间，感觉肚子里像是着火了似的烧灼。

    “这才释放了三成，可以迅速让你们七窍流血，遍体生疮。如果我再释放七成，你们便会肉烂筋腐，五脏流脓，脑髓焦糊。”穆辰东说道。

    莫甲迪吓哭了。

    “爸……我还不想死。”莫甲迪哭着说道。

    莫总也很无奈，毕竟十四年前他做得太绝，现在仇人就在面前，不可能会给他生路。

    他已经能够感觉到肚子里的那团火热，开始顺着经络，迅速向双腿蔓延，就像是迅猛的森林大火，已经热不可挡。

    “男子汉大丈夫，一人做事一人当，是我杀了你父母，侵占了你家的财产，这跟我儿子并没有任何关系，当时他还小，根本就不懂事儿。要杀要剐，我都认了，只求你放过我儿子。”莫总思忖半晌，只好向花骨朵求情。

    “当年，你可没有想放过年仅六岁的我呀！”花骨朵咬牙切齿地说道。

    莫总听了，知道花骨朵已经铁了心要报仇。

    他用眼角的余光，悄悄地看了一下派给儿子的那两位保镖，发现这两名保镖挺敬业的，这个时候都已经掏出手枪，悄悄地瞄准了穆辰东和花骨朵。

    但是，他很快就想到，既然潘多拉派给他的那十来个保镖，宁肯放下武器逃跑，也不愿跟穆辰东交手，肯定是因为穆辰东有令人难以想象的绝技，可能现在这两名保镖虽然手中有枪，仍然不会是穆辰东的对手。

    然而，他觉得这是最后的机会，想要冒险试一下。

正文 第783章 死无葬身之地

    莫总思忖片刻，悄悄地给那两个保镖使了一个眼色，让他们两个直接对穆辰东和花骨朵开枪。

    这两名保镖，跟随莫总多年，对他的眼神暗示，心领神会。

    两人几乎同一时间，以最快的速度，想要举抢突袭穆辰东和花骨朵。

    然而，花骨朵多年的野外丛林生涯，让她对危险和环境的变化，有一种本能的敏锐。

    当这两个人举枪的那一霎那，她已经一个空翻，跃上桌面，一脚踏飞左侧这名保镖手中的枪。

    猎豹跟她似乎有心灵感应，也是同一时间发力，直接一个飞扑，咬残右侧这名保镖的手腕，手枪啪嗒掉在地上。

    “啊……”

    两名保镖，几乎在同一时间，发出一声惨叫。

    花骨朵和猎豹，都是一招制敌。

    穆辰东却站在那里，巍然不动，根本就不需要他出手。

    莫总终于吓坏了，嘴唇都开始哆嗦。

    莫甲迪更是没了之前的狂傲，吓得哆嗦着缩成一团，他万万没想到，令自己神魂颠倒野性美女，竟然这么厉害。

    “别杀我……求求你了，别杀我，让我做什么都可以。”莫总终于崩溃了，求生的欲望，让他再也无法镇定下来。

    穆辰东冷笑一声，对他说道：“十四年前，你杀害花骨朵父母的时候，可没有手下留情啊！”

    “我……我知道错了，我可以把整个莫氏集团全都交出来赎罪。”莫总哆嗦着哀求道。

    莫甲迪在一旁都吓傻了，本以来有他老爸在场，一定能让穆辰东吓得屁滚尿流，让花骨朵对他高看一眼，对他低眉顺眼。

    然而，他万万没想到，会是这个结果。

    “呸！那本来就是你从人家父母手里夺走的财产。你觉得一个杀人犯，还给受害人一个他抢走的钱包，就能抵消罪恶的吗？”穆辰东狠狠地啐了莫总，冷冷地道。

    “要我怎么做，你们才会放会我？”莫总哆嗦着问道。

    穆辰东没有回答，而是扭头望着花骨朵。

    毕竟，这是为她复仇，应该有她来作决定。

    花骨朵杀气腾腾地盯着莫总，盯了半晌，然后向穆辰东问道：“你说……这个混蛋吃的饺子有毒，如果有野兽再吃了他的肉，会不会也中毒？”

    “放心，我可以让他体内的热毒消失。”穆辰东说道，他已经意识到花骨朵想怎么做了。

    莫总听到花骨朵想让野兽吃掉他，吓得心脏病都犯了，担心他随时都会被这只猎豹吃掉。

    穆辰东看出来莫总心脏病发，立刻上前，利用桌子上的牙签当银针，强行给莫总针灸，缓解了他的心脏病，不至于让他猝死。

    “你……为什么要救我？”莫总缓过来之后，疑惑地问道。

    “你的死法，有花骨朵来决定，她没说让你死于心脏病，我就不能让你死于心脏病，否则就太便宜你了。”穆辰东说道。

    莫总一听，真的是深奥哆嗦。

    花骨朵没想到穆辰东这么厉害，竟然可以用几根牙签，就让让莫总避免死于心脏病。

    不过，这样正好，她也不希望莫总死得这么痛快。

    这时，她突然仰头，望着天空。

    一只苍鹰，还在上面盘旋。

    花骨朵突然朝空中吹了两声响彻云霄的口哨。

    那只苍鹰也回应了一下，然后就以最快的速度，朝穆辰东等人落脚的那处郊外别墅飞过去了。

    莫总本以为花骨朵会让这只猎豹吃掉他，可是现在看起来，花骨朵似乎并没有这样的想法。

    “花骨朵……想不到你现在叫这个名字……不过，挺好听的……”莫总紧张地说道，试图让花骨朵心软，不忍心对他痛下杀手。

    毕竟，他最了解，好人最容易心软，哪怕是面对曾经一个十恶不赦的人。

    花骨朵并没有理会他，面若冰霜，仍然杀气腾腾。

    “我知道，我死有余辜，无论你对我做些什么，都不过分……但是，有些话，我觉得还是说清楚一些，对你有好处。”莫总说道。

    花骨朵仍然没有理解他，甚至都不愿意再盯着他，只是昂空望着天空，似乎在等待什么。

    莫总并没有放弃，继续说道：“其实，当年你父母，只是一个小商贩，经过着两家小商店而已。这十四年，我把那两间小商店，发展到如今资产数千亿的大集团，并不是我一个人的功劳……”

    “功劳？哼！”花骨朵冷冷地道，眼睛仍然望着天空。

    “是我用词不当……对不起，我没有邀功的意识。我是想说，做生意，并没有你想象的那么简直，莫氏集团能迅速崛起……是因为，我背后有一座更强大的靠山。换句话说，我只不过是某个更强大的势力的傀儡，他们想让我富，我就能富，想让我穷，我就会穷……”莫总继续说道。

    “如果真有那么强大的靠山，你就应该祈祷，他们会来救你。”花骨朵冷冷地说道。

    “如果是以前，肯定会来救我，甚至在你还没有找到我之前，就已经把你除掉了。但是，最近事情有点儿反常……恐怕，他们暂时已经顾不上我了……但是，等他们忙完这一阵，如果发现你杀了我……他们，肯定会追杀你。那是一个强大到你无法想象的组织，被他们盯上的人，没有一个人能够逃脱。”莫总继续说道。

    “你以为，就凭这几句话，就能吓倒我，放你一条生路？哼，你太低估我对你的痛恨了。”花骨朵说道。

    莫总听了，知道自己这次是活不成了，但是他瞅了一眼已经快要吓傻掉的儿子，不忍心让儿子也因为自己而惨死。

    “我也没打算再死着离开这里……我只求你一件事。”

    “你有什么资格求我？”花骨朵冷冷地道。

    “你说得对，我没有资格求……但是，你也知道，当年……我儿子甲迪，当时年幼，还在咿呀学语，错不在他，希望你能放他一条生路。”莫总哀求道。

    花骨朵没有理会他，仍然望着天空。

    穆辰东在一旁也没有说话，虽然他知道，莫总说的那个非常强大的组织，可能就是天鹰会。

    忽然，一群苍鹰，阵列整齐地朝这边飞过来，非常震撼。

正文 第784章 大仇得报

    苍鹰阵列整齐地飞过来，然后像战斗机一样，朝着莫总齐唰唰地俯冲下来。

    穆辰东见状，迅速启用右手的食灵手，把莫总体内的肉桂热毒吸收出来。

    然后，就见那些苍鹰像是训练有素的空中特种兵似的，一个俯冲，相互配合着，瞬间全力将莫总给抓起来飞上天空。

    “救我……”

    “我不想死……快救救我。”

    “你们还是直接一枪崩了我吧……”

    莫总被苍鹰抓到天空飞向远方，他没想到会是这总死法，吓得在空中连声呼救。

    可惜，苍鹰越飞越远，他的声音也越来越小，很快消失在众人的眼前。

    花骨朵望着苍鹰飞走的方向，面无表情地说道：“那些苍鹰，并不会把他摔死，会把他摔伤，然后在他活着的时候，一起啄食他……”

    穆辰东听得都心惊肉跳，这简直比传说中的千刀万剐的凌迟处死，还有恐怖。

    花骨朵说完，扭头望着吓得缩成一团的莫甲迪。

    莫甲迪早已经吓坏了，看到花骨朵处决完他父亲之后，突然把目光投向他，以往要对他下手了。

    他立刻哆嗦着从椅子上滑下来，双腿软得就地跪下来，磕头如捣蒜。

    “求求你……我真的不知道是怎么回事……我也不知道……我爸对你家做过这么恶劣的事情……这事儿真的跟我无关……姐姐你就饶了我吧！”

    莫甲迪一边磕头，一边哭泣着连声救饶。

    花骨朵仍然冷冷地盯着他，没有回应。

    莫甲迪没敢停，拼命地磕头，拼命地求饶。

    “姐姐……我真的是无辜的……我没想到我爸是这种人，他确实该死，怎么死都不足以抵消他的罪过……我也知道，你肯定恨我，我也理解……但是，我真的好怕死，我还想活下去，只要你肯放我一条生活，让我做牛做马都可以，我可以用自己的行动，用我一生的时间，向你赎罪。”

    莫甲迪说道。

    穆辰东明白，花骨朵此刻真的想要对莫甲迪痛下杀手，毕竟是自己仇人的儿子。

    但是，他也看出来了，花骨朵毕竟不是一个嗜血恶魔，面对当年还是一个幼儿的莫甲迪，她也有些犹豫了。

    “我可以不杀你，给你一个赎罪的机会。回去继承你爹的公司，用它来做善事。尽快成立一个保护野生动物的基金会，并且尽职尽责地，用实际行动去保护野生动物。”

    花骨朵说着，低头望了一眼胸前戴着的项链，用手轻轻地触摸着，继续说道：“我不稀罕莫氏集团，我只想拿回我母亲的这条项链。但是……如果让我发现，你以后还是你父亲那个得性，没有做一件有利于保护野生动物的事情，或者做得不够好……莫甲迪，到那个时候，我就绝对不会再手软了，我会让你死得比你父亲还要惨。”

    “谢谢姐姐……我一定牢记姐姐的教训，一定把我父亲挣的钱，全都用到正途，保护野生动物，保护大自然。”莫甲迪急忙磕头，向花骨朵保证道。

    “赶紧滚吧！否则，等我后悔了，你的小命就没有了。”花骨朵说道。

    “多谢姐姐饶命！”

    莫甲迪说着，狡猾地跑了。

    花骨朵领着猎豹，默默地流着眼泪，往外走去。

    海娜家的保镖，没有一个胆敢上前阻挡，全都胆颤心惊地躲着她。

    穆辰东默默地陪着她，一直走到院子外面，坐起车里。

    他从车里的抽纸盒里，抽了一些纸巾，默默地递给泪流不止的花骨朵。

    花骨朵接过纸，也没有吭声，只是香肩耸动得更厉害了。

    穆辰东明白，花骨朵一定非常想放声大哭，可是在因为他也在场，才会一直忍着，没好意思哭出来。

    “想哭就哭吧！”

    穆辰东并没有急着开车，而是主动地搂住花骨朵的肩膀，把她搂进怀里，给她一个肩膀依靠，轻声安抚她道。

    终于，花骨朵再也忍不住了，在穆辰东怀里放声大哭起来。

    她哭了足足有十分钟，情绪终于平复下来。

    “对不起，让你看笑话了。”花骨朵抹干眼泪，眼泡有些红红地说道。

    “我能理解，毕竟这十四年里，你受了多少委屈，经历了多少磨难，只有你自己最清楚。今天大仇得报，但是，真的杀死了仇人，你可能却发现，并没有让你如预想的那样畅快。因为……仇人的死，仍然弥补不了你对父母的思念。”穆辰东一在旁善解人意地说道。

    花骨朵望了一眼穆辰东，他的话真的是说到她心坎里了。

    她虽然杀死了仇人，但是心里一点儿也不痛快，因为她更加思念父母了，不断了想着，如果他们现在还活着，那该多好啊！

    穆辰东看到花骨朵彻底冷静下来了，打开后车门，让那只一直守在车旁的猎豹也钻进车里，蜷在后排座椅了。

    “时间还早，我们也别急着回去了，你好不容易进城一次，有没有特别想去的地方？”穆辰东问道。

    他想带着花骨朵散散心，急忙让她的心情早日好起来，步入正常的生活轨道。

    “我想给我爸妈修建坟墓。”花骨朵说道。

    “你知道地方吧？”穆辰东问道。

    当然，他说的地方，指的就是花骨朵的父母被埋葬的地方。

    “记得，十四年来，每晚我都能在梦里重新回忆一遍，永远也不可能会忘记。”花骨朵说道。

    十四年前，她亲眼看到莫甲迪的父亲，杀了她父母之后，把尸体直接埋进了后院的小花园里面。

    “好，我陪你去。”

    穆辰东说完，让花骨朵指路，他开车，去找花骨朵原来的家。

    十四年了，整个城市早已经发生了翻天覆地的变化，很多路，花骨朵都不认识，只能在导航地图上，指出她家原来所在的大概位置。

    他们找了很大一圈，终于找到了。

    但是，花骨朵家的老房子，早已经被拆了，整个生活区都焕然一新，变得花骨朵都不敢认了。

    他们仔细地观察，花骨朵终于指着一幢洋房别墅，说道：“应该就是这里了。”

    穆辰东立刻用透视眼仔细地扫视一遍，结果却发现，别墅前面有一个露天泳池，距离泳池五米远的硬化地面之下，真的有两具骸骨。

正文 第785章 红衣女子

    穆辰东发现，别墅里面并没有人。

    但是，显然这里已经换了主人，可能并不是莫甲迪一家的住所，因为他用透视眼看到，整个别墅的内饰，都是偏女性化的粉色可爱系，推测房主应该是女性。

    “唉，全都面目全非，不知道他们挖泳池的时候，有没有把我父母的骸骨挖出来。”花骨朵黯然神伤地说道。

    “你父母的遗骨，就在距离泳池不远的地方埋着呢！”穆辰东说道。

    花骨朵惊讶地望了一眼穆辰东，“你怎么那么肯定？”

    “直觉，我对一些事物特别敏感。”穆辰东没有说实话，编了个借口敷衍道。

    “可惜，不知道现在的房主是什么人，好不好沟通。”花骨朵有些忧虑地说道。

    这时，一辆红色的甲壳车小车，从他们身边驶过，直接进了那他们正在观察的那处院子。

    别墅的主人回来了。

    车门打开，只见一个身材高挑，一身火红性感裙装，还戴着一副时尚墨镜的金发美女，从车里钻出来，然后又从车里抱着从超市里采购回来的物品，非常风骚地扭着屁股走进了房子。

    这位红衣女子进屋之外，脱下漂亮的高跟鞋，换上拖鞋，然后又系了一条可爱的粉色围裙，摘下墨镜直接进入厨房，打开烤箱，开始制作糕点。

    穆辰东用透视眼看到，厨房里还准备有很多丰富的食才，可能红衣女子正准备招待宾朋。

    “现在怎么办？”花骨朵望着篱笆院子里的泳池，向穆辰东问道。

    “我们去找刚才那个红衣女子沟通一下。”

    穆辰东说着，立刻拉着花骨朵，走进了院子。

    叮咚……

    穆辰东按响了门铃！

    红衣女子站在厨房里，听到门铃声，诡异地露出一抹阴森森的笑意。

    她并没有急着去开门，而是掏出手机，拨通了潘多拉的电话。

    “谢谢你，你送的那两个极品礼物，已经到我家门口了。”红衣女子说道。

    “别怪我没有提醒你，那个男生，非同一般，不要大意。”潘多拉在电话里说道。

    “放心，我埃拉又不是蠢女人。”名叫埃拉的红衣女子笑眯眯地说道。

    “嗯，祝你美梦成真，好好享受吧！”潘多拉说道。

    “谢谢！”埃拉说完，立刻挂了电话。

    她转身，换成一副暖融融的笑脸，然后小跑着去开门。

    “你好，我们……”

    “哎呀，都是邻居啦，就不要那么客气了，快请进，我正在准备食物呢！”埃门打断穆辰东的话，热情地把他们邀请进了屋里。

    “邻居？我……”

    “我上个星期刚买下这栋房子，本来上周就该邀请邻居们一起来聚聚，相互认识一下。但是，上周有点儿事情需要出差，给耽误了一下。所以，直接昨天才通知大家，今天要在我家举办派对，招待大伙儿。对了，酒柜在那边，里面的酒随意拿，我先去厨房了忙着了，你们也别见外。”

    埃拉再次打断穆辰东的话，然后转身又小跑着进了厨房。

    花骨朵尴尬地望着穆辰东，小声说道：“看来，她把我们误会成是旁边的邻居了。”

    “既然如此，我们将计就计好了。”穆辰东说着，也跟着进了厨房。

    “将计就计？”花骨朵蹙起眉头，小声嘀咕了一句。

    红衣女子看到穆辰东进来了，立刻笑盈盈地说道：“哎呀，你怎么进来了，我正准备做烤鸡，这里油烟重，你们在客厅里先坐一会儿，我这边马上就好了。对不起啊！初来乍到，我还没来得及雇几个佣人，只有我一个人，招待不周，还请见谅。”

    “既然都是邻居，何必那么客气，正好我对烹饪也有一些研究，不如我来帮你做菜好了。”穆辰东堆着笑脸，热情地说道。

    “真的？那多不好意思。”红衣女子故作羞涩地说道。

    “没啥不好意思的，对了，我叫穆辰东。”

    “我叫埃拉。”红衣女子笑眯眯地说道。

    “埃拉？”刚刚走进厨房的花骨朵，听到这个名字，隐约觉得有些耳熟，可是一时又想不起来在哪里听到过。

    “嗯，我叫埃拉，你是穆先生的女朋友吧？真漂亮，如何称呼你？”埃拉扭头打量着花骨朵，热情地说道。

    “叫我花骨朵就好。”花骨朵也没有急着解释她和穆辰东的关系。

    “花骨朵，挺有意思的名字。”埃拉笑盈盈地道。

    “哦，对了，你买这栋房子之前，有没有打听过这里的情况？”穆辰东在一旁插嘴道。

    “情况？什么情况？”埃拉问道。

    “比如……你知不知道，这里曾经发生过凶杀案？”穆辰东试探性地问道。

    “据我所知，这栋房子的原主人家里，并没有发生过什么不幸运的事情，而且，正因为房子的原主人，住入这里之后，运气好的爆棚，生意越做越大，现在都移民到国外去了。所以，这里应该是风水宝地，我就花大价钱买下来了。”埃拉兴高采烈地说道。

    “可是，在这栋房子建成之前，这里曾经发出来非常恐怖的凶杀案。”穆辰东故意说道。

    “那有什么，这里从有史以来，发生过那么多拉战争，哪里没有死过人？所以啊！我才不在乎这栋房子建成之前，这里有没有死过人。”埃拉说道。

    “我听人说，当年遇害的那对夫妇，被凶手就地埋进了后院，好像就在靠近你那个泳池附近。”穆辰东继续说道。

    “没事儿，我是无神论者，也不信这世上有什么妖魔鬼怪。就像我刚才说的那样，这里是大城市的市中心的黄金地段，几个世纪以后，不知道发生过多少战争，死过多少人。如果这里没有死过人，那才是怪事儿，所以，我并不在乎这些。”埃拉笑眯眯地说道。

    穆辰东听了，知道将计就计的计划行不通了，吓不倒这个女人。

    花骨朵却一直对这个女人的名字耿耿于怀，思索了半天，终于灵光乍现。

    “我想起来了。”花骨朵脱口而出。

    “想起什么了？”埃拉笑眯眯地盯着花骨朵的眼睛，淡定地问道。

正文 第786章 瘟疫之神

    “我小的时候，妈妈每晚都会给我讲睡前故事，现在我想起来了，我妈妈跟我讲过一个神话故事，故事中有一个瘟疫之神，名字也叫埃拉。”花骨朵说道。

    “我小时候也听过《埃拉神话》的故事，故事中的那个埃拉，确实太坏了，而且她那个如影相随的伙伴火神伊什布，也不是什么好东西。因此跟这样一个邪恶的女神同名，我也纠结难过了好一阵子呢，责怪父母为什么要给我起这样一个邪恶的名字。结果你猜怎么着？”

    埃拉略一停顿，继而笑道：“我爸说，男人没一个好东西，你要让他们感到恐惧，然后他们才不会欺负你。当年天真无邪的我，竟然也相信了，这个名字便一直沿用下来。结果，还真被我爸说中了，直到现在，也没那个男生敢跟我交待，简直比《埃拉神话》中的瘟疫之神还要可怜，至少她还有个叫伊什布的伙伴，而我却一直孤身一人。”

    花骨朵也没多想，对埃拉的调侃话，信以为真。

    穆辰东辰东暗暗起了疑心，任何事情都有可能，既然女神雅典娜，还有邪恶女神潘多拉都出现了，也许瘟疫之神埃拉，真的可能再次现世。

    他不得不怀疑，这是不是一个圈套，眼前这个红衣女子，就是瘟疫之神本体。

    他用透视眼看了一下，结果发现埃拉并没有什么异常，看起来就是一个普通人。

    穆辰东想了一下，正准备跟埃拉坦白，直截了当地谈一下想在她家泳池边上挖骸骨的事情，结果偏偏在这个时间，有人敲门。

    埃拉又欢快地小跑着过开门，三对夫妇，每人手里捧着一道菜走进来。

    原来，这些都是埃拉的邻居，受邀前来参加埃拉的派对。

    花骨朵仔细地看了一些，这三对夫女，虽然年龄看起来都跟她父母差不多大，现在应该都已经退休赋闲在家了，但是这六个面孔全都非常陌生，没有原来的老邻居。

    埃拉忙着招呼他们落座，暂时把穆辰东和花骨朵冷落在一旁。

    “这些人里面，有没有你以前的老邻居？”穆辰东小声向花骨朵问道。

    “没有。”花骨朵摇摇头，轻声说道。

    这时，一位满头银发的驼背老太太，一只手拄着打拐仗，一只手拎着一小蓝子点心，颤颤巍巍地走进来。

    “哎哟，你能过来参加派对，我就已经非常开心了，怎么还好意思让你带着点心过来。”埃拉立刻迎上来，一边接过篮子，一边客气地说道。

    “没关系，我这身子骨还硬朗着呢。”老头头精神矍铄地说道。

    花骨朵盯着这个老太太，仔细地看了又看，想了半天，终于想起来了。

    “孙奶奶？”花骨朵情不自禁地凑过去，声音有些哽咽地喊了一声，鼻尖一酸，眼眶里含着泪水。

    小时候，她经常去孙奶奶家里玩。

    孙奶奶手巧，经常做一些可口的点心，花骨朵每次去她家，孙奶奶都会给她准着非常美味儿点心。

    在花骨朵少得可怜的童年记忆里，孙奶奶是个非常慈祥的老人。

    孙奶奶听到花骨朵的声音，抬头凝视着她，过了好半天，终于从花骨朵胸着带着的那串项链认出来了。

    “你还活呢？我的天……太好了……你跟你娘长得太像了，真不敢相信，你还活着。”孙奶奶激动得拄着打拐仗的手都在颤抖了。

    其他人并不知道发生了什么，全都好奇地注视着她们。

    “十四年前，是你冒着生命危险，让我躲到你家的地窖里，才有机会让我逃走……我这条命，是你给的。可是这十四年来，我却没有机会和能力向你道声谢。”花骨朵感激而又愧疚地说道。

    “傻孩子，说什么呢！只要你还活着，那就好。说起来，我也对不起你父母啊……你那知道，那个混蛋太坏了，我又没有语气指控他，让他一直逍遥法外，还成了腰缠万贯的富商。唉……我这十四年里，也时候觉得当年应该再勇敢一些，说不定就可以让那混蛋早点儿入狱，也不会让你一直在外流浪了。”孙奶奶激动地说道。

    “孙奶奶，你做得已经够好了，已经非常勇敢了。而且……我已经报仇了。”花骨朵说道。

    “太好了，善恶终有报，希望你父母泉下有知，也可以安息了。”孙奶奶说道。

    “我这次回来，就是想把我爸妈的骸骨移到墓地，正式下葬修坟。”花骨朵说道。

    “唉，善恶终有报，老天终于开眼了。”孙奶奶感叹道。

    红衣女子埃拉，听到这里，上前说道：“虽然我不知道你们在说什么，但是听起来，你好像经历了一段非常艰难而又痛苦的日子。来了都是客，我这里有美食，有美酒，希望可以稍稍抚慰一下你受伤的心灵。”

    “其实……我来这里，并不知道你要举办派对，本来是想跟你商量一下，想把我爸妈的骸骨移走。”花骨朵说道。

    “什么意思？跟我商量？”埃拉故作惊讶地问道。

    孙奶奶有些激动地对埃拉说道：“当年……这里就是她家，她父母，就是在这里被那个狼心狗肺的杂种杀害了。”

    “啊？竟然还有这种事情？”埃拉惊呼道。

    另外三对夫妇，也是这里改建成高档住宅区之后才搬进来的业主，并没有听说过这里还发生过这么恐怖的凶杀案。

    穆辰东走上来，对埃拉说道：“她父母的骸骨，就埋在你院里那座泳池旁边。我们想最尽移走，当然了，我们可以保证不会破坏你的泳池，其他损毁，我们会给你相应的补偿。”

    “看你们说的，好像我是个见钱眼开的财迷似的，这种事情，我怎么可能收你们的钱？我支持你们这么做。但是……你们也看到了，今天是我搬到这里来之后，第一次举办派对，而且向整个小区的业主都发了邀请函，估计过一会儿会有更多的人过来，所以，这样的日子，不适合你们掘地移骨。不如这样好了，你们两个留下来参加今天的派对，明天你们再来掘地移坟。”

    埃拉用不容商议的口吻，对穆辰东和花骨朵说道。

    “好吧！”花骨朵也越觉得埃拉说得有一定的道理，可以理解，于是就答应了。

    穆辰东却微微蹙了一下眉，隐隐有一种不太好的感觉，总觉得这个埃拉有些不对劲儿。

    如果是普通人，听到院子里埋有凶杀案受害者的骸骨，听到自己高价买到了宅院，十四年前发生过凶杀案，应该不会这么淡定。

    埃拉的反应，仿佛她早就知道这一切，这让穆辰东提高了警惕。

正文 第787章 邪恶计划

    “我们参加这样的派对，有些不太合适。毕竟，你这是喜事，我们这是丧事，我们还是改天再来吧！”穆辰东说着，拉着花骨朵就要往外走。

    “站住！”埃拉的脸突然阴冷下来，盯着穆辰东和花骨朵的背影，冷冷地说道，“想来就来，想走就走，却不肯给我面子留下来参加派对，你们也太没有礼貌了吧？”

    花骨朵立刻蹙起了眉头，她从埃拉的语气里听出了浓浓的杀机。

    “你想怎样？”穆辰东转身，盯着埃拉问道。

    “看来，想让你们留下来，已经是不可能的事情了。既然如此，我就多问一句，花骨朵，昨天死了多们野兽？”埃拉阴森森地问道。

    花骨朵听了，大吃一惊，立刻转身，愤怒地盯着埃拉，粉拳紧握：“是你干的？”

    “哼哼，是我诱导莫氏集团的总裁做的。”埃拉冷笑着说道。

    “为什么？为什么要对那些无辜的野生动物们下此毒手？”花骨朵咬牙切齿地吼道。

    昨天，她经历了一场炼狱一般的劫难，草原和森林里的野生动物，在强大的高科技武器的无端攻击之下，尸横遍野，惨不忍住。

    方圆数十里，只有她和六只猎豹、两头狮子、十来只苍鹰和一只猫头鹰逃过一劫，那些成千上万的野生动物，全都死了。

    “哈哈哈……为什么？因为，我就是瘟疫之神，埃拉！我需要那些动物的尸体，来制造一场更大的瘟疫，哈哈哈……”

    埃拉放肆地狂笑起来，刚才那副热情温婉的笑脸，此刻愈发显得狰狞恐怖。

    那三对前来参加派对的夫妇听得莫名其妙，虽然不明白发生了什么，但是也被埃拉狰狞的笑声和姿态给吓坏了。

    孙奶奶也是惊得目瞪口呆，难以置信地盯着埃拉，突然觉得这个穿着一身火辣红裙的女人，活脱脱的就是一个面目狰狞的魔鬼。

    花骨朵也惊呆了，她没想到，眼前这个女人，竟然真的是神话故事中的那个瘟疫之神埃拉。

    “想不到，你竟然是这么邪恶的女人。”穆辰东怒道。

    同时，他也有些担心，因为埃拉竟然可以遍过他的透视眼，让他无法看出她的善恶，不禁有些怀疑这又是一个跟潘多拉一样强大的西方恶神。

    埃拉狞笑道：“哼哼，穆辰东，别以为我不知道你是谁，我也知道你有点儿本事，但是在我面前，你还嫩了点儿，哈哈哈……”

    “你到底想干什么？”花骨朵怒吼道，想到那些惨死的动物，她就怒不可遏。

    埃拉盯着花骨朵，狰狞地笑道：“你愤怒了？哈哈哈，你越愤怒，那些野生动物的尸体所孕育出来的瘟疫病毒就越强大，哈哈哈……”

    “我要杀了你。”花骨朵怒吼着，挥拳就要去打埃拉。

    穆辰东知道，花骨朵根本就不可能是埃拉的对手，担心她会吃亏，于是迅速行动，抢在花骨朵前面，召唤出芒天剑，一剑削向埃拉。

    唰――

    华光灼灼的芒天剑，气势磅礴地削过埃拉的身体。

    然后，刚才还在狰狞狂笑的埃拉，竟然像是幻影一般，随着芒天剑的剑气激荡，瞬间消散。

    穆辰东扑了个空，心头一惊，立刻四处搜寻埃拉的真身。

    花骨朵看到这诡异一幕，已经吓得定住了。

    “哈哈哈……穆辰东，我铡才说过，在我面前，你还嫩了点儿，我是暂时不想杀你，否则，你连反抗的机会都没有。”埃拉竟然从厨房里走出来，盯着穆辰东一阵讥讽。

    “哼，看剑！”

    穆辰东并不死心，说时迟，那时快，又是一剑直刺埃拉的心窝。

    穆辰东的直奔快如闪电，在场的人，包括花骨朵在内，都没有人看清穆辰东是何时动手的，只觉得穆辰东是直接大客厅中间切换到了厨房门口。

    轰――

    这一剑，穆辰东使出了十成功力，磅礴剑气，直接将厨房的墙壁削出一个大洞，轰隆隆倒塌一大片。

    然而，埃拉又是瞬间不见，却在客厅再次现身。

    “穆辰东，不要再做无用功了，你就是把整栋房子都削平了，也伤不到我。”埃拉站在客厅里，淡定地说道。

    穆辰东转身，盯着埃拉，不敢再轻举妄动。

    他现在已经感觉到了，埃拉并没有吹牛。

    “我不明白，既然你的实力远在我之上，为什么不趁现在杀了我。”穆辰东试探性地问道，想弄清楚这个瘟疫之神到底想要干什么。

    “哼哼，想吃牛肉，至少也得把牛养肥了再吃吧？”埃拉冷笑道。

    “为什么要制造瘟疫？”穆辰东质问道。

    “既然是神，那就要履行神的职责。整个大自然的生态已经严重失衡，如果我再不出手，人类贪得无厌的自私本性，将会把整个世界上的所有生灵送进坟墓，包括人类自己。所以，我要帮住整个世界断臂求生，暂时牺牲一点儿野生动物，让它们来对人类展开复仇计划，最好将人类这种低端生物全部灭绝，哈哈哈哈……”

    埃拉说完，又是一阵得意地狂笑。

    那三对夫妻已经吓得瘫坐在沙发上，有的甚至已经尿裤子了。

    孙奶奶反而出奇的淡定，大概是年龄大了，对死已经没有那么畏惧。

    “你才是这个世界的祸害，你才应该被灭绝！”花骨朵愤怒地冲埃拉吼道。

    “哼哼，花骨朵，总有一天，你会感激我，会明白我的良苦用心。不过，我倒是希望你现在越愤怒越好。”埃拉说道。

    “呸！你杀死那么多无辜的野生动物，还有脸说什么良苦用心？”花骨朵怒道。

    “好吧！为了让你感觉到一丝公平，昨天死了多少野生动物，今天再死多少人好了。”

    埃拉说着，掏出手机，拨通了一个电话，淡定地说道：“伊什布，现在该你登场了。”

    她说完，直接挂断了电话，然后又是一阵得意的冷笑。

    “火神伊什布？”花骨朵震惊地道。

    “没错，我的老搭档，火神伊什布。”埃拉说着，扭头望着穆辰东，讥讽道，“听说你的厨艺不错，现在我和老友帮你生一把火，看看你能不能好好地利用这把火，把出更好的美味佳肴，哈哈哈……”

正文 第788章 瘟疫来袭

    穆辰东听了，立刻警觉地四处扫视，就算是他启用了透视眼，仍然没有发现可疑身影，更何况他也不知道火神伊什布长什么样子。

    轰……

    忽然，这栋别墅对面的房子，突然儿浓烟滚滚，燃起大火。

    “啊……我家的房子！”

    前来参加派对的一对老年夫妇，通过窗子看到升腾而起的浓烟，惊呼一声。

    “哼哼，你放心，我的老搭档伊什布，可是一个非常公平的火神，不会只烧你们一家，在座的各位，你们都应该感谢我，因为是我邀请你们过来参加派对，才让你们避免烧死在家里，哈哈哈……”

    埃拉说完，又是一阵丧心病狂的狂笑。

    果然，埃拉话童未落，以这栋房子为中心，四周全都燃起了熊熊烈火，每一栋别墅都燃烧起来，势不可挡。

    一时间，火光冲天，只有这一栋房子独善其身，没有起火。

    穆辰东追着烈火燃烧的遗迹，巡视了一圈，然后没有发现火神伊什布。

    “不好！”

    花骨朵突然想起猎豹还在车里，而那烈火就要烧到停车的地方了。

    她立刻转身狂奔而出，跑到院子对面，已经能够感受到灼热的气浪，令人难以靠近。

    “让我来。”穆辰东说着，跑到她前面，来不及钻进车里开车，直接从后面，强行把车往前推开。

    车子停在了暂时安全的地方，穆辰东打开车门，猎豹从车里钻出来，迅速跑到花骨朵身边，望着四周升腾的火焰，眼神有些惊恐。

    穆辰东又迅速转身，回到别墅。

    埃拉还没有走，看到穆辰东又冲进来，冷笑着说道：“伊什布放火，我来放出病毒，无形之中的战争，已经开始了，哈哈哈哈……”

    穆辰东立刻挥着芒天剑，再次杀向埃杀，虽然明知不是她的对手，但是也不想看着这个丧心病狂的瘟疫之神，如此为非作歹。

    “后会有期！”

    埃拉没等穆辰东杀到，忽然消失不见了。

    这一次，埃拉是真的离开了。

    穆辰东感觉到了异常，立刻用透视眼，再次扫视那三对前来参加派对的夫妇，结果发现他们真的已经感染了非常凶险的病毒。

    他又看了一下孙奶奶，也不可幸免地感染了病毒。

    穆辰东又看了一下刚刚跑进来的花骨朵，发现她的抗体非常强大，暂时还没有被病毒感染。

    “大家听我说，火灾已经发生，就不要想太多了，现在有个更严重的事情，你们都已经感染了非常厉害的火性病毒，我们必须立刻离开这里，然后我再想办法给你们治病。”穆辰东说道。

    “什么？我们……真的感染病毒了？”

    “我的天，刚才那个可怕的女人，真的是瘟疫之神埃拉？”

    “我的房子没了，难道连命也要没了？”

    “我不想死啊！”

    那三对夫妇听了穆辰东的话，一个个都吓得哭天喊地。

    孙奶奶倒是非常淡定，恨铁不成钢地对那三对夫妇说道：“永远不要对已经发生的事情耿耿于怀，因为那样解决不了任何麻烦，只会把你拖向更糟糕的深渊。这个时候……我们都要冷静地向前看，听从这位小伙子的指挥，先想办法逃出去，再想办法保住性命，然后再处理房产的问题，不要乱了方寸。”

    姜还是老的辣，那三对夫女看到满老银发的老太太都这么从容淡定，他们也受到了一点儿鼓舞，稍稍冷静了一点儿。

    “大家跟我来。”

    穆辰东说着，扶着满头银发的孙奶奶，走出了这栋别墅。

    外面已经烈焰滔天，热浪已经熏得他们快要无法呼吸了。

    “大家快挤进这辆轿车里，我想办法把大家都救出去。”穆辰东打开车门，向他们喊道。

    “可是，四周的路，都已经被大火吞噬，我们很难冲出去啊！”

    “对呀！而且，我们这么多人，这一辆车也不可能塞得下啊！”

    “看来我们注定要死在这里了，火很快就会烧到这里。”

    “恐怖没等火烧到这里，我们就已经被烟熏死了，现在空气都已经灼热得难以呼吸了、”

    那三对夫妇望着恐怖的火灾现场，又开始悲观地叹息了，却没人往车里钻。

    “你们这群人，死不足惜，遇事只会抱怨，却不知道去拼，去努力。”孙姐姐敲着拐杖冲三对夫妇吼道，然后又扭头对穆辰东说道，“我听从你的指挥，如果他们几个还是这么絮叨，就让他们继续在这里絮叨好了，不要管他们是死是活了。”

    孙奶奶说着，颤颤巍巍地钻进了副驾驶室里。

    “最后问你们一次，你们坐不坐车？”穆辰东盯着那三对成事不足败事有余的夫妇，问道。

    他们相互对视一眼，又望了一眼根本无法逃出去的大火，最后还是乖乖地挤进了车子里。

    “你和猎豹就不要上车了，等会儿我们一起推着车子，冲出火海。”穆辰东对花骨朵说道。

    “好！”

    花骨朵点头应道。

    虽然，她也怀疑，这么大的火，他们根本不可能冲得出去。

    穆辰东的目光，落在院子里那个漂亮的泳池里，里面早已经注满了清澈见底的水。

    他立刻激活芒天剑的水属性，将那一池清水全部吸入，然后冲着烈火滔天的小道挥出。

    唰！

    在穆辰东的操作之下，那些水瞬间凝成坚实的寒冰，形成了一条通过火灾现场的寒冰隧――

    “快推着车子跑！”

    穆辰东大喊一起，收起芒天剑，推着车屁股就钻进了寒冰隧道。

    花骨朵也来不及惊叹穆辰东鬼斧神工般的杰作，领着猎豹，以飞快的速度推着车子往前冲。

    因为水里有限，这条寒冰遂道的冰层厚度很薄，虽然寒层凝结的温度极低，但是在烈火之中，仍然在快速地融化。

    终于，在整个寒冰隧道被大火融化干净之际，他们推着车，也冲出了火灾现场。

    直到此刻，那些消防车才拉着警笛赶到现场。

    车里那三对夫妇，早已经吓得魂飞魄散了，直到穆辰东和花骨朵再次把车门打开，确认已经逃出来了，他们才心有余悸地从车里钻出来。

    “我们都已经感染病毒，这样让我们下车，而不是送我们去医院隔离起来，不会传染给其他人吗？”满头银头的孙奶奶，直到这个时候，还能如此理智地提出这样的疑问。

    “已经晚了，就目前我所能看到的那些人，那些远远地站着围观火灾的人，都已经感染火性病毒，已经来不及采取隔离措施了。”穆辰东说道。

正文 第789章 奇人异象

    “现在怎么办？”花骨朵听了瘟疫这么严重，震惊地问道。

    “我们带着孙奶奶落回去，好好研究一下再做决定。”穆辰东说道。

    那三对夫女已经见识到穆辰东和花骨朵的厉害，甚至都开始相信他们两个不是凡人，毕竟一个可以凭空变成寒冰隧道救他们出火海，一个可以领着凶猛的猎豹当宠物，凡人哪能拥有这等本事。

    可是，当他们听说穆辰东准备只带着孙奶奶回去，要把他们扔在这里，全都慌了，毕竟他们都相信，严重的瘟疫已经发生了，只是很多感染的人还没有出现症状而已。

    “我们怎么办？”

    “是啊！你说我们也感染了病毒，医院能治得好吗？”

    “你一定能治好吧？我们也要跟着过去。”

    “求求你们了，别扔下我们。”

    “是啊，别扔下我们。”

    这三对夫妇都吓坏了，慌忙向穆辰东和花骨朵求救。

    “我目前也没有十足的把握可以治好已经感染病毒的人，所以才要先带着孙奶奶回去仔细研究。你们还是在这里等着消防救援好了，毕竟你们的房子也都遭了火灾。不过，你们放心，等我找到治疗这种病毒感染的方法之后，一定会过来救大家。”

    穆辰东说着，已经挽扶着孙奶奶重新上车了。

    花骨朵也打开车门，让猎豹钻进后排，然后她也挤进去了。

    那三对夫妇绝望地望着穆有东驾车离开，他们可没心情等消防来救火，保命要紧，纷纷跑过去拦出租车，往市区最好的医院赶过去。

    孙奶奶坐在副驾驶室里，对正在开车的穆辰东说道：“我都这么大岁数了，死了也没啥，不如你放我下来，带上一个年轻的感染者回去吧！”

    “我不以年龄看人，而是以善恶，你是我所看到的感染者不中，心地最善良的一位，所以我要优先全力救治你。”穆辰东说道。

    “孙奶奶，你就听他的话，他是个好人，也是一个非常厉害的人，昨天我和一群野生动物都受了严重的内伤，结果吃了他做的药膳饺子，很快就好了。我相信，他一定能治好你。”花骨朵坐在后排说道。

    “唉，没想到，早晨还是阳光明媚的好天气，没想到突然就遭遇这样的变故，幸亏我的孩子们都出去工作了，孙子孙女也都上去上学，我也遇到了你们，家里没有人，否则后果真是不堪设想。”孙奶奶感叹道。

    “对不起，都是我连累了大家。”花骨朵愧疚地低下了头，对孙奶奶说道。

    “傻闺女，怎么会这么想？干坏事儿的人，总会找到干坏事儿的借口，所以，就总没有你，这些恶魔仍然会以其他借口行恶，这跟你无关，你也是受害者。”孙奶奶善解人意地说道。

    “孙奶奶说得对，那个埃拉，本来就是瘟疫之神，纵火的又是火神伊什布，就跟邪恶女神潘多拉一样，他们想做什么坏事，根本就不需要什么真正的理由。”穆辰东也跟着安慰道。

    孙奶奶以为穆辰东是花骨朵的男朋友，听到他这么劝慰花骨朵，她老人家也露出一抹欣慰的笑容。

    孙奶奶突然话锋一转，对花骨朵说道：“你可能不记得，你出生的时候，还是我接生的呢！当时事发突然，因为离预产期还有两周，你母亲也没想到你会急不可待地想出看看这个世界，所以没有出医院，结果半夜临盆了。”

    孙奶奶深呼吸了一口气，因为她感觉到了身体已经开始有些不一样的变化，大概是病毒已经开始渐渐地发威了。

    孙姐姐接着说道：“当你出生后，发出第一声哭喊，你知道那一刻，发生了什么事情吗？”

    “我妈跟我说过，好像是整个社区的猫、狗等宠物，全都嚎叫起来。”花骨朵回忆着童年往事，有些忧伤地说道。

    “没错！当我从出家出来的时候，我简直惊呆了，不但听到此起彼仗的狗啊、猫啊这些宠物的叫声，更看到你们院子里，不知道从哪里钻出来的青蛙，密密麻麻，根本没有下脚的地方，一直持续了十几分钟才散去。那一刻，我心里就有一种感觉，你不是一般人，”孙奶奶说道。

    “可能只是巧合，如果我真不是一般人，又怎会落得如此悲惨的下场。”花骨朵伤感地说道。

    “不磨不成器！也许，你所经历的磨难，都是上天在磨砺你，你不要陷在悲伤里，要在磨砺中成长，否则注定只能成为怨天尤人的废物了。”孙奶奶说道。

    “嗯。”花骨朵点点头。

    “咳咳咳……”

    孙奶奶突然剧烈地咳嗽了一阵。

    “你没事儿吧？”花骨朵担心地问道。

    “没事儿，就是觉得有点儿躁热。”孙奶奶说道。

    穆辰东听了，立刻说道：“这是感染病毒导致的，症状会越来越重，最严重的时候，会让人发狂，然后七窍流血而死。看来，病毒繁殖的速度，比我预想的还要快，我们得抓紧了。”穆辰东说着，直接加大了油门。

    还没有出市区，因为前方火灾比较严重，导致好几条街都在堵车。

    穆辰东为了赶时间，已经无视会不会被违章抓拍罚款了。

    郊外的别墅里。

    雅典娜看了一眼时间，马上就要中午了，也不见穆辰东和花骨朵回来。

    “看来，午餐我们要自己做了。”雅典娜对白夜狐说道。

    “这家伙儿真是个喜新厌旧的人，撩上一个野性美女，就把赵暖央和洛依尘这两位给丢家里不管了。”白夜狐戏谑地道。

    这时，洛依尘蹬蹬蹬地从楼顶的天台，沿着楼梯跑下来。

    “呦，真是说曹操曹操到啊！”白夜狐看到洛依尘，笑着调侃道。

    雅典娜也是会心一笑，望着神色有些紧张地洛依尘，调戏道：“你男朋友带着其他女人逛街，你就一点儿也不吃醋？”

    “市区方向发生了严重的火灾，站在楼顶的天台，可以看到火光冲天，浓烟滚滚，该不会是跟穆辰东和花骨朵有关吧？”洛依尘担忧地道。

    “我们去看看。”

    雅典娜立刻从沙发上跳起来，说着就往天台跑。

正文 第790章 犀牛角和羚羊角

    雅典娜和白夜狐，迅速跟着洛依尘路到天台。

    果然，市区里浓烟滚滚，犹如发生了战争。

    “不好，这不是一般的火灾。”雅典娜看出来这场火灾有些蹊跷。

    “空气也有些不对。”白夜狐自幼在森林里生活，对新鲜空气非常敏感，她冲气流中嗅到了一丝死亡的腐朽气息。

    “会不会是化学物品引起的火灾，造成了空气污染？”赵暖央也上来了，听到白夜狐说空气也有问题，有些震惊地说道。

    “不对，就是死亡的气息，如果我的直觉没有错，恐怕会有一场大的灾难要降临。”白月狐说道。

    赵暖央听了，更加担心穆辰东了。

    她立刻拿出手机，正要拨打穆辰东的电话，突然听到雅典娜喊了一声。

    “他们回来了。”雅典娜望着穆辰东驾驶的那辆车，喊道。

    赵暖央和洛依尘不约而同地扭头望过去，果然看到那辆车正飞速往这边驶过来。

    “车速那么快，一定出事儿了。”洛依尘担忧地说着，迅速朝楼下跑过去。

    赵暖央也立刻跟过去了，雅典娜和白夜狐比较淡定一些，走在最后面，跟着她们下楼。

    穆辰东一刻也没敢松懈，一直以最高时事，把车开进了别墅的院子里。

    车停下来的那一刻，早就等得望眼欲穿的四个女人，全都围上来了。

    “你们没事儿吧？”洛依尘在车门打开的瞬间，担心地向穆辰东问道。

    “我们没事儿，不过……形势不容乐观，有一场瘟疫很快就会爆发，现在已经扩散了。”穆辰东说着，迅速跳下车。

    花骨朵和猎豹你迅速从车里出来了，慌忙打开副驾驶的车门。

    满头银头的孙姐姐，此刻已经有些神智不清了，脸色红得发黑，嘴唇发黑，四肢颤抖，时而猛然向前抓几下。

    “她怎么了？”赵暖央望着发病的孙奶奶，惊恐地问道。

    “她感染了瘟疫病毒，加上年迈体衰，病毒繁殖太快，再不及时救急，恐怕就可七窍流血而死了。”穆辰东说道。

    “你能治好她吗？”赵暖央问道。

    “不知道，只能试试了。”穆辰东说道。

    他用透视眼看过，就连超级厨王系统对这样的瘟疫病毒也是束手无策，只能靠他自己去想办法了。

    好在穆辰东拥有很好的中医天赋，从孙奶奶发病的症状，他心里已经有了一个大概的思路。

    “现在怎么办？”花骨朵望着已经发病的孙奶奶，紧张地问道。

    “把她抬进屋里，然后先用冰袋给她物理降温，我去煮汤药给她试试。”穆辰东吩咐道。

    于是，花骨朵和赵暖央，立刻把孙奶奶从车里给抬出来了。

    雅典娜和洛依尘，几乎同时跑向厨房，准备去冰箱里拿冰块，将进自封袋里，拿去给孙奶奶冰敷。

    穆辰东却在厨房里四处翻找，同时思索着如何利用现用的东西组方，毕竟这里不是在华夏国内，很多常国的中药材都没处去买，更别说是不常用的药材了。

    半个多小时后。

    穆辰东端着一碗汤药进屋了。

    此时的孙奶奶，虽然已经在冰敷，但是体温仍然在不断地升高，双眼已经布温血丝，红得有些吓人，似乎眼睛上的细微血管随时都会爆裂，鲜血随时都能迸发出来。

    穆辰东试了一下汤药的温度，已经可以入口了。

    然而，孙奶奶因为五脏六肺都很热，已经牙闭紧闭，张不开口。

    穆辰东直接拿金属汤勺的勺柄，把孙奶奶的嘴巴撬开，将她扶起来，一点一点地给她灌药。

    灌完药之后，孙奶奶渐渐地安静下来，不再抽搐。

    过了十几分钟，孙奶奶恢复了神智，脸色和唇色也渐渐地变得接近正常。

    “我以为……这次我真的要离开这个世界了，没想到，你真的把我救回来了。”孙奶奶从床上坐起来，向穆辰东感激地说道。

    “你现在感觉如何？”穆辰东眉头紧锁地问道。

    “感觉还有些发烧，眼睛有些痛涩，肚子里也有些不舒服。”孙奶奶说道。

    “这一碗药，只是暂时将你体内的病毒控制住了，但是并没有治好，药效一过，仍然会迅速复发。”穆辰东说道。

    孙奶奶听了，沉默了片刻，然后镇定地说道：“你已经努力了，是生是死，都是我命该如此。我想联系一下家人，跟他们见最后一面。”

    “现在还不知道你的家人是什么情况，如果他们现在还没有感染，你跟他们见面，一定会把病毒传染给他们，反而会害了他们。再说了，这不是结束，只是缓兵之讲。”穆辰东说道。

    “什么意思？你的意思是说，还有其他办法，可以治好这种瘟疫？”花骨朵急切地问道。

    她从小就一直把孙奶奶亲如亲奶奶，此刻非常担心她的安危。

    “刚才煮的这一碗药，药材并不全，只不过是凑合着煮一碗，暂时先缓解一下症状。如果我猜的没错，这些病毒，从都是那些野生动物身上分离出来的，因为我从猎豹和狮子体内，都发现了这种病毒，但是这些野生动物却不会发病，也不会被感染，因为它们自身的免疫系统就可以轻松抵御这种病毒。”

    穆胡东略一停顿，接着说道：“中医有一种说法，叫作同气相求，既然这些病毒的病源，自至于哺乳动物，同样是凉血清热解毒的药材，动物性的解药，就要比植物药材疗效更好。所以，我推测，想要治好这种瘟疫，犀牛角和羚羊角这两味药材，必不可少。”

    “那还等什么？赶紧去采购药材啊！”赵暖央说道。

    “这里不是华夏，这里的人根本就不知道什么是中医，更没有中药店和中药材销售商。所以，需要我们自己去寻找这两样药材。”

    “我知道那里有，只是离这里稍微有点儿远，来回可能需要十几个小时。”花骨朵突然说道。

    “没关系，这一碗药，基本上也能撑上十二个小时。既然你知道哪里能找到这两样药材，我们现在就出发吧！”穆辰东说道。

    “好！”花骨朵说着，扭头对孙奶奶说道，“你在这里安心休养，我们一定会把你知道，并且尽可能多地弄些犀牛角和羚羊角，因为会有更多的人需要。”

正文 第791章 密林圣地

    洛依尘和赵暖央也都想要跟着过去，结果被白夜狐和雅典娜劝住了。

    穆辰东从房间里出来，径直走向那辆越野车。

    “如果这此瘟疫全面爆发，恐怕感染的人数将会是一个非常恐怖的数字，我想，我们应该尽可能地多拉一些犀牛角和羚羊角回来，争取救治更多的人。”花骨朵说道。

    “我也是这么想的，可是，在这么短的时间里，能找得到多少犀牛角和羚羊角？”穆辰东心里没底儿，想着能找到三四十斤，就已经非常难得了。

    “相信我，咱们去租一辆货车吧！”花骨朵说道。

    “货车？”穆辰东惊讶地问道。

    “嗯！”花骨朵淡定地点点头。

    “好吧！我们开车直接去买一辆好了。”穆辰东说着，钻进了越野车里。

    花骨朵立刻坐进副驾驶副，两人迅速上路了。

    “对了，你要不要把刚才给孙奶奶煮药的方子给她们留下，万一在我们回来之前，她们也感染了病毒怎么办？”花骨朵突然想起来，急忙向穆辰东说道。

    “放心，你还不太了解她们四个，这种病毒虽然对于普通人来说，非常凶险，但是对她们四个却是毫无威胁。其实，对你也没有任何威胁，否则你也会跟孙奶奶一起感染。”穆辰东解释道。

    “哦！”花骨朵虽然不明白是什么原因，但是她现在已经非常信任穆辰东，对他的话，没有任何质疑。

    他们开车跑到城郊的一处货品集散地，这里除了拥有非常发达的物流中心，周边还靠着很多等着拉货的私人货车。

    穆辰东看中一辆１３米长的厢式货车，车主是一对四十多岁的夫妇，穆辰东直接以对方难以拒绝的价格，把这一辆货车给买下来了，然后加满油，按照花骨朵的指引，往荒野深处驶去。

    一路跋涉，路也越来越难走，等到天晚之时，他们也拐上了没有道路的荒野，又往前行驶了约两个小时。

    花骨朵的神色越来越阴沉，因为这里就是她和那些猎豹狮子死里逃生的地方，原本她和它们都无忧无虑地生活在这里，哪曾想会突然天降横祸。

    穆胡东坐在车里，也能闻到时不时的有恶息气息扑面而来，显然这一带有很多野生动物的尸体开始腐烂。

    “那些人太残忍了。”穆辰东说道。

    他已经用透视眼看到了，很多大型野生动物的尸体已经被割裂运走，只留头部随意扔在地上。

    一些个头小的野生动物的尸体，都是成堆成堆地扔在那里。

    真的是人间炼狱一般，令人颤栗。

    “我们要去哪里？”穆辰东问道。

    此时已经是深夜了，又没有路，穆辰东开着这辆货车，走得并不快。

    “再往前十余里，有一条河流，在河流这一边，有一个并不太显眼的山丘，那就是我们要去的地方。希望那里，没有被那些毫无人性的混蛋发现。”花骨朵说道。

    十余里，并不远。

    他们很快就赶到了，果然是一个不太显眼的丘陵，上面和四周都是茂密的丛林，面积足有十个足球场那么大。

    他们的车子没法靠得太近，因为树木太密，货车进不去。

    不过，穆辰东已经用透视眼看到丘陵下面那令人震撼的一幕。

    他们下车不步，走进密林。

    这里的树木都很粗壮，看起来每一棵都有数百年的树龄，地面露出来的树根盘根错节，相互交织在一起，仿佛成为一个联合生命体。

    树冠更是相互交融，遮天蔽日，看不到一丁点儿的星光，幸运他们有备而来，买货车之前，花骨朵让他买了探照灯，否则在这么漆黑的密林之中，他们绝对会寸步难行。

    花骨朵走到一棵最为壮观的参天大树跟前，这棵树看起来似乎有上万年的树龄，树干数十百拉着手都不一定抱得住。

    花骨朵突然非常虔诚地跪在这棵大树前面，闭上眼睛默念着什么。

    穆辰东看到，也跟着跪下来。

    “我是十年前发现这片密林，那时我已经在荒野生存了四年，第一次误入这里，看到令人这辈子都震惊的一幕，通过一段时间的观察，我才发现，这里是犀牛和羚羊的圣地，它们在自然衰老到最后期限的时候，都会来这里叶落归根。”花骨朵眼开眼睛，轻声对穆辰东解释道。

    “我已经看出来了，我们地下，可以说是一个非常壮观的地下宫殿，南半边全都是堆积如山的羚羊骸骨，北全面都是犀牛的骸骨。而且，也许这里确实有神灵保佑，这些骸骨的其他部位，随着时间的推移，全都化成了水土，只有犀牛角和羚羊角仍然保持着最初的完美状态，太不可思议了。”穆辰东说道。

    “我也是多年之后，渐渐地懂得了一些野生动物的语言，才知道是怎么回事儿。原来，犀牛和羚羊都认为，它们身上拥有神灵的力量，就蕴藏在凶们的角上。所以，凡是自然死亡，而且是在这片圣地的保佑之下，他的的身骨可以腐化。但是他们的角，无论过了多少年，仍然可以保持最初的状态。如果不是自然死亡，不是寿终正寝，它们的角就会随着身骨一起腐化。”花骨朵说道。

    “原来如此。”穆辰东惊叹道。

    “希望这些自然死亡保存下来的犀牛角和羚羊角，也能拥有同样的治疗功效。”花骨朵祈祷道。

    “放心，我已经看出来了，这些犀牛角和羚羊角，功效比药店里销售的那些犀牛角和羚羊角，效果要好上数十倍。”穆辰东说道。

    “太好了，地宫的入口就在前面，我们赶紧行动吧，车子进不来，我们恐怕需要来回搬运一整夜，才能将整辆货车装满。”花骨朵说道。

    “没有那么麻烦，有我在，一个来回就足够了。”穆辰东说着。

    “一个来回？就算你有那么大的力量，一次可以搬运数吨重的东西，但是这么繁密的林地，你扛着那么多东西，也很难出去啊！”花骨朵说道。

    “我自有办法，你只管看着就好。”穆辰东微微一笑，胸有成竹地说道。

正文 第792章 这是一场战争

    花骨朵非常好奇，穆辰东如何一个来回，可以从这里搬走一货车的犀牛角和羚羊角。

    她哪里知道，穆辰东有食灵手。

    她陪着穆辰东，从入口处进入地宫，只见穆辰东抬了一下右手，然后就看到那堆积如山的犀牛角和羚羊角，迅速化成了沙土。

    花骨朵看得目瞪口呆，还以这触犯了神灵，这些宝贝似的犀牛角和羚羊角，全都失去了灵性，化成了沙土。

    “好了，我们走吧！”

    穆辰东等到最后一点儿犀牛角和羚羊角，也都化成沙土之后，淡定地对花骨朵说道。

    “刚才……发生了什么？”花骨朵震惊地道。

    “等你从这里出去，走到华车旁边就知道了。”穆辰东没有急于解释，而是故意卖了个关子。

    花骨朵看到穆辰东一副从容淡定的样子，看起来一切都在他的掌控之中似的，她也就稍稍放松下来了。

    他们从地宫里出来，穿越密林，终于又回到货车旁边了。

    花骨朵疑惑地瞅了一圈，也没有发现任何可疑的地方，正要问问穆辰东，却见他突然蹲下身子，以右掌触地。

    哗――

    他们两人脚下的草地，忽然神奇地变成了无数的犀牛角和羚羊角，堆积如山。

    “天呐！你……你是怎么做到的？”花骨朵惊呼道。

    “别问那么多了，赶紧装车，我们还要以最快的速度赶回去呢！”穆辰东说道。

    他们顺利以最快的速度，顺利装车，满载而归。

    别墅里，赵暖央和洛依尘，几乎是一夜未眠，两人轮流守在楼顶的天台上守着，一直遥望着穆辰东和花骨朵远去的方向。

    从天黑一直守到黎明，直到中午十点钟左右，终于看到一辆大货车朝这边开过来。

    “他们回来了，他们回来了。”洛依尘兴奋地喊着，从楼顶跑下来。

    楼下，孙奶奶果然如穆辰东所预料的那样，药效已过，此刻又开始发作了，危在旦夕。

    守在孙奶奶身边的雅典娜和白夜狐，听到洛依尘的呼喊，稍稍松了一口气。

    “老人家，你一定要挺住，穆辰东已经回来了，肯定带着犀牛角和羚羊角，可以彻底治好你的病。”白夜狐紧紧地握住孙姐姐抽搐的手，安慰她道。

    “你照顾老人家，我去帮穆辰东卸货。”雅典娜说完，也跟着洛依尘跑出去了。

    赵暖央刚在卧室里睡了几分钟，听到洛依尘的呼喊，也急忙从床上跳起冲出去了。

    果然，穆辰东很快就开着大货车，直接停进了院子里。

    “找到犀牛角和羚羊角了吗？”洛依尘看到穆辰东从货车上跳下来，立刻问道。

    “找到了，满满一车全都是。”穆辰东说道。

    “孙奶奶怎么样了？”花骨朵从车上下来，急忙问道。

    “情况有点儿危急，药效已经过了，孙奶奶又发作了，现在已经神智不清，开始抽搐。”雅典娜说道。

    “放紧张，我这就去给她煎药。”穆辰东说着，立刻去打开货车厢门。

    花骨朵却迅速跑进屋里，去花望孙奶奶。

    “天呐，真的是满满一车啊！”雅典娜望着十余米长的车厢里，堆得满满的犀牛角和羚羊角，震撼地道。

    “你们帮忙把这些全都卸下来，放到屋里去，并且把这些全部磨成粉，等治好了孙奶奶，我们就去救治更多的感染者。”穆辰东说着，先拿了一些犀牛角和羚羊角，迅速跑进厨房。

    这一次，穆辰东只做了一道非常简单的蛋花汤，然后放里面放了一丁点儿犀牛角和羚羊角磨成了粉。

    花骨朵守在孙奶奶身边，看到孙奶奶嘴唇已经呈紫黑色，双眼爆红，布满血丝，眼角和鼻孔已经开始有鲜血渗出，模样非常恐怖。

    花骨朵非常伤心，心里悬到了嗓子眼儿，担心会来不及，救不了孙奶奶。

    穆辰东很快就端着一碗蛋花汤过来，这一次和昨天喂药一样，孙奶奶已经牙关紧闭，费了好大的劲儿才给她撬开嘴，一点一点地给她灌下汤，鸡蛋没敢硬往嘴里灌，怕不小心堵住喉咙或者呛入气管。

    果然，犀牛角和羚羊角的功效确实厉害，一碗汤灌下去一大半的时候，孙奶奶就渐渐地停止了抽搐，体温也从４０度除到了３９度。

    孙奶奶已经可以张开嘴了，甚至可以自己喝汤了，穆辰东才让她把汤里的鸡蛋也一起吃掉。

    一碗蛋花汤喝完，不到十分钟的功夫，孙奶奶的病彻底好了。

    “谢谢你们！把我从鬼门关给抢回来了！”孙奶奶感激地道。

    “不用客气，你好了，我们也就放心了。不过，接下来我们要更忙了，还有太多的人等着我们去救，现在病毒恐怕已经扩散至全城，甚至有可能已经传播到其他地方了，我们必须立刻行动。”穆辰东说道。

    “现在像你们这样善良的人，不多了。”孙奶奶感叹道。

    “这是一场战争，善与恶的战争。如果病病毒得不到控制，恐惧便会迅速蔓延，甚至会有可能蔓延至全球，而瘟疫之神埃拉的能力，也会随着恐怖的蔓延而不断强大、相反，如果穆辰东可以与之对抵，被他救助的人越多，感激他的人越多，穆辰东的能力也会越来越强大。”雅典娜解释道。

    “所以，事不宜迟，我们现在就把货车车厢改装一下，直接开着货车去市区免费做汤救人。我们分一下工，我和花骨朵、洛依尘，赵暖央，我们三个去城里免费做汤救我，麻烦你们两位，留在这里继续把犀牛角和羚羊角加工成粉。”穆辰东对白夜狐和雅典娜说道。

    “好！”

    白夜狐和雅典异口同声地说道。

    穆辰东立刻行动，去改装那辆厢式货车。

    病毒已经扩散至全城，一开始，人们还没有意识到，这是一场非常严重而又恐怖的瘟疫。

    到直陆续送到医院接受治疗的患者，不断地以同意的症状暴毙，甚至很多人在感染初期的时候，以为只是感冒发烧，随意吃了一些退烧药，而没有及时去医院，导致病情猛进，很多人都来不及去医院，像在家中暴毙，甚至还有很多人死在路上。

    恐惧迅速蔓延全城……

正文 第793章 信巫不信医

    广播电台正在播报，全城戒严，不准任何人出城，全城百姓，无论贫富贵贱，除了极少数拥有特殊抗体的幸运儿，绝大多少都感染了瘟疫病的，有人已经开始发作，有的还在潜伏期，而又的已经暴毙。

    医院里人满为患，医生和护士基本也上都感染了，可是这么多医院，这么多顶级名医专家，对这场突然如来的瘟疫，仍然毫无头绪。

    这些医院[，别说是治好感染者，他们连有效的治疗方案都还没能拿出来，因为他们对此病一无所知。]

    穆辰东开着改装好的货车，直接往最近的一家医院驶去。

    结果，在距离医院还有两三公里远的时候，就已经被者在路上了，因为医院里已经挤不下那么多人，很多人都蜂拥而至，堵在路上等着进医院。

    穆辰东干脆就在这里停下来，把后车门打开，跟花骨朵一起，把煮汤的设备搬下来，支起摊子，打起条幅，开始赠汤救人。

    那只跟花骨朵形影不离的猎豹，就躲在车厢的最里面，因为这里人太多了，把它出来吓到别人，所以花骨朵让它一直躲在里面。

    然而，摊子支起来了，条幅也打出来了，却没人过来喝汤，甚至都没人过来询问。

    花骨朵急了，立刻大声喊道：“大家听我说，这是一场瘟疫，医院里现在根本就没有办法治好。但是，我们可以治好，只要喝一碗我们做的药膳蛋花汤，半个小时内就能治好。”

    然后，很多人只是瞅了两眼条幅，还有那大不锈钢桶里的热汤，却没人敢尝。

    不但没人敢尝，还有人说风凉话。

    “骗鬼呢！医院都治不好，喝一碗鸡蛋汤就能治好？”

    “真是太没良心了，在这种时候开这样的玩笑，也不怕遭雷劈。”

    “说不定是个骗局，说是免费，等你喝了就该要钱了。”

    一群人七嘴八舌，一个比一个说得难听。

    花骨朵完全没想到会是这样的结果，气得直跺脚。

    “我真的没骗你们，就一碗汤而已，有没有效果，你喝一碗不就知道了？全城的人都感染了，上千万人等着我们施救，赶紧抓紧时间过来喝汤吧！”花骨朵大声喊道。

    “天下没有白吃的午饭，这汤肯定有问题。”

    “没错，说不定本来没有多大事儿，结果喝了汤反而会要了性命。”

    有人不屑地嘀咕道。

    穆辰东蹙着眉头，也没有急于辩解，而是在思索其他的办法。

    这时，一队人走过来，为首的是个中年壮汉，头上插着彩色鸟羽，脸上抹着神秘图腾，身上穿的也是绣着神秘图腾的服饰，光着两只大脚，半闭着眼睛，装模作样地缓缓前行，嘴里还含混不清地念着什么。

    他四周则是二十多数信街，穿着类似的图腾服饰，边走边向旁边的人们宣传。

    “末日将临，灾祸丛生，牛神转世，救助众生，信牛神者生，不信者死！”

    这些人一边反复念叨着这样的话，一边向周围的人散心传单。

    偏偏在这个时候，拥挤的人群当中，有一个七岁八的瘦弱男孩子，突然从鼻孔里喷出两道血柱，血都呈紫黑色，然后随即昏迷过去。

    “儿子……儿子……你不能死啊！儿子……”

    一位手带镶钻名表，身穿名贵西装的中年男子，抱着已经昏迷过去的男孩儿，悲痛地呼喊着，摇晃着怀里的孩子，却没有任何反应。

    这一下，看到这一幕的人，全都吓破了胆，因为刚才这个小男孩儿还好好的，虽然看起来有些无精打采，但是谁也没想到，会突然之间就变成这个样子。

    恐怖迅速在人群中蔓延，因为谁都害怕自己就是下一下。

    “快让开，快给我们让条路，我要进医院，我儿子快不行了，求求你们了……”中年男子流着眼泪，悲怆地喊道。

    然后，他越这样喊，人们越恐惧，越想争先恐后地往医院挤，都想尽快得到医院的治疗，更加没人给他们让路了。

    他抱着孩子，不但没能往前走过去，然而被拥挤的人群给往后退出来了，一直踉踉跄跄地后退到最后面。

    中年男子气得直跺脚，可是却也无可奈何。

    他忽然灵机一动，把儿子放到地上，掏出钱夹，把里面的现金全都拿出来，然后往远处一撒，大声喊道：“快来抢钱啊！好多钞票！”

    如果是在平时，肯定呼啦一下子全都跑过去捡钞票了。

    可是在今天这样一个特殊的情况下，没人跑去抢钱，全都在拼命地往医院拥，谁都知道保命要紧。

    穆辰东走过去，看了一眼那个小男孩儿，脸色已经有些微微发紫，体内高热达到极点，千的是到了生死存亡的关键时刻。

    “快把他抱到我的货车旁边，我给他盛碗汤，给他灌进肚子里，还有可能救活，再慢一点儿就晚了。”穆辰东对那个中年汉子说道。

    “滚！我儿子都快不行了，你还让他喝什么汤啊？”中年男子已经失去理智，疯狂地向穆辰东吼道。

    啪！

    穆辰东直接抽了中年男子一记响亮的耳光。

    中年男子直接被打懵了，怔了一下，然后反应过来，刚才跟穆辰东动手，却被那个假装是牛神转世的神棍给拦住了。

    “可怜的凡人，不要再执迷不悟了，没有人能治好这种病，这是上天要收那些作恶多端、自私自利的人，谁也逃不掉。但是，牛神可以帮你化解灾厄，只要你足够虔诚，伟大的牛神一定可以让你和你的儿子平平安安地度过这一劫。”神棍假惺惺地说道。

    他那二十余位信徒，也都纷纷围拢过来，向这位中年男人劝说。

    “牛神说得对，牛神是最正直的，如果我昨晚没有及时加入牛神教，今天早晨我可能已经像你儿子一件，吐血而死了。”

    “是啊！今天早晨我也忽然喷鼻血了，结果请来牛神大人，对着我念了一边品评，他才是真正的救市主。”

    “我也是，本来昨晚晚上就已经像你儿子一样危险了，结果半夜请来牛神大人，给我念了一段咒语就好了，然后我睡了一觉就好了。。

    “真的？太好了”中年男子竟然已经相信了。

    “胡说八道，我能看得出来，你们全都感染了病毒，谁都没有治好。”穆胡东直接对那些信徒说道，

正文 第794章 神棍之战

    ‘’

    那个神棍的信徒，立刻反驳道：“只有无知的人，才会信口雌黄，不过，牛神宽宏大量，不会责备你的无知言论。但是，请你不要耽误其他人的救赎，不要干涉其他人尊重牛神，否则就会有因果报应。”

    穆辰东听了，真是哭笑不得，真不知这些人是被神棍给洗脑了，还是别有用心。

    这时，那个中年男子却动心了，抱着已经昏迷高烧的儿子，急忙向神棍跪下朝拜，连忙问道：“我该怎么做，才能救我儿子？”

    “世人最愚蠢的事情，就是重财轻命，为了表示你的虔诚，需要你发自内信地忏悔这一生的过错，并且把你身上最值钱的东西献给牛神，以表示你的决心和虔诚。”牛神的信徒说道。

    “好！”

    中年男子说着，立刻摘下自己手腕上的那块名表，双手捧给一直微闭双目，装神弄鬼的那个神棍。

    穆辰东算是看明白了，这些人应该没意识到他们也感染了瘟疫病毒，并且没有意识到这次的瘟疫有多严重，所以借此机会，趁乱装神弄鬼。不过是想要骗人钱财而已。

    “呵呵，真是可笑，不会是骗人钱财而已，却装神弄鬼掩人耳目，真是丧尽天良，不知骗人钱财事小，耽误他人性命却是极大的罪恶。”穆辰东讥讽道。

    花骨朵也是直叹息，他们千辛万苦弄来犀牛角和羚羊角，又辛苦地改装货车，打造成一个移动厨房，就是为了救人。、

    结果呢！没有一个人相信他们，却病急乱投医，相信一个神棍骗子。

    那个神棍怒了，睁开眼睛瞪了穆辰东一眼，如果不是为了装神弄鬼，就冲刚才穆辰东打他那一耳光，他也早就冲上去揍穆辰东了。

    神棍的那些信徒，看到神棍对穆辰东怒目而视，立刻对穆辰东恐喝道：“住口！再敢诬蔑牛神，小心牛神动怒，让你立刻感染瘟疫，暴毙而亡。”

    “呵呵，好啊！有本事就让你们的牛神来让我暴毙而亡呀！对了，你们不是有牛神吗？我还有豹神呢！你们的牛神没有牛，但是我的豹神却有豹。”穆辰东说着，向花骨朵使了个眼色。

    穆辰东也想明白了，这个世人，真正的聪明人还是太少了，大多数人都分辨不清真假，既然人们信巫不信医，那就将计就计好了。

    花骨朵怔了一下，但是她很快就明白穆辰东的意思了。

    她向车厢里招了一下手。

    然后，人们便震惊地看到，一只猎豹凶猛地从货车的车厢里蹿出来，吓得人们慌忙后退。

    就连那几个装神弄鬼的家伙儿，也都猝不及防，惊慌之下，本能地往远处躲避。

    然后，人们很快就发现，那只猎豹并没有扑上人群开大杀戒，而是像一只巨型的猫咪似的，非常温顺地绕在那位美女脚边。

    花骨朵也是傲然挺立，再加上猎豹相随，看的像美丽的天神下凡。

    “大家不要怕，没有我的命令，它不会伤害任何人。”花骨朵说着，盛了一碗蛋花汤，端到那个目瞪口呆的中年男子面前，说道，“快点儿，把汤给你儿子灌下，再晚可能真就来不及了。”

    中年男子彻底被花骨朵给震住了，颤抖着手接过碗，却怎么也撬不开儿子的嘴。

    穆辰东走过来，帮着他撬开男孩儿的嘴，又淡定地帮他缓缓地灌了一些蛋花汤。

    终于，小男孩儿缓缓地睁开了眼睛。

    “谢天谢地！谢天谢地！”中年男人看到儿子醒过来了，终于松了一口气。

    “大胆！明明是我们牛神显灵，救活了你儿子，不不谢牛神，却谢天和地，真是忘恩负义。”神棍的信徒立刻冲那中年男子吼道。

    穆辰东听了，简直无语至极。

    “谢谢牛神！牛神息怒，我是无心之过，一时激动，顺嘴就说出来了。”中年男子还真就相信是牛神显灵了。

    “无知的人儿，我原谅你的无心之过，正因为你的虔诚，救了你的儿子，你要好生感激！”神棍终于开口了，继续装神弄鬼地说道。

    “谢谢！我一定天天向牛神跪拜祷告，每天给牛神供奉最好最鲜美的食物！”中年男人诚惶诚恐地道。

    其他人竟然也都相信刚才是牛神显灵了，于是纷纷向这位神棍跪拜，并且纷纷取出身上最贵重的东西，没有饰物的直接把钱夹献给了神棍。

    花骨朵终于怒了，大声怒喝：“你们太过分了，明明是我们用蛋花汤治好了他，怎么可能是什么狗屁牛神显灵？”

    “蛋花汤？蛋花汤要是能治病，那还要医院干什么？”

    “就是，真当我们没脑子啊！”

    “你们这些骗人的伎俩也太幼稚了，鬼才会相信你们能用蛋花汤治好瘟疫。”

    “唉，我看她的同伙好像是华夏人，看来就是想趁这个机会发灾难财，太没良心了。”

    人们并没有因为花骨朵的愤怒而警醒，反而纷纷指责花骨朵和穆辰东。

    花骨朵做梦都没想到，事情竟然会这样。

    “淡定，淡定，马上就有好戏看了。”穆辰东走过来，拍着花骨朵的肩，微笑着说道，眼睛却望着那个神棍。

    穆辰东已经用透视眼看出来了，那个神棍体内的病毒，已经繁殖到了极点，马上就要发作了。

    “这些人太过分了，笨得让人恼火，我们真不该好心来救他们，让他们自生自灭好了。”花骨朵气得胸口剧烈起伏，愤怒地吼道。

    “听我的没错，好戏马上登场。”穆辰东劝慰道。

    结果，穆辰东的话音刚落，那位神棍的自己里突然飙出两道紫黑色的血，立刻发烧抽搐起来。

    众人看到这一幕，全都惊呆。

    那位神棍也懵了。

    “哈哈哈哈……你不是自称是无所不能的牛神吗？现在你也发作了，赶紧给你自己治好吧！否则，很快就会丧命。”穆辰东笑着调侃道。

    “不可能，我们的牛神怎么可能会感染病毒？一定是我们的牛神刚才消耗了太多的神力，才会导致肉体达到了极限，所以才会喷鼻血。”有信徒已经被神棍洗脑，居然自动给神棍找借口。

    “哼哼，真是愚不可及！”穆辰东说着，对那个神棍说道，“你还有两分钟的时间，如果你不在这两分钟里向大家坦白，我就不会出手相救，而且两分钟后，你就会昏迷过去。”

正文 第795章 善恶终有报

    神棍吓坏了，他没想到自己也会被感染，本来想着这次的瘟疫根本就是谣传，想要混水摸鱼骗些钱，没想到把自己也给搭进去了。

    他默默地想了一会儿，还是不相信穆辰东可以用一碗蛋花汤治好这种病，怀疑这种病根本就没有谣传的那么恐怖。

    他猜测，刚才那个男孩儿忽然苏醒，跟穆辰东那碗汤没什么关系，就算是不喝汤，也会醒过来。

    所以，他断定这种病没什么危险，他自己也能会快自然退烧康复。

    他还怀疑穆辰东跟他是同行，都是想要浑水摸鱼的骗子。

    “大家放心，别说是两分钟，就是再过两个月，我也不会有什么危险，千万不要这对别有用心的男女给骗了。”神棍故作镇定地说道。

    那些信徒听了，全都松了一口气。

    于是乎，更多的人加入进来，不但虔诚地向神棍跪拜，还纷纷大方地把自己身上的钱和贵重物品，全都供献给神棍和他的信徒。

    “呵！这个世界太疯狂了！”花骨朵望着那些被忽悠的人们，无奈地叹息道。

    “放心，这个混蛋自己作死，帅不过两发钟。”穆辰东淡定地说道。

    现在，他就等着这个神棍暴毙，那些被骗的人，自然也会醒悟。

    这时，一辆商务车驶过来，因为前面挤满了人，商务车只能靠边停下来。

    一对衣服非常体贴的中年夫妇，神色慌张地从车上下来，然后抱起一个八九岁的女儿。

    那个女儿已经陷入昏迷了，中年男子抱起女儿就往这边跑，他妻子在后面紧紧地跟着。

    “让一让，快让一让，我女儿要去医院！”男子心急如焚地喊道。

    然后，那些人不但挤在路上不让道，仍然在疯狂地跪拜那个神棍。

    而且，还有人上来劝说这对夫妇。

    “这孩子也感染了吧？赶紧跪拜这位牛神，把身上的钱和贵重物品全交给他，你女儿很快就能痊愈。”

    “没错，刚才有一个跟你女儿大小差不多的男孩儿，跟你女儿的情况也一样，男孩儿的父亲把名表给了牛神，用以表示他的虔诚，结果那个男孩儿不到两分钟就好了。”

    几个上都上来劝这对夫妇。

    “怎么可能？”中年男子难以置信地道，同时扭头望向那个神棍。

    神棍也看出来这对夫妇像是有钱人，心想可以捞钱大的，于是离去走过来。

    “愚蠢的世人啊！难道你还没有看出来？这是一场大灾难，只有虔诚的信徒，才可以在这场末日一般的灾难中幸存。”神棍有模有样地说道。

    “牛神说得没错，刚才那个男孩儿的奇迹，我们这些人可能是看得清清楚楚。”

    “你要是不信，可以随便找一个在场的人问问，绝对是真事儿。”

    “就是那个小男孩儿，他和他爷爷还跪着呢，不信你自己去问。”

    那些人七嘴八舌，纷纷帮助神棍附和。

    穆辰东用透视眼看了一眼那个小女孩儿，真的是已经危在旦夕了，而且学是一位善心值高达８１分的小女孩儿。

    “咦？你看看……这个小女孩儿，是不是跟孙奶奶有几分神似？”花骨朵盯着小女孩儿，向穆辰东问道。

    “你这么一说，确实有点儿像。”穆辰东说道。

    “我对孙奶奶的儿子不太熟悉，我在逃亡之前，虽然经常去孙奶奶家，但那个时候，孙奶奶的儿子都去当兵了。所以，他不可能像孙奶奶一样认出我，我也不能确定这个小女孩儿的父亲是不是孙奶奶的儿子。”花骨朵说道。

    “无所谓了，救人要紧！”穆辰东说着，立刻冲上去，一把将那个小女孩儿从男子怀里抢过来。

    穆辰东抱上小女孩儿，纵身一跃，直接凌空而起，飞身到货车旁边，急忙给小女孩儿灌汤。

    小女孩儿的父亲懵了，怔了半天才反应过来。

    “有人抢小孩儿了……有人抢我女儿，谁能抓住他，救出我女儿，我给他一万块钱。”小女孩儿的父亲大声喊道。

    小女孩儿的母亲也吓了一大跳，急忙冲过去想要把女孩儿穆辰东和手里抢过来。

    那些人也都呼啦一下了，如潮水一般冲向穆辰东。

    然而，花骨朵身边的那只猎豹，立刻凶猛地跳跃过来，挡在穆辰东前面，冲着人群一声怒吼。

    那些贪财的人，吓得纷纷转身就逃，没人敢再靠近。

    此时，那个一直骗人的神棍，突然扛不住了，扑通一声倒在地上，陷入昏迷。

    花骨朵看到了，立刻冲人群喊道：“你们这群白痴！你们相信的那个神棍，他自己都感染了，你们转身看一下，他已经昏过去了。一个连自己都救不了的骗子，居然还敢说刚才那个小男孩儿是他救的，你们这些白痴居然还真相信他。”

    花骨朵今天真是被气坏了，从来不说脏话的她，也忍不住对这些愚蠢的家伙儿痛骂。

    那些人听了，纷纷望向神棍，结果却发现神棍真的倒在地上陷入昏迷，而且四肢也在疯狂的抽搐，他们全都懵了。

    “你们对我女儿做了什么？”小女孩儿的父亲，望着那只豺狼，不敢冲过去，只能向花骨朵和穆辰东怒吼。

    “你放心，我们在救你女儿。刚才就是我们救了那个小男孩儿，结果你群白痴非要相信一个神棍骗子，说那个小男孩儿是被那个可恶的神棍救活，我呸！”花骨朵喊道。

    穆辰东趁这个工夫，已经给小女孩儿灌下了足够救活她的汤。

    小女孩儿漂亮的睫毛动了一下，然后就缓缓地睁开眼睛，苏醒过来。

    “妈妈……爸爸！”小女孩儿醒过来，睁开眼睛望着远处的父母，不知道发生了什么，有些害怕地喊道。

    小女孩儿的父母见状，全都激动地流下了热泪，不约而同地向花骨朵和穆辰东跪下来了。

    “谢谢！谢谢你们！”小女孩儿的父亲感激地喊道。

    穆辰东把小女孩抱过来，还给这对中年夫妇，同时对他们说道：“你们两个也都感染了，最晚今天夜里就会发作，赶紧过来喝碗蛋花汤。”

    “蛋花汤？”小女孩儿的父母听了，面面相觑。

正文 第796章 反击

    “蛋花汤能治病？”小女孩儿的母亲也惊讶地问道。

    穆辰东刚要解释，突然听到孙奶奶的声音。

    “蛋花汤治不了病，能治病的并不是蛋花汤，而是做蛋花汤的神！”孙奶奶拄着拐杖走过来，同时大声说道。

    “妈？你认识他们？”小女孩儿的父亲惊讶地问道。

    “如果不是他们……我昨天晚上就已经死了。因为昨天我就感染了，而且很快就发作陷昏迷，是他们把我救过来了。”

    孙奶奶说着，抬头对那些还处于震惊当众的人群，指着穆辰东，大声地冲他们说道：“他才是真正的神，只有他做的蛋花汤，才能救你们的命！”

    这些人也开始相信了，因为那个神棍真的像穆辰东说的那样，已经暴毙而亡。

    而且，他们又亲眼看到穆辰东救活了这个小女孩儿，这才意识到，他们自己都被刚才那个神棍给骗了，误会了穆辰东。

    于是，这些人纷纷跪下来，跪拜穆辰东。

    老太太一句话，直接把穆辰东捧上了神坛。

    花骨朵赶紧凑到穆辰东身边，小声说道：“别解释，你现在就是神，我们都是你的信众。只有这样，才会有更多的人相信你，才能救更多的人。”

    “好吧！”穆辰东说完，立刻开启天神模式，对人跪倒在地的人们喊道，“这场瘟疫，是有恶魔为祸人间，大家赶紧过来喝汤，一人一碗，不要少喝，也不要多喝，喝得少了治不好病，喝得太多反而会让你们生病。还有，无论是已经发作的病人，还是没有发作的普通人，最后都过来喝一碗儿，因为全城百姓，基本上全都感染了，只不过很多人体质不错，暂时还没有发作。”

    “另外，我再说一句，虽然理解大家都很恐慌，但是为了保证效率，希望你们在天神面前，能保持风度，规规距距地排好队。如果有心想要过来帮忙当志愿者，那再好不过了。”花骨朵喊道。

    于是，人们迅速起身排起队伍，开始喝汤。

    孙奶奶拉着小孙儿的手，然后对儿子和儿媳说道：“我们两个都已经喝过汤了，不会被重复感染，你们两个也赶紧去喝一碗吧！”

    “好！”

    小女孩儿的父母，也迅速排队，等着喝汤。

    一传十，十传百，百传千千万。

    医院外面那些拥挤的人群，听说有天神降临，派汤治病，而且效果非常神奇，人们纷纷转身，不去医院，而去找穆辰东喝汤。

    有很多人加入志愿着行列，穆辰东煮汤，他们就分工，有人维护排队的秩序，有人洗碗，有人往这里运水，甚至有人主动去购买鸡蛋等食材运过来，保证后续的供应。

    到了傍晚时分，医院里几乎已经没有被感染的病人了，全都过来喝汤治愈了。

    就连一些已经发作的医护人员，也抱着死马当作活马医的心态，过来喝了一碗汤，结果却发现效果非常神奇，于是他们也认定穆辰东就是天神降临，来救他们了。

    人群越聚越多，队伍也越排越长，随着时间的推移，发作的病人也越来越多，很多人开始在排队的时候就突然发作了。

    “只靠我们这一个点儿，还是太少了，感染的人太多，这样下来，能救的人太少了。”穆辰东望着一眼望不到头的队伍，忧心忡忡地说道。

    “现在你就是神，你随便说句话，那些已经喝过汤的人，都会拼命去执行。所以，我觉得你可以借你的感召力，召唤更多的人，开设更多的煮汤的点儿，这样可以更有效率一些。”花骨朵说道。

    穆辰东也是这么想的，于是对花骨朵说道：“赵暖央他们正在把犀牛角和羚羊角磨成粉，你负责把他们磨好的粉，分批给我运过来。”

    “好！现在街上太乱了，估计开车也不太好过来，你给她们打个电话，让她们把磨好的粉，每十斤装一袋，然后让鹰提着送过来。”花骨朵说道。

    “鹰会听她们的命令吗？”穆辰东问道。

    “我可以通过电话对鹰下达命令。”花骨朵说道。

    穆辰东听了，立刻拿出手机，拨通赵暖央的电话，吩咐她们把磨成的粉按比例掺均匀，每十斤装一袋，又叮嘱她把手机扩音器打开，然后面对那些鹰。

    穆辰东再让花骨朵对着手机，向那些鹰下达命令。

    完成之后，穆辰东又跳到货车车顶，冲人群大声喊道：“有谁是饭店的老板？我们需要开设更多煮汤的地方，才能跟死神赛跑，救更多的人。所以，我需要更多有爱心的饭店老板，加入我们的队伍。”

    他这一声喊，立刻有七个人站出来，他们都是饭店的老板，表示愿意听从穆辰东的调派和指挥。

    还有一些人，他们的朋友或者亲戚是开饭店或者酒店的，于是纷纷打电话，说服他们赶过来，加入穆辰东的队伍。

    十分钟的时间，现场有三十六名饭店老板报名参加，还有四十多人是通过电话报名参加。

    这些，那些鹰，提着十斤装的粉料，纷纷落在货车车厢的顶端。

    在场的人，看到苍鹰都听从穆辰东的召唤，加入到救人的志愿者队伍，更加相信穆辰东就是神了。

    穆辰东把这些粉取了一个足以迷惑人的名字，叫做神仙粉。

    他给每家饭店的老板一袋，然后登记他们的店址，并且叮嘱他们，每一百斤蛋花汤里，加一两神仙粉。

    叮嘱完之后，便安排他们迅速回店里，如今人手，拉条幅架喇叭，总之努力宣传，让更多的人去喊汤。

    穆辰东特意提醒，他会随时巡视各个饭店，如果有能个老板想借机发灾难财，有偿卖汤，他会让这种人死得很惨。

    花骨朵还出了一个主意，让这些饭店老板，全都用手机拍一张穆辰东的照片，命令他们把穆辰东的照片做成海报，贴着店里显眼的位置，并且注明穆辰东就是神，他们是奉神之意免费送汤救人。

    这些人都已经相信穆辰东就是神，当然不敢违背，拿到神仙粉之后，立刻赶回自己的店里，把家人朋友和店员，全都如集过来，开始免费送汤救人。

    夜里九点钟的时候，全市已经有四十九家饭店，正式开启免费送汤，并且每家店前都开始排起长长的队伍。

    全市最高的莫氏大厦楼顶，瘟疫之神埃拉，和火神伊什布，并肩而立。

    “看来，你有些低估那个穆辰东了，再让他这么搞下去，我们这次的行动，就是为他做嫁衣了，信奉他的人越多，他的实力就会越强大，慢慢的也就真的成神了。”火神伊什布，对埃拉说道。

    “我不会让他得逞，是时候反击一下了，哼哼！”埃拉露出阴险狡诈的冷笑。

正文 第797章 我是穆辰东的女人

    “你有什么计划？”火神伊什布问道。

    “恐惧，永远是人类无法逃避的力量，它可以摧毁一切！哈哈哈哈……”

    埃拉阴森地狂笑着，从大厦顶上一跃而下，消失在夜色之中。

    夜风渐凉，乌云压顶，随时都会有大雨倾盆而下。

    然而，每一个免费送汤的饭店前面，都排着长长的队伍。

    人们秩序井然地排着队，每个人走到店门口，面对穆辰东那张画像，都会非常虔诚地跪拜，然后再进入店内，领一碗汤喝下去。

    这是一家距离莫氏大厦比较近的饭店，店老板是个三十多岁的男子，此刻真正在带着家人忙碌着。

    忽然，一股黑风席卷而来，直入店内。

    一阵噼里啪啦，把店里的桌椅板登全都掀翻地在。

    黑风迅速消失，一个美艳女子却出现在店内，她就是瘟疫之神埃拉。

    店老板一家人，还有店内那些排队喝汤的人，看到这一幕，全都惊呆了。

    “你们这些愚蠢的人类，你以为穆辰东凭着一碗蛋花汤，就能救得了你们？”埃拉环视着店里的每一个人，目光阴森，令有毛骨悚然地说道。

    “你是什么人？”店老板紧张地站出来，质问道。

    “人？我不是人，我才是真正的神，瘟疫之神埃拉，哈哈哈……”

    埃拉大方地承认了，笑得花枝乱颤。

    “瘟疫之神埃拉？”店老板听了，吓得一个踉跄，差点儿摔倒。

    “天呐！难道……这场诡异的瘟疫，就是你搞的鬼？”店内排队喝汤的一位老头儿，盯着埃拉质问道。

    “没错！我才是你们的神，只有我能主宰着你们的性命，我说让你们死，你们就必须死。我说让你们活，你们才能活。你们竟然敢把一个只会做蛋花汤的蠢小子捧为神，对我来说，简直就是一种耻辱。”埃拉说道。

    “你想怎样？”店老板紧张地问道。

    “我嫌弃你们的蛋花汤味道太淡，来给你们加点儿料儿。”埃拉说着，右手一扬，一些黑色物质被她丢入大汤锅里，那里面是一大锅刚刚做好的蛋花汤。

    “你往里面放了些什么？”店老板问道。

    “那是好东西，不但能让你们安全地躲过这场瘟疫，还能让你们变得更加强大。现在我命令你们，每人再喝一口这个锅里的汤，谁要是不喝，我就立刻让他死在我面前。”埃拉阴恻恻地说道。

    “大家听我说，她就一个人，我们这么多人，不能被她一个人给吓倒。大家一起操家伙儿，把这个害人精打死。”店老板喊着，顺着操起一米多长的不锈钢大马勺，冲上去就往埃拉头上抡过去。

    哗――

    他这一勺子抡下来，埃拉却突然消失不见了。

    “哈哈哈……愚蠢的人类，想跟我斗，简直就是蚍蜉撼树，不自量力。”埃拉突然出现在店老板身后，冷笑丰说道。

    店老板大吃一惊，慌忙转身，却被埃拉突然掐往了脖子。

    然后，埃拉像拎小鸡似的，瞬间把店老板拎到汤锅跟前，直接从他手里夺过大马勺，盛了一点儿汤，驶近他喝下去了。

    店老板喝下那一口汤之后，像是吞了一团火球，整个身体瞬间燃烧起来。

    他的身体迅速变得强壮无比，健壮的肌肉直接把他的衣服都给撑裂了，两只眼睛红如炭火，整个人也性情大变，如同愤怒的公牛。

    店里的那些人全都吓呆了，一些已经抓起椅子准备攻击埃拉的人，看到这一幕，也都吓得默默地把椅子放下来，悄悄地往后退。

    店老板的家人，哭成了一团。

    “别怕！别哭，你们都有份儿，喝下这种汤，不但能保住你们的命，还会让你们变得像他这么强大，这种机会可不多，你们要好好珍惜。”埃拉说着，一个眼神示意，已经性情大变，体格大变的店老板，立刻成了埃拉的帮凶，冲向自己的老婆和弟弟两口子。

    店里那些人彻底吓坏了，全都拼命地想往外逃命！

    “站住！谁敢踏出店门一步，我就立刻掐死他。”埃拉说道。

    那些人瞬间又定在那里，不敢动弹。

    “这么好的机会，你们还不珍惜，真是太愚蠢了。赶紧过来喝下这锅汤，你们就会成为我的超级战士。”埃拉说着。

    店们外那些排队的人，看到情况不妙，逃逃转身就往远处逃命。

    埃拉也没有过去追，她只需要把店里这二十多个人，全部异化成为她的超级战士，然后再派他们去其他免费送汤的饭店大开杀戒。

    然而，有一个年轻漂亮的女生，不但没有随着众人向远处逃奔，反而迅速朝店里奔过来。

    埃拉瞥了一眼，看到那个女生惊人的速度，不禁蹙了一下眉。

    嗖――

    埃拉直接甩起一张桌子，迎面朝那个极速冲过来的女生砸过去。

    怦――

    实木桌子直接被碎成了木屑，那个女生却从木屑中冲出来，速度没有任何停顿，手里却突然多出一把霸气无比的剑。

    埃拉以为这个女生会冲上来砍她，结果却让她出乎意料。

    那个女生直接一剑将那个汤锅削成两半，里面的汤撒了一地。

    已经被埃拉控制住的店老板，本来正准备强行给自己妻子灌下被埃拉污染过的汤，却因为在千钧一发之际，汤锅被削成两截儿，他也没能得逞。

    “好厉害的剑，你是什么人？”埃拉站在那里，巍然不动，盯着那个女人，好奇地问道。

    “我是穆辰东的女人――白月光！想要为非作歹，先要问问我手中的这把斩魔剑！”白月杀气腾腾地说道。

    “原来是穆辰东的女人，看也你也有一枚玄天八卦镯，怪不得身手不凡。可惜，穆辰东都不是我的对手，就凭你一个人，还想阻止我？真是可笑。”埃拉不屑地道。

    这时，店门口又传来一个女人曼妙的嗓音。

    “一个人？谁说白月光妹妹是一个人了？”唐悦冉也冲进来，跟白月光站在一条战线上。

    “你又是谁？”埃拉盯着唐悦冉，问道。

    “我也是穆辰东的女人，唐悦冉。”

正文 第798章 潘多拉的交易

    “又来一个穆辰东的女人，这小子果然好福气，居然每一个女友都这么惊艳。可惜，就凭你们两个，也是送死！”埃拉讥讽道。

    这时，又有四个绝色美女冲进来。

    “你们又是谁？别告诉我，你们也是穆辰东的女人。”埃拉有些头大了。

    “没错，我也是穆辰东的女人，梅若希！”梅若希淡定地说道。

    “我也是穆辰东的女人，福原藤爱！”跟着梅若希一起冲进来的福原藤爱，紧接着说道。

    “我是穆辰东的……老师，也是他的女人，苏芷爱！”苏芷爱中间顿了一下，有些不好意思当众说这么肉麻的话。

    “我是墨施燕！”一袭长裙的墨施燕，面无表情地说道。

    “呦，墨施燕？你不是穆辰东的女人？”埃拉调侃道。

    “终有一天，他会是我的男人。”墨施燕仍然是一副面无表情的神色，淡漠地说道。

    “有意思，想不到在这里能遇到你们这群女人，看来穆辰东今晚要哭惨了，因为我会一举灭掉你们。哈哈哈……”埃拉胸有成竹地说道。

    然而，她的话音未落，又看到两个美艳女人冲进来。

    “呵呵，如果我没猜错，你们也是穆辰东的女人？”埃拉盯着刚刚冲进来的两个女人，问道。

    “没错，我是赵暖央。”

    “我是洛依尘。”

    赵暖央和洛依尘堵在门口，冷冷地说道。

    “天呐，让我数数，白月光、唐悦冉、福原藤爱、苏芷爱、梅若希、墨施燕、赵暖央、洛依尘，八个人全都齐了。这么说来，玄天八卦镯也全都在这个屋子里了，真是天赐良机，意外的收获啊！哈哈哈……”

    然而，苏芷爱和梅若希她们七个人，都知道，墨施燕并没有玄天八卦镯。

    但是，她们并没有揭穿，而是缓缓移动脚步，形成一个包围圈，把埃拉围在中间。

    “你以为，你能打得过我们八个人？”苏芷爱美眸微眯，盯着埃拉，轻蔑地说道。

    “哼哼，就凭你们几个，还是太嫩了，我一只手就能把你们全都打趴下。你们真不该这么愚蠢，不该同时出现在一个地方，现在好了，你们不但全都要死，玄天八卦镯也全都是我的了。哈哈哈……”

    埃拉说着，瞬间影化八重，犹如拥有了八个分身，同时袭向苏芷爱等人。

    苏芷爱她们八个，同时发力迎战，一瞬间，屋子里乱作一圈，那些普通人，早就趁乱逃到了店外。

    忽然，楼顶轰隆降一声巨响，楼板被削出一个大窟窿。

    穆辰东双手紧握芒天剑，俯冲而下，快如闪电！

    这一剑，却刺向正中央的空白处，那里看起来并没有人影。

    然而，当穆辰东这一剑刺下来的时候，却突然飙出一道鲜血，埃拉的本尊瞬间现身，身上已经被刺了一剑。

    “你……你怎么知道，我会隐身？”埃拉惊恐地问道。

    原来，她每次使用分身幻影之术的时候，真正的本尊，都要隐形起来，躲在一个相当安全的地方，努力控制着那些分身。

    所以，她的本尊刚才同时操纵了八个分身，本尊的注意力的戒备心理，都非常弱了。

    穆辰东正是趁这个机会，在二楼守了半天，终于瞅着时机，踏碎楼板，俯冲而下，直刺埃拉要害。

    “看在你马上就要死的面子上，我就悄悄地告诉你一句，你被人出卖了，否则我们这些人，也不可能同时出现在这里。”穆辰东凑到埃拉耳边，小声嘀咕着，然后手中芒天剑猛然抽出来。

    埃拉顿时如同泄了气的皮球，瘫倒在地上。

    “难道……是火神伊什布？不可能……他……不可能出卖我……”

    然而，她再也没有机会去确实是不是火神伊什面出卖了她，说完这句话之后，立刻邪灵消散，身体化作一具干尸体，躺在地上。

    随着埃拉的死亡，刚才中招的店老板，也迅速恢复正常了。

    啪啪啪啪！

    店老板连抽自己几个耳光，直到他老婆急忙拉住他的手，才没让他继续打下去。

    “对不起！我……我刚才竟然……”店老板想起刚才掐着老板的脖子要给她灌有毒的汤，他就羞愧得想抽死自己。

    “你也不是你的本意，你只是被那个瘟疫之神控制了而已，我不怪你。”他老板说着，忙乎地抚摸着他的脸。

    随着埃拉本尊的死亡，那些分身幻影，也全都消散了。

    “没想到，你们也都及时赶到这里来了。”穆辰东望着梅若希和苏芷爱等人，疑惑地说道。

    他心里明白，想要让苏芷爱、梅若希和墨施燕，同时出现在这里，不是一件容易的事情。

    “我和苏老师提前得到了一个神秘人发来的消息，结果我们刚到达这里，又收到消息，让我们赶到这家店里，没想到会在这里跟你们相遇。”梅若希说道。

    “看来我们都一样，我也是收到神秘人的信息，被一步步指引着来到这里。”白月光说道。

    ‘我也是。’唐悦冉说道。

    “我明白了。”穆辰东若有所思地说道。

    “既然瘟疫之神埃拉已经死了，我们也该加入到你们的队伍里，赶紧救治被感染的百姓。”苏芷爱说道。

    “嗯，我本来也是过来帮忙的，没想到突然被指引，走来这里找上瘟疫之神埃拉。”白月光说道。

    “如此说来，你们肯定已经知道，我现在的大本营在哪里了。”穆辰东说道。

    苏芷爱等人，全都点点头，表示那个神秘人确实告诉她们了。

    “那好，你们先去那里吧！我还要去见一个人。”穆辰东说道。

    “我们跟你一起去切，现在形势有些乱，你一个人不安全。”苏芷爱说道。

    “放心吧！我不会有事，而且我已经答应那个人，只有我一个人赴约。”穆辰东说道。

    “好吧！你多保重！”苏芷爱叮嘱道。

    “嗯，我先走了。”穆辰东说着，立刻出门，消失在夜色中。

    穆辰东以最快的速度，来到花骨朵家曾经所在的地方，也就是被埃拉买下来的那栋别墅。

    四周都已经被烧得面目全非，只有这栋房子没有受到任何影响，甚至连院子都完好无损。

    邪恶女神潘多拉，穿着一身性感的比基尼，正在院中那个泳池里泳池，看到穆辰东过来了，一边仰泳，一边笑眯眯地问道：“看样子，你已经把埃拉除掉了。”

    “苏芷爱她们几个，也是你指引她们来这里的？”穆辰东没有回答潘多拉，而是淡定地反问道。

    “没错！”潘多拉大方地承认了。

    “你为什么要这么做？”穆辰东问道。

正文 第799章 一路向南

    “我这么做，也是为了帮助你除掉瘟疫之神埃拉。”潘多拉笑盈盈地说道。

    “为什么要帮我？”穆辰东问道。

    “因为你帅啊！咯咯咯……开个玩笑，不过你真的挺合我胃口。”潘多拉眼神炽热地望着穆辰东，笑盈盈地说道。

    “我有点儿搞不懂，既然我们是对手，为何还要一而再，再而三地帮助我？”穆辰东没有被她迷惑，而是淡定地说道。

    “因为我有求于你啊！如果你这个时候失败了，对我没什么好处。所以，这叫战略互惠，别看我现在帮你，等到时机来临，我也会毫不犹豫地杀你。当然，如果你能征服我的芳心，可能会有例外。”潘多拉调侃着，又从岸上跳入泳池，那双大白腿故意在穆辰东眼前晃。

    穆辰东对这样的邪恶女神，提不起一丝兴趣，看都不想看她一眼。

    “上次你说要跟我做个交易，现在可以告诉我，是什么交易了吗？”穆辰东问道。

    “你不是在找詹世锦吗？”潘多拉问道。

    “没错！我跟洛依尘来这里，就是为了寻找詹世锦的下落。”穆辰东说道。

    “如果……今晚你能在这房间里留宿，能让我尺兴，我就告诉你詹世锦在哪里。”潘多拉游到穆辰东脚步，魅惑地说道。

    “我还是自己去找吧！”穆辰东说着，转身就要离开。

    “跟你开个玩笑，你还真当自己是个香饽饽，哪个女人见了都想啃一口啊！”潘多拉调侃道。

    “错了，不是哪个女人见了都想啃一口，而是想啃一辈子。”穆辰东自嘲道。

    “哈哈哈……姐就喜欢你这种充满幽默的自信。”潘多拉笑道。

    “我没时间跟你调侃，虽然埃拉已经死了，但是这个城里还有太多无辜的感染者，等着我去施救。”穆辰东说道。

    “当埃拉死的那一刻，这座城市就已经是你的了，等着这场瘟疫过后，你就成了这座城的救世主，你的实力，也会有小青龙境界，提升到大青龙境界。不过，想要找到詹世锦，还得听我的话，一直往南进发，詹世锦就在那个方向。”

    “往南？”穆辰东疑惑地道，希望潘多拉能给出更多的位置信息。

    “你是不是希望我能给出更具体的位置？哼，你觉得可能吗我能告诉你方向，就已经突破底线了。希望你能早点儿找到詹世锦，时间紧迫，你已经没有多少时间了。”潘多拉说着，直接潜入水中。

    往南？

    穆辰东不知真假，嘀咕了一句，转身走了。

    接下来的两天两夜，穆辰东都在带人继续煮汤救人。

    终于，到第四天的时候，疫情总算消除。

    他们一群人也累坏了，回到别墅，倒头就睡。

    墨施燕只睡了四个多小时，醒来之后，独自一人走到楼顶天台，坐在一张椅子上面，遥望凌晨的夜空。

    大约过了半个多小时，花骨朵也来到了楼顶。

    她蹑手蹑脚地走到椅子前面，看到墨施燕睁着眼睛，并没有睡着。

    “我以为你坐在这里睡着了呢！”花骨朵吁了一口气，轻声说道。

    “你要走了？”墨施燕淡定地说道，仿佛早就看穿了花骨朵的心思。

    “嗯！瘟疫已经结束，我已经该走了。”花骨朵说道。

    “为什么不等穆辰东醒来之后，跟他说一声再走？”墨施燕淡漠地问道。

    “我已经有很多年没有跟人打过交道，我不知道该怎么道别，所以……我觉得，我还是带着我的小伙伴们，悄无声息地离开，比较好一些。”花骨朵说道。

    “你是看到穆辰东的女朋友们全都来了，你有些不好意思，怕她们误会，所以才想趁他们都还在熟睡之时，悄悄地离开吧？”墨施燕说道。

    花骨朵被说中了心思，脸有些羞涩地红了。

    “不管怎么说，穆辰东帮了我那么多，我不想再给他添麻烦了。”花骨朵说道。

    “你喜欢他？”墨施燕直白地问道。

    “啊？不……你别误会。”花骨朵没想到墨施燕会问这么直白的问题，怔了一下，急忙否认。

    “我就说嘛！怎么可能会有女人喜欢穆辰东……只会有女人爱上穆辰东，包括你！”墨施燕若无其事地说道。

    花骨朵听到墨施燕的前半句，终于松了一口气。

    可是，还没等她松完这一口气，听到墨施燕说的后半句，整个人都紧张了，不淡定了。

    “不是你想的那样！”花骨朵一时乱了心神，极力否认道。

    “胸中小鹿乱撞了吧？”墨施燕仍然不依不饶地说道。

    “真的不是你想的那样，我对他并没有任何企图，只有感激。”花骨朵说道。

    “充沛企图心的感情，顶多只能算作喜欢。真正爱上一个人的时候，其实是没有企图心的，因为你的心里只有他，不是想把他占为己有，而是把自己毫无保留地奉献给他。”墨施燕望着夜空中的繁星，淡淡地说道。

    花骨朵没啥学问，好在心思聪敏，反复品味了一番，对于墨施燕的话，也算理解了一些。

    “姐姐……说的是自己吧？”花骨朵壮着胆子，试探着问道。

    “你从这里离开，打算去哪里？”墨施燕没有回答，立刻换了话题，向花骨朵问道。

    “我也不知道，反正这么多年，我早就习惯颠沛流离的生活节奏了，带着我的小伙伴们，走到哪儿就是哪儿吧！”花骨朵说道。

    墨施燕明白，花骨朵所说的小伙伴们，指的那就那些猎豹、狮子和苍鹰等野生动物。

    “看来，你还不知道自己的使命。”墨施燕说道。

    “在此之前，我的使命就是，能找个机会，替父母报仇。现在已经完成这个使命了，所以……接下来的日子，那就听天由命，随遇而安吧！”花骨朵说道。

    “那不叫使命，你还没有理解使命的意义。不过……无所谓，你会有明白的那一天。如果你非要离开，我给你指个方向。”墨施燕说道。

    “好啊！”花骨朵说道。

    “从这里出发，一路向南。”墨施燕说道。

    “向南？”花骨朵蹙了蹙眉，嘀咕道。

    “听我的话，绝对不会有错！”墨施燕说道。

    “好！”

    花骨朵应了一声，然后默默地下楼，领着那些猎豹、狮子和苍鹰，趁着夜色绕过城市，一路向南行进。

正文 第800章 神秘小镇

    穆辰东睡醒的时候，已经是上午十点钟了。

    这几天累坏了，这一睡也睡舒服了。

    他刚洗完脸，从洗手间里出来，就看到墨施燕挡在他面前。

    “花骨朵走了。”墨施燕说道。

    “走了？”穆辰东怔了一下，惊讶地道。

    “天没亮的时候就走了。”墨燕说道。

    “知道她去哪儿了吗？”穆辰东急忙问道。

    “我告诉她，一路向南，应该往那边去了。”墨施燕说道。

    “你怎么不喊醒我？”穆辰东急切地道。

    “别怪我，要怪就怪你自己，多日不见，你撩妹的技术下降得厉害啊！跟花骨朵相处的这几天，硬是没把她拿下，你应该好好反思一下了。”墨施燕说道。

    “现在可不是开玩笑的时候，她要是入南边去，可能会有危险。”穆辰东担忧地说道。

    “那就赶紧去追她呀！我相信你也看得出来，花骨朵身上的一种特殊的气质，肯定也是玄天八卦镯的主人，不如趁这个机会，追上她，你亲自向她挑明好了。”墨施燕说道。

    “可是……”穆辰东说着，扭头望了一眼苏芷爱和穆辰东等人的房间，她们还在熟睡当中。

    “放心，估计会有一场大决战，我们几个会追上你和花骨朵。”墨施燕知道穆辰东在想什么，立刻说道。

    “好吧！我开走一辆车，有什么情况，记得随时联系我。”穆辰东说着，立刻跑向院子，发动一辆车，便朝南方追出去了。

    穆辰东开着车追了一天，还是没有看到花骨朵的身影。

    毕竟只知道一个方向，并不能确定花骨朵的具体行进路线，想要找到花骨朵，也没那么容易。

    夜色渐浓，穆辰东越野车，已经行驶在荒野之中，前着村，后不着店。

    轰隆隆……

    身后乌云压境，迅速飘移来过，伴随着一道道刺目的闪电，响起了一阵阵雷声。

    看样子，很快就会下大雨了。

    穆辰东极目远眺，终于看到前面隐约有灯光，仿佛有一个小镇，他立刻加大油门，朝那个方向疾驰而去。

    这里确实是一个小镇，面积不大，看起来也就有五六百户人家，全都是整齐划一的两层小洋楼，非常漂亮。

    虽然这个无名小镇，没有通过大城市的公路，甚至都没有一条通往外界的土路。

    但是，整个小镇上，每一个街道，每一条小胡同，都修着干净结实的水泥道。

    而且，在供电都成问题的大陆，这个地处荒野腹地的偏远小镇，好像从来都不缺少电力，无论是镇子上的街道还是胡同，都有一排排明亮的路灯。

    穆辰东驾着越野车，穿越隔壁滩一样的荒野，终于在暴雨来临前的那一刻，来到了小镇上。

    镇子里出奇的安静，穆辰东用透视眼看了一下，旁边这几栋漂亮的小洋楼里面，一个人影都没有。

    他又小心翼翼地驾着车，沿着镇子中心的这条街，小心翼翼地向往行驶。

    头顶已经电闪雷呜，空气也变得凉嗖嗖，但是穆辰东还是听到了嘈杂的音乐声，仿佛某个地方正在兴奋派对，可能整个小镇上的人，都在那里。

    终于，他行驶到镇中心的十字街的时候，看到通过左侧的那条街上，再往前五十余米，有一个院子闪烁着五颜六色的灯光，而且音乐声和嘈杂声，也是从那里传过来的。

    他立刻转变，朝那个院子开过去。

    当他把车停地院子前面的时候，天下也落下了豆大的雨点儿，越下越急。

    他急忙跳过院门，穿过空无一人的院子，躲到了洋房前面的走廊下面躲雨。

    然而，他习惯性地用透视眼看了一下，小洋楼的一楼只有五六个人，而洋房下面，居然是一个别有洞天的地下宫殿，面积要比地面上的院子还要大一些。

    地下宫殿里，有百八号人正在里面狂欢。

    穆辰东仔细瞅了瞅，没有发现花骨朵的身影。

    然而，就在他准备停用透视眼的时候，目光却突然看到地下宫殿的一角，卧着一头伤痕累累而又疲惫不堪的猎豹。

    穆辰东一眼就认出来了，那头猎豹，正是跟花骨朵形影不离的那一只。

    这只猎豹既然落难，被要在这里，花骨朵恐怕也会凶多吉少。

    啪嗒！

    就在穆辰东准备冲进去的时候，房门突然打开了，从里面走出来六个人，两列两队，围住穆辰东。

    穆辰东扫了一眼，感觉有些诡异，因为这六个人的身高体格，甚至连面部轮廓和眼睛，都极其相似。

    他立刻启用右眼的生理透视扫描，结果却惊讶地发现，这六个人都是非常选进的机器人，比科幻电影当中的未来智能机器人还要先进。

    “欢迎你！168号！”其中一名机器人说道。

    那声音，还有神情，如果穆辰东不是拥有透视眼，根本就不可能会察觉，说话的这个人，其他是个机器人。

    此时，外面已经暴雨如注。

    “168号？”穆辰东蹙了蹙眉，疑惑地道。

    “你是华夏人，这个数字，对你来说，也算是一个非常吉利的数字吧？”那个机器人说道。

    “为什么是168号？”穆辰东诧异地道。

    “因为，你是本镇有史以前，第168位人类造访者。”机器人说道。

    “167号在哪里？”穆辰东立刻问道。

    如果他是168号，花骨朵肯定就是167号了。

    “莫非，你跟167号是朋友？”机器人问道。

    “根本我的推算，他们两个应该是情侣。”另一个机器人说道。

    “既然你们是情侣，你就可以放心了，因为她很快就会过来，因为她是我们的贵客。”机器说对穆辰东说道。

    “贵客？”穆辰东惊讶地道。

    他本来都已经迫不及待地想要动手，强迫他们交出花骨朵了，没想到机器人居然说花骨朵是他们的贵客。

    “别有用心的人，想要摧毁我们美责的小镇，结果被凑巧路过这里的167号撞见，打获了那些歹徒，挽救了我们的小镇。所以，今晚我们要在这里，给167号举行派对，感谢她为本镇做出的贡献，她将成为我们镇的英雄。”机器人说道。

    “167号受伤了吗？”穆辰东问道。

    这些机器人的话，是真是假，穆辰东一时无法判断，因为机器和人不同，他的透视眼，评不能看出一台机器是善还是恶。

正文 第801章 请开始你的表演

    “她没有受伤，如果你想见她，可以进来参加派对，167号很快就会过来，你会见到她。”机器人说道。

    外面已经下起大暴雨，穆辰东也没发现花骨朵的下落，于是就答应下来，跟着他们进入地下宫殿。

    穆辰东进去之后，仔细地观察着里面的人，虽然大部分都是能够以假乱真的机器人，但是也有五分之一左右的人类。

    他望了一眼那头蜷在一角的猎豹，看到它的无助和不安，于是朝它走过去。

    “嗨！我看你好面生，你是外地来的游客吧？”一位性/感妖娆的女子，拿着两杯红酒走到穆辰东面前，妩媚地笑道。

    穆辰东不得不停下脚步，仔细地打量了一眼，发现这个女人并不是机器人，善心值只有３６分。

    “外雨突然下起大雨，我刚才路过这里，被邀请进来避雨。”穆辰东淡定地说道。

    “能请你喝一杯吗？”美女说着，递给穆辰东一杯红酒。

    穆辰东用透视眼看了一下，红酒没有任何问题，都是品质非常好的高档进口红酒。

    “谢谢！”穆辰东接过酒杯，道了一声谢，就想绕过这位美女，走向猎豹。

    谁知，那位美女看到穆辰东接过酒杯，笑得更灿烂了。

    她立刻贴身上来，高耸的胸都快要戳到穆辰东的胸肌了，语气也变得绵软肉麻。

    “我知道有个好地方，跟我来！”美女奶泛桃花地主动拉住穆辰东的手，就要往另一个方向走去。

    “等等！”穆辰东甩开美女的人，没有跟她走。

    “呦！难道……你想在这个地方玩刺激的？”美女看到穆辰东拒绝跟她走，笑眯眯地说道。

    “什么意思？”穆辰东感觉到这位美女的话有些问题。

    “哦，我差点儿忘了，你是名来的游客，可能还不知道我们这里的风欲。比如，在这样的派对上面，一个人接受另一个人递上来的红酒，那就表示愿意跟对方做一日情侣。”美女笑盈盈地解释道。

    “哦……你误会了！”穆辰东立刻说道。

    他对这样的女人，丝毫提不起兴趣。

    何况，他心里一直在担心花骨朵的安危，哪还有心情跟这样的妖娆贱货纠缠不清。

    “不……是你误会了，如果接受了对方的红酒，却在十二个小时内反悔，就要接受惩罚！”美女说道。

    “惩罚？”穆辰东蹙了蹙眉，因为他暂时还不想动手。

    毕竟，他还没有摸清这里的情况，在没有确认花骨朵的安危之前，他不想贸然行事，这里的气氛太诡异了，他不得不小心谨慎。

    “没错！我可以再给你一次机会，要么现场就跟我走，我们还能有个欢乐的夜晚。否则，你就必须上台表演。”美女说着，指了一下不远处的舞台。

    “表演什么？”穆辰东问道。

    “你再这么执迷不悟，可就彻底惹怒我了，难道我就这么丑，这么让你讨厌？”美女不高兴了，脸色有些难堪地威胁道。

    “我还是把这杯酒还给你好了。”穆辰东说着，把酒杯往美女手里递。

    美女却不接，而是吹了一声清脆响亮的口哨。

    哗！

    全场上百号人，瞬间全部安静下来，连音乐都戛然而止，整个地下宫殿都静得能听到人们的呼吸起。

    而且，无论是伪装成人类的机器人，还是真正的人类，全都表情严肃地望着穆辰东和那位美女。

    那只猎豹也看到了穆辰东，它立刻站起身，想往穆辰东这边走过来。

    但是，守在猎豹身边的四位机器人，立刻用电棒将它吓得又卧在地上。

    猎豹早已经被这玩意儿给整得没了一丁点儿脾气，看到就吓得瑟瑟发抖。

    美女却开始高昂地喊起来。

    “问大家一个问题，我美吗？”美女有些激昂地喊道。

    “美！”现场响起整齐划一的回答，非常震撼。

    “可是，这位帅哥，刚刚接过我递给他的红酒，却又迅速反悔了，这是不是对我的羞辱？”美女接着喊道。

    “是！”

    又是整齐划一的回答。

    穆辰东非常尴尬，谁能想到一杯红酒还都惹出这样的事端。

    美女扭头，望着穆辰东，说道：“现在，给你最后一次机会，要么老老实实地跟我走，要么……立刻上台，开始你的表演。”

    “我需要表演什么节目？”穆辰东问道。

    他已经用透视眼打过一遍了，那个舞台非同一般，暗中装着非常多的诡异机关。

    “嘿嘿，我就喜欢看到你们外地客一脸无知的样子，想知道你需要表演什么，首先你得站到舞台上面。”美女冷笑道。

    “算了，我还是选择在你身上战斗吧！你把衣服脱了吧，我们就在这里如你所愿好了。”穆辰东调侃道。

    “不，我不喜欢这样玩，我喜欢的是皮鞭之类的东西，而且……我是Ｓ……你是Ｍ，我有专用的情景室，你一定会喜欢。”美女笑道。

    “算了，我还是选择上台表演好了。”穆辰东说着，直接转身，走向舞台。

    美女眯起眼睛，望着穆辰东走向舞台的背影，阴恻恻地嘀咕了一句：“天堂有路你不走，地狱无门你非要闯！哼哼，你会后悔没有选择做我的Ｍ。”

    穆辰东增走上舞台，转过身，大声问道：“你们想听我唱歌，还是想听我讲笑话？”

    底下的人听到他这么问，全都笑了。

    美女却地冷笑着喊道：“当你站到舞台上的时候，你就注定要成为一个笑话了。”

    唰！

    舞台四周，突然升起一圈透明的玻璃，瞬间与屋顶相接。

    舞台，立刻成了一个被封闭的空间，穆辰东一个人站在里面。

    穆辰东蹙着眉头，正想着接下来会发生什么事情，只见脚下的舞台，突然出现一个直径为两米的圆洞。

    有呼啸和狂奔的声音，从圆洞里传来了，像是有一头非常凶猛的野兽从里出跑过来。

    果然，瞬息之间，一头银光闪闪的仿生机械狮子，从洞进蹿出来。

    洞口随机关闭。

    那头机械狮子，身上的每一根毛都像用特殊的金属打造，它并没有上来就扑杀穆辰东，而是低吼着，谨慎地盯着穆辰东，蓄势待发。

    穆辰东看到，这头机械狮，比科幻大片《变形金刚》里面，那些恐怖的外星机器生物还要科幻的，而且它的额头上，有一个非常惹眼的圆形标识，正是天鹰会的会标。

    天呐！天鹰会的科研水平已经这么厉害了？

    穆辰东震惊不已。

正文 第802章 修罗试炼场

    穆辰东已经能够看到，舞台外面的人们，已经开始兴奋地叫好了。

    可是，他站在这里，由于被玻璃墙封死，根本听不到一丁点儿外面的声音。

    然而，外面的人，却可以听到舞台里面的声音，哪怕是穆辰东的呼吸声，他们都能呼得到，因为有非常先进的音响设备。

    那头卧在地上忐忑不安的猎豹，看到舞台上的这―幕，眼神里流露出担忧的神色。

    它的前爪在地面上扒了两个，然后趁身边那四个机器人正在关注舞台上的穆辰东，忽然发力，闪电般地冲上舞台方向。

    猎豹以后穆辰东有难，想要撞碎围困穆辰东的玻璃墙。

    砰――

    猎豹拼尽全力撞向玻璃墙，然而，它直接撞得昏过去，撞到地上，玻璃墙却是纹丝不动，没有任何损伤。

    “傻豺子，这是火箭弹都打不穿的特种玻璃，你以为你一个血肉之躯，还能撞碎？哼哼，在强大的科技面前，所有的生物都是渣渣。”那位给穆辰东下套的美女，瞅着昏倒在地上，头部流血的猎豹，不屑地讥讽道。

    穆辰东没想到豺狼会这么有情有义，居然不惜拼命来救它。

    他不敢再大意，直接召唤出芒天剑，一剑劈向那头机械狮。

    他要速战速决，赶紧出去救那头猎豹。

    然而，那只机械狮太灵敏了，迅速极快，完美地避开了穆辰东这一剑，同时绕到侧翼，扑杀穆辰东。

    这只机械狮子，果然非同一般，穆辰东从来没敢想象，这世上竟然已经有这么先进的智能机器兽。

    穆辰东迅速挥剑斜挑，同身身子也一闪挪，以免被机械狮伤到。

    然而，机械子还是躲过了这一剑。

    穆辰东与之战斗了十几个回合，终于一剑劈中机械狮的脑袋。

    机械狮被一劈两半，火花四溅，倒在舞台上面。

    穆辰东取得了胜利，可是那道玻璃墙却没有任何动静。

    他立刻挥剑狂砍玻璃，然而，那玻璃却异常坚韧，可以一剑劈开机械狮，砍在玻璃上，却边一个印痕都没有留下。

    嗖――

    就在穆辰东震惊于玻璃的强度时，那只被劈成两半的机械狮，被一个从从舞台下面冒出来的机器，给压缩成了一个圆形金属球。

    然后，那个圆洞再打打开，圆形金属球被投进去，进入了废物回收的程序。

    那个压缩机器迅速归位，隐藏到舞台下面。

    与此同时，舞台地面上，同时出现四个直径为两米的洞口，各种声音从里面传上来。

    穆辰东知道，更多的敌人要出来了。

    他已经有不太好的预感，不知道何时会是结束，因为这里极有可能就是天鹰会设置的一个秘密试验基地。

    果然，这一次钻出来的，除了有机械豹、机械眼镜蛇，还有一百个机械小蜜蜂。

    穆辰东已经看出来，那一百只小蜜蜂，全都是自杀式的毒药武器，只要被其中的一只给叮上，就会迅速丧命。

    然而，最让穆辰东目瞪口呆的是，第四个洞口里，出来一个机器人，而且是外表伪装成花骨的机器人。

    如果穆辰东不是有透视眼，根本就不可能分辨得出来，眼前这个花骨朵是假的。

    “嗨，我们又见面了。”机器人花骨朵冲穆辰东微微一知，说道。

    天呐！声音都一模一样，这也太恐怖了。

    “我知道，你并不是花骨朵，你只不过是一个机器人。”穆辰东要着她，说道。

    “机器人？哈哈，你可真幽默，我怎么可能会是机器人。”机器人花骨朵说道。

    穆辰东蹙了蹙眉，怀疑这个机器人可能并不知道她自己是个机器人，也许连舞台外面那些机器人都不知道，他们其实并不是人类。

    穆辰东想到这里，不禁有种毛骨悚然的感觉。

    “别以为你伪装成花骨朵，我就对你下不了手，在我眼里，你根本就不是花骨朵，只不过是一台机器而已。”穆辰东说道。

    “你是不是中邪了？你说我是机器人，其实，你才像机器人。”机器人花骨朵说道。

    “告诉我，那个跟你长得一样一样的姑娘在哪里，否则，我绝对不会手软。”穆辰东对她说道。

    “哼哼！你还是先考虑一下，怎么保住自己的小命吧！”花骨朵机器人冷笑道。

    舞台外面的那些人和机器人，早已经兴奋地欢呼嚎叫了，因为他们好久都没有见过这么厉害的挑战者了。

    “对不起了，纵使你伪装成花骨朵，我也要毁掉你。”穆辰东说着，手持芒天剑，首先冲向伪装成花骨朵的机器人。

    机器人去飞速闪身到一旁，同时淡定而又从容地说道：“好可怜，在我眼里，你就像是被困在一个玻璃瓶里的蝉，辛辛苦苦地在地下修行很久，却在金蝉脱壳，马上就可以自由飞翔的时候，被囚禁在了一个非常危险的瓶子里，左冲右突，却怎么也出不去。”

    “老子才不是弱小的蝉！”穆辰东吼着，又是一剑劈向机器人。

    机器人却瞬间移动到了舞台的另一边，让穆辰东扑了个空。

    “你还别说，你还挺有魅力，我都有些喜欢上你了。我可以提醒你一下，这里主不是一个修罗试炼场，想要挣扎出来，就要参透佛经中的一句话――空不异色，色不异空。”伪装成机器人的花骨朵说道。

    空不异色，色不异空。

    穆辰东知道，这里所说的色，并不是那种不可描述的东西。

    佛经中所说的空不异色，色不异空，空即是色，色即是空，这里的色，指的是人所能看到、闻到、感知到的一切事物。

    空，与色相对应，就是空空如也，空不一无。

    “不要走神呦！我虽然舍不得杀你这物的美男，但是那些家伙可不会手软。”伪装成花骨朵的机器人好心提醒道。

    果然，一直按兵不动的机械豹，机械眼镜蛇，还有那一百只机械毒蜂，全都出动，同时冲上穆辰东。

    穆辰东立刻启用用芒天剑的火元素，迅速躲闪的同时，一剑挥向那些机械怪物。

    轰――

    烈焰从芒天剑上呼啸而出，瞬间将那一百只机械毒蜂吞噬，连那条机械眼镜蛇都没能躲过去，全都被烧毁了。

    只有那只机械豹躲过这一剑，没有被伤到。

    然后，穆辰东突然感觉到呼吸有些困难。

    “傻傻，这里是全封闭的状态，根本没有空气流通，你用火攻，燃烧掉了大部分的氧气，对你更加不利。如果你再用一次火攻，恐怕，你就无法呼吸了。”伪装成花骨朵的机器人说道。

正文 第803章 再入虎穴

    穆辰东确实有些呼吸不畅了，刚才用了一招火攻，让这个封闭空间里的氧气，燃烧掉了太多。

    不过，他却陷入了深思，因为在上舞台之前，他用透视眼仔细地观察过这个舞台，虽然舞台下面看似隐藏了很多机关，但是他当时并没有看到有通往别处的暗道。

    这些机械动物，包括这个伪装成花骨朵的机器人，都是通过暗道来到舞台，这让他有些难以理解。

    此时，他突然发现，当他陷入沉思的时候，那头机械豹也安静下来，并没有要偷袭或者攻击他的意思、

    就连伪装成花骨朵的机器人，仿佛也安静下来。

    穆辰东突然想起在饭店初遇潘多拉的时候，曾经被她用媚术搞得差点儿无法自控，难道眼前这一切，也都只是他自己的幻觉？

    如果真是幻觉，这些幻觉又是从什么时候开始的？

    穆辰东试了一下，动了一下心念，准备攻击机械豹。

    果然，那头机械豹几乎与此同时，猛然向他扑过来。

    “停！”

    穆辰东突然心如止水，并没有反击机械豹，也没有闪避，而是从容地用用手指了一下机械豹，喊了一声停。

    嗖！

    那只飞扑而来的机械豹，竟然瞬间定格在半空中。

    果然，一切都是幻象，机械豹根本就不存在。

    伪装成花骨朵的机器人，也定格在那里。

    穆辰东已经明白了，这些都是根据他的心念，映射出来的幻象，刚才的对话和打斗，其实更像是他自己再跟自己做对。

    穆辰东走到封闭舞台的玻璃墙跟前，缓缓地伸手，当他的手穿过玻璃的时候，整个玻璃墙，还有那只机械豹和伪装成花骨朵的机器人，全都迅速消失了。

    但是，台下的那些机器人，还有那部分人，却还真实地存在。

    舞台下面的那些人，在片刻的目瞪口呆之后，忽然爆发出热烈的掌声。

    那个逼着穆辰东上了舞台的美女，也激动地走过来。

    “太棒了，你是最近三年来，唯一能够破解这个舞台密码的人，谢谢你给我们奉献了一场精彩的表演。”美女对穆辰东说道。

    “你刚才看到了什么？”穆辰东问道。

    他想知道，这些人是不是也都看到了他的幻象。

    “你看到了什么，我们就看到了什么，这正是这个舞台最大的魅力所在。只不过，上过这个舞台的人，基本上都被自己的心魔困住了，要么疯了，要么傻了，要么死了，只有你是个例外。我发现，我越来越喜欢你了，真是让人无法自拔的男人，你还想跟我走吗？这一次，咱俩可以换个角色，我做你的.Ｍ。”美女笑眯眯地诱惑道。

    “在我之前，是不是有一个美女上过这个舞台？”穆辰东面对美女的诱惑，无动于衷，反而板着脸试探着打听花骨朵的下落。

    “没错，就是你在幻象中看到的那位美女，可惜她就没你这么好的运气，她被自己的心魔困住了，已经分不清现实和幻觉。”美女说道。

    “她在哪儿？”穆辰东立刻问道。

    “去了一个你绝对不会想去的地方。”美女说道。

    “告诉我，她在哪儿，否则……我让你人头落地。”穆辰东直接把芒天剑架在美女的脖子上，向她逼问道。

    “你会后悔这么做。”美女淡定地说道。

    “你只管告诉我，她在哪里。”穆辰东说道。

    “出了这个院子，你往反方向走，再走这么远的距离，你会看到跟栋房子一模一样的建筑，里面有一个入口，进去你就知道了。”美女说道。

    “那是什么地方？”穆辰东问道。

    “那是专门为那些上过这个舞台的人，设置的一个基地。你刚才不但上过这个舞台，还成功地通关了，可以自由地进去。至于能不能出来，那就要看你的本事了。”美女说道。

    “你为什么会知道得这么清楚？”穆辰东质疑道。

    “因为，我就是这个小镇的设计者之一。”美女说道。

    “这么说，你对整个小镇上的机关，全都一清二楚了。”穆辰东说道。

    “这个小镇的工程，表面上你能看到的，不过是冰山一角，真正的秘密，全都在地下。我不过是数千科研人员中最普通的一位，所以我还能活到现在。你看看这里，有很多看起来是人，其实是机器人，他们才是最核心的科研人员，结果就因为知道的秘密太多，而被更能保守秘密的机器顶替。当然，也有一部分人是自愿把自己的意识全部复制给机器人，他们认为这是另一种方式的永生。”美女说道。

    “这么说来，你也没有多大利用价值。”

    穆辰东说着，推开那位美女，转身冲到舞台边上，扛起那只头部受伤的猎豹，想要离开。

    结果，那四个看守猎豹的机器人，全都围了上来。

    穆辰东也没跟这些机器人废话，三下五除二，干脆利落地把那四个机器人给削成了废铁。

    穆辰东本以为这样的行为，会招来更多机器人的围剿。

    然后，其他人，还有其他机器人，并没有插手，就像是一个与己无关的旁观者，凑在那里看热闹。

    穆辰东有些意外，但是他也来不及多想，扛着猎豹跑出去了。

    外面仍然下着暴雨，但是地面上基本没有积水，可见这个小镇的排水系统有多么的发达。

    他冲进雨中，直接把猎豹塞进车厢里，然后发动车子，调转车头，朝相反的方向驶去。

    他开着车子原路返回，过了镇中心的十字街，又继续往前开了一段路，终于看到了美女说的那栋房子。

    穆辰东扭头望了一眼蜷在后车厢的猎豹，看到它虽然头部受了轻伤，但是并无大碍。

    “你在这里等着，我去救你的同伴，还有你的主人。”穆辰东说道。

    猎豹的眼睛里，忽然流出两行泪水，用充满期待的眼神，望着穆辰东。

    “放心，我一定能把他们救出来。”穆辰东说着，立刻下车，冲进那栋房子。

    房子的结构，跟那一栋房子一模一样，通往下基地的入口，也在同样的位置，穆辰东很轻松地就找到了。

正文 第804章 小世界

    穆辰东用透视眼看了一下地下的情况，结果却什么也没发现，可能这里的基地更先进，可以干扰他的透视眼。

    他还是毫不犹豫了下去了，因为他必须救出花骨朵。

    有一部直通下地基地的电梯，穆辰东进去之后，那智能电梯自动把他送到了下面。

    当电梯打开的那一个，穆辰东惊呆了。

    电梯外面，站着一个冷艳美女，不是别人，正是墨施燕，只不过这个是足够以假乱真的机器人。

    “我等你多时了。”机器人墨施燕说道。

    “你怎么会在这里？”穆辰东惊讶地问道。

    如果燕施燕没有来过这里，不可能会有跟墨施燕一模一样的机器人。

    “我知道你在想什么，你虽然是机器人，但是我跟本尊并没有多大和区别，你可以把我看成是本尊的分身。”墨施燕说道。

    “这么说，是你故意引诱花骨朵，往这个方向过来？”穆辰东质问道。

    “没错！”墨施燕干脆利落地承认了。

    “为什么？”穆辰东问道。

    “你不觉得奇怪吗？九龙摇，九凤巢，但是你却只有八枚玄天八卦镯。所以，你和玄天八卦镯，没有一枚是属于我。我必须选择一条更适合我自己的路。”墨施燕说道。

    “呵，就因为这个，你就投靠了天鹰会？”穆辰东说道。

    “随便你怎么说，我不想跟你争辩，也不想跟你解释，我只是过来扮演一下npc的角色。”机器人版的墨施燕，说完转身往里走去。

    穆辰东从电梯里出来，跟着她往前走。

    四周白芒芒一片，没有边界，看不到任何东西，非常的科幻。

    “不要怀疑你的眼睛，这个基地的代号，叫做混沌创世纪。这里有无数个小时空，每一个小时空，都是一个小世界，一个小天地。”墨施燕一边往前走，一边解释道。

    “我是不是已经被催眠，现在都是在梦境中？”穆辰东疑惑地问道。

    “也对，也不对，现在你可以说是在梦境之中，但是当你进入小时空的时候，那就是真的进去了小时空。如果你死在里面，那就真的死在里面的。”墨施燕说道。

    “这里有多少个小世界？”穆辰东问道。

    “如果算是花骨朵尚未创造完成的那一个小世界，这里一个有九个小世界了。”墨施燕说道。

    “是不是每一个在那边的舞台上，被自己的幻象逼得发疯的人，都会送到这里？”穆辰东继续问道。

    “没错！天才和疯子，有时之是一念之意。可惜，送过来的那些人，绝大多数都陷入了自己的疯狂之中，再也没能走出来，所以他们都死了。加上花骨朵目前只有九个人活下来，并且开始创造和经营他们的小世界。他们每一个人，都是自己那个小世界的神，是那里的缔造者，也是主宰者。”花骨朵说道。

    “天鹰会搞这样的试验，目的是什么？”穆辰东试探性地问道。

    “如果你足够幸运，能顺利地闯关九个小世界，救出花骨朵，你就会知道天鹰会呕心沥血建造这个秘密基地的原因了。”墨燕施说着，第一个黑乎乎地圆圈前面站住了。

    目所能及之处，全都是白茫茫一片，只有这个直径为两米的圆形是漆黑之色，仿佛就是深不见底的黑洞。

    “想不到，这世上已经有这么先进的科技了。”穆辰东感叹道。

    “天鹰会所掌握的科技，是所有人都无法想象的，他们只是将这些科技的一些无关痛痒的皮毛，隔三差五地泄露给世人，以便让整个世界都处在科技不断创新进步的错觉之中。”墨施燕说道。

    “怪不得，连邪恶女神潘多拉都会受制于他们。”穆辰东感叹道。

    “其实，科技，只是天鹰会奴役全人类，为他们工作的一个手段而已，真正的核心科技，根本不可能会让世人知道。就算有人知道了，也会被吓死，比如潘多拉，她身为邪恶女神，都被天鹰会的科技实力给吓得毛骨悚然，不得不屈服于天鹰会的淫威之下。”墨施燕说道。

    “你是不是也被他们的科技给吓到了？”穆辰东质问道。

    “不要轻易对我下定论！”机器人墨施燕说着，指了一下那个直径为两米的墨洞，说道，“这就是你要闯关的第一个小世界。”

    “关主是什么样的人？”穆辰东问道。

    “我也不知道，因为我也没有进去过，进去过的基地人员，都没有再出来过。”墨施燕说道。

    “这个小世界是谁创造的，你们应该备的有案底吧？”穆辰东说道。

    “有备案，对你也没有多大的帮助。因为，每一个人的基因，都是一个遗传密码，只有破解了这个密码的人，才能创造小世界。但是，这个人也会付出相应的代价，他会变成他的祖先之中，最强大的那个人。所以，他到底变成了谁，我们不得而知。现在，你必须跳进去，自己去确认了，祝你好运。”墨施燕说道。

    穆辰东走到那个黑乎乎的圆圈前面，深呼吸了一口气，然后跳上去了。

    然而，那个黑圈套，竟然空无一物。

    穆辰东如同从空中坠落一般，急速下坠，四周都是漆黑一片，什么也看不到。

    大约过了三秒钟，忽然眼前一亮。

    明媚的阳光，洁白的云朵，在飞鹰从他身旁掠过。

    他在空下往下落，下面是一座大都市的郊外，有绿油油的草地，有茂盛的树林。

    还好，穆辰东现在已经拥有大青龙境界，否则肯定会被摔成肉酱。

    他稳稳地落在草地上，惊飞了一群藏在树冠之中的小鸟。

    他四处眺望了一下，四周没有什么人，应该没有人看到他。

    他立刻朝城市方向走过去。

    如果不是知道这里是个小世界，穆辰东一定会以为，这就是那个他生活了二十年的世界。

    而且，他抬头望天，仰望他掉下来的那个方向，却没有看到那个黑洞。

    所以，能不能从这里出去，怎么出去，都是问题了。

    他走到了一条马路上，再往前面就能看到外环线了。

    马路上车来车往，非常繁华。

    穆辰东看到有出租车，立刻伸手拦车。

正文 第805章 女儿国

    出租车司机是一位二十多岁的年轻女子，穿着一身清爽干练的小西装，面容娇美，皮肤白嫩。

    穆辰东有些惊讶，这简直就是模特级别的美女，看起来一点儿也不像是出租车司机啊！

    “呦，好久没见过这么帅的男人了。”美女司机看到穆辰东，那对桃花美眸，立刻流泪出痴痴的神色。

    穆辰东有些尴尬，没想到这个美女会这么奔放。

    他看到车里挂着司机的身份牌，得知这位美女名叫时玉娟。

    车里除了司机的身份牌之后，还挂着一个醒目的挂饰，看起来是一位衣袖飘飘的仙女翠玉挂件，上面还雕着“出入平安”四个字。

    美女司机时玉娟，看到穆辰东盯着她的车里怔怔出神，立刻笑道：“别怕，姐是好女人，刚才只是跟你开个玩笑。不过，你真的太帅了。”

    穆辰东坐进副驾驶室里，神色仍然有些凝重。

    时玉娟一边开车，一边向穆辰东问道：“帅哥，你要去哪儿？”

    去哪儿？

    这可把穆辰东问住了，他来这里是要找这个小世界的造物主，他甚至都不知道这个造物主是男是女，更不知道姓甚名谁，也不知道该去哪里找。

    “你们这里……传说中的造物主是谁？”穆辰东试探着问道。

    “我们这里？”时玉娟蹙了一下柳叶弯眉，疑惑地道。

    “我是外地人。”穆辰东赶紧解释道。

    “哈哈，你是外星人吧？全世界公主的造物主，不就只有嫦娥嘛！”时玉娟调侃道。

    “嫦娥？”穆辰东惊讶地道。

    “咦？你这反应也太夸张了吗？我真有些怀疑你是不是外星人了。我听说，最近几十年，发生过很多起外星人坠落地球的事件，虽然信息一直被封锁隐藏，但是我并不认为这是阴谋论，极有可能都是真事儿。”时玉娟竟然侃侃而谈起来。

    穆辰东听了，心里已经猜到，时玉娟提到的，那些道听途说的外星人坠落事件，可能就是墨施燕提到过的，那些进入这个小世界探险的倒霉蛋。

    “我出了点儿意外，出现了失忆症，所以……很多事情都不记得了。你能跟我讲讲嫦娥的事情吗？”穆辰东说道。

    “好啊！如果你没有其他着急要办的事情，我带你去酒吧，慢慢给你讲吧！那是我高中同学开的一家酒吧，我们去了，肯定免单，而且好酒随便喝。”时玉娟笑眯眯地说道。

    “你这是在勾引我吗？”穆辰东调侃道。

    时玉娟还以为穆辰东生气了，赶紧陪着笑脸解释道：“别误会，我真的不是坏人，我就觉得咱俩挺有缘分，你想听嫦娥的故事，我想请你喝酒，就是这么简单的事情。”

    “你还是在车上给我讲吧！”穆辰东说道。

    “好吧！你先告诉我你要去啊儿，一会儿就要进市区了，别上错了路。”时玉娟说道。

    “无所谓，去哪儿都可以。”穆辰东说道。

    “哈，你还真有失忆症啊？该不会是想去哪儿都忘了吧？”时玉娟笑道。

    “我来找这个世界的造物主，但是我又不知道她在哪里。”穆辰东说道。

    “我明白了。”时玉娟以为穆辰东在玩什么角色扮演的游戏，也就没有再追问下去。

    车子很快就进了市区，路上也越来越堵。

    时玉娟给他讲了嫦娥的故事，并没有什么新奇，无非是说把女娲的故事，换而的嫦娥而已。

    可是，怎么才能找到嫦娥？

    怎样才算通关，可以从这个世界出去？

    穆辰东又陷入了深思。

    时玉娟开着车子，在市区兜了一圈，此时已经是傍晚时分，天色渐渐暗下来。

    她瞅了一眼计价器，上面显示费有已经达到１２８元了。

    她搞作主张，把车子停在一家酒店前面。

    “咳！如果你是外地来的，肯定要住酒店吧？这家酒店挺不错，性价比很高。最主要的是，酒店对面那家面馆非常有名，很多人千里迢迢地跑过来，就是为了品尝他家的虾皇面和小龙虾。”时玉娟说道。

    “嗯谢谢！”穆辰东说着，就要掏钱付给她车钱。

    “这是我的名片，如果你出用车，可以提前预约，保证给你优惠。”时玉娟说着，递给穆辰东一张名片。

    穆辰东收了她的名片，然后打开钱夹，抽出两张百元大钞递给她，同时大方地说道：“不用找了。”

    时玉娟盯着那两张百元大钞，却是目瞪口呆，然后尴尬地笑道：“帅哥，你不是逗我的吗？”

    “怎么了？”穆辰东问道。

    “你给我的这是什么？看起来也不像某个地方的宣币呀，但是做工倒是挺精良，可是这也不能当钱花呀！”时玉娟一边打量着那两张百元大钞，一边哭笑不得地说道。

    穆辰东听了，恍然大悟，这里是小世界，他带过来的钞票，在这里可能就是花花绿绿的废纸而已。

    他卡里的那些天文数字，在这里可能什么也不是。

    所以，他突然意识到，自己身无分文了，而且还欠美女出租车司机一百多块钱的车费。

    “哎呀！对不起，刚才我也没仔细看，肯定是我那小倒子搞的恶作剧，把我的钱全都换成了这些东西。”穆辰东急忙辩解道。

    “这么说……你身无分文了？”时玉娟问道。

    穆辰东只能尴尬地点点头。

    “你有什么打算？”时玉娟问道。

    “你开出租车，一天能跑多少钱？”穆辰东问道。

    “平均下来，基本上六百至七百左右吧！”时玉娟说道。

    “这样吧，今天就算我包你的车了，你一直陪着我，我在夜里十二点之前，一定挣到足够的钱，给你一千元，怎么样？”穆辰东说道。

    “你该不会是想卖身吧？虽然这是你的自由，我不该干涉，但是你长得这么帅，真要是入了这一行，那也太坠落了。车费钱我可以不要，如果你没地方住，如果你相信我，可以去我家住。我也可以给你介绍一个正经的工作，以你这样的姿色，想到工作还是非常容易的，不像我们女人，竟然太激烈……”

    “等等！”穆辰东打断时玉娟的话，尴尬地说道，“我怎么听着……你们这里，男人都是弱势群体？”

    “以前和现在，都是女权社会，男子的地位确实不如女人，人们重女轻男的思想根深蒂固，恐怕短时间内也无法彻底改变。就算你不想承认这一点，也不得不面对这样的事实。不过，现在女男比例严重失衡，昨天新闻上还说，全国可能会有九千多万女人打光棍。男人都已经成了香饽饽，像我这样只能开出租车混日子的女人，想娶个合适的男人过日子，实在是太难了，光是订婚的礼金，还有结婚时的礼金和婚房，我都要不吃不喝地开上几十年出租车，才能攒够……”

    时玉娟滔滔不绝的抱怨起来。

    穆辰东都听呆住了。

正文 第806章 嫦娥是我女朋友

    “颠倒了！”穆辰东感叹道。

    “不是颠倒了，而是快要崩溃了。像我这样的年轻女人，累死累活，却看不到未来，每个月的收入，三分之一要拿来还车贷，三分之一要拿出交房租，剩下这三分之一，勉强能够日常开销，偶尔要是有同学朋友结婚，再送份子钱，可能还要错钱才能撑过去。”时玉娟抱怨道。

    “哦……”

    穆辰东都不知道说什么好了。

    “还是做男人好啊！像你这么帅的男人，一定有很多白富美追你吧？”时玉娟花痴一样的望着穆辰东，酸溜溜地说道。

    “确实有很多白富美追我。”穆辰东说道。

    星梅集团的总裁梅若希，富可敌国的福原家族的千金福原藤爱，她们都可顶级的白富美。

    “车费一百二十八，一分钱也不能少，你要是想耍赖，我可要报警了。”时玉娟的态度突然来了个一百八十度的大转变。

    她本来还心存一丝幻想，可以泡到穆辰东，结果听到穆辰东真的有很多白富美的追求者，直接给她兜头泼了一盆冷水，把她那一丝幻想也给浇灭了，还伤了她的自尊。

    “在这里买一套方，需要多少钱？”穆辰东略一思忖，问道。

    “就算在五环买一套九十多平的房子，也得三百多万。”时玉娟说道。

    “今晚我帮你挣一套房钱，你从现在开始，做我的专车司机好了。”穆辰东说道。

    “呵，我问你一句，你是不是从精神病院里跑出来的？一百多块钱的车费你都拿不出来，还敢吹牛，一吹上帮我挣一套房？凭你这姿色，一晚上倒是能挣开/房的钱。”时玉娟无语地调侃道，她真怀疑眼前这个帅哥脑子有问题。

    “我实话跟你说吧，我不是你们这个世界的人，我来这里，是为了找嫦娥问一些问题。”穆辰东说道。

    “我的天，我得打个电话报警，让警察把你送回精神病院。真倒霉，浪费了这么多时间，费了这么多油钱，却拉了一个精神病。”时玉娟说着，掏出手机就要拨打报警电话。

    “等等！”穆辰东阻止她报警，对她说道，“比如，我知道你今天穿的是黑色蕾丝套装，知道你左胸上有一颗挺漂亮的美人痣，知道你这几天一直有腰椎酸觉胀麻的问题。”穆辰东说道。

    时玉娟听了，惊得目瞪口呆。

    “如果你还不相信，我可以帮你治好你的腰。”穆辰东说着，伸出右手，放在时玉娟的腰上。

    时玉娟还处在震惊当中，呆若木鸡。

    “好了！现在你应该能感觉出来了，腰不酸沉了，非常舒服。”穆辰东收回右手，淡定地说道。

    时玉娟确实感觉到了，腰椎处的不适，随着穆辰东的右手放下和拿起，瞬间消失了，浑身舒畅无比。

    “你……你是怎么做到的？”时玉娟震惊地问道。

    “你的腰只是在出汗的时候，突然吹了温度特别低的空调，再加上当时的空气温度有点儿大，寒湿之气浸入你的肌肤，才会让你有这样的不适感。现在，我已经帮你把肌肤里的寒湿之气，全都排出来了。”穆辰东说道。

    “这么说……你真的是神？”时玉娟的眼珠子都快瞪出来了，盯着穆辰东，难以置信地问道。

    “嗯！”穆辰东没有否认，直接点点头承认了。

    这样一来，更方便一些，时玉娟肯定也会心悦诚服地帮他做事。

    “天呐……我都怀疑我在做梦。”时玉娟说着，还捏了捏自己的脸蛋，以确认不是在做梦。

    “人生如梦，你就当这是一场美梦好了。”穆辰东说道。

    “刚才你说，今晚可以帮我挣一套房子，是真的吗？”时玉娟有些激动地问道，这才是她最关心地事情。

    “我尽量吧！”穆辰东说道。

    “没事儿，你要是觉得一晚上时间太紧，一星期也可以，一年也行。只要你能在一年内帮我挣一套房子，这一年里，我可以给你做牛做马。”时玉娟激动地说道，担心穆辰东会反悔。

    “我不需要牛马，寻找嫦娥，才是我的目的，如果你愿意帮助我找到嫦娥，别说一套房，我可以帮你挣一套别墅。”穆辰东说道。

    “如果是其他人说要找嫦娥，我一定会认为他是之神经病，但是你说出来，我就信。虽然我也不知道嫦娥是不是真的存在，也不知道该怎么找到她，但是我可以帮你一起想办法。”时玉娟说道。

    “嫦娥要么就在某个地方看着整个世界，要么就隐藏人这个世界的某一个角落，甚至有可能会伪装成一个普通人。所以，我们找她难度比较大，最好是让她来找我。”穆辰东说道。

    “道理我懂，但是我们该怎么做，才能引起嫦娥的注意，并且可以让她主动过来找你呢？”时玉娟陷入了沉思。

    “开车载我去你们这里最大的医院。”穆辰东说道。

    “去医院干什么？”时玉娟好奇地问道。

    “去了你就知道了。”穆辰东说道。

    时玉娟也没再多问，立刻上车，发动车子往医院赶过去。

    十几分钟后，他们到了这里最大的一家医院，三十多层高的住院楼就有十六栋，外面停满了各式车辆。

    穆辰东带着时玉娟，直接进入最近的一栋住院楼。

    这一栋楼里，住着的基本上都是肿瘤患者，病床床位紧张，有很多病人都是在走廊里凑合着。

    穆辰东直接走进一间普通病房，房间里有三张床位，住着三位脑瘤患者，有两位已经做完了手术，另一位是个三十多岁的女子，头发已经剃光，为明天的手术做准备。

    女子的父母已经六十多年了，还在这里陪护，寸步不离地伺候着。

    穆辰东看到这两位老人非常憔悴，而且看他们的衣着，不像是有钱人。

    “你们已经交过手术费了吗？”穆辰东走上来，直接问道。

    “还没有，不过你放心，我女婿已经去借钱了，明天早晨在手术之前，一定会把六万块钱的费用全部交上去。”女子的父亲以为穆辰东是医院里来催款的，赶紧解释了一番。

    “你可以给他打个电话，让他不用错钱了，我可以免费给你女儿治好病，而且不用做手术。”穆辰东说道。

    “你别开玩笑了，如果你是骗子，你去骗那些有钱人吧，我没也钱让你骗。”女子的父亲怔了一下，然后有些愤怒地说道。

    “我不是骗子，也不会骗你们的钱，我知道你们都是非常善良的人，善良的人不该遭受这样的苦难，这都是我女朋友的过错，所以，我要过来弥补，免费帮治好你女儿的病。”穆辰东说道。

    “你女朋友？她是谁？”女子的父亲惊讶地问道。

    病房里的人，也都好奇地盯着穆辰东。

    时玉娟更是一脸的惊讶，不知道穆辰东在卖什么关子。

    “我女朋友是嫦娥，也就是你的经常祈祷的天审，但是她太失职了，让你们这些善良的人遭受这样的苦难，我过来替她赎罪，帮你们免除苦难。”穆辰东说道。

    “你这开玩笑大了。”

    “护士！你们怎么放精神病人跑进来了？竟然还说自己是嫦娥的男朋友。”

    病房里的人已经开始对穆辰东冷嘲热讽了。

正文 第807章 宝贵险中求

    穆辰东心想，这里只是小世界，应该没有天鹰会，就算他暴露自己的能力，也不会有太大的危险。

    何况，他就是要在这里高调做事，以吸引嫦娥主动过来找他。

    于是，面前众人的质疑，他默默地召唤出了芒天剑。

    哗！

    众目睽睽之下，穆辰东手里，突然凭空变出一把华光灼灼的宝剑。

    于是，病房里的人，瞬间惊呆。

    包括时玉娟在内，全都盯着穆辰东手里的剑，呆若木鸡。

    “好厉害的魔术，你是怎么做到的？”前来查房的主治医师，正好看到这一幕，激动地问道。

    他以为穆辰东是个魔术师，在给病人变魔术。

    “这不是魔术，我是神，我来拯救这些病人。”穆辰东说道。

    “你也太入戏了，说得跟真的一样，你要是真是神，那就太好了，就算我这样的医生失业，也比天天看到这么多人被病痛折磨要好很多。”医生以为穆辰东在开玩笑，也没当真。

    时玉娟赶紧说道：“他真的是神，我的腰椎病就是他帮我治好的。”

    “照你这么说，我们这些医生也是神，因为我们也治好了很多人的疾病。”医生笑着说道。

    “她的病，你有把握能百分之百的治好吗？”穆辰东指了一下病床上的女子，向医生问道。

    “身为一名医生，我不能做任何保证，我只能保证尽力而为，争取给患者一个最好的结果。由于脑胶质瘤的特殊性，在没有手术切片做病理分析之前，我们甚至都不能确定这是良性还是恶性。”医生如实说道。

    “如果我说，我可以用一顿饭，在四个小时有，让她的脑瘤彻底消失，你相信吗？”穆辰东说道。

    “痴人说梦！那是绝对不可能的事情。”医生摇头说道。

    “我们可以打个赌，如果我能做到，那么，你们医院就要听从我的安排，让我救治更多的病人。”穆辰东说道。

    “这里是医院，我不能拿病人的健康来开玩笑，我不可能拿病患跟你打赌。”医生说道。

    “我知道你是一个负责任的医生，但是我问一句，如果她没办法拿出手术费，你们还能给她做手术吗？”穆辰东问道。

    “这个……医院有医院的规定，如果交不起手术费用，我也爱莫能助！”医生说道。

    病床上的女人听了，黯然神伤，因为她这个病，前前后后已经花了数万元了，她老公这一次去借钱，到现在还没能借到一分钱，恐怕没人敢在借给他们钱了，因为都怕她的病太严重，万一死了，钱就还不上了。

    女子的父母也在一旁唉声叹气，他们也是没办法，能换钱的东西，全都卖了，都想的办法，全都想了，现在还是凑不够明天上午的手术费。

    穆辰东突然拉了一把时玉娟，然后对病床上的女子说道：“她是出租车司机，可以用她的车做赌注，如果我用一顿饭，在今晚治不好你的病，车就是你的了，你随时都可以抵押或者卖掉，换成钱交手术费。”

    “啊？”时玉娟惊呼一声，目瞪口呆，她没想到穆辰东会拿她的车当赌注。

    “你不相信我能治好她的病？”穆辰东盯着时玉娟问道。

    “相信！”时玉娟点头说道。

    “既然相信我能治好她的病，你就可能百分之百的放心，我不会输掉你的车。你要是不放心，我这把宝剑你先拿着，权当是我抵押给你，换你那辆车了。”穆辰东说着，直接把芒天给递给了时玉娟。

    “哎呀……好觉，我拿不动。我相信你，你把剑还是你拿着吧！”时玉娟没想到这把剑会这么沉，差点儿把她给坠得蹲到地上，免费把剑竖起来靠在穆辰东的腿上了。

    “相信我，就把你的驾驶证，行车证之类的证件，全都拿出来，跟她签个对赌协议！”穆辰东指着病床上的女子，对时玉娟说道。

    时玉娟犹豫了一下，但是穆辰东许诺的大别墅，诱惑力实在太大了。

    “好吧！”时玉娟答应了。

    病床上的女子也没有犹豫，立刻就答应了，因为这个对赌，对她来说没有任何损失，无论结果是什么，对她来说都是好事儿，要么穆辰东把她的病治好了，要么她白赚一辆车，可以解决手术费的问题。

    “你在这里等着，我去做一份药膳。”穆辰东对时玉娟说道。

    “我明白，我就留在这里当人质，什么时候你用药膳治好了她，我才重获自由。”时玉娟笑着调侃道。

    “哦，对了，把你的钱夹给我，我没钱买食材。”穆辰东走到病房门口了，忽然想起自己身无分文，立刻又转身走过来，向时玉娟伸手要钱夹。

    时玉娟有些极不情愿地掏出自己的钱夹，里面的两千多块钱，她抽出两张，然后递给了穆辰东。

    穆辰东接过钱夹，转身走了。

    “他是你男朋友？”女子的母亲，等穆辰东离开之后，好奇地向时玉娟问道。

    “不是！”时玉娟苦笑着摇头道。

    她倒是想做穆辰东的女朋友，但是她也感觉得出来，穆辰东看不上她。

    “你跟他是什么关系？”女子的母亲追问道。

    “我是出租车同机，但是我今天拉到的一位乘客。”时玉娟说道。

    “在此之前，你们都不认识？”

    “嗯，不认识。哦……你这么一说，我想起来了，我到现在都还不知道他叫什么名字呢！”时玉娟说道。

    “我的天，你是不是被他下了药？你把钱夹都给他了，也不怕被骗？”女子的母亲惊呼道。

    “你的胆子也大。”病床上的女子也忍不住说了一句。

    “咳！宝贵险中求，我说会帮我挣一栋大别墅，我相信他有这个能力。”时玉娟说道。

    “希望你的感觉是对的，如果他是个骗子，你就惨了。”女子说道。

    时玉娟被他们这么一说，心里也开始七上八下起来，万一穆辰东真是个骗子，她钱夹里的那些钱，可就是真的找不回来了。

    接下来的半个多小时，时玉娟都如坐针毡，心里一遍遍地嘀咕，那小子怎么还不回来。

正文 第808章 玫瑰桃花乌鸡汤

    “你有他的电话吗？”女子的母亲，看到时玉娟坐立不安的样子，问道。

    “没有。”时玉娟摇了摇头，越来越担心穆辰东是个骗子了。

    “唉，你也太粗心了，这才快一个小时了，还不见人影，你赶紧打电话报警吧？”女子的母亲说道。

    “没事儿，再等等，我相信他会回来。”时玉娟硬着头皮说道。

    这时，医院的前台人员又过来了。

    “你们的手术费交了吗？我们马上要下班了，过了这个点儿，就算交上了，也要等到明天上午才能上系统，可能会耽误你们预约好的手术。”前台人员对女子的父母说道。

    “麻烦你行行好，我家们也不是市区的，有点儿远，可能还需要一点儿时间，能不能再等等我们？”女子的母亲哀求道。

    “妈，你就跟她们说实话吧，我老公可能借不出来那么多的手术费了，如果明天早晨耽误了手术，那就继续往后排吧！”躺在病床上的女子说道。

    “女儿……”

    “妈，你别说了，本来我知道是这个病的时候，我就没想治，就怕是恶性肿瘤，到最后钱也花光了，背了一身债，我的命也保不住，那不是坑了你们和孩子？也许这就是天意，老天想让我等死，我就安安静静地等着好了。好果老天想让我活，一定会有转机，咱们不能难为人们医院的工作人员，毕竟人家面对的患者千千万，不可能为了我们一个坏了规矩。”女子说道。

    “唉！都怪妈没本事！”女子的母亲，流下了眼泪。

    时玉娟看了，心里默默地祈祷，希望穆辰东别是骗子，可以用一顿饭，治好这个可怜的女子。

    “咦？好香啊！你们是不是在房间里放什么好吃的了？”那两个医院的前台妹子，忽然好奇地问道。

    “就是，好香的味道，刚才我还没有闻到。”时玉娟也跟着说道。

    这时，病房门口却传来穆辰东的声音。

    “刚才你当然闻不到了，因为我刚刚回来，这是我这道玫瑰桃花乌鸡煲的香味儿。”穆辰东说着，直接端着一个砂锅煲进来了。

    果然，那诱人的香味儿，就是从那个砂锅里飘散出来的。

    “哇哦！太香了，我都流口水了，你这道玫瑰桃花乌鸡煲，多少钱一份？我也定一份。”医院的前台妹子问道。

    “对不起，这是为病人量身定做的药膳，我也不是送外卖的小哥。”穆辰东说着，走到女子病床前，把那个砂锅煲放在了床头的柜子上面。

    “给病人吃的药膳？不行，我得赶紧给主任打个电话，你可别在这里瞎胡整，出了问题，可是要负责任滴。”医院的前台妹子，说着掏出手机，立刻拨打了主任的电话。

    穆辰东也没的阻止她，而是淡定地对病床上的女子说道：“这是我在医院外面的一家饭店里，借用他们的后厨，专门为你做的菜，你赶紧趁热吃吧！”

    “好！不管病能不能治病，能吃到这香的菜，也值了。”女子说着，打开了砂锅的盖子。

    鲜浓的鸡汤上面，还飘浮着漂亮的金边玫瑰和桃花，乌鸡的鲜浓，玫瑰和桃花的芬芳和清香，让这道菜的味道非常特别，非常诱人。

    她立刻拿起筷子，捞了一块乌鸡肉吃起来。

    鸡肉入口即化，软糯爽口，香而不腻，后味绵长。

    她又拿起汤勺尝了一口汤，真的是入口成仙，妙不可言。

    病房里的人全都看得流口水了。

    “喂，想不得你的厨艺这么好，能不能也给我个机会，让我尝尝你做的菜？”时玉娟在一旁，悄悄地向穆辰东说道。

    “放心，有的是机会。”穆辰东说道。

    “太好了！”时玉娟兴奋得已经有些迫不及待了。

    医院前台的妹子给主任打了电话，主任立刻联系了病人的主治医帅。

    主治医帅赶过来的时候，女子已经把玫瑰桃花乌鸡煲给吃得只剩最后一口汤了，索性入下汤勺，直接抱着砂锅对嘴喝了个干干净净。

    她放下的砂锅的那一刻，整个脑门和额头上，全都是密密麻麻的汗珠儿。

    “太爽了，从来没有吃过这么美味的菜，也好久没有出过这么多的汗了。”女子一边拿纸巾擦拭着头上和汗，一边大呼过瘾。

    主治医师却是一脸严肃地说道：“我听说，你吃的是药膳？”

    “嗯，虽然我没有吃过来什么药味儿，但是他说是可以治好我的病的药膳。”女子说道。

    “胡闹！这里是医院，出了事儿谁负责？既然你已经吃了，那就立刻写一份声明书，如果出了问题，都跟我们医院无关，是你不听医嘱，擅自服用不明人员推荐的药膳所致。”主治医师说道。

    “别让他写了，不如我写好了，如果她出了问题，所有的责任，都算到我头上。”穆辰东说道。

    “你以为你是谁呀？”主治医师不屑地道。

    “我是神，一个比你们的嫦娥更负责的神，一个可以治好因扰你多年的早泄问题的神。”穆辰东淡定地说道。

    “你……咦？”主治医师被戳到了痛处，本来想发飙，结果却突然意识到，他这个难言之隐，除了他和他老婆，没有第三个人知道，这小子又是怎么知道的？

    穆辰东不再理会主治医院，转而对病床上的女子说道：“中医有句话，叫‘阳化气，阴成形’。你这样的病，属于阴症，在你服用药膳之前，我就已经把你体内的阴寒之气悄悄地逼出来了。现在你要吃了药膳，药膳里的特殊配房，可以帮你迅速化解掉脑胶质瘤，并且把病邪排出体外。如果不出所料，五分钟内，你会出一趟洗手间，会有一次非常厉害的排泄现象。”

    “你太厉害了，我真的感觉到身体温暖舒畅了很多，而且……现在真有些想上洗手间了。”女子说着，从病床上坐起来了。

    “不好，这是要拉肚子，这药膳可能不干净，赶紧喊护士过来量一下体温，再化验一下血，如果这个时候出现食物中毒的症状，那就有点儿危险了。”主治医师说道。

    “来不及了，我先去趟洗手间。”女子说着，直接从病床上跳下来，慌忙跑向洗手间。

正文 第809章 神格初现

    “不用紧张，这是正常的排邪反应，是好现象。如果真是吃坏了肚子，她肯定会很难受，但是她现在虽然急着上洗手间，腹中却并不难受。”穆辰东淡定地说道。

    “没错，确实不难受，就是想上洗手间而已。”女子说着，匆匆跑进了洗手间。

    主治医师还是不相信，拿出手机就要报警，声称有人在医院里行骗。

    穆辰东也没有阻拦他，反正他也不怕把事情闹大，反而怕事情闹不大。

    “看着他，别让他跑了，我去叫保安，警察马上就来了。”主治医院喊着，急忙跑出病房去喊保安了。

    那两个医院的前台妹子，有些害怕地望着穆辰东，担心他会趁机逃跑，或者对她们下手。

    “放心，我在治病救人做好事儿，不会跑！”穆辰东说着，拉过一张凳子，淡定地坐下来了。

    时玉娟看到事情闹大了，倒是有些紧张了。

    “你可不能害我，我可是百分之百的相信你，这是我这辈子最冒险的决定，你别让我后悔。”时玉娟紧张地对穆辰东说道。

    “放心，你很快就会感激我我能带上你。”穆辰东淡定地说道。

    时玉娟听了，稍稍松了一口，默默地站到穆辰东旁边。

    果然，主治医师很快就带着两名人高马大的保安跑进来了。

    “哪个是骗子？”年龄稍微大一些的保安喊道。

    病房里的人，全都把目光投向了穆辰东。

    穆辰东却淡定地指了一下主治医师，说道：“他是骗子，因为他骗你们，说我是骗子。”

    “喂，你就别油嘴滑舌说绕口令了，你就是骗子，不用装了。”主治医师说道。

    “请问，我骗谁了？”穆辰东问道。

    “你骗这个病床上的病人了。”主治医师说道。

    穆辰东立刻抬头望着病人的父母，淡定地问道：“你们是病人的父亲，这位主治医师非要指责我骗你们女儿了，请问我骗你们钱了吗？”

    “没有！”

    病人的父母异口同声地说道，同时摇了摇头。

    “我骗你们什么了？”穆辰东继续问道。

    “你什么也没有跟我们要，我不知道你要骗我们什么。”病人的母亲说道。

    穆辰东淡然一笑，扭头望着那位年龄偏大一些的保安，说道：“我不骗钱，不骗色，不要任何东西，却免费给病人治病，有这么好的骗子吗？”

    “你会治病？开什么玩笑。”那位保安不信地道。

    “要不要我帮你治治你的右腿？”穆辰东淡然地问道。

    “咦？”这位保安怔了一下，然后好奇地问道，“你能看出来，我的右腿有问题？”

    “你有右腿问题不大，但是也不算小，医院是你前些年打球或者做运动的时候，造成了半月板损伤，遇到冷湿或者潮湿天气，或者寒冷的天气，都会让你的右腿有些难受。”穆辰东说道。

    “我的天啊！太神了，你怎么会知道？我一直都爱打篮球，右腿确实因为这个造成了半月板损伤。”保安说道。

    主治医师懵了，急忙对那个保安说道：“喂，你是不是他的同伙？你可不能当这种骗子的医托，那是害人害己丧尽天良的事情。”

    “我真不是他的托。”保安委屈地道。

    “我可以证明，他不是我的托，你才是我的托。”穆辰东对主治医师主道。

    “我是你的托？开什么玩笑！”主治医师不屑地道。

    “你自己也是医生，为什么不把你胳膊上的胎记割掉？”穆辰东问道。

    主治医师听了，不禁怔了一下，因为他的衣服并没有露胳膊，穆辰东不可能看得到他的胳膊上有一个非常明显的胎记。

    “不痛不痒的，我割它干嘛！”主治医师说道。

    “来，我给你一个当托的机会，我不用刀，不用针，不用任何药物和器材，一分钟内让你胳膊上的胎记完全消失。”穆辰东说道。

    “如果你做不到呢？”主治医院问道。

    “我从窗外上跳下去。”穆辰东毫不犹豫地说道。

    “那不行，你跳楼，我还医院还要担责。”

    “开个玩笑。”穆辰东说着，迅速抓住主治医师的胳膊，用右手的食灵气，将那胎记的灵气全部吸出来，然后把胎记的灵气全都注入到前台妹子手里拿着的半瓶矿泉水里面。

    “你干什么？想动手啊？”主治医师以为穆辰东要动手打他，慌张地喊道。

    “淡定一些，我只不过是帮你摘除了胎记而已，不信的话，你看看你的胳膊。”穆辰东说道。

    主治医师将信将疑地缓缓抽起袖子，果然看到原来那个红枣大小的胎记消失不见了。

    “咦？太奇怪了，胎记去哪儿了？”主治医院惊奇地道。

    “在这儿呢！”穆辰东说着，指了一下前台妹子手中的矿泉水。

    那妹子根本就没有注意到，听到穆辰东这么一说，低头一起，矿泉水瓶里，不知道什么时候，已经融进去了红色的碎屑。

    “我的天啊！你是怎么做到的？”主治医师都呆了。

    “因为我是神，比嫦娥更厉害的神。”穆辰东说道。

    这时，一直在洗手间里蹲着的女病人，也出来了。

    她整个人的状态，比进入洗手间之前轻松了很多。

    “太爽了，感觉整个人都舒畅了。”女子一边往病床旁边走，一边惬意地说道。

    “现在你可以带她再去做一遍脑部检查，你可以看到，她的脑瘤已经完全消失了，随时都可以出院了。”穆辰东对主治医生说道。

    “什么？你是说，我的病已经好了？”那位女子听罢，立刻激动地拉着穆辰东的手问道。

    ‘嗯，你的病已经好了。’穆辰东再次确认道。

    “我带你去检查，如果真的好了，我就彻底信服了。”主治医院也有些激动地对女子说道。

    “好！希望这一切都是真的，千万别是美梦一场！”女子激动地祈祷着。

    穆辰东蹙了一下眉，心说，你们整个世界，都极有可能只是某个拥有嫦娥血脉者的梦境。

    主治医师带着女子去做检查，女子的母亲也都激动地跟上去了。

    被主治医院带来的那两名保安，已经成了穆辰东的信徒，开始向他跪拜，乞求他治好自己身上的一些小毛病。

正文 第810章 人心难测

    一个小时后，主治医师带着女子做的检查结束出来了，脑瘤真的消失不见了。

    这一下，整人病房里的人都沸腾了，全都开始向穆辰东跪拜，求他给自己治病。

    “大家不要急，我来这里，就是为了帮助大家。”穆辰东说着，对主治医师说道，“现在你相信我了吧？”

    “信，百分之百的相信！”主治医师激动地说道。

    “那好，你带我去见你们院长，跟他说一声，我打算借用一下你们医院食堂的厨房，专门做药膳，给广大患者治病。”穆辰东说道。

    “好！”主治医院毫不犹豫地答应下来。

    于是，穆辰东带着时玉娟，跟着主治医师，来到了院长的办公室。

    主治医师把穆辰东用药膳给脑瘤患煮治病的神奇效果，全都一五一十地告诉了院长，并且信誓旦旦地向院长保证，他一个字都没有撒谎。

    院长姓黄，是个五十多岁的女人，整容整得整个脸都像石膏一样僵硬。

    黄院长听完之后，半没有立刻开口说话，而是眯着那双割了双眼皮的眼睛，仔细地打量着穆辰东。

    “你能在这里呆多久？”黄院长问道。

    “看情况吧！”穆辰东也没说具体时间，因为他也不能保证自己能在这里呆多久。

    “也就是说，你不可能一辈子都在这里做药膳，对吗？”黄院长问道。

    “别说一辈子，一个星期我都等不了。但是，我会尽数多治好一些人，帮助他们摆脱疾病的困扰。”穆辰东说道。

    “你打算每道药膳卖多少钱？”黄院长面无表情地继续问道。

    “不要钱！穷人就免费，富人看情况，额外向他们要一些钱财。”穆辰东说道。

    “你知道我们医院每天的营业收入是多少吗？你这个样子做，会打乱我们医院的正常经营秩序，并且会严重影响我们的创收任务，这是我不想看到的事事。所以，不管你是骗子，还是真有这本事，我都不会让你这么做。除非……”

    黄院长说到这里，故意停顿了一下。

    “除非什么？”穆辰东问道。

    “除非你能把这些药膳的配方，全都毫无保留地告诉我。”黄院长说道。

    “我明白了，你是想靠我的药膳赚大钱，还想要我这些药膳的配方，对吗？”穆辰东问道。

    “如果你真想要造福于民，就应该无私地把配方贡献出来，只有这样，才能长久有效地帮助更多的病人。”黄院长循循善诱地说道。

    “我知道你在想什么，但我还是要说一下，我的药膳并没有固定配方，因为每人个的体质和疾病都会有一些差异，相应的药膳配方也都不一样。所以，我没办法把配方给别人，让别人做药膳治病救人，只能我自己做。”穆辰东说道。

    “那就不好意思了，我们也爱莫能助。这里是医院，不是慈善机构，如果你没有其他有关于医疗的事情要谈，请你出去吧，以后也不要再进我们医院了。”黄院长说道。

    主治医院急了，上前替穆辰东跟医院理论。

    “黄院长，他可不是一般人……”

    “你是不是不想在这里工作了？再敢说嘴，我立刻开除你。”黄院长没等主治医师把话说完，立刻冷着脸训道。

    主治医师立刻闭上了嘴巴，他在这家奋斗了半生，如果这个时候被辞退，那是令他非常难以接受的事情，

    时玉娟本来只是默默地看着，看是但到这里，她实在是看不下去了。

    “就你这德性，居然还当上了院长，我呸！”时玉娟愤怒地骂道。

    黄院长瞪了一眼时玉娟，立刻按下对讲机，呼叫保安：“保安来一下院长办公室，把这两个神经病赶出去。”

    神经病？

    时玉娟听了，气得想要打人。

    穆辰东拦住了她，并没有让她动手。

    两名保安迅速跑进来了，不是别人，正在在病房里跪拜穆辰东的那两位。

    “院长，是你呼喊我们吗？”保安疑惑地问道。

    “你耳朵瞎了吗？当然是我叫的，赶紧把这两个神经病赶出去。”黄院长没好气地吼道。

    “院长，你说谁是神经病？”保安望了一眼穆胡东，然后又扭头盯着黄院长，问道。

    “你们两个都是瞎子吗？看不着这两个人吗？”黄院长怒吼道。

    “院长，他们不是人……是神！”保安一脸严肃地说道。

    “你ＴＭ是在逗我吗？”黄院长肺都快气炸了，她没想到自己医院里顾的保安，不但违抗她的命令，还敢对她说这种话。

    “我们真没骗你，他们真的是神，你是没有看到他在病房里，是怎么治好那个脑瘤患者的，而且他还在瞬间治好了医师胳膊上的胎记，只有神仙才能创造这样的奇迹……”

    保安不顾黄院长的愤怒，一本正经地向她解释道。

    “疯了，你们都疯了，肯定是被他下了迷药，或者被他催眠洗脑了，光天化日之下，说什么鬼啊神啊的屁话！”黄院长起得胸口剧烈起伏，无奈地嘀咕道。

    穆辰东默默地向她走过去。

    “你别过来……你想干什么？你要是敢动粗，我会让你坐一辈子牢，身为院长，我的人脉广着呢，想弄死你都是分分钟的事情。”黄院长看到穆辰东朝她走过来，有些害怕地叫起来。

    “别怕，我不会弄死你，顶多是让你暂时生不如死而已。”穆辰东淡定地说道。

    “你敢……”

    黄院长心虚地喊了一声，急忙抓起办公桌上的文件夹当武器，同时紧张地向那两个保安吼道：“你们两个还愣着干什么？赶紧把他赶出去。”

    然而，保安并没有听从她的命令，反而都冷笑着看她的笑话。

    “你就别挣扎了，除非嫦娥能出来救你。”

    穆辰东说着，走上前去，使出好长时间都没用的五毒销魂掌，一掌拍在黄院长的太阳穴上面。

    这一掌很轻，黄院长本来吓得要死，可是她发现这一掌并不疼，穆辰东仿佛是非常轻柔地拍了拍她的头。

    穆辰东拍了这一掌，便若无其事地转身往回走了几步。

    黄院长以为穆辰东要走了，刚才了一口气，突然觉得整个脸都开始发胀，用手一摸，吓得她差点惊叫出来。

    她的整个脸，都像是一只气球正在被充气似的，正在迅速肿胀，瞬间已经肿胀得像个癞蛤蟆。

    “站住……你对我做了什么？”黄院长突然惊慌地喊住穆辰东，带着哭腔质问道。

正文 第811章 药膳突然火起来了

    “你照照镜子，就知道我对你做了什么。”穆辰东转身，淡定地说道。

    黄院长吓坏了，整个脸瞬间肿胀成这个样子，不但非常丑，更害怕会有生命危险。

    她赶紧向主治医院问道：“你知道这是什么东西导致的吗？我是不是被他喷了毒气或者毒药之类的东西？”

    “我也不知道，我早就告诉你了，他不是一般人，他就是神，他让你变成这个样子，也只有他能治得好你的脸，除非……你不想要脸了。”主治医院强忍着没有笑出来，故事挖苦道。

    黄院长当然听得出来，主治医师这是在骂她不要脸。

    可是，现在她也没心情怼主治医院了，真的担心自己的脸会毁掉。

    时玉娟不失时机地故意大声说道：“这里的院长要钱不要脸，我们换一家医院吧！反正帮哪里的病人都是帮，没必须非在这一棵树上吊死。”

    “好，我们走。”穆辰东说着，假装要带着时玉娟离开。

    “等等，你要是能让我的脸恢复正常，我就同意你们在我们医院做药膳治病。”黄院长赶紧喊道。

    “你要先帮助我们在医院里做药膳治病，过两天我才会把你的脸治好，否则，一切免谈。”穆辰东说着，转身又要走。

    他主要是怕治好了黄院长的脸，突然又变卦。

    “好……我答应你们。”黄院长没得选择，只能答应下来。

    医院全力支持，穆辰东全权操办，不过一个多小时的时间，已经把一个食堂改造成了专门做药膳的地方。

    穆辰东采购了很多新鲜食材，至于药材，这里是医院，也有中医科，当然也有中药材的库存，直接拿来用，得天独厚的条件啊！

    穆辰东用一道药膳治好脑瘤患者的事情，早已经在住院楼里的患者之间，爆炸性地传播开了。

    药膳食堂准备好之后，外面早已经排起了长队，人山人海，无论是什么疾病，都想在这里碰碰运气。

    穆辰东没有给药膳定价，看到善心值六十分以上者，一概免费，但是也有一些人经济条件好，主动付给穆辰东一笔报酬。

    善心值在六十六以下者，全部收费，而且越是看起来有钱的人，收的越多。

    时玉娟成为穆辰东的帮手和助理，跟着里里外外地忙活。

    本来很多患者还有些半信半疑，但是体验过神奇的药膳之后，那药膳立竿见影的神奇效果惊呆，于是纷纷发朋友圈、打电话通知更多的朋友过来用药膳调病养身。

    还有很多人，直接拍了用药膳的小视频，发到朋友圈和网上。

    到了晚上八点多钟的时候，穆辰东和他的药膳，已经火了。

    整个医院里都挤满了从其他地方和医院赶过来的人，都想尝试一下药膳。

    市区东郊的富人别墅区，有一处依山傍水的大庄园。

    一辆红色的超跑，在夜色之中，悄然驶入庄园。

    一位年轻漂亮的女子，脱掉开车用的童鞋，换上那又名贵的高跟鞋，然后下车朝别墅走过去，一路上遇到佣人和管家，都向她鞠躬问安。

    她叫常碧云，这里是她家，准确来说，这个庄园是她父亲常白山买下地皮请的设计师建造而成。

    她家是这里数一数二的世家，不但经营着庞大的生意，在官场上的人脉也是盘根错节。

    可以说，她父亲常白山，在这个城市里，连市长都要仰仗于他。

    可惜，五年前她父亲突然病倒，加上她父亲就她一个女儿，很多势力开始蠢蠢欲动，想要踩着她们常家往上爬，甚至还有几个胆肥的大佬，觊觎她家的生意和财产。

    常碧云走进父亲的房间，看到佣人正在给父亲按摩，旁边的桌子上还放着一杯水，几粒药片。

    那是抗排异的药，因为她父亲常白山，五时间里，做了两次大手术，先是换肾手术，然后又换了心脏。

    常白山本以为可以重获亲生，然后好日子总是太短暂，不过两个月的时间，身体又开始急剧恶化。

    “爸！有个好消息！”常碧云走到父亲身边，淡定地说道。

    “说来听听！”常白山有些虚弱地说道。

    “人民医院出现一位奇人，自称可以用药膳治愈一切疾病，只要还有一口气在，就能起死回生，妙手回春。”常碧云说道。

    “呵，这样的骗子和神棍，数不胜数，你什么时候也开始相信这些东西了？”常白山不屑一顾地说道。

    “这一次不一样，网上早已经传开了，估计现在整个人民医院方圆两公里内，都堵得动弹不了，因为有太多的人前去体验。这些都是网上用过药膳的人发到网上的视频，你自己看看吧！”

    常碧云说着，把平板电脑摆到父亲面前，并且点开了播放器，里面有很多她收罗的相关视频。

    常白山根本就不想看，但是又不忍心打击女儿的一片好心，勉强盯着平板，观看那些视频。

    然而，看了五六段视频之后，他对穆辰东的药膳，越来越好奇了。

    “如果这些人不是托，那只能有一种解释，除非这小子是神，否则那些药膳不可能会有这样的效果。”常白山仍然表示怀疑，毕竟这么神奇的效果，太让人难以置信了。

    “这样的视频，我已经收罗了一百多条，全都是那些用过药膳的人发到网上的，估计现在还在不断增加，因为那个叫穆辰东的人，还在加班加点地做药膳。不过，除了这些患者的视频，我还意外地找到一位主治医师传到网上的文章。”

    常碧云说着，关了播放器，点开了那篇文章的链接，同间说道：“这是一位年轻女性的医案，本来是准备明天做手术，结果病人太穷，一直凑不出手术费，正好今天遇到这个穆辰东，用一道药膳，在半个小时内，就让这位病人的脑瘤神奇地消失不见了，病人也恢复出院了，这里面有医生传上来的各种检查单据，这应该不会有假。”

    常白山仔细地把这个医生的文章看了三遍，然后让佣人停止按摩，他自己从按摩床上坐起来了，同时说道：“看来，我有必须亲自去一趟，探一探虚实了。”

正文 第812章 一身三命

    “让开，让开！”

    水泄不通的医院里，维护秩序的保安，接到通知之后，立刻在药膳食堂前面驱赶人群。

    然而，整个医院大院里都挤满了人，这些等着吃药膳的人，谁也不愿意让位。

    “赶紧让开，这里要停一辆直升机！”

    “那可是常爷的直升机，赶紧让一让！”

    六名保安，一边大声喊着，一边推搡人群。

    人潮如水，他们六个人根本招架不住，推了这边，那边的又挤过来，推了那边，这边又挤回来。

    这时，赫赫有名的常白山，已经在他女儿的陪同下，坐着他家的私人直升机，飞到医院上空了。

    “这些人都疯了吗？”常白山望着下面黑压压的人群，连个降落直升机的地方都没有，不禁感叹一句。

    “有人说，那个做药膳的穆辰东是神，谁不想赶过来亲眼目睹一下，顺便把身体治好。”常碧云说道。

    驾驶员很是无奈，在医院上空盘旋了三圈，还是没有地方降落。

    “别转圈了，都要把我转晕了，我看那几个保安也没什么用，你就直接给我往那降，我看看哪个不怕死的敢不躲避。”常白山失去了耐心，对驾驶员说道。

    “我爸说得对，你只管往下降，压死几个人也没什么，大不了给他们家属一些钱。”常碧云说道。

    “好！”驾驶员也不敢违逆，但是他也不敢真的直接往下降落。

    他只能缓缓地往下降落，让地面的人群看明白，他们无论如何都要降下来，给人群躲避的时间。

    果然，直降机底下的人，看到飞机缓缓降落，全都吓得拼命往四周挤。

    最终，在直升机落地前，还是腾出了足够的空间，让直升机降落下来。

    常碧云搀扶着父亲常白山，在两名保安的陪同下之，朝药膳食尝走过去，驾驶员则一直留在飞机里面。

    保安诚惶诚恐地在前面开路，常家在全国都赫赫有名，在当地更是无人不知，人们看到是一手遮天的常白山，全都吓得自动让出一条道。

    常碧云搀扶着父亲常白云，一路畅通无阻地走进了药膳食常。

    穆辰东正在给一个二十多岁的年轻小伙问诊，那小伙儿把病情说到一伙，抬头看到常白云出现在身旁，吓得猛然一个哆嗦，起身就要让位。

    “常爷！你先请！”小伙子紧张地起身说道。

    常白山很自然地走到小伙子前面，坐在小伙子刚才坐的椅子上，一边打量着年纪轻轻的穆辰东，一边质问地说道：“我听说，你做的药膳非常神奇……”

    “兄弟，你坐下来稍等一会儿，我已经看清你是什么病了，我先进去给你做药膳，五分钟就能做好。”穆辰东无视常白山，没等他把话说完，便对刚才那个小伙子喊道。

    “我不急，先给常爷做药膳！”小伙子陪着笑脸，紧张而又尴尬地说道。

    “在我这里，无论贫富贵贱，都要讲个先来后到，你要是因为有人插队就不让我给你做药膳了，现在我就打烊，以后你也别来找我看病了。”穆辰东说道。

    “我在常爷的公司工作，常爷是我的老板，让他先来，也是应该的。”小伙子哆嗦着说道。

    他只是常氏集团里的一名小员工，常白由根本就不会注意到他的存在，但是他却不敢得罪常白山。

    “既然你连自己的健康都可以放弃，我也没有必要给你做药膳了，今天就到这儿吧，我要打烊了！”穆辰东说着，就要起身走人。

    “等等！你还给他做药膳吧！我不急！”常白山突然喊住穆辰东，指了一下那个小伙子，淡定地说道。

    小伙子看到常爷发话了，而且也惹穆辰东生气了，不敢再推辞。

    “对不起，刚才是我失礼，求求你再给我一次机会！”小伙子向穆辰东求情道。

    “好，我去给你做药膳！”穆辰东说完，转身朝后厨走去。

    时玉娟赶紧跟进厨房。

    “那可是常白山啊！敢得罪他，除非不想在这里混了！”时玉娟吓得一身冷汗，在厨房里向穆辰东说道。

    “在我眼里，他并没有什么特别的地位，你也淡定一些。”穆辰东说道。

    “好吧！反正跟着你，我放心。”时玉娟深呼吸了一口气，让自己冷镇下来。

    常白山盯着那个紧张得浑身发抖的小伙子，问道：“你来找他治什么病？”

    “我从去年开始，由于经常加班到深夜，开始出现眩晕症，低血压等病症，而且胳膊上还长了一块牛皮癣，医院也一直没有特别好的治疗办法，这次就跑过来想试试药膳。”小伙子说道。

    “你相信他做的药膳，真有那么神奇吗？”常白山问道。

    “我女朋友的母亲，乳腺癌，都已经快到晚期了，本来在这里住院治疗，正好碰是这里做药膳，她就过来试了试，吃了药膳一个多小时，再去检查，完全好了。所以，下班之后，立刻赶过来了。”小伙子说道。

    常白山看到小伙子不像是托，不禁对穆辰东的药膳有了一些期待。

    他刚才让小伙子排在他前面做药膳，就是想亲眼看一下疗效，对穆辰东的药膳效果，还有几分质疑。

    “爸，我看穆辰东不像是骗子，他的药膳肯定能让你彻底恢复健康！”常碧云兴奋地说道。

    “希望如此！我们先静静地看着，如果真有神奇的功效，无论需要多少钱，我都会给他。”常白山说道。

    “他做药膳很奇怪，很多人都勉强，甚至还会倒给一些患者钱，但是有时候也会向患者索要高昂的费用。”小伙子在一旁说道。

    常白山对钱不在乎，也不在乎穆辰东会向他索要多少，反正他的钱太多了，多到这辈子也不完。

    “让我看看你胳膊上的牛皮癣。”常白山对小伙子说道。

    “好勒！”小伙子立刻撸起袖子，露出那一片非常恶心的牛皮癣。

    “嗯，如果一会儿你用完药膳，这块牛皮癣能彻底消失，我就相信他是神！”常白山说道。

    这时，穆辰东端着一碗羊肉汤，从后厨出来了。

    “好香！”小伙子接过这碗羊肉汤，已经迫不及待地喝起来。

    过了十几分钟，小伙子喝完了羊肉汤，再次撸起袖子，却惊奇地发现，那皮牛皮癣不见了。

    “太神了，太神奇了！”小伙子惊呼道。

    “你可以走了。”穆辰东说道。

    “谢谢！”小伙子兴奋地道了一声谢，然后走出去了。

    常白山都看呆住了，这效果也太恐怖了，十几分钟就能把牛皮癣治愈。

    “这是我父亲，最近这几年，他的身体一直都不太好，你给看看，钱不是问题！”常碧云对穆辰东说道。

    “一身三命！就像你说的，钱不是问题，问题是他的身体，现在是一身三命。”穆辰东说道。

    “一身三命？什么意思？”常碧云惊讶地问道。

正文 第813章 让你的女儿陪我

    “一身三命？什么意思？”常碧云惊讶地质问道。

    “是什么意思，你们比我清楚。”穆辰东说道。

    常白山的脸色阴沉下来，因为他以为穆辰东在故弄玄虚，想要耍他。

    “说吧！你想要多少钱？”常白山冷着脸问道。

    “你以为我是想要钱？”穆辰东反问道。

    “难道你想要金条？也可以，报个数吧！”常白山说道。

    时玉娟在一旁都听呆了，常白山那可不是一般的有钱，简直富可敌国，如果穆辰东能治好他的病，别说是一栋别墅，就是向他要一百栋别墅，他也拿得出来。

    时玉娟都开始幻想自己怎么装修豪华别墅了，却听穆辰东说了一句话，一下子就把她的幻想给泼了一盆冷水。

    “别以为钱都买到一切，至少在我这里行不通。”穆辰东毫不犹豫地拒约了常白山。

    常白山额头上的青筋暴起，阴森恐怖的眸子，似乎要把穆辰东的皮给扒掉，看看他是不是吃了熊心豹子胆，居然敢跟他常白山讨价还价，还一再拒绝他。

    “你确定，你知道我是谁？”常白山黑着脸问道。

    “你确定，你知道我是谁？”穆辰东用同样的话，反问道。

    啪！

    常白山勃然大怒，拍案而起。

    “咳咳咳……”

    然而，还没等他发威，却剧烈地咳嗽起来，咳得他直不起腰。

    常碧云赶紧搀扶着父亲，轻轻拍着他的后背。

    他们带来的两名保镖，却对穆辰东虎视眈眈，只等常白山一声令下，就要冲是去狂揍穆辰东。

    时玉娟也吓坏了，往穆辰东身边靠了靠，拿芊芊玉手悄悄地捏了一下穆辰东的腿，小声对他说道：“你还真不怕死呀！俗话说，强龙不压地头蛇，你再厉害，可这里也是常爷的地盘，他可是富可敌国，一手遮天的常爷啊！”

    “怕了？你是不想要别墅了吧？”穆辰东淡定地说道。

    “哦……不怕！”时玉娟瞬间镇定下来，别墅的吸引力，压住了她的恐惧和担忧。

    “心、肾都不是自己的，再不学着控制自己的情绪，你的身体只会越来越糟。”穆辰东抬头望着剧烈咳嗽的常白山，淡定地说道。

    常白山和他女儿常碧云，全都大吃一惊，因为做这两项手术的事情，都是绝对的机密，外界根本没人知道，就别常家的佣人和保镖都不知道。

    “你……你调查了我多久，才查到这些资料？这些医生不想活了，居然敢把我的资料泄露出去。”常白山稍稍恢复了一些，立刻向穆辰东质问道。

    “你以为我是通过收买你的手术医生，才会知道你的身体状况？呵，你也太小看我了，如果我无法通过望诊，就能判断出你的身体状况，又怎么可能敢在这里做药膳食堂，治病救人？”穆辰东说道。

    “你真有这么厉害？”常白山仍然难以置信地说道。

    “这么说吧，我不但看得出来，你做过心脏移植手术，也做过两次肾脏移植手术，而且你的双肾，分别从两个人身上移植过来，一男一女，男的三十岁左右，女的只有十七八岁左右。”穆辰东说道。

    常白山和他女儿听了，冷汗直流。

    当初常白山第一次做肾移植手术的时候，出了一点儿意外，那个男人的另一个肾造成了严重的损伤，那一只成功移植了一人肾，后来又找了一个女生，做了第二次手术。

    他们做梦都不敢想，穆辰东会连这些细节都知道得清清楚楚，太吓人了。

    “你还知道些什么？”常白山惊恐不安地质问道。

    “我还知道，你时日不多了。”穆辰东说道。

    “你这么厉害，一定有办法治好我的病吧？”常白山问道。

    “嗯……可以这么说吧！”穆辰东说道。

    “说吧，给我治病的条件是什么，无论你是想要金山还是银山，我都会给你。”常白山说道。

    “如果你非要让我给你治病，需要满足我两个条件。”穆辰东说道。

    “别说两个条件，两万个条件也没问题。”常碧云抢先说道。

    穆辰东盯着性感火辣而又有些高冷的常碧云，淡然一笑，说道：“话别说得太满，小心无法兑现。”

    “哼，我无法想象，这个世界上还会有我们常家无法兑现的条件。”常碧云自负而又高傲地说道。

    “别磨蹭了，你就直说吧，是什么条件？”常白山有些不耐烦地问道。

    “第一个条件第简单，送给我的助手一栋好一些的别墅，最好是精装修，一切配套设施都齐全的现房别墅。”穆辰东说道。

    时玉娟听到穆辰东的第一个条件，居然是帮她索要一栋精装修的好别墅，心里那叫一个感激，那叫一个激动，如果不是碍于食堂里挤了太多人，她一定兴奋地冲上去，抱着穆辰东使劲亲。

    常白山却是轻蔑地笑着，说道：“不过是一栋别墅而已，我可以让她随便挑，再给她配上一辆好车，一架私人直升机，一千万现金，这样还算满意吧？”

    常白山毫不在乎地又多送了很多东西，还有一千万现金。

    时玉娟听了，简直激动得要晕过去了。

    “满意，满意！”时玉娟感觉自己的心脏都要蹦出来了，急忙激动地说道。

    “现在可以说说你的第二个条件了吧？”常白山扫了一眼穆辰东，若无其事地问道。

    “第二个条件很简单，那就是让你这位漂亮的女儿，今晚在酒店房间里，陪我一晚上。”穆辰东说道。

    时玉娟听到穆辰东这句话，刚才还激动兴奋得快要晕了，此刻顿时又坠冰窟，吓得她浑身发抖，冷汗直流，僵在那里，以为要世界末日了。

    他居然想要常白山的娇贵女儿，陪他一夜，这简直就是找死啊！

    时玉娟收里叫苦不迭，以为这次穆辰东把她害惨了，常白山和他女儿常碧云，一定会恼羞成怒，会让她和穆辰东死得非常惨烈。

    食堂里挤了几十号人，听到穆辰东这句胆大妄为的话，也都吓得僵住了。

    果然，常白山的肺都要气炸了。

    “大胆！我会让你死得很难看！”常白山怒吼道。

    常碧云却蹙了一下眉头，盯着穆辰东，看到他也挺帅气，赶紧拉住了父亲。

正文 第784章 陪你一晚又何妨

    “爸，这事儿你就别管了，我来跟他谈。”常碧云对父亲说完，立刻向身后的保镖使了个眼色。

    两名保镖心领神会，上来把常白山给搀扶到一旁。

    常碧云抬头望着穆辰东，上下打量一遍，然后笑吟吟地说道：“看起来，你还有几分姿色。有也有点儿本事，就是口才差了一些，怎么能说让我陪你一晚？这样吧，你帮我父亲治病，我给你一个机会，让你陪我一晚。当时，我也不会让你白陪，我给钱，陪我一分钟，给你十万元，你考虑一下。”

    时玉敏在旁边都懵了，嘀咕道：“你陪他和他陪你，还不是一样？你这是绕个弯子答应了穆辰东的要求啊！”

    “不一样，大不一样！他让我陪他，听起来，我是为他服务，他尊我卑。我让他陪我，是让他为我服务，我尊他卑，懂了吗？”常碧云高傲地解释道。

    时玉敏心说，你这分明就是死要面子，宁可多花钱，也要在话面上分个尊卑，到了晚上，在房间里还不是要被穆辰东给蹂躏。

    穆辰东笑了，说道：“好，我就答应你，陪你一玩上，给我一千万就可以了。不过，我不能答应你能治好你父亲。”

    “你这不是放屁吗？我来这里，就是让你治好我父亲，你没这个本事，还跟我谈什么条件？”常碧云愤怒地道。

    “你听我说，我虽然不能保证治好你父亲，但是我对向你保证，我对治好他。”穆辰东说着，伸手指了一下远处的常白山。

    “你这不是废话，他就是我父亲啊！”常碧云真是无语了。

    “不一定!”穆辰东微笑着说道。

    现场一片哄笑。

    常碧云也回过神来，有些恼怒。

    “你小子也太狂妄了，你竟然还敢嘲讽我不是我父亲的亲生女儿？”常碧云恼怒地道。

    “说不定，你真是你母亲跟其他男人……”时玉娟没敢继续说下去。

    “滚！”常碧云气得怒骂一声，抬手就要抽时玉娟耳光。

    啪！

    穆辰东伸手捉住了不常碧云的手，握在手掌里揉了一下，又捏了一下，戏谑地道：“好了，有我在，我不会让你打她。我也知道，你是你父亲的亲生女儿。但是，我还是那句话，我只能保证治好他，不但保证治好你父亲。”

    “好！就这么说定了。”常碧云为了治好父亲的病，决定暂时忍下这口气，等父亲的病好了，再秋后算帐。

    事情就这么说定了。

    穆辰东让常白山回家等着，让常碧云先去酒店开个房间，洗干净了等着他，他还要在这里再做一个小时的药膳再去酒店找常碧云。

    一个小时之后。

    时玉娟开着出租车，载着穆辰东，朝常碧云预订的酒店赶过去。

    “我不明白，你伸手指着的那个人，就是常碧云的父亲常白山，为什么你还说，不能保证治好常碧云的父亲？”时玉娟一边开车，一边好奇地问道。

    “很快你就会明白了。”穆辰东没有回答，故意卖了个关子。

    “好吧！反正在我眼里，你就是神，我相信你。不过，常碧云美若天仙，你要悠着点儿，别太劳累了。”时玉娟调侃道。

    “你是忌妒她吧？”穆辰东笑了一下，调侃道。

    “忌妒？我还真有些忌妒，能生在那样富有的家庭，活得多滋润啊！哪里像我，为了混口饭吃，每天风里来雨里去，早出晚归，累得要死要活，还是囊中羞涩。”时玉娟感叹道。

    “我是说，你是忌妒常碧云有机会跟我共度良宵吧？”穆辰东笑道。

    “嗯？你……”时玉娟终于听明白了，瞬间羞红了脸。

    “跟你开玩笑呢！我约常碧云陪我一晚，也不是为了你想的那样，我是另有目的。”穆辰东说道。

    “你不用解释，就算你是为了常碧云的美色，在我心里，你仍然是非常的男神。”时玉娟羞涩地说道。

    穆辰东淡淡一笑，没再说什么。

    这是市里最高档的酒店，时玉娟把车停在酒店前面。

    “到了，你下车吧，我就不陪你进去了。”时玉娟说道。

    “你不要走，把车停进酒店停车场等着我，我很快就会出来。”穆辰东说道。

    “嗯？”时玉娟有些难以置信。

    “你只管听我的就行。”穆辰东说道。

    “好！”时玉娟立刻把车泊进酒店停车场。

    穆辰东从车上下来，进入酒店，径直来到常碧云说的顶层总统套房。

    房门外面站着四位身形魁梧的保镖，一个个杀气腾腾，凶神恶煞地盯着穆辰东。

    “告诉常小/姐，就说我穆辰东来了。”穆辰东冲那些保镖说道。

    保镖听了，立刻通过耳麦，通知了房间里的常碧云。

    套房的门开了。

    常碧云像是刚从浴室里走出来，秀美的长发湿漉漉的，身上穿着一件桃花粉的绸质浴袍，露着半截大白腿，光着脚丫出现在门内。

    “赶紧进来吧！”常碧云一边撩弄着长发，一边眼神妩媚地冲穆辰东说道。

    真是个会撩人的狐狸精啊！

    穆辰东在心里感叹一句，径直走了进去。

    啪！

    常碧云随时关上了房门，然后笑吟吟地说道：“我知道，几乎每个男人都把我当作梦中女神，做梦都想睡到我。你肯定也是这样的男人，但是，这种事情，私下里怎么说都可以，你当着那么多人的面，公然说出来，就有些让我不悦了。”

    “你这是在责备我吗？”穆辰东说道。

    “我只是提醒你一句，男人的嘴甜一些，会得到很多意外不到的好处。”常碧云说着，伸手粉嫩的胳膊，妩媚地勾住了穆辰东的脖子，身子也紧紧地贴上来了。

    穆辰东却一把推开上常碧云，“你误会了，我从来没有想过要取悦你。我来这里，只是为了确认一件事。”

    “什么事？”常碧云立刻收敛起媚态，疑惑地问道。

    “这里是第几层？”穆辰东走到窗前，淡定地问道。

    “二十二层。”常碧云说道。

    “下面那个天台是第几层？”穆辰东探头向下望了一眼，问道。

    “那是第十八层。”常碧云说道，不明白穆辰东问这些干什么。

正文 第785章 猫女

    “如果一个人，从这里跳下去，落在第十八层的天台上面，会是什么后果？”穆辰东继续问道。

    “六层楼高的落差，就算运气好到爆，摔不成肉酱，也得摔成植物人吧？你问这些干什么？难道想把我从窗子里扔出去？”常碧云调侃道。

    她以开玩笑的口吻说这句话，是因为她吃定穆辰东不敢这么做，毕竟她是常白山的女儿，借给穆辰东十个胆，也不敢杀她。

    “如果是一只猫从窗外上跳下去，能不能平安无事地落在十八层的天台？”穆辰东转身，一边说着，一边走向常碧云。

    “猫？猫确实拥有很好的弹跳力，但是六层楼的落差，猫也会摔伤吧？”常碧云说道。

    她最爱猫了，家里猫了十几只猫。

    “一般的猫可能会受伤，甚至摔死，但是有一种猫，却不会摔死，也不会摔伤。”穆辰东走到常碧云跟前，盯着他的眼睛说道。

    “哪种猫？”常碧云问道。

    “你这种！”

    “嗯？我？”常碧云愣了一下，而后笑着问道。

    “没错！”穆辰东说道。

    “你小子口味儿也太重了点儿吧？还想让我扮猫女玩儿？”掌碧云笑着调侃道。。

    “不是扮猫女，你就是猫女！”穆辰东不敬言笑地说道。

    “呦，你这么快就进入状态啦！我可没玩过这种游戏，你得给我时间进入一下状态，找找感觉……”

    常碧云还以为穆辰东真有特殊的癖好。

    可是，穆辰东没等她说完，已经将来拦腰抱起，然后朝窗前走去。

    “你想干什么？快放开我……”

    常碧吓得头皮发林，急忙挣扎着叫喊，她怕穆辰东真地把她从窗子里扔出去。

    “让你清醒一下。”穆辰东淡定地说道。

    “我又没有喝酒，本来就清醒着呢！快放我下来！”常碧云挣扎着叫喊道。

    穆辰东并不理会她的叫喊，紧紧地抱着她，走到空前，打开了窗户。

    “混蛋，你不会真想把我扔下去吧？你要是真敢这么做，我保证，你会死得很惨！”常碧云吓破了胆，拼命地叫喊道。

    “你的威胁，听起来有些苍白无力！”穆辰东说着，真的把常碧云扔出去了。

    “啊……”

    一声尖叫，划破夜空！

    常碧云急速坠落，说出来奇怪，最初的瞬间，确实吓坏了。

    然而，落到一半的时候，她的身体竟然本能地调整了一下姿势。

    然后，她竟然在最后一刻，安全地落在十八层的天台上面。

    天台上面乘凉看夜景的房客，全都目瞪口呆地望着常碧云，还有常碧云身后立着的穆辰东。

    穆辰东为了防止常碧云真地摔死，在扔下她之后，也立刻飞跃而下，时刻准备救她。

    结果，常碧云自己安全地落在十八层的天台上面。

    常碧云惊呆了，定在那里，心怦怦直跳，过了好半天才缓过神儿。

    “我没死……哈哈……我没死！”常碧云捡了一条命，激动不已。

    “果然如此！”穆辰东站在常碧云的身后，感叹一句。

    常碧云听到穆辰东的声音，吓了一跳，本能地转过身来，看到果然是穆辰东，惊讶地道：“啊？你……你也跳下来了？”

    “了为防止你摔死，我也陪你一起跳下来了。不过，看来我的担心是多余的，你自己安全降落了。”穆辰东说道。

    “你怎么会知道我摔不死？”常碧云觉得非常不可思议，惊讶地问道。

    穆辰东笑了一声，嘴巴凑到她耳边，小声地对她说道：“因为……我早就看出来，你是九命仙猫，你是真的猫女。”

    “不可能，我怎么会不知道自己是谁？”常碧云认为穆辰东的说法很扯淡。

    “那就要问你自己了，我也不知道为什么，你自己好好想想吧！”穆辰东说道。

    “你到底是什么人？”常碧云盯着穆辰东的眼睛，突然感觉到这个男人，高深莫测。

    “明天我会去你家，让你父亲准备一下，我走了。”穆辰东并没有回答常碧云的质疑，说完这句话，直接从天台上一跃而下。

    “啊？”

    天台上的人都看呆了，还以为穆辰东跟常碧云是情侣，两人吵架想不开跳楼了。

    常碧云也吓得倒抽一口凉气，怔了半天，转身往电梯方向跑。

    她回到顶层总统套房门前，那四位保镖都傻眼儿了。

    “大小姐，你……你怎么在外面？”保镖目瞪口呆地问道。

    “废话那么多，赶紧帮我开门。”常碧云急促地道。

    保镖吓得赶紧闭上嘴巴，帮忙打开房门。

    常碧跑进屋里，又转身向保镖说道：“你去楼下打听一下，看看刚才有没有人跳楼摔死。”

    “好!”保镖应道。

    常碧云立刻关上房门，一头倒在酒店舒适的大床上，眼睛直直地盯着屋顶。

    过了一会儿，她接到保镖的电话，告知楼下没有任何动静，也没有人跳楼受伤的事情发生。

    常碧云放下手机，整个人都像中邪了似地，喃喃自语道：“难道……那个男人真的是神？我……真的是九命仙猫？”

    漂亮停车场。

    时玉娟坐在车里，正准备打个盹睡一会儿，结果刚才上眼，就听到有人敲车门。

    “你……这么快就回来了？是不是吃了常碧云的闭门羹？”时玉娟看到是穆辰东，一边惊讶地问道，一边打开车门。

    “该办的事情，都已经办完了，我不回来，难道还真的要陪着常碧云过夜？”穆辰东坐进副驾驶室，淡定地说道。

    “你这速度也太快了吧？你会药膳，不可能会是可怜的三秒帝啊！”时玉娟一边发动车子，一边调侃道。

    “你想多了，我并没有碰她，只不过抱起她，把她扔下楼而已！”穆辰东轻描淡写地说道。

    “什么？你……你把常大小/姐扔……扔下楼了？”时玉娟吓得浑身一哆嗦，差点儿撞到前面停着的豪车。

    “淡定点儿，又不是什么大不了的事情，干嘛大呼小叫！”穆辰东说道。

    “我的天！天都要塌下来了，这下死定了……常爷肯定要大开杀戒了，你闯了大祸了，我也被你害死了。”时玉娟吓得都有些手足无措语无伦次了。

正文 第786章 一对姐妹

    “你看你样子，好像世界末日来了似的。常碧云又没有摔死，你怕什么？”穆辰东故意逗她道。

    “从那么高的楼上摔下来，就算没有摔死，肯定也是摔得生不如死，跟植物人差不多了吗？”时玉娟心惊肉跳地说道。

    “放心，常碧去毫发无损！”穆辰东看到时玉娟真的吓坏了，车都开不稳了，赶紧说道。

    “毫发无损？你没骗我吗？”时玉娟有些难以置信地问道。

    “我没有必要骗你，常碧云不是一般人，只不过她自己也不知道而已，我帮她一把，让她看清她自己。”穆辰东说道。

    “不明白更好，有时候知道得太多了，反正并不是一件好事。”穆辰东意味深长地说道。

    如果让时玉娟知道，她和她这个世界，极有可能只不地是某个人的梦境，或者是某只猫的梦境，估计她会很失落，甚至是绝望。

    “唉，我是搞不懂你这种高深莫测的人是怎么想的，我也懒得想了，反正你答应过，要帮我挣到一栋别墅的钱，我相信你。”时玉娟说道。

    “放心，不但能帮你挣到一栋别墅，说不定，还给帮你换更好的车。”穆辰东说道。

    时玉娟听了，心里美滋滋的，兴奋地说道：“你现在要云哪儿？”

    “你家。”穆辰东说道。

    “我家？”时玉娟惊讶地道。

    “我没有这里的身份证，没法入住酒店，正好也要体验一下你们这里的生活，干脆就去你家借宿好了。”穆辰东说道。

    “我家……有些乱……

    “没关系！”穆辰东说道。

    “我妹和我住在一起，她那个人，有些让人讨厌。”时玉娟有些尴尬地说道。

    “你妹长得漂亮吗？”穆辰东调侃道。

    “还不错，在一家时装杂志做模特！”

    “漂亮的女人，极少能让人讨厌，你不用担心，我可以适合各种环境，各种人。”穆辰东说道。

    “好吧！”时玉娟想到穆辰东要住在她家，有些紧张，又有些激动。

    二十多分钟后。

    车子驶进一处老旧的小区，在一懂五层楼前停下来。

    “我家在五楼，顶层！没有电梯！”时玉娟一边下车，一边解释道。

    “挺，环境挺幽静，挺适合居住，很不错！”穆辰东称赞道，试图打消时玉娟的紧张和局促。

    时玉娟引领着穆辰东，来到五楼，掏出钥匙，打开了房门。

    两室一厅的小房子，客厅非常小，中间放了一张茶几和两组简易沙发，基本上就把整个客厅给塞得满满当当。

    穆辰东看得出来，时玉娟跟她妹妹住在一起，过得挺随意，客厅也有些乱，沙发上还扔着一条性感火爆的***。

    时玉娟羞红了脸，急忙冲过来，抓起那条辣眼睛的***，塞进角落里的一个收纳箱里。

    “今晚你睡我房间好了，我去我妹房间睡。”时玉娟赶紧找个话题，不敢直视穆辰东的眼睛。

    “不用那么麻烦，我在客厅沙发上凑合着睡就行了。”穆辰东说道。

    “你是尊贵的客人，怎么能让你睡客厅沙发？这是我的房间，我先收拾一下。”时玉娟说着，引领着穆辰东走进自己的房间，然后赶紧收拾床铺。

    穆辰东打量了一遍，时玉娟的房间并不大，放了一张一米五的单人床，摆着一个双开门的方框，然后就剩一个落脚的地方，再没有其他空间了。

    不过，时玉娟的房间倒是非常的干净整齐，跟客厅的杂乱完全两个风格。

    “姐，你见我的内……裤没有？刚才我记得，我放在沙发上了，怎么不见了？”

    时玉娟的妹妹时敏艳，一边用浴巾搓着湿漉漉的长发，一边光着个身子在客厅里四处找她的***。

    她刚从浴室里洗完澡出来，根本就没有注意到，她姐姐带了一个男人回来。

    “谁让你到处乱扔？我帮你塞……

    时玉娟正在收拾床铺，并没有看到妹妹光着身子，一边说着，一边转身，当她看到妹妹一丝不挂，直接定住了。

    “你给我塞哪里了？你倒是说呀！”时敏艳只顾低头找丁安裤，根本就没有注意到，姐姐的房间门口，站着一个男人，一双炯炯有神的眼睛，正在火辣辣地打量她那曲线玲珑的白嫩身子。

    时玉娟快要崩溃了，缓过神之后，急忙抓着手里刚刚收拾起来的床单，跳下床，冲进客厅甩到妹妹身上，同时大喊道：“快回你房间！”

    “人家刚洗干净，你就拿你的脏床单甩我身上，你……”

    时敏艳刚要报怨，结果一抬头，终于看到了穆辰东，然后整个人就定住了。

    时玉娟见状，只好手忙脚乱地用床单替妹妹遮身子。

    “姐，你什么时候并到这么帅的男朋友了？带男朋友回家，也不提前告诉我一声，好让我把客厅收拾一下，再准备一些水果啥的。”时敏艳说道。

    “别废话了，你还光着身子呢，赶紧回你房间穿衣服去。”时玉娟脸红地说道。

    “噢！嗯？”时敏艳迟钝了一下，低头一看，这才意识到，平时家里只有她和姐姐，每天下班回来，进门第一个动作就是甩掉高跟鞋，然后把自己扒干净洗个澡，过着个浴巾就在家里乱晃悠。

    此刻，家里突然来了一个年轻帅气的男生，她居然没有意识到，自己还光着身子呢！

    “我了个去，全被姐夫看光了，姐，你不吃醋吧？”时敏艳夸张地笑道，倒是没有急忙去遮掩自己的身子。

    “滚，你别乱说话，他不是我男朋友，更不是你姐夫。”时玉娟脸发烫地解释道。

    “真不是你男朋友？”时敏艳一本正经地问道。

    “真不是！”时玉娟脸色绯红地说道。

    “如果真不是你男朋友，我可要追了。”时敏艳笑着说道。

    “滚，你这样会吓着客人的，我后半辈子可全靠他了，你要是把他吓跑了，我打死你。”时玉娟又羞又臊地吼道。

    “还说不是你男朋友，我看，你们是不是已经到了谈婚论嫁的阶段了？那样确实不应该说是男朋友了，应该叫未婚夫。”时敏艳说着，还调皮地冲穆辰东抛了个媚眼，说道，“我说的对吧，姐夫！”

    时玉娟彻底急眼了，推了一把妹妹，“你瞎说什么呢？他不是我男朋友，也不是未婚夫，更不是你姐夫。”

    “还嘴硬，你刚才不是说了，你后半辈子都要靠他了。哦，我明白了……你们俩个是情/人关系？天呢！你运气也太好了，居然能找到这么优秀的高富帅养你，我都要忌妒了。”

    时玉娟听了妹妹的话，简直要疯了。

正文 第787章 暗夜猫女

    穆辰东看着她们姐妹俩逗了半天，终于开口解释了：“你误会了，我不是你姐姐的男朋友，也不是她的未婚夫，更不是她的情人，我是她的老板。”

    “老板？”时敏艳抚养又对她姐姐调侃道，“姐，你什么时候换工作了？找了这么年轻帅气的老板，还带他回家过夜？”

    时玉娟看到妹妹这张嘴还是不饶人，气得抓起沙发上的靠枕就朝妹妹头上砸过去，嘴里还辩解道：“你瞎说什么呢！根本不是你想的那样。”

    穆辰东笑了，看到时敏艳这么调皮，笑着说道：“这是临时工作，你姐姐负责给我开车，兼职做我的工作和生活助理，我答应帮她挣一套别墅的钱。”

    “哇！一套别墅？天呐，姐，你终于傍上大款了，你要是发财了，可不能忘了我这个穷妹妹呀！”时敏娟激动地又一扭头，笑眯眯地问穆辰东，“我姐做你的工作助理和生活助理，你一定还却个床上助理吧？你看我，虽然算不上倾国倾城，倒也有几他姿色，你要是不嫌弃，我可以做你的床上助理。”

    床上助理？

    时玉娟羞得恨不得找个地缝钻进去，摊上这么一个没羞没臊的妹妹，真是丢死人了。

    “床上助理？”穆辰东都快要笑出声了。

    “没错，听你指挥，百分之百的服从你的任何要求，并且能保持让你满意，只要你也能让我挣到一套别墅的钱就可以。”时敏艳一本正经地说道。

    时玉娟羞得挣着妹妹的脖子使劲地摇晃着，吼道：“你能不能要点儿脸？”

    “脸要是能当饭住，能当车开，能当房子住，那我就要点儿脸。”时敏艳调侃道。

    “好了，我知道你是逗着玩呢！我不需要什么床上助理，如果有机会的话，你姐顺带着帮你挣一套别墅的钱，也不是什么困难的事情。”穆辰东说道。

    “太好了！咦？你这么好说话，会不会是骗子啊？”时敏艳突然认真地说道。

    “我要是骗子，刚才就顺水推舟，让你做我的床上助理了。”穆辰东调侃道。

    时玉娟直冲妹妹翻白眼，”别瞎扯了，你是没见他的本事，自然不会相信。不过，你还是先回自己的房间把衣服穿上吧！”

    时敏艳这才想起来，自己还一丝不挂呢！

    “我不不打扰你们了，有什么需求，可以随时敲我的房门，无论是什么特殊的需求都可以。”时敏艳一边往自己房间里走，一边冲穆辰东挤眉弄眼儿地暗示道。

    ”赶紧滚回你的房间里吧！”时玉娟实在是忍受不了，用力将妹妹推进她的房间，怦的一声帮她关上了房门。

    “你妹妹挺有意思的。”穆辰东淡然地说道。

    “对不起，让你见笑了。”时玉娟尴尬地说道。

    “没关系，这样挺好的，反正我也不讨厌。”穆辰东说道。

    “我把房间收拾得差不多了，你早点儿休息吧，如果还有什么需要，你再喊我。晚安！”时玉娟经过妹妹这一闹腾，都不好意思面对穆辰东了。

    她跟穆辰东招呼一声，然后推开妹妹房间的门，闪身进去，又随手关上了房门。

    “姐，你怎么进来了？”时敏艳躺在床上，正准备戴上耳机听音乐呢，看到姐姐进来了。

    “大半夜的听什么音乐？赶紧早点儿睡吧！今晚我跟你睡，穆辰东睡在我的房间。”时玉娟说道。

    “你以为我喜欢在大半夜听音乐啊！我主要是为了避免听到你跟穆辰东做那种事情的声音，那样对我来说实在是太难受了，所以才准备戴上耳机听着音乐睡觉。谁知，人家都送上门了，你还假惺惺地跟人家分房睡。我这里不欢迎你，你赶紧回自己房间吧！”时敏艳一边跳起来去推姐姐，一边讪笑着说道。

    “别开玩笑了，我跟他真不是你想的那种关系。”时玉娟羞涩地解释道。

    “姐就是太扭捏了，所以到现在还没有男朋友。你要是不抓住这次机会，等会儿我就假装自己在梦游，悄悄地溜到你房间，钻进穆辰东的被窝了。”时敏娟半真半假地威胁道。

    “你别胡说，也别胡来，穆辰东不是简单的人，你要是见识过他的本领，一定会对他肃然起敬，不会再有这种不切实际的幻想。算了，懒得跟你解释，总之一句话，不准胡来，赶紧睡觉。”时玉娟对妹妹命令道。

    “唉，像姐姐这种脸皮比纸纸薄的人，永远也没有发财的命，机会都摆在你面前了，你还羞答答地不去抓住，只能错失良机。”时敏艳说了一句，然后给姐姐腾出一半床位。

    时玉娟也没有再解释，换上睡衣，安安静静地上床躺下了。

    时玉娟哪里睡得着，虽然一直在假装睡着了，其实她根本没有任何睡意。

    她不是不想跟穆辰东发生一些美妙的故事，只是她清楚，自己跟穆辰东根本就不是一个层次的人，她配不上穆辰东。

    穆辰东在时玉娟的床上躺下来，还能嗅到淡淡地芬芳，但是他却没有动任何欲念，他只希望自己早日从这个小世界里出去。

    酒店。

    常碧云再也无心留在房间里，坐在床头胡思乱想了片刻，稍稍恢复了理智，然后起身走了。

    她直接回到自己家，进入自己的房间，直接倒在床上。

    她的脑海里乱糟糟的，脑壳儿疼，什么也不愿想了，只想早点睡觉。

    她跟其他人不一样，无论有多大的压力，无论又多么复杂的心事，只要她想入睡，十秒之内，就可以进入深度睡眠。

    对她而言，从来没失眠一说。

    她躺下不到十秒种，便已经呼呼大睡了。

    午夜。

    整个城市，除了几个夜店所在的街区，大部分城区都已经静悄悄。

    常碧去躺在床上，如凝脂暖玉一般白嫩光滑的肌肤，忽然钻进浓密的毛发，十指指尖也露出锋利的爪子，脸也变成了毛茸茸的猫脸。

    哗。

    一双幽亮的眼睛睁开了，在暗夜里透着渗人的幽光。

    她从床上直接弹跳起来，拉开窗子，然后以闪电般的速度，直接从三层别墅的顶层房间跳下来了，悄无声息地落地，瞬间消失不见了。

正文 第788章 暗夜猫女（2）

    常碧去自己都不知道，每当夜深人静的时候，她的另一半意识会觉醒，变身成猫女。

    她变身成猫女之后，在夜色的掩护之下，回到了酒店。

    她现在是猫女，拥有超出常人想象的灵敏嗅觉。

    她在酒店的房间里，从众多繁杂的气味之中，分辨出穆辰东残留下来的微弱气味，然后循着气味一路追踪，来到了时玉娟家的楼下。

    她躲在楼下一棵大树的树枝上，凝视着穆辰东所睡的那个房间的窗户。

    她已经可以确定，穆辰东就在那里，不但嗅到了穆辰东的气味，灵敏的耳朵，也听到了穆辰东沉稳的呼吸声。

    唰！

    她的爪甲忽然又变长了一分，在淡淡的月光之下，散发着银光。

    嗖――

    她纵身一跃，轻盈如鸿，悄无声息地从树枝上，跃上五层顶的窗台。

    她伸出右手，以拇指为支点，用食指的爪甲在窗户玻璃上划了个圆圈，悄无声息地在玻璃上挖了一个洞，把手伸进去，轻松地打开了窗户。

    然后，她直接朝熟睡中的穆辰东扑了上去。

    穆辰东猛然惊醒，甚至都来不及睁开眼睛，本能地往床下翻滚落地。

    ”嗯？想不到你还有些本事，让我出现第一次失手，没能一招致命！”猫**冷地道。

    “为什么要杀我？”穆辰东睁开眼睛，盯着眼前这个名副其实的猫女，淡定地质问道。

    “这是我的世界，是我的地盘，任何入侵着，都会被我自动视为敌人。”猫女说道。

    “你怎么知道我是入侵着？”穆辰东问道。

    “哼，就算你拥有再多的东西，你也会认得出来哪些是你的，哪些不是你的。你们这些入侵着的气味，跟我们这里完全不同，我很容易就能认得出来。”猫女说道。

    “看来，你不是第一次猎杀入侵着了。”穆辰东说道。

    他已经确认，眼前这位猫女，就是常碧云，也是这个世界的缔造者，主宰者，更是他要找的人。

    天鹰会的人说过，他们已经派过一些人进入九个不同的小世界，试图侦察每个小世界的情况，结果每个都是有云无回，肯定都被猫女这样的主宰者猎杀了。

    “没错，你不是第一次入侵者，可能也不会是最后一个，但是你们的结局都一样，都会死在我手里。”猫女说着，再次向穆辰东发动攻击。

    猫女身手敏捷，速度极快。

    穆辰东没有接招，瞬间横移三尺，躲开了。

    轰――

    猫女扑了个空，这一爪直接抓在了隔墙上，把砖混结构的隔强打出一个洞。

    “咦？不简直啊！居然可以连躲两招！”猫女凝了凝眉，不禁有些意外地说道。

    “我以为你会是人们传说中的嫦娥，没想到居然会是一个心狠手辣的猫女，不问清红皂白就想杀人。”穆辰东说道。

    “哼，你入侵我的地盘，还想让我跟你讲道理？杀死你，就是最好的道理！”猫女说着，再次攻击穆辰东。

    穆辰东总算明白了，一些动物都有领地意识，就算是猫女，仍然无法百分之百的摆脱猫的动物本性。

    他们两人在狭小的房间里，转眼之来过了十几招。

    穆辰东基本上没有还手，一直在闪躲，观察猫女的实力。

    隔着一个小客厅的另一个房间，时敏艳早就醒了，侧耳聆听了一会儿，蹙着眉头把姐姐摇醒。

    “姐，你听听，你房间里有一些奇怪的动静。”时敏艳小声说道。

    时玉娟刚睡着就被喊醒，很不爽，睡眼惺忪地报怨道：“他一个男人住一个房间，能有什么动静？一定是你疑神疑鬼想多了，出现了幻觉。”

    “我真的听到动静了，他不会趁我们觉着了，把咱家里的东西都偷偷地搬走吧？”时敏艳说道。

    “放心，相信我，他绝对不是那种人，咱家哪有什么贵重东西？”时玉娟说道。

    “那……一定是他偷偷地领其他的野女人睡在你房间里了，我要云看看。”时敏艳说着，穿着睡衣就要下床。

    “你还真去啊？万一他在自己解决男人的生理需求，被你撞见，那多尴尬。”时玉娟调侃道。

    “那有什么好尴尬，如果真要撞见那样的事情，正好我可以帮他解决啊！”时敏艳窃笑着小声说道。

    “你就不能正经一些？”时玉娟嘀咕道。

    “不管了，我去了。”时敏艳说着，悄悄地下床，蹑手蹑脚地拉开了房门。

    结果，她整个人都惊呆了，扶着房门定在那里。

    她看到姐姐房间和客厅的隔墙，已经有两个篮球那么大的洞，房间里还有打斗的声音。

    怦！

    她缓过神来，心怦怦直跳，魂都快吓出来了，急忙关上了房门。

    “怎么了？看你吓成那样，好像见鬼了似的。”时玉娟说道。

    “还……真就见鬼了……那家伙是不是有仇人啊？咱家都要被他给毁了，你房间里还有打斗的声音。姐……咱赶紧拿上钱包逃命吧！”时敏艳哆嗦着说道。

    时玉娟看到妹妹不像是在开玩笑，赶紧从床上跳下来，好奇地打开房门，想要一探究竟。

    正好，猫女和穆辰东在激烈的打斗当中，双双撞破房门，冲进了客厅。

    时玉娟看到浑身毛茸茸，像是人形黑猫的怪物，正在跟穆辰东厮杀，还以然见到鬼了。

    ”啊……“

    她惊呼一声，直接吓昏过去了，顺着房门倒在了妹妹时敏艳脚边。

    时敏艳胆子稍大一些，看到这一幕，虽然没有昏过去，却也吓尿了裤子，身子抖得跟筛糠似的，牙齿打擅咯咯直响。

    ”好难闻的腥味儿……”猫女听到了尿臊味儿，不禁蹙着眉头报怨了一句。

    穆辰东看到时玉娟姐妹两个都吓坏了，终于唤出芒天剑，开始还手了。

    “芒天剑？”猫女看到穆辰东召唤出来的宝剑，有些吃惊地嘀咕了一句。

    “你认得此剑？”穆辰东有些意外地道。

    “你到底是什么人？”猫妖一边往窗户方向退却，一边疑惑地问道。

    “我叫穆辰东。”

    猫女退到窗户跟前，蹙着眉头摇了摇头，话里有话地说道：“我问的不是名字。”

    穆辰东想问她是什么意思，猫女根本没有给他机会，早已经跃窗而逃，消失在夜色之中。

    “我跑也没有用，我知道你是谁，我也知道该去哪儿找你，我们天亮见！”穆辰东望着窗外，淡定地说道。

正文 第789章 人工呼吸

    “姐姐……姐姐……”

    时敏艳穿着薄纱睡衣，跪在地上摇晃着昏迷过去的时玉娟。

    穆辰东转过身，看到时玉娟双唇暗紫，脸色发暗，急忙用右眼的生理透视看了一下。

    时敏艳都急哭了，泪眼汪汪地道：“我姐姐有轻微的心脏病，本来不严重，都怪你招来妖怪，被你吓成这个样子，我姐姐要是有个三长两短，我跟你没完。”

    “你放心，有我在，你姐姐不会有任何危险。”

    穆辰东说着，立刻俯下身子，双手叠加按在时玉娟的胸腔之上，一边做心肺复苏，一边吻住她的唇，给她做人工呼吸。

    时敏艳看到这一幕，有些呆住了。

    过了片刻，经过穆辰东的努力，时玉娟的脸色终于恢复了红润，慢悠悠地睁开了眼睛。

    穆辰东也把双手从时玉娟的胸上拿开，站起来了。

    “好了，你没事儿了。”穆辰东望着躺在地上的时玉娟，淡定地说道。

    “谢谢你救了我！”时玉娟苏醒过来的时候，已经感觉到穆辰东在吻她，此刻更加羞涩了。

    时敏艳看到姐姐没事儿了，又开始有些仙魔姐姐了，居然能被穆辰东亲吻。

    她灵机一动，决定也得占占穆辰东的便宜。

    “啊……我心里好难受……不行了，可能我也遗传了我爸的心脏病……赶紧给我做人工呼吸和心肺复苏……”

    时敏艳说着，假装自己也昏过去了，闭上眼睛躺在地上。

    穆辰东一眼就识破了，笑而不语。

    时玉娟不明真相，还以为妹妹真的犯病了，吓得急忙爬起来，跪在妹妹身边，试图给她做心肺复苏和人工呼吸。

    时敏艳眯着眼睛，看得是一清二楚。

    她看到穆辰东站在那里没有动，姐姐确要过来给她做人工呼吸，恨恨地用手伸居委会地掐了一下姐姐的腿。

    “真是的，错过去了还掐我。”时玉娟嘀咕着，府下身子就要给妹妹做人工呼吸。

    时敏艳终于忍不住了，喊道：“谁让你给我做人工呼吸了，你一个开出租车的又不是医生，让穆辰东给我做人工呼吸。”

    “你要求还挺多，我学过急救技能，你放心吧……咦？不对，你不是昏过去了嘛？”时玉娟终于反应过来了。

    时敏艳看到破功了，只好从地上站起来了，怨恨地冲姐姐翻了个白眼，“我的病好了，不行吗？”

    时玉娟终于明白妹妹的用意了，原来是想占穆辰东的便宜，变着法地想让穆辰东吻她。

    穆辰东笑了笑，说道：“你们两个没事儿就好。”

    时敏艳凑到穆辰东跟前，一边上下打量着他，一边说道：”什么叫没事儿就好？你先给我们解释清楚，刚才那个像猫一样的妖怪是怎么回事儿？还有，这房子可是我们姐妹俩个租的房子，你们把隔墙砸了这么大的洞，还把家具弄坏了，房东肯定不会让我们赔偿。”

    穆辰东说道：“冤有头，债有主。墙上的洞都是刚才那个猫女打的，天亮这后，我会带你们去向她讨要赔偿。”

    时敏艳蹙着眉头说道：“带着我们去找妖怪讨公道？你是嫌弃刚才那个妖怪没把我们姐妹俩吃掉，还想忽悠我们主动送货上门，上妖怪饱餐一顿啊？”

    穆辰东笑了笑，说道：“她要是有本事吃掉你们，刚才就不会跑了。你放心吧，有我在，不但可以保你们姐妹平安无事，还能让你们拿到可以买别墅的赔偿。”

    “真的？”时敏艳听到能换别墅，眼睛顿时为之一亮。

    “我没必要骗你们。”穆辰东信誓旦旦地说道。

    时玉娟也跟着说道：“我相信他，妹妹，刚才你也看到了，他可以凭空变出一把宝剑，把妖怪打跑，肯定是神仙啊！”

    “太好了！”时敏艳激动得跳跃起来，直接扑到穆辰东身上，双手紧紧地勾住穆辰东的脖子，狠狠地吻了一下穆辰东，还兴奋地说道，“你真是我们的福星，不对，是我们的财神爷，我太爱你了。”

    穆辰东故意装出一副很难受的样子，仿佛受了重伤，踉跄着后退两步，瘫坐在地上。

    时敏艳吓了一跳，“你……你怎么了？难道，刚才那个妖怪对你下了毒？”

    时玉娟也吓得不轻，真担心穆辰东会出事儿。

    “我受伤了。”穆辰东说道。

    “哪受伤了？让我看看。”时敏艳说着就在穆辰东身上乱摸。

    “刚才，你抱我的时候，你的胸把我压疼了。”穆辰东盯着时敏艳高耸的胸部，坏笑着调侃道。

    时敏娟听了，终于反应过来，泼辣如她，还是情不自禁地害臊了。

    时玉娟也是哭笑不得。

    “好了，不逗你们了，赶紧回房睡觉吧，天亮我们就去常府。”穆辰东站起来，淡定地说道。

    “去哪儿？”时敏艳瞪大了眼睛，还以为自己听错了。

    “常府！”穆辰东说道。

    “哪个常府？”时敏艳有些颤抖地追问道。

    “你们这里有几个常府？”穆辰东反问道。

    “只有一个，常爷的府邸。”时敏艳说道。

    “嗯，我说的就是这个常府！”

    “去那里干什么？”时敏艳的声音都有些颤抖了。

    “当然是帮你们讨回公道，让他们赔偿你们姐妹两一人一栋别墅啊！”穆辰东轻描淡写地说道。

    “啊……”

    时敏艳惊呼一声，直接晕过去了。

    这一次，她是真的被吓晕了。

    时玉娟也吓得双腿打颤，“你……你是说，刚才那个妖怪，是常爷派来追杀你的？”

    “不完全是！不过，你不用担心，明天我们去常府，你什么也不用管，我会帮你们姐妹俩，一人要一栋别墅的钱。”穆辰东说道。

    “你还是直接杀了我吧！跟常爷讨要赔偿，还不是找死吗？”时玉娟声音颤抖地说道。

    “相信我，常碧云会求着我收下两栋别墅的钱，而且也会发誓不找你们的麻烦。你们安心地睡觉，明天只管跟着我，等着数钱就行了。”穆辰东胸有成竹地说道。

    安心睡觉？

    时玉娟和时敏艳，哪里还有睡意？

    她们姐妹俩，听说明天要云常爷家里讨钱，全都吓得魂不守舍，仿佛明天要云送死似的。

正文 第790章 你就吃点亏

    天亮之后，穆辰东催促着她们姐妹俩，赶紧洗漱出门，一起去常府。

    时敏艳忐忑不安地笑着说道：“那个我今天还有约，要为一家女装公司拍广告，我先走了。”

    她说完，也不洗脸了，抓起包就想溜。

    穆辰东一把抓住她的手腕，把她给拉住了。

    “别想溜，如果你连这点儿胆子都没有，这辈子也没机会住别墅开豪车，也不可能嫁入豪门，因为你自己都怯场了，哪还有机会接触更高层次的人？这辈子都注定要过你现在这样的生活了。”穆辰东说道。

    这句话，击中了时敏艳的痛点，她对现在的生活状态一点儿都不满意，做梦都想住别墅开豪车追帅哥。

    “好，我跟你去。”时敏艳深呼吸了一口气，终于下定决心了。

    时玉娟见妹妹都鼓起勇气跟着去了，她自然也不会临阵逃脱。

    时玉娟开车，载着穆辰东和妹妹，朝常府驶去。

    常碧云醒来之后，发现床上又出现了可疑毛发。

    她小心翼翼地捡起来，然后进放一个抽屉里。

    那只抽屉里已经快要放满了，全都是同样的毛发。

    她也不记得从什么时候开始，每天醒来之后，总会在床上发现这样的毛发。

    最初，她以为是家里养的猫，趁她睡着的时候溜进房间，跳到她床上了。

    后来，她将整个房间都检查了一遍，确认猫咪不可能偷偷溜进来。

    再后来，她甚至给自己的卧室装了监控。

    说来也很诡异，监控总是出问题，后来她也就慢慢习惯了，也不再细究此事。

    常碧云像往常一样，打算洗漱一下，准备云餐厅吃点儿早餐。

    “嗯？”

    她刚才到卧室门口，忽然又停下了脚步，因为她想起昨晚穆辰东说的那句话。

    “难道……床上的毛发都是我的？我真的是猫女？会在我睡着之后的夜里变身，醒来之后又变回来？”

    “不可能，哪有这么诡异的事情，一定是我想多了。”

    常碧云嘀咕了两句，摇摇头，又走出了卧室。

    她洗漱之后，来到餐厅，就看到看护父亲的护理专员脸色凝重地快步走过来。

    “小姐，今天早晨，常爷的病情又恶化了，恐怕已经时日不多了。”护理专员脸色凝重地说道。

    “我知道了。”常碧云淡定地说道。

    她心里却在祈祷，希望穆辰东真能如约而来，给她父亲治病，这是她母亲唯一的希望了。

    这时，管家匆匆走过来。

    “大小姐，门外有一位叫穆辰东的先生，领着两位女士，说是要见你。”管家说道。

    常碧去听了，立刻面露喜色，“太好了，他真的来了，快去请他们进来……算了，我亲自去吧！”

    常碧云说着，立刻急匆匆地朝大门口走去，亲自去迎接穆辰东。

    管家有些错愕，他还是第一次看到大小姐亲自去大门口迎接来客，而且还是如此急切的样子。

    穆辰东这个名字，对管家来说非常莫生，不知道他是什么身份，居然可以让常碧云如此失态地亲自云迎请。

    管家怔了一下，然后也赶紧追上常碧云，一起云迎接穆辰东。

    门外。

    时玉娟和时敏艳，都有些忐忑不安，两个站在穆辰东身后，大气都不敢喘一声。

    ”我们会不会连大门都进不去？”时敏艳紧张得声音都在颤抖。

    “少说话。”时玉娟心虚地瞪了一眼妹妹，更为紧张地嘀咕道。

    穆辰东笑着直摇头，淡定地对她们说道：“你们能不能淡定一些？如果常碧云不亲自过来迎接我，我还不愿意进去呢！”

    “常……小/姐亲自来迎接你？你就吹牛吧，她要是亲自来迎接你，今晚我给你端洗脚水。”时敏艳说道。

    “我给你揉脚！”时玉娟也跟着说道，她也不相信常碧云会亲自过来迎接穆辰东。

    “这可是你们俩个说的，不能不认帐。”穆辰东笑道。

    “如果她不来呢？”时敏艳问道。

    “她要是不来，我给你们俩洗脚。”穆辰东说道。

    “好！”时玉娟和时敏艳，几乎异口同声地说道。

    然后，她们话音刚落，就看到常碧云走过来了，屁股后面跟着刚才还趾高气昂的管家。

    她真的来了。

    时玉娟和时敏艳都看傻眼儿了。

    她们不是后悔不该跟穆辰东打赌，而是震惊穆辰东居然真有这么大的本事。

    “姐，看来今晚咱俩要好好地伺候他了。”时敏艳目瞪口呆地嘀咕道。

    “这么说来，我们真有可能要到别墅啊！”时玉娟小声嘀咕道。

    她们两个想到这里，竟然又有些抑制不住地激动起来。

    穆辰东倒是非常淡定，看到常碧云走过来，他倒是摆起了架子，双手环胸而立，一副兴师问罪的姿态。

    常碧云径直走到穆辰东跟前，陪着笑脸说道：“你来得正好，我父亲的病情又恶化了，你赶紧进来给他看看吧！”

    穆辰东站在那里，巍然不动，“想让我进去，先得解决一下她们姐妹俩的事情。”

    “她们？她们有什么事？”常碧云疑惑地问道。

    “你毁坏了她们姐妹俩的房子，还打碎了一件她们的传家之宝，那可是一件两千多年前的古董，价值连城。你不赔偿她们的损失，我不会进这个门，更不会给你父亲治病。”穆辰东说道。

    “嗯？我怎么不记得有这事儿？”常碧云蹙起眉头，打量着时玉娟和时敏艳，疑惑地道。

    时玉娟和时敏艳也吓得不敢说话了，心说哪来的传家宝？还两千多年前的古董？她们家连个十年前的物件都没有，最值钱的也就是家里那台一千多块钱的电视了。

    穆辰东却是煞有介事，“什么意思？你是不打算赔了？那好，话不投机三句多，告辞了！”

    穆辰东说完，两只手分别拉住时玉娟和时敏艳的手，转身就要走。

    “等等，我赔，你开个价吧！”常碧云急忙拦住穆辰东，对说道。

    “房子有价，古董无价，多少钱都买不到了。不过这样，她们就吃点儿亏，你赔她们两套别墅好了。”穆辰东轻描淡写地说道。

    吃亏？

    时玉娟和时敏艳气都不敢喘了，这条件哪里是她们吃亏，明明是常碧云吃大亏，她们赚大了。

正文 第791章 我们姐妹俩一起给你洗脚

    “只要你能治好我父亲，别说是两套别墅，我可以再加两辆百万豪车。”常碧云说道。

    “好，带我去见你父亲吧！”穆辰东说道。

    “这边请！”常碧云说罢，引领着穆辰东，朝她父亲的房间走云。

    时玉娟和时敏艳忐忑不安地跟着后面，两人相互望了一眼，都有些不敢相信，穆辰东一句话，就帮她们要了两套别墅。

    常碧云的父亲常白山，躺在床上，脸色灰暗，一副有气无力的样子。

    穆辰东看了一眼，说道：“给我一个小时的时候，借用你家厨房，做一道药膳。”

    “好！你有什么需要，随时告诉我，我一定会竭尽全力配合你。”常碧云说道。

    穆辰东跟着常碧云，来到厨房，开始忙碌起来。

    他没让任何人帮忙，一个人在灶前忙来忙去，转眼一个小时过去了。

    穆辰东关火，轻轻地揭开了紫砂煲的盖子，一股鱼香之味儿，瞬间溢满整个房间，然后又飘散到院子里。

    院子的小花园里，正在修剪花枝的园丁，闻到香味，也不禁直起腰，颇为陶醉地深吸了一口气，“什么东西？这么香？”

    一位正要给常白山端茶的女仆，闻到香味，口水都情不自禁地流下来，全都滴落到茶杯里了。

    常碧云也是非常惊叹，“好香的味道，我还从来没有闻到过这么香的饭菜，还是药膳。”

    穆辰东望着常碧云的眼睛，话里有话地说道：”放心，你应该有机会品尝到我做的药膳。”

    “就冲你这手艺，这么鱼香的药膳，我也真想生一次病，品尝一下你的药膳。”常碧云说道。

    穆辰东说的并不是这个意思，但是他也没有过多解释，对她说道：“这道菜叫涅重生，也叫肚包鸡、凤凰投胎等名字。让你父亲先把汤喝掉，待他稍稍恢复一些精力，再把肚包鸡也吃掉就可以了。”

    “就这么简单？”常碧云有些不敢相信地问道。

    “要不然咱再增加一些难度，比如，你父亲喝一口汤，你就必须亲我一下？”穆辰东调侃道。

    “哦……我的意思是，只吃这个菜，不用开其他的药？”常碧云尴尬地说道。

    “这道药膳足够了。”穆辰东说道。

    “那……这样的药膳要吃多久才能见效？一年？两年？”常碧云心里没底地儿。

    “一个时辰，也就是两个小时。”穆辰东说道。

    “两个小时就能见效？”常碧云难以置信地道。

    “不是见效，而是治好，两个小时就能治好。”穆辰东淡定地说道。

    常碧云想起昨晚在医生里，穆辰东给其他人治病的场面，不禁在心里嘀咕，难道此人真有如此神奇？

    时玉娟昨晚就见识过穆辰东的药膳有多厉害了，自然对穆辰东的话，没有任何怀疑。

    时敏艳不一样，昨晚她并没有在场，此刻听到穆辰东说，一道肚包难，两个小时内就能治好一个绝症病人，感觉有些匪夷所思，心里没底儿，还以为穆辰东在吹牛。：

    常碧云亲自端上药膳，走回父亲的房间，让医护给她父亲先把汤喂完。

    果然，喝完汤二十多分钟，常白山的面色红润起来，眼神明亮了很多，人也精神了，刚才躺在床上，还是一副半死不活的样子，现在已经从床上坐起来了，甚至都可以下地走几步了。

    “太神奇了！”常碧云惊呆了。

    在场的每一个人，都惊呆了。

    “现在可以把里面的猪肚和鸡都吃掉了。”穆辰东说道。

    “爸，听穆辰东的话，赶紧把猪肚和鸡肉也吃掉。”常碧云激动地对父亲说道。

    “就等你们这句话呢，我这辈子从来没有喝过这么鲜美的汤，早就想要尝尝猪肚和鸡肉了。”常白山说着，也不顾自己的形象了，直接抓起整只鸡，先把包裹在鸡外面的猪肚扯下来往嘴进里塞。

    ‘嗯，好吃，太好吃了。“常白山一边吃着，一边情不自禁地赞叹道。

    房间里，很多人都开始偷偷地擦口水了。

    常白山三下五除二，很快就把猪肚和鸡肉吃干净了，肚子里鼓起来了，还一副意犹未尽的样子。

    穆辰东一直在旁边守着，直到一个时辰之后，常白山已经可以在庭院里健步如飞，感觉跟正常人没什么区别，对常碧云说道：“疗效我已经兑现了，现在该你兑现两套别墅和豪车了。”

    常碧云看到父亲真的神奇地在两个小时内康复了，非常激动，两套别墅和豪华的钱，对别人来说，可能是一大笔巨款，可是对她家的钱财来说，不过是九牛一毛而已。

    常碧云已经提前把钱预备好了，直接给时玉娟和时敏艳两人的银行卡里，各转了五千万。

    穆辰东也没有多做停留，立刻带着她们姐妹两，离开了常府。

    时玉娟开车的时候，手都有些不听使唤了，卡里的余额从来没有超过五万，现在一下子多了五千万，简直就像做梦一样。

    “姐，我们是不是在做梦呀？每人卡里多了五千万，我做梦都没敢想过啊！”时敏艳坐在后排座椅上，一边掐自己的腿，一边认真地问道。

    “我也感觉像是做梦！”时玉娟声音颤抖地说道。

    穆辰东没有接话，甚至都没有像她们姐妹这样兴奋，而是一脸凝重的表情。

    “穆辰东，你真是我们的财神，今晚我们两一起给你洗脚，以后天天都给你洗脚。”时敏艳举动地对穆辰东说道。

    “算了，洗脚就免了，跟你们打那样的赌，不可是逗你们玩而已。不过，下午五点钟，你们还得开车载我云一趟常府。”穆辰东说道。

    “嗯？还云常府干什么？”时玉娟疑惑地问道。

    “还记得，昨天我说过，一身三命的事情吗？常白山换过两次肾，左肾和右肾，分别是一男一女两位年轻人的肾，还有心脏，也是移植于一位年轻人的身体。下午五点至七点，正是人体十二经络中的肾经证宰的时候，到时候，常白山的身体和大脑，就会受那两个肾脏的影响。”穆辰东说道。

    “会有什么影响？”时玉娟蹙着眉头问道。

正文 第792章 病得不轻

    “到时候就知道了，常碧云肯定会惊慌失措地联系我。”穆辰东说道。

    “这么说……这些钱，还不一定是我们的呀！”时玉娟忽然非常失落地说道。

    时敏艳也哭丧着脸，心有不甘地道：”五千万，还没暖热呢，又要还回云？看来我这辈子真地是穷苦命！”

    穆辰东胸有成竹地说道：“放心吧，钱到了你们卡里，就是你们的了，不可能再还给常碧云。”

    他这句话，给时玉娟和时敏艳吃了一颗定心丸，两人终于又眉开眼笑了。

    果然，下午五点十分左右，常碧云的电话准时打过来了。

    穆辰东接通电话，没等常碧云开口，抢先说道：“你父亲是不是突然性情大变，像是换了一个人，甚至都不认识你了？”

    常碧云听了，怔了好半天，然后有些愤怒地道：“是不是你故意在药膳里做了手脚，我爸才会出现这样的症状？如果你是嫌我给的钱少了，可以明说，我可以再给你们加些钱，没必要用这么恶心的手段来敲诈我吧？”

    穆辰东淡定地说道：“你误会了，并不是我在药膳里做了手脚，这都是你父亲一手造成了，还记得我跟你说过一身三命吗？当时我指着常白山，我说可以治好这个人，但是不一定能治好你父亲。”

    “记得！”常碧云想起来了，穆辰东当时在医院里确实这么说过，只是当时她并不知道这句话意味阗什么。

    穆辰东说道：“你们还在家里吗？如果在，我马上过去一趟。”

    “我们都在家里，本来要准备大摆宴席来庆祝我爸康复，没想到会出现新的症状，你赶紧来吧，我把我爸锁在屋里了，他正在屋里大发脾气乱砸东西呢！”常碧云说道。

    “我马上过云。”

    穆辰东说完，挂了电话，喊上时玉娟，让她开车，直奔常府。

    时敏艳也跟着过去了，必须涉及到她卡里那五千万，不跟着去一趟，她心里也不踏实。

    这一次，管家早就学乖了，直接放行，让他们把车开进院子里了。

    常碧云早就等急了，看到穆辰东终于赶到了，急忙跑上来，“你赶紧云看看吧，我爸那个样子，太吓人了。”

    穆辰东跟着常碧云，来到客厅，还没走到关常白山的那个房间，说法听到从房间里传来噼里啪啦的声音。

    穆辰东没等常碧云开门，已经有透视眼看清楚了里面的情况，常白山已经把房间里的一切东西都给掀翻砸烂了。

    “把门打开！”穆辰东说道。

    “你确定要打开门？我爸被关进房间之前，已经理智，见人就打，打伤了三名保镖，两名女佣。”常碧云心有余悸地说道。

    穆辰东听了，也懒得跟常碧云解释，直接走到门前，一脚猛踹。

    轰――

    整个门板，直接被他一脚给踹飞了。

    常碧云直接看傻眼儿了，这一脚要是踹在人身上，还不得把人的骨头给踹得粉碎。

    要知道，她们家里的门，那可都是固若金汤，安装的时候经过抗压测试，五个大男人扛着专门用来破门而入的大铁锤，轮番砸了十分钟，把门砸得坑坑洼洼，就是没能把门砸开。

    穆辰东一脚，却把门给踹飞了，而且看起来他踹起来不费吹飞之力似的，非常轻松淡定。

    时玉娟和时敏艳见状，惊叹的同时，心里也更踏实了，穆辰东这么厉害，她们卡里那些钱，也更稳妥了。

    常白山看到门被人踹飞了，飞进来的门板差点儿砸中他，怒气冲冲地朝穆辰东扑过来了。

    穆辰东又是一脚，直接把常白山给踹飞，跌落在床上。

    常碧云急了，冲到穆辰东面前，厉声质问道：“我花钱请你来，是让你给我爸看病来了，不是让你来打我爸！”

    穆辰东淡定地说道：“他暂时不是你爸！”

    常碧云为之一愣，然后愤怒地道：“你什么？在我家里还敢骂我？”

    穆辰东说道：“我没骂你，他现在真的不是你爸。”

    这时，常白山也从床上弹跳下来了，那身后，根本就不像是一个大病初愈的老人，更像是一个刚刚退伍的特种兵。

    常白山被穆辰东踹了一脚，似乎也冷静下来了，走到常碧云跟前，以常碧云非常陌生的口吻说道：“终于来了一个说人话的明白人，我一个退伍的特种兵，今年也就三十来岁，怎么可能有你这么大的女儿？”

    常碧云听了，扭头望着父亲，无奈地道：“爸，你怎么又说胡话了？”

    “你怎么还不明白？我不是你爸！”常白山无奈地望了一眼穆辰东，说道，“哥们，她是你妹妹？还是你女朋友？病的不轻啊！我看你们住这么好的房子，这么豪华高级的家具的装饰，不像是没钱看病的人啊！赶紧带她去医院吧！”

    “爸！”常碧云真是又气又无奈，丢人丢得她恨不得找个地缝钻进去。

    常白山指着常碧云，对穆辰东说道：“你看看，还喊我爸，我都不好意思了。”

    常碧云气得想把她父亲给拖走，穆辰东赶紧拉住常碧云的手，然后对常白山说道：“你能不能先在这里呆两分钟？我去跟她单独谈几句，然后就送你回去。”

    “好！我看你身手不错，一定也是退伍兵吧？咱们俩是不打不相识，我相信你的话，赶紧去吧！”常白山说道。

    穆辰东立刻拉着常碧云，来到外面。

    常碧云又气又无奈地说：“让你看笑话了，你也看到了，我爸病得不轻，已经神经错乱了。”

    “他没病！”穆辰东说道。

    “没病？你是不是怕我让你退钱啊？我不差那点儿钱，也不会让你退钱，反正你治好了我爸的身体，虽然头脑还有些问题，但是至少举动再有生命危险，你的功劳还是很大的，我不是那种不讲理的女人。”常碧云说道。

    穆辰东说：“我也不差那点儿钱，我说的是真话，他没病。”

    “那你给我解释一下，他现在是什么情况？”常碧云看到穆辰东还这么嘴硬，立刻质问道。

    “你爸第一次做肾脏移植的时候，是不是移植的一个退伍特种病的肾？”穆辰东反问道。

    常碧云听了，顿时为之一震，然后有些惊恐地点头说道：“是！”

正文 第793章 觉醒

    穆辰东接着说道：“人体有十二经络，这十二条经络各有当令时段。所谓的当令，相当于我们常说的值班，当某经络值班的时候，这一经络的能量会比其他经络强大。你父亲身上移植的器官，如果不是被移植者自愿提供，便会在其经络值班的时段觉醒，主宰整个身体。肾脏，是足少阴肾经的能量源泉，而这个时段，正是肾经当令。所以，你父亲的身体，已经变成了这颗肾脏原先那位主人。”

    “不可能，我爸移植的器官，都是捐献者自愿提供，按你说的，不应该会发生这样的事情啊！”常碧云感觉穆辰东的说法有些匪夷所思。

    “你见过捐献人吗？”穆辰东反问道。

    常碧云摇了摇头。

    “你有捐献人的资料吗？”穆辰东追问道。

    常碧云又摇了摇头，她对这些细节一无所知，当时父亲并不让她接触此事，所以她并不知道其中详情。

    “很显然，你父亲骗了你，那些捐献者并非自愿。”穆辰东说道。

    常碧云没有辩解，因为她当时就有些怀疑，全球想要接受器官移植的病人太多了，很多人排队等了好几年，甚至直到病死，也没有等到合适的提供者。

    而他父亲，却很顺利，在相当短的时间内，先后做了三次移植手术，两颗肾，一颗心脏。

    她虽然有些不愿相信，但是也不得不承认，以她父亲的性格，确实会干出毫无人性的事情，尤其是涉及到生死的问题，更会不择手段。

    常碧云思忖片刻，问道：“有什么办法应对吗？总不能让我爸天天都这个样子吧？”

    穆辰东摇头叹息道：“你父亲至少还有一条命，可是那些被你父亲取走器官的人，应该都已经死了，否则也不会出现这种情况。你现在难道不应该感到羞愧，对于父亲的错误做出一些弥补吗？”

    “我当然想要做出一些弥补，可是那可是我爸啊！他现在变成这个样子，我能不着急吗？”常碧云辩解道。

    穆辰东说道：“那些被取了器官的人，也都是有娘生有爹养的孩子，他们的亲人现在会是什么情况？也许，他们比你更着急，更煎熬。”

    常碧云被怼得无言以对，只好说道：“那……你说，现在该怎么办？”

    穆辰东说道：“不要关着他，放他走，然后我们尾随观察。”

    常碧云有些犹豫。

    穆辰东接着说道：“足少阴肾经，手少阴心经，加起来也就是四个小时而已，四个小时之后，你父亲还是你父亲。每天只要安全度过这四个小时，其他时间都会一切正常。”

    常碧云听了，又思忖片刻，实在想不起更好的办法，只要听从穆辰东的建议，把她父亲从房间里放出来，不再干涉他的自由。

    常白山已经性情大变，恢复自由之后，立刻离开了常府。

    常碧云开着自己的豪车，载着穆辰东，一路悄悄地尾随。

    时玉娟姐妹，暂时在常府里呆着，佣人和管家都小心翼翼地招待着她们，好茶好点心好水果，全都摆在两人面前，她们也乐得享用。

    常白山出了常府，走到街上，直接拦了一辆出租车，朝城外驶去。

    常碧云开车紧紧跟随。

    常白山穿的都是私人定制的高档服饰，钱夹里除了和种卡，还有一些现金。

    他先去商场买了很多老年人的营养品，甚至还买了一很多肉和米，然后又找了一辆车出城了。

    二十多分钟后，车出了城区，在城郊一处偏僻的村子停下来。

    常白山付了车费，下车之后，扛着大包小包的东西，径直朝一村子里走去，路上偶尔遇着村民，还会热情地跟他们打招呼。

    那些村民并不认识常白山，只是习惯性地回应一下，然后擦肩而过。

    常白山穿过村子，村子后面紧挨着一片老榆树林，有三间低矮的青砖老瓦房，房子前面有一圈树枝围起来的简陋院子，院门旁边卧着一条土黄色的老柴狗。

    那条老柴狗正在闭着眼睛休憩，没等常白山靠近，便警觉地爬起来，然后有些疑惑地望着朝自己走过来的常白山。

    它没有叫，也没有热情地欢迎，像是看到一个让它很纠结的人，不知道该叫着驱离，还是兴奋地欢迎。

    “球儿，怎么变得这么乖了？以前无论我出去多长时间，只要我回来，离老远的时候，你就会飞奔着扑过来，兴奋地摇着尾巴，这次怎么无动于衷？”常白山走到老柴狗跟前，放下手里的东西，蹲下来一边说着，一边伸手想要去摸老柴狗的狗头。

    汪……汪汪……

    老柴狗并没有让他接触，有些抗拒地后退几步躲开了，同时朝院子里叫唤了几声。

    “你是生气了吧？你前你肥得像个球儿，现在瘦得像泥鳅，真让我心疼。今天我买了一只肥鸡，晚上我们炖鸡肉，你会有你一份儿，是该给你改善发送伙食了。”常白山说着，接上东西，朝院子里走去。

    一位满头灰白头发的老太太，拄着拐杖颤颤巍巍地从屋子里摸索出来，她的眼睛早已经看不见了。

    “妈，我回来了！”常白山看到老太太，立刻喊了一声。

    “你是谁啊？”老太太眼睛看不见了，耳朵还挺好使，听到一个陌生的声音喊她妈，有些疑惑地问道。

    “妈，是我啊！健儿，你不会耳朵也不好使了吧？等我挣了钱，回头给你买一个助听器。、”常白山走到老太太跟前，大声说道。

    “健儿？你不是健儿，我听得出来健儿的声音，你也不像是我们村子里的人，你到底是谁？”老太太警觉地说道。

    “嗯？我的声音跟一前不一样了吗？还是……”常白山突然有些怀疑，老太太是不是因为年纪太大了，头脑也不好使了，患上了老年痴呆，连他这个儿子的声音都听不出来了。

    “我的耳朵好使着呢，你的声音跟健儿的完全不一样，你不用骗我，我家穷得除了这三间老房子，就剩我和这条老狗了，你骗不到钱。”老太太说道。

    那条柴狗，也绕着老太太的腿来回蹭，眼睛时刻紧盯着常白山。

    “我真是健儿，我刚从城里回来，给你买了很多营养品，还买了肉和鸡，等会儿我就去给你炖鸡汤。”常白山说道。

    “我家健儿都有一年多没回来了，去年他说找到了一份好工作，过年的时候准能攒一笔钱回来，结果……哎，我等到现在，健儿也没回来，如果不是王婶天天给我送饭，我和球儿早就饿死了……所以，不管你有什么打算，你还是早点儿死心吧，我家真的没有值钱的东西。”老太太说道。

    常白山听了，脑海里突然涌现出很多记忆……

    健儿的记忆，完全觉醒了。

    他也终于想起来了……他可能已经死了。

正文 第794章 悲剧人生

    他全都想起来了，有人出高价请他做私人保镖，结果……

    他想起来，他已经死了。

    他浑身颤抖，盯着自己的双手，怀疑眼前的这一切，会不会都是他死后的幻觉。

    这时，早已经在院门外暗中观察的穆辰东，小声对震惊不已的常碧云说道：“这里应该就是第一个给你父亲提供肾源的那个人的家，那位老姐姐，肯定就是那个人的母亲。”

    常碧云还是有些不敢相信这会是真的，目瞪口呆地摇着头，“这一定是个误会，会不会是我爸撞邪了，有鬼魂附到我爸身上了？”

    穆辰东说道：“都这个时候了，你还不愿接受这样残酷的事实？那好，我们是去个究竟吧，要抓紧时间，他只有几分钟的时间了。”

    常碧云疑惑地问道：“几分钟时间？什么意思？”

    穆辰东说道：“再过几分钟，你父亲发病就到一个小时了，如果我没有猜错，几分钟后，另一颗肾的主人便会觉醒，此刻这个觉醒的人便会再次进入休眠待机状态。”

    “啊？”

    常碧云再次惊呆。

    穆辰东没人再跟她解释，而是拉住她的手，径直朝院子里走去。

    常碧云第一次被男人牵手，本能地想缩回来，可是穆辰东抓得很紧，她根本抽不动，只要跟着他朝院子里走去。

    穆辰东径直走到正在颤抖的常白山面前，对他说道：“我们借一步说话，我能告诉你发生了什么。”

    “你知道我是谁？”常白山惊讶地望着穆辰东。

    穆辰东说道：“我能告诉你，这一切都是怎么回事儿。你的时间不多了，赶紧跟我到外面去。”

    “好！”常白山没有犹豫，立刻跟着穆辰东来到院子外面。

    穆辰东说道：“我把你喊到外面，主要是不想让你母亲听见，她老人家还不知道你已经死了……”

    “果然……我真的已经死了……”

    常白山听到死字，没等穆辰东把话说完，就已经哆嗦着嘀咕了一句，脸色惨白。

    “爸，你没死！”常碧云不忍心看到父亲受这样的煎熬和打击，情不自禁地说道。

    “你喊我什么？你真的是我女儿？难道……我已经死了二十多年了？不对啊！我没有结婚啊，甚至都还没有正式的女朋友。”常白山望着美若天仙的常碧云，惊讶而又疑惑地嘀咕道。

    穆辰东赶紧解释道：“她是常白山的女儿，你现在使用的身体，就是常白山的身体，所以……她会喊你爸。”

    “原来如此，怪不得我总感觉自己的体能下降得厉害，真该先去找镜子看看自己的模样，不应该贸然回家。可怜我那老母亲，我本是弃婴，是我母亲在山上捡到我，把我抚养大。没想到，我还没有好好的孝敬她老人家，还没让她老人家享福，自己就……”常白山说着，转身望着院子里的母亲，已经泪流满面。

    常碧云看到这一幕，终于不忍心了，“你放心，我会让你母亲安享晚年，我帮你出钱，把她接进最好的养老院，请三个保姆，专心照顾她。”

    常白山望着常碧云，纳闷地道：“我这个鬼魂，附到你父亲身上，你不恨我吗？为什么还要帮我？”

    常碧云无言以对，不知如何开口。

    穆辰东在一旁说道：“因为，并不是你的鬼魂附到了她父亲身上，而是因为，他父亲移植了你的肾，你这颗肾里存在你的意识。”

    常白山听了，惊得目瞪口呆，然后怒不可遏地想要掐死常碧云。

    穆辰东及时阻拦住了，劝道：“掐死她，对你没有任何好处。我给你出个主意，你也知道，常家富甲天下，而你有机会，每天可以做一小时的常白山。别看只有一小时，其他你可以做很多事情，可以让常白山的财产，发财正好的作用。而且，你每天也有一小时的时间，可以看望你母亲。所以，你要冷静。”

    常白山听了，感觉穆辰东说得有道理，只好强压心中怒火，不再找常碧云算帐。

    常碧云却有些意外，她没想到穆辰东会出这样一个主意。

    穆辰东无视常碧云的惊愕，对常白山说道：“你今天可能还有三分钟的时间，赶紧跟你母亲道个别，三分钟后你的意识就要入进休眠状态了，明天这个时辰才会再次觉醒。”

    “只乘三分钟？”常白山蹙着眉头说道。

    “可能还不到三分钟。”穆辰东说道。

    常白山立刻转身，狂奔进院子里，一直走到母亲跟前，才故作淡定地说道：“刚才我没跟你说实话，其实……我跟健哥是拜把子兄弟，你是健哥的妈，自然也就是我妈。健哥有任务在身，可能要过很长一时间才能回来看你老人家，于是就让我来代替他，来看望你。我把东西放院子里了，王婶来了，你让她拿回去，给你做顿好吃的。等会儿我还有急事，我先走了，明天我还会来看你。”

    “你真是健儿的朋友？”老太太将信将疑地问道。

    “不是一般的朋友，我们比亲兄弟还亲，不然，刚才我也不会脱口而出，直接喊你妈。你放心，健儿身体好，工作也好，唯一不好的就是太忙了，他说要拼命工作，挣很多很多钱，让你老人家可以安享晚年，他也要存上一笔钱，该娶媳妇让你抱孙子了。好了，我就不多说了，有什么问题，我们明天再聊了，妈，我走了。”常白山说着，转过身去，一边往外走，一边抹眼泪。

    老太太也激动得老泪纵横，一个人颤抖着呢喃道：“一年多了，终于有个信了，没事儿就好，没事儿就好，我也可以放心了……”

    常白山听到母亲这句呢喃，心如刀绞啊！

    然而，真如穆辰东所言，他刚走出院子，立刻性情大变，疑惑地道：“嗯？这是哪儿？我怎么在这里？”

    常碧云看到这一幕，有些绝望地道：‘唉，果然又换了一个人。’

    穆辰东拍拍她的香肩，安慰了她一下，“打起精神，接下来的三个小时，我们都要跟着他来回跑了。”

    “三个小时？”常碧云有些无奈地叹道。

    “没错，除了两颗肾平分了两个小时的时段，还有一个心脏的主人可以独享两个小时。”

正文 第795章 绝色大美女

    接下来的三个小时里，穆辰东和常碧云，跟着常白山跑了两个地方。

    常白山在这期间，也转换了两次身份，直到三个小时之后，才恢复正常。

    常碧云没敢把实情告诉父亲，面计父亲的疑问，为什么会不知不觉跑到一个陌生的地方，常碧云也只是含糊其辞地说父亲大病初愈，有时候会有些精神恍惚，有些健忘。

    他们把常白山送回常府，穆辰东带着时玉娟姐妹，准备离开。

    常碧云愁容满面地走过来，向穆辰东说道：“唉，真不知道，接下来的日子该怎么办，我爸每天都会有四个小时的异常时间，真让我头疼。”

    “你头疼，我也头疼，白天你是美丽的仙子，晚上，你却是想要杀死我的猫女。”穆辰东说道。

    常碧云听了，有些目瞪口呆。

    “你是说……你见过我晚上变成过猫女？而且……不在追杀你？”常碧云惊讶地问道。

    “不错，你以为，她们姐妹俩的房子是被谁毁掉的？我希望你能早日弄清楚，你为什么会有黑白两种身份。我还想让你帮助我，解开这个世界的秘密，从这个世界里出去。”穆辰东说完，转身带着时玉娟和时敏艳走了。

    常碧云立刻回到自己的房间，打开抽屉，望着那里面存放的很多可疑的毛发发呆，那是她这些年，每天早晨在自己床上找到的，一直存放着。

    现在，她可始有些相信穆辰东的话了。

    夜色渐浓。

    常碧云呆坐在镜子前，试图一夜不睡，想要看看自己会不会有什么变化。

    在她的印象里，自己好像从来没有失眠过，也没有通宵未眠的经历，每晚到了十点左右，都会准备睡意浓浓，很快就会进入梦乡。

    时间又到了夜里十点钟，常碧云为了让自己保持清醒，故意拿出一盒清凉油，往自己太阳穴上涂了一些。

    然而，她刚涂完清凉油，眼皮突然像灌了铅似的，让她想要立刻倒在床上睡觉。

    不行，不能睡。

    她告诉自己，一定要撑过去，不能睡。

    然而，她的意志，显然无法抗拒她的睡意，刚刚呢喃完一句不能睡，下一秒就一头趴在梳妆台上睡着了。

    过了片刻，她要精神抖擞地醒过来了，只不过变身成了猫女。

    “哼，休想侵占属于我的时间。”

    她说完，抬头望着镜子里的自己，眯着眼睛，眸子里透着锐利的光芒。

    “哼，那个穆辰东，是个有本事的男人，不过，是到我，再厉害，你难逃我的掌心。”她说完，转一下身，立刻换了一副模样。

    她不再是暗夜猫女的形象，变身成为一位拥有一双白皙大长腿的大美丽，肥臀蜂腰，胸前更是波涛汹涌，娇媚的眸子配上那张立体精致的五官，随便一个眼神就能男女通杀。

    “哼，穆辰东，等着瞧。”她对自己的新形象很满意。得意地笑了一下，然后溜出了房间，消失在夜色之中。

    市区某个热闹的酒吧里，时玉娟和时敏艳，各种穿着一身漂亮而又性感的衣服，分别坐在穆辰东的两侧，兴奋地陪着穆辰东喝酒。

    酒吧的生意非常火爆，桌桌爆满，台上有一队帅哥辣妹，给一位歌手伴舞。

    时玉娟和时敏艳都有些喝醉了，俏脸绯红。

    时敏艳本就火辣的性格，此刻更加犀利，有些醉醺醺地用右手搭在穆辰东肩上，“有钱的感觉真好，遇见你见好，今晚我和姐姐不想只跟你洗脚了，想不想做点儿别的？我们俩属于你了，百不百地听从你的指挥。”

    穆辰东当然听得出来时敏艳的暗示，不，应该说是非常直白露骨的暗示。

    时玉娟一向比较储蓄，但是自己一天之内多了五千多万，可以说是一夜暴富，再储蓄的人也会疯狂，她也跟着搂住穆辰东的另一侧肩膀，含情脉脉地说道：“没错，我们百分百听你的……你说怎样就怎样！”

    穆辰东坐在那里稳如泰山，因为他看到有一位绝色大美女进入了酒吧，不说她那绝色容貌，单是那一双又长又直的大白腿，就能让整个世界的美女黯然失色。

    这位美女一出现，立刻成为整个酒吧里的焦点。

    然而，那位美女似乎高冷如仙，对身旁众人的目光视而不见，却眯着一双美眸，轻飘飘地朝穆辰东瞥了一眼，然后就偎在吧台前面要了一杯酒。

    穆辰东收回视线，对身边的时玉娟和时敏艳说道：“你们两个，立刻打车回去，或者就近找个酒店住一晚，不要等我了。”

    时敏艳愣了一下，“嗯？什么意思？”

    时玉娟也有些不解地问道：“你是让我们两个离开你？还是……”

    穆辰东说道：“你们刚刚变成小富婆，还没来得及好好享受美好生活，如果不想今晚就死在这里，就听从我的命令，立刻离开这里。”

    时玉娟听了，思忖片刻，说道：“我明白了，是不是有你的仇人来找你的麻烦了？还上常府的人找来杀手报复你？”

    时敏艳也跟着说道：“你帮我们弄到这么多钱，是我们一辈子都不可能挣到的钱，你有危险，我们不能不管，哪怕是冒着生命危险，我们也不能丢下你不管。”

    穆辰东淡定地笑了一下，说道：“你们留在这里，反而有可能会害死我，因为你们都是没有任何功夫功底的普通人，只会成为累赘，连累我。所以，我让你们俩个，立刻离开这里，否则我就真的生气了。”

    时玉娟和时敏艳，都从穆辰东的话里听说了问题的严重性，她们也深知自己没什么本事，为了不连累穆辰东，她们立刻放下酒杯，默默地起身，两个相互扶持着离开了。

    那位绝色美女，看到时玉娟和时敏艳离开了，只留穆辰东一人孤零零地坐在那里，而且还一直朝自己这边注视着。

    她握着酒杯，起身朝穆辰东走过来。

    她所过之处，旁边的人们都会屏住呼吸，心怀怀直跳，眼睛一直望着她。

    她径直走到穆辰东面前坐下来，淡定地喊了一口酒，眯着眼睛，声若脆玉，“我刚才看到你身边还有两位美女相伴，怎么转眼之间，又弃你而去了？”

    穆辰东盯着她的眼睛，淡定地说道：“你就像一颗光芒四射的太阳，她们虽然也算得上美女，但是顶多是一颗光亮的星星，太阳一出现，那些黯然失色的星星，自然要自觉地隐匿起来了。”

正文 第796章 酒逢知己千杯少

    常碧云妩媚地笑了，“这么说来，那两位美女，不会再回来陪你了？”

    穆辰东淡定地摇了摇头。

    “介意我在这里坐下来吗？”常碧云向穆辰东抛了个媚眼，娇柔地问道。

    “当然可以！”穆辰东说道。

    “可以陪我喝一点儿吗？你放心，我放客，不用你付钱。”常碧云说道。

    “好！”穆辰东毫不犹豫了答应了。

    她以为穆辰东没有认出来是她，其实穆辰东第一次就认出来了。

    穆辰东想要看看，她还想耍什么花招。

    常碧云又点了一些酒水，跟穆辰东一边喝酒，一边借着聊天的名义，试探他的底细。

    穆辰东也猜得到，常碧云想要把他灌醉，于是喝了一些酒之后，便故意装作有些醉醺醺了。

    半个多小时后，穆辰东趴在酒桌上，呼呼大睡起来，俨然一副烂醉如泥的样子。

    “哼！”

    常碧云轻蔑地冷哼一声，放下手里的酒杯，然后搀扶起穆辰东，假装一对情侣的模样，把穆辰东拖出了酒吧。

    出了酒店，小风一吹，穆辰东又睁开眼睛了，但是他仍然假装醉得站不稳脚，故意紧贴着常碧云的身子，问道：“我们……要去哪儿？”

    “看你醉成这个样子，肯定也不记得自己住哪儿了。本来想带你去住酒店，但是考虑到这里离我家也不远，你就先跟着我，到我家暂停一晚吧！”常碧云一边把穆辰东往边车塞，一边淡定地说道。

    “那就……麻烦你也……”

    穆辰东说完，立刻倒在后排座椅上，呼呼大睡。

    常碧云立刻发动车子，然后载着穆辰东，一路疾驰而去。

    二十多分钟后，车子出城了，驶进一处比较偏僻的地方，那里有一栋小别墅，孤零零地隐藏在山脚树林里面。

    常碧云把车停在车库，然后打开车门，下车准备把穆辰东拖下来。

    谁知，上车前还烂醉如泥的穆辰东，此刻竟然自己从车里钻进来了，而且稳稳地站在那里，伸了个懒腰。

    “不错，这里非常安静，空气非常新鲜，我甚至都能闻到花草的芳香，还有河水的润泽，是个非常好的居住地。”穆辰东一本正经地说道。

    常碧云有些惊讶，故作淡定地说道：“四周都是葱郁的山林，房后二百多米远，就是一条清澈的溪流，没想到你的鼻子真够灵敏的，站在车库里就能闻得出来。”

    穆辰东说道：“那当然，我这个人的鼻子，不一是般的灵敏，比如……”

    穆辰东说着，故作失衡之状，脚下一闪，扑倒在常碧云的怀里，鼻尖不偏不倚，正扎进常碧云那对高耸入云的双/峰之间。

    常碧云伸手扶了一下，眉头微蹙。

    穆辰东的鼻子扎在那个非常令人尴尬的地方，还带着响声地深呼了一口气，然后用醉态的语气说道：“嗯，我闻出来了，你今晚洗澡用地是桃花味的沐浴露，昨天用的是茉莉香味的沐浴露……”

    常碧云尴尬地赶紧推开他，但是她也不得不承认，穆辰东完全说对了，她有七种最喜欢的味型，一周七天，每天都轮换着用不同香味的沐浴露，今晚用的是私人定制的桃花香，昨天用的也确实是茉莉香味儿的沐浴露。

    “你醒酒倒是挺快嘛！”常碧云说道。

    穆辰东说道：“主要是你的车太好了，车技也很好，一看就是老司机，一路都开得那么平稳，我躺在上面太舒服了，美美地睡了一觉。我这个人，无论醉成什么样，只要睡上一会儿，就能醒个七八成。”

    常碧云问道：“你现在完全清醒过来了？”

    穆辰东摇了摇头，说道：“应该还没有，头还有些晕，脚还有些不听使唤。”

    他说着，身子一个趔趄，假装要摔倒了，然后双手本能地抓向常碧云的裙摆。

    唰――

    常碧云穿的是一件短裙，结果被他这么一抓再往下一拉，唰地一下，裙子就给扯下来了。

    常碧云还是第一次遇到敢跟她耍流氓的男人，根本就没有防备，等她反应过来，自己已经春光乍泄了，那条可受而又火辣的****，完全暴露出来了。

    穆辰东一本正经地假装是喝醉了不小心跌倒，晃晃悠悠地爬起来，眼睛直勾勾地盯着常碧云的腿和臀，竟然还伸手摸了上去，嘴里还念念有词地嘀咕道：“咦？什么东西？好白……好弹……好光滑……”

    啪！

    常碧云羞得满脸绯红，反应过来之后，啪地一下拍掉那只在自己腿和臀上乱抓的手，然后以闪电般的速度捡起被穆辰东扯掉的裙子，重新裹上。

    穆辰东没羞没臊地说道：“不好意思……我喝醉了，眼有些不好使，手有些不听使唤，没起一摸了不该摸的……”

    “咳！我看你醉得不轻，我赶紧带你去房间休息吧！”常碧云黑着脸说道。

    “休息？你家有酒吗？我还想再喝一些，刚才没喝过瘾。”穆辰东说道。

    “好，我陪你，地下室有个酒窖，我带你下去，咱们就在那里继续喝吧！”常碧云说道。

    她正求为不得，昨晚打不过穆辰东，今晚正好可以把他彻底灌醉，然后就可以轻而易举地除掉他。

    于是，常碧云继续搀扶着穆辰东，走出车库，直接去了地下室的酒窝。

    说是地下室，期间空间非常大，至少也有一百二十多平，装修奢华，比一般有钱人的正室还要高级。

    酒窝旁边就是一个私人小酒吧，常碧云挑了两瓶红酒，拿了醒酒器和高脚杯，然后坐下来，继续陪穆辰东喝酒。

    她本以为，最多再喝两酒，穆辰东必定会醉得不醉人事。

    然而，事实并非如此，两瓶上好的红酒，他们两人几乎是一杯一杯地平分着喝完了，穆辰东不但没有不省人事，反而越喝越精神。

    常碧云确有些醉了，脸更红了，话也渐渐多了。

    “你是不是在骗我？你怎么越喝越有精神？”常碧云有些警觉地说道。

    “酒逢知己千杯少，如果是平时，我早就醉得不省人事了，但是……今晚不一样，能遇到你这样一位美若天仙的女神，又能跟你一起喝酒，还聊得这么投机，我高兴啊！所以，我感觉……我还能再喝一瓶。”穆辰东说道。

正文 第797章 脸红心跳的密室游戏

    还能再喝一瓶？

    常碧云听了，头都大了，再喝一瓶，她自己都要醉倒了。

    看来，想要把穆辰东灌醉再动手的计划，已经行不通了。

    她略一思忖，既然这一计划行不通，那就更一个计划，直接利用色诱。

    常碧云想到这里，故作醉眼迷离状，“想不到你的酒量这么大，看来我是没法陪你喝尽兴了，我已经醉得快要不知东南西北了。我帮你再拿一瓶好酒，你一个人喝好，我在一旁看着。”

    “一个人喝酒，那多没趣。”穆辰东说道。

    常碧云笑眯眯地说道：“我也想陪你喝尽兴，可是我真不能再喝了。”

    “一杯，再喝一杯可好？”穆辰东一边说着，一边给常碧云倒满了一杯红酒。

    常碧云心里却在盘算，这一杯要是喝下去，基本上已经到她的极限了，绝对不能再有下一杯，否则，真的就要彻底醉了，到时说不定会做出什么事情来。

    她望着酒杯，说道：“别说一杯，就是再多喝一口，我恐怕就会醉得彻底失态，说不定会干出多么令人羞耻的事情，再吓着你。”

    “酒后见真情，无论你醉后会是什么姿态，我都喜欢。而且，经你这么一说，我更想看你喝醉后的样子了，也许并不像你说的那么不堪，反而会是更让人喜欢的真性情。”穆辰东说道。

    他一边说着，一边悄悄地用食灵手，把整个酒窖所有藏酒的酒精灵气，全都吸手到掌心，然后悄无声息地注入到常碧云面前的酒杯里。

    常碧云就算是千杯不醉，只要喝下一口酒杯里的酒，也会立刻喝醉。

    常碧云并不知道穆辰东已经对这杯酒动了手脚，心里却在盘算着，就假意喝两口，然后假装彻底喝醉的样子，再借势勾引穆辰东去卧室，假装要玩一些刺激的男女游戏，用情趣手铐把穆辰东的双手铐在床头，再把双脚绑住。

    常碧云拿定主意，笑眯眯地端起酒杯，主动跟穆辰东碰了一下杯，然后向他抛了个电力十足的媚眼，说道：“那好，我就舍命陪君子，等会儿我要是真醉了，你可不要吓到。”

    穆辰东一边跟常碧云碰杯，一边微笑着说道：“我这个人，就喜欢比较刺激的事情，你要是能吓到我，那算你有本事。”

    常碧云笑了笑，美眸流转，然后把酒杯放到唇边，轻轻地喝了一口酒。

    嗯？

    红酒入口，演唱常碧云不禁暗自嘀咕了一下，口感和味道怎么有些不一样？

    她本能地想吐出来，但是想到不过是一口酒，应该不会有什么问题，可能是真的有点儿醉了，味觉有些迟钝，于是蹙着眉头把这一口酒给咽下去了。

    她咽下去之后，就有些后悔了，这口酒简直就像是一团烈焰火球，嗓子和胃里的烧灼感让她快要无法忍受了、

    然后，不过几秒钟的时候，猛烈的酒劲儿就冲上来了，让她头晕目眩……

    完了，这下是真醉了。

    常碧云心里暗自嘀咕着，强打精神，准备以最快的速度把穆辰东给拿下。

    她借势起身，然后本想着假装站立不稳扑到穆辰东身上，结果她的身子是真的不听使唤，一个站立不稳，不是朝穆辰东摔倒，而是朝后仰摔过去。

    嗖……

    穆辰东闪电般地冲过去，及时揽住她的腰肢，没让她摔倒。

    他一边偻住常碧云，一边用自责的口吻说道：“看来我确实不该让你再喝那一口酒，幸亏你没有摔倒，否则你这么一个大美人，万一摔伤了，留下什么疤痕，就算你能原谅我，我也无法原谅自己啊！”

    常碧云立刻伸出嫩如白玉藕节的胳膊，暧/昧地勾住穆辰东的脖颈，红唇紧贴着他的耳朵，呼着温热的气息呢喃道：“我是真醉了……快扶我到床上去……”

    “好……”

    穆辰东说着，就要扶着常碧云往卧室走去。

    “不，我不想上楼了，酒柜后面有个机关，你按一下，这里有一间地下密室，也是一间非常舒服隐私性也非常好的卧室，我们……就在这里睡吧！”常碧云故意用含糊不清的语气，用了“我们”，暗示穆辰东今晚可以跟她同床共枕。

    “好！”穆辰东爽快地答应了。

    常碧云心里非常兴奋，终于可以把穆辰东给擒住了。

    穆辰东按照常碧云的指引，果然找到了隐藏起来的机关，按下之后，整个酒柜缓缓移动，露出一扇门。

    穆辰东打开门，秘室里的灯光自动亮起，居然是充满暧/昧气息的粉红色。

    房间中央有一张大床，旁边有一个充满神秘色彩的柜子。

    穆辰东把常碧云扶到床上，结果常碧去借势接了一下，让穆辰东穆辰东压在她身上。

    虽然隔着衣服，但是穆辰东仍然可以清晰地感觉到，常碧云胸前那两座高耸的山峰，弹性十足，非常温润。

    “今晚……敢不敢陪我……一起疯狂？”常碧云勾住他的脖子，脸颊贴着脸颊，在他耳边轻声呢喃道。

    “只要你愿意，我穆辰东可以奉陪到底。”穆辰东说道。

    “真的？”

    “君子一言，驷马难追！”穆辰东说道。

    “那好……我们就先来一个比较刺激的游戏……”

    常碧云说着，松开穆辰东，挣扎着起来，摇摇晃晃地走到柜子前面，打开了柜门。

    柜子里，全都是一个特殊的用具。

    她扶着柜门，勉强保持站立，没有摔倒，然后选了两副手铐和一根绳子，转身走向躺在床上的穆辰东。

    “我们要玩什么游戏？”穆辰东从床上下来，故意问道。

    “等会儿你就明白了，你只管躺在床上，我会让你爽到飞……”常碧云妩媚地说无，还不忘用舌尖轻轻地抿了一下嘴唇，充满挑逗意味。

    “我还是有些不明白，担心我不懂得配合你，会有些尴尬。，不如你先给我示范一下，让我了解游戏的规则，我保证会非常完美地配合让，让你玩得尽兴。”穆辰东说道。

    “好！”常碧云说着，自己先倒在床上，然后打开手铐，把自己的左手腕铐在床头的金属栏杆上面，并且对穆辰东说道，“把我的另一手，也像这样……铐上去。”

    “好！”穆辰东说着，用另一副手铐，把常碧云的右手腕也铐上了。

    “现在，用绳子……把我的双脚，像这样栓到床的另一头。”常碧云说道。

正文 第798章 是你勾引我

    穆辰东手法娴熟，以最快的速度，把常碧去的双脚分开，结结实实地绑牢。

    常碧云是真醉了，还没有意识到她已经中了穆辰东的计，仍然充满挑逗意味地对穆辰东说：“对……就是这样，等一会儿，我就这样把你绑你下，然后……我会慢慢地脱下你的衣服，再然后……我会让你爽到飞……”

    穆辰东打完最后一上绳结，然后彻底放松下来。

    常碧云看到穆辰东停下来了，对他说道：“好了，现在帮我解开，该我绑你了。”

    然而，穆辰东并没有听从她的指挥，从容不迫地坐在她身边，淡漠地笑了笑。

    常碧云虽然醉了，但是心思还有些清晰，看到穆辰东脸上闪出的笑容，忽然有种不详的预感，顿时脊背发寒，“你……为什么不把我放开？”

    穆辰东笑道：“把你放开？我陪着你周旋了这么久，陪你喝酒，你以为我真是被你的美貌迷惑了？我知道你是谁，也知道你想用这一招把我绑起来，然后杀了我。”

    常碧云终于意识到，最糟糕的事情发生了，自己一时大意，竟然被穆辰东反制。

    她挣扎了一下，手铐和绳子都非常结实，是些东西，都是她专门准备收拾好色男人的工具，没想到今晚会束缚住自己。

    她挣脱不掉，只能强作镇定，更着头皮装傻道：“我不明白你在说什么，我们都是成年人了，对于男女之间的欢事，都是你情我愿的事情，两情相悦嘛！我怎么会伤害你？”

    穆辰东伸手拍了一下她那弹性十足的臀，然后讪笑道：“昨晚你是猫女，白天你是富可敌国的常家大小/姐常碧云，你以为你变个模样我就认不出你了？”

    常碧云听了，彻底傻眼了，看来装傻已经没用了，穆辰东早就识破了她的诡计。

    她后知后觉地道：“我喝的最后那杯酒，确实被你动了手脚？”

    穆辰东大方地承认道：“没错！”

    常碧云惊讶地摇了摇头，“不可能，酒瓶是我打开的，酒也是我倒的，酒杯根本没有离开过我的视线，你不可能在我不知道的情况下对那杯酒动手脚。”

    穆辰东调侃道：“那是你不了解我，你要是了解我，就会明白，对你的酒动手脚，跟对你动手脚一样容易。”

    常碧云虽然有些醉了，但是也听得出来，穆辰东在调侃道。

    她镇定地说道：“好吧，既然你已经知道了，我也落入你手里了，现在你打算怎么处置我？”

    穆辰东反问道：“你认为我会怎么处置你？”

    常碧云说道：“男人都是一个德性，你肯定会对我进行一番蹂躏。但是我警告你，你要是真敢这么做，我会跟你玉石俱焚。”

    穆辰东调笑道：“呦，上床之后还对我百般挑逗勾引，现在躺到床上了，却又想做贞烈女子，想要拒我于床畔？你先说说，你现在手脚被绑，基本上就是砧板上的一块儿鲜肉，还怎么跟我玉石俱焚？”

    常碧云冷笑道：“哼，说出来你可能不相信，是我创造了这个世界，如果我愿意，我也可以毁掉这个世界。当然，如果我死了，这个世界也会彻底崩塌毁灭。”

    穆辰东淡定地说道：“这可能正是我想要的结果。”

    常碧云蹙了一下眉，然后认真地说道：“我可没有跟你开玩笑。”

    穆辰东说道：“我也没有跟你开玩笑，你以为我想呆在你的世界？我千方百计地找到你，就是想要从这个世界里逃脱出去。”

    常碧云看到穆辰东不像是在撒谎，终于再次仔细打量起穆辰东，想要看看这个男人到底是什么人。

    可惜，酒劲儿上来了，头越来越晕乎，眼也越看越花，影影绰绰，甚至都看不清楚穆辰东的轮廓了。

    她只好拼命地让自己保持最后一丝清醒，追问道：“你到底是什么人？”

    穆辰东说道：“我迫不得已，进入你的小世界。我并不想伤害你，但是我必须让你帮我从这个世界里安全地出去，我还有更重要的事情去做。”

    常碧云冷笑一声，说道：“你以为这是什么地方？这里不是娼妓的身体，不可能会让你随意地进进出出。”

    穆辰东没想到常碧云在醉态之下，会说出这样的比喻。

    他会心一笑，说道：“你别忘了，你现在落在我手里，你的命都捏在我手里。如果你不愿意帮助我，可真有可能会走上极端，把你杀掉，玉石俱焚。”

    常碧云都快要睁不开眼睛了，酒精的作用越来越强，含混不清地冷笑道：“你以为我会怕死吗？如果不是因为一个人，我早就亲手毁了这个肮脏的世界了……”

    “一个人？你说的这个人是谁？”穆辰东好奇地问道。

    然而，常碧云并没有回答，因为她已经在酒精的作用下，昏睡过去了。

    穆辰东见状，盯着双手双脚被绑躺在床上的常碧云看了一会儿，本可以用食灵手把她体内的酒精全都吸出来，让她睡意清醒过来。

    但是，他犹豫了一下，心里又有了注意，于是伸手拉过来一床锦被，轻轻地给她盖上，然后侧身躺在她身边睡下了。

    第二天清晨。

    常碧云缓缓地睁开了惺忪睡，脑壳疼得快要炸裂了，本能地想要伸手是揉揉太阳空。

    结果，动了一下手，却发现手腕都被绑着。

    她瞬间清单了，发现不但双手被绑，双脚也被绑，而且自己还躺在一个陌生的房间，身边还躺着一个男人。

    “啊……”

    常碧云吓得惊声尖叫着，疯狂地挣扎起来，看到自己还穿着一身令人脸红心跳的性感火辣超短裙。

    她不敢想，昨晚发生了什么事情。

    穆辰东听到她的尖声，从床上坐起来，望着疯狂挣扎的常碧云，若无其事地说道：‘冷静点儿。’

    “是你？”常碧云发现身边躺着的男人是穆辰东，目瞪口呆地惊呼道。

    “没错，是我。”穆辰东说道。

    常碧云愤恨地道：“你为什么要把我绑在这里？想要钱的话，你用不着用这么卑劣的手段吧？”

    穆辰东淡然一笑，说道：“喂，昨晚是你勾引我，把我勾引到这里，而且也是你拿出这套情趣工具，让我把你这样绑起来的。”

正文 第799章 常碧云的初吻

    常碧云听了，蹙着眉头，心里也有些疑惑。

    如果真是穆辰东趁她熟睡之际，悄悄地把她掳到这里，她不可能没有任何察觉，肯定会醒过来。

    她也相信，如果穆辰东真要绑她，不可能会否认。

    “难道……我真的患有梦游症，在我自己也不知道的情况下，做了这些事情？”常碧云疑惑地道。

    穆辰东看到真正的常碧云已经彻底清醒了，也就没有什么顾虑了，立刻动手给她打开了手铐和绳子，让她重新恢复自由。

    穆辰东说道：“你没有患梦游症，但比梦游严重多了，因为你拥有双重人格，白天是一个样子，夜里也是另一个样子。”

    常碧云也开始有些相信了，坐在床畔，一边轻轻地揉着难受的太阳空，一边嘀咕道：“怎么会这样？夜晚……我都做了些什么丢人的事情？”

    她真有些担心，自己昨天夜里又没有对穆辰东说过或者做过，令人难堪的事情。

    穆辰东说道：“我也不知道你为什么会这样，但是我知道，夜里的你，一直都想要杀死我，是个心理非常黑暗的女人。”

    常碧云有些不相信，反问道：“如果夜里的那个我，想要杀你，又怎么会让你把我绑在床上？”

    穆辰东笑道：“你本来以想勾引我玩刺激的床上游戏，想把我这样绑在床上，我耍了个手段，先让你给我示范一下，然后……我就把你绑在床上了。但是你放心，我只是想你绑住，并没有做特别出格的事情。”

    常碧云听了，蹙着眉头嘀咕道：“没做特别出格的事情……那意味着，你还是对我做了一些……”

    穆辰东赶紧调侃道：“咳，你的身材太好了，又有一种令人难以抗拒的淡淡幽香，我一时没忍住，就用我的双手……做了山峰和深谷的测绘和实地考察工作……”

    常碧云惊愕地嘀咕了一遍：“山峰……深谷……测绘和实地考察？啊……你……”

    她反应过来了，惊得她本能地双手抚了一下胸，愤慨地瞪向穆辰东。

    “咳……逗你玩呢！我也是个正常男人，如果真对你做了那样的事情，我绝对做不到中途停止，而会进一步做钻探工作，你醒来的时候，就应该是一丝不挂、腰酸腿疼的样子了、”

    常碧云听了，羞臊得低下了头，也暗暗松了一口气。

    她抬头环视一周，问道：“这是哪里？我们是在你家吗？”

    穆辰东摇摇头，“不，这不是我的房子，而是你的房子，是你昨晚把我从酒吧里勾引到这里来的。”

    常碧云听到穆辰东又用了“勾引”这个词，更加不好意思了。

    她也想得到，可能又是夜里那个自己买了这座房子。

    她试着站起来，头还有些晕，有些想吐，宿醉真的太难受了。

    穆辰东见状，伸出右手，直接放在常碧云的左胸上。

    常碧云怔了一下，直到穆辰东的手常压在她的左胸上，她才反应过来，本能地往后退了一步，重新跌坐在床畔，紧张地惊呼道：“你想干什么？”

    穆辰东逼近一步，淡定地说道：“别紧张，如果我想对你做那种事情，从我把你绑到床上的那一刻，我能一直不停地折腾到天亮，也不会等你清醒之后再这种事情。”

    常碧云脸发烫，不敢看穆辰东的眼睛，仍然有些紧张地道：“你刚才要干什么？”

    穆辰东再次把右手压在她的左胸上，同时解释道：“这里是肝经的中枢地带，你不要想歪了，我虽然有其他的想法，但是没有其他的意思，我只是想帮你解酒而已。”

    什么叫有其他想法，没有其他意思？

    常碧云都找不到理由反驳了，好在她立刻就感受到了穆辰东的右手有些不同寻常，仿佛有一股吸力，把她体内的酒精和不舒服的感觉，瞬间全都吸收掉了。

    不过是眨眼之间的事情，穆辰东的手甚至刚碰到她的左胸，她的头就已经不晕也不疼了，整个人的精神状态也很起来了。

    “太神奇了！”常碧云忍不住惊叹道。

    怦！

    恰在这时，有人从外面破门而入。

    原来，常白山带着六名保镖冲进来了。

    常白山正好看到穆辰东的右手抵在女儿的左胸上，顿时火冒三丈。

    常白山立刻怒不可遏地向保镖们命令道：“把这个混蛋小子给我撕成碎片……”

    穆辰东立刻转身，质问道：“喂，前天我刚救了你一命，你不报答我也就算了，还想恩将仇报啊？”

    常白山怒吼道：“你小子敢动我女儿，你就算是救我一次，我也要杀了你。”

    穆辰东反问道：“动你女儿？怎么动？是这样动吗？”

    穆辰东说着，转身直接搂住常碧云的小蛮腰，直接吻住了她娇柔温软的红唇。

    常碧云本来正准备向父亲解释，结果刚要张嘴说话，突然就被穆辰东给强……吻了。

    轰……

    这可是她的初吻啊！

    就这样当着她父亲的面，被穆辰东给夺走了。

    她的脑袋轰地一下，直接宕机了，定在那里呆住了。

    穆辰东吻完，淡定地扭头，若无其事地向常白山问道：“是这样动吗？还是不止动嘴，还要动手和动……动那个？”

    常白山的肺都快要气炸了，火冒三丈，气得发抖地指着穆穆辰东：“立刻动手，把他往死风景点打。”

    那六名保镖，全都张牙舞爪地年向穆辰东。

    “有话好好说，别动手啊！我刚才只是示范一下，你说的动，是不是那种动，如果真是那种动，我可以明确地告诉你，我没动你女儿……”

    穆辰东一边绕口令似地调侃着，一边三下五除二，不过五秒钟的时间，就把那六个保镖全都给打飞出去了。

    常白山直接看傻眼了，呆立当场，心里颤抖地暗自说道，这身手，他就是带六十个人，也打不过穆辰东啊！

    他怕穆辰东杀他，吓得他赶紧挤出一副僵硬而又尴尬的笑脸，瑟瑟发抖地求饶道：“有话好好说……有话好好说，我相信，这其中一定有误会。”

    常白山一边说着，一边双腿颤抖地往后退。

    常白山没有注意到，穆辰东只顾着耍常白山，也没有注意到，常碧云的眸子渐渐变换了一种光芒……

正文 第800章 我的世界，我主宰

    穆辰东盯着吓坏了的常白山，笑道：“刚才我让你有话好好说，你不听，现在你又求着我有话好好说，是不是挺讽刺？”

    常白山听了，以为穆辰东不肯放过他。

    他急忙向女儿常碧云求救，“女儿，快让他停下来，我们有话好好说，可能是我太冲动了，也许这里面确实有误会。”

    然而，常碧云并没有替常白山救情，甚至都没有抬头看他一眼。

    常白山盯着自己的女儿，终于发觉女儿有些异常，吓得踉跄着后退两步，还以为女儿中邪了，或者是被穆辰东用什么邪术控制了。

    穆辰东没有想到常白山是被自己的女儿吓得那副模样，笑着调侃道：“赫赫有名的常爷，竟然会如此胆小，看来你也只是徒有虚名啊！”

    常白山一边惊恐地向门口方向后退，一边哆嗦着，惊恐地问道：“你……你用什么邪术控制了我女儿？”

    穆辰东挑了一下眉，淡定地说道：“邪术？是你女儿勾引我到这里来，哪里是我用邪术控制了她。”

    这时，常碧云突然抬头，开口说话了，“哈哈哈，没错，确实是我勾引他到这里来，本想诱杀他，没想到反被她给算计了。”

    穆辰东听到身后常碧云的声音有变，更像是昨天那重人格的音色和语气，不禁眉头紧蹙，心里有种不好的预感，立刻转身望去。

    果然，他望了一眼此时此刻的常碧云，已经可以断定，她已经不是刚才那个常碧云了，而是昨晚那个一心想要诱杀他的猫女。

    穆辰东疑惑地道：“不可能，你不是只能出现在夜里吗？现在是早晨，不属于你的时间。”

    常碧云唇角微勾，露出一抹不屑和冷冽，说道：“哼，没错！按照约定，只有黑夜属于我。然而，我们还有一个财约，刚才多亏了你那个吻，让我赢了赌约，从今往后，只有一个我了。”

    穆辰东好奇地道：“赌约？什么赌约？”

    常碧云冷笑着说道：“我没必要告诉你，但是我可以告诉你，从今天开始，整个世界都会处于腥风血雨之中，哈哈哈……”

    她的笑声，让人有种不寒而栗的感觉。

    常白山望着这个突然变得完全陌生的女儿，听到她那令人毛孔倒竖的阴冷笑声，吓得堆在门口的地上，腿软得再也爬不起来。

    穆辰东立刻唤出芒天剑，准备凭武力制服完全黑化掉的常碧云。

    结果，常碧云没等他动手，迅速闪到了门口，还兴奋地冲穆辰东喊道：“穆辰东，谢谢你的吻，不但让我独享这具肉体，还让我拥有了两倍的法力。作为报答，今天我就不杀你了，后会有期……”

    常碧云话音未落，人已经消失不见了。

    穆辰东不再理会瘫坐在地上的常白山，迅速循着声音追出去了。

    他一口气追了十余里，最终还是把常碧云给追丢了。

    常碧云没有撒谎，她现在地实力，确实提升了一倍，穆辰东都追不上她了。

    穆辰东怎么也想不通，为什么一个吻，让事情变得更为棘手。

    他要找到现在这个常碧云，必须弄清楚黑夜的常碧云和白昼常碧云之间的赌约是什么。

    因为，他要成功地离开这个世界，只有常碧云可以帮他。

    显然，原本那个白昼常碧云，更有可能会帮助他。

    黑夜这个一心想要诱杀他的常碧云，不可能会帮他，他必须让原来那个白天正常的常碧云觉醒过来。

    转眼，一个多月过去了。

    穆辰东仍然没有抓到常碧云，也没有机会问清楚那个赌约的内容。

    但是，他已经根据这一个多月以来发生的事情，渐渐地摸清了常碧云的活动规律。

    这里夜里，某酒吧热闹非凡，一个满脸横肉的中年男子，坐在距离舞台最近的贵宾区，一边喝着美酒，一边经心不在焉地看着台上一众靓女模样妖娆妩媚的表演。

    他就是江湖人称九斤哥的江湖大佬，身边还坐来两个二十来岁满身刺青的小伙儿，那是他的两个马仔。

    这时，一位四十来岁浓妆艳抹风韵犹存的女人，扭着圆滚滚的臀，走到中年男子跟前，一边卖弄风骚，一边低眉顺眼地说道：“九斤哥，今晚有六名新货，这是他们的资料，你瞧瞧，有没有你能瞧上眼的。”

    她说着，把手机拿给九斤哥，有些下垂但是还算丰满的胸，都快要蹭到九斤哥的鼻尖了，双手还替九斤哥拨拉着手机屏幕。

    所谓的资料，是六名身材娇好而又美貌的年轻女生，有什么的生活照，素颜照，一丝不挂的展示照，身高三围，年龄体重，甚至还有健康体验报。

    这六名漂亮女生，有三名是刚入职不久的白领，还有三名是在校大学生。

    九斤哥走马观花地看了一眼，满意地点点头，说道：“嗯，都不错！”

    女子立刻笑眯眯地献媚道：“那当然了，给九斤哥送来的，都是我亲自挑选，百里挑一的新鲜上等货。”

    九斤哥猥琐地笑着，伸手捏了一下女子的臀，调侃道：“你比男人更了解男人的口味，你挑选的人，从来都没让我失望过，这一次如果还能让我心满意足，事后我还会再给你包个大红包。”

    女子立刻兴奋而又有些虚伪地道：“只要九斤哥满意，我就知足了。您先在这里稍等片刻，我去接货，然后直接给你送进包厢。”

    女子说完，又扭着腰肢，迅速离开了。

    穆辰东就坐在旁边的座位上，他们的对话，他都听得一清二楚，甚至还偷偷地看到了女子向九斤哥展示的那六名女子的资料。

    穆辰东等那名女子离开之后，端着一杯酒，直接走到九斤哥面前坐下来。

    九斤哥看到有人不长眼睛，敢不吭不响地坐他对面，不禁面色愠怒。

    那两名年轻人已经跳大骂了，“喂，你长不长眼睛？这里是你能坐的吗？”

    穆辰东淡定地扫了一眼那两个马仔，回道：“什么意思？难道这里不是人坐的地方？”

    那两个年轻人愣了一下，才反应过来，穆辰东这是骂他们不是人。

正文 第801章 贱人就是矫情

    “不长眼睛还敢骂我们，找死！”

    两名年轻人骂吼道，几乎同时挥头砸向穆辰东的脸。

    啪啪！

    穆辰东两巴掌，把那两个年轻人的拳头给拍了两下。

    那两个人顿时感觉像是有千斤重的石头砸在他们拳上似的，还没挥到穆辰东面前，就重重地向下砸在桌面上。

    桌面上的大/理石板都被他们的拳头给砸得粉碎，而他们的拳头比石板还要惨，血肉模糊，痛得两个嗷嗷叫起来。

    穆辰东淡定地举起酒杯，轻轻地啜了一口酒，然后还不忘调侃道：“奇怪，你们说我是来找屎，难道这里是厕所，你们都是厕所里的屎？”

    这一次，那两个年轻人再也没敢对穆辰东大吼大叫了。

    九斤哥眯着眼睛，盯着穆辰东，心里也有些震撼，刚才穆辰东出手拍下两个马仔的拳头，迅速快如闪电，他都没有看清穆辰东什么时候出的手。

    九斤哥仍然摆着老大的派头，盯着穆辰东的眼睛，说道：“小伙子，身手不错嘛！”

    穆辰东说道：“我就不兜圈子了，如果你不想死，就把那六名女生让给我。”

    九斤哥不屑地冷哼一声，说道：“凭什么？”

    穆辰东说道：“凭什么？如果你不听我的话，你就看到不明天的太阳。”

    九斤哥冷笑起来：“哈哈哈……有些年头没遇到敢在我面前口出狂言的人了，你有种！但是，不要以为，你能打得过我的两个马仔，就可以对我颐指气使。”

    九斤哥说完，举双肥大的双手，啪啪拍了两下。

    哗啦……

    四周的桌子，都坐着四到六名男子，此刻全都齐唰唰地站起来，杀气腾腾地望向穆辰东。

    穆辰东非常镇定：“我知道，这是你的地盘，但是你也该听说了，最近一个月，发生过很多骇人听闻的血案，虽然没有媒体报道，但是坊间早已经有各种各样的传闻。”

    九斤哥不屑地说道：“别跟我扯那么多没用的，这里是我的地盘，如果你不想死得太难堪，立刻从我眼前滚出去。”

    穆辰东举起酒杯，将杯子里的酒一饮而尽，然后把杯子丢在桌面了，一边起身，一边说道：“既然你执意要送死，我也不拉着，你要是有骨气，等会儿别想我求救，就算你求救，我也不会救你。”

    穆辰东说完，径直走开了。

    那些对穆辰东怒目而视的人，全都想要冲上去打穆辰东。

    九斤哥立刻举手喝制了他们，仍然摆着大哥的派头，淡定地说道：“算了，为了一个不知死活的毛头小子，搅了今晚的兴致，太不值了。”

    老大发话，那些人全都停下来了，回到自己的座位上，重新坐下来。

    穆辰东并没有真正的离开，而是躲到更隐藏的地方，一直悄悄地监视着九斤哥的一举一动。

    过了几分钟，九斤哥接到了女子的信息，起身朝二楼包厢走去。

    四周桌旁的人，立刻前后护送，一起去了二楼。

    穆辰东有透视眼，确认了九斤哥的包厢之后，直接潜进隔壁的包厢，暗中观察，等待时机。

    根据他一个多月以来的追踪，以及他现在掌握的线索，可以确定，常碧云今晚会伪装成一名白领，顶替那六名女生中的一位，进入九斤哥的包厢，然后就会大开杀戒，不会让现场有任何活口。

    九斤哥进入包厢，里面早已经有两种身穿性感短裙的酒吧女孩儿，给她开酒侍奉，他的那些跟班全都守在包厢外面。

    他刚刚坐定，中年女子就领着六名女生走进来了。

    那两名女生，除了其中一个身材最好，脸蛋最漂亮的女生，敢淡定地打量九斤哥，其他五个女生，全都紧张地低着头，有些微微发抖，心里更是忐忑不安。

    中年女子陪着笑脸，向九斤哥讨好地说道：“人我都给你带过来了，你先看看，有看不顺眼的，我再给你换。”

    九斤哥色眯眯地打量一遍那六名女生，说道：“嗯，跟你提供的资料没什么差别，都挺合我胃口，全都留下吧！”

    中年女子听了，面露喜色，然后转身，立刻摆出一副严肃表情，对那六名女生说道：“你们都给我听好了，既然你们借了钱，到期又还不起，现在就是你们最后的机会。你们一定要使出浑身解数，把九斤哥给伺候舒服了，九斤哥一高兴，会把你们欠的钱全都替你们还掉一部分，给你们再延长一个月的期限。否则……哼，利息就像滚雪球，借了五千，说不定你就要还五十万，甚至五百万，这辈子都别想还清了。”

    这时，那六名女生当中，唯一表现淡定地一位，立刻向中年女子说道：“你和这位九斤哥，跟那些放款的人，是不是一伙儿的？”

    中年女子听了，立刻冷着脸训斥道：“闭嘴！你以为你是谁？没有任何抵押，没有任何条件限制，就凭你长得漂亮，我们就给你放款，你以为我们真是活菩萨？实话告诉你，我们放款的时候就做好了准备，如果你们不能近期还款和高额利息，你们就得听从我们的安排，服侍九斤哥这样的大款，用你们的身体换钱还款。明白了吗？你们应该感激我，可以帮你们开发利用你们的身体。当然，如果你们不情愿，那也没办法，谁让你们爱慕虚荣，什么款都敢借？”

    女生听了，倒是非常镇定，轻蔑地冷笑一声：“哼，果然跟我猜测的一模一样，你们就是恶魔的代言人，都该死！”

    中年女子听到这位女生胆敢当着九斤哥的面，说这种话，气得抬手就要抽那个女生的耳光。

    然而，她的巴掌还被抽到女生的脸上，女生早已经捉住她的手，轻轻一扭再一推，她就被摔到地上，胳膊疼得像是断了似地，惨叫起来。

    啪啪啪！

    九斤哥不知道自己已经死到临头，还色眯眯地打量着那个女生，傲慢地拍起巴掌，并且对那个女生说道：“不错，你这性子我喜欢，玩多了低眉顺眼的女人，突然碰上你这种，还真是令人眼前一亮。”

    “哼！老娘可没工夫跟你这种混蛋瞎扯，我现在就送你们这些渣渣去死。”女生说着，十指微勾，杀气顿起。

    九斤哥看到这一幕，脸上的笑容顿时僵住了，真担心这名女生是哪个对手派来的杀手。

    那个女人并没有先向九斤哥动手，就是就近想要先杀了同来的五名女生，还有那两个距离她非常近的酒吧女孩儿。

    轰隆……

    包厢的墙，突然被削出一个大洞，穆辰东闪电般地冲进来，同时大声喊道：“常碧云，快住手！”

正文 第802章 你才是最失败的女人

    原来，那个女生，就是常碧云伪装的。

    “又是你！”常碧云停顿了一下，盯着破墙而入的穆辰东。

    “没错，又是我！”穆辰东冲到常碧云跟前，淡定地说道。

    这一个多月以来，他已经不止一次地试图阻止常碧云杀人，可是每次都不太理想。

    “哼！虽然我暂时杀不了你，但是你也杀不了我，所以……你没办法阻止我。”常碧云说着，右手五指微勾，锋利爪甲犹如利刃，直接抓向那个领着她们进来的中年女子。

    噗……

    鲜血迸射，那个中年女子应声倒地，一命呜呼。

    穆辰东想要阻拦，可是常碧云的速度太快了，没有成功。

    穆辰东苦口婆心地说道：“常碧云，我没想杀你，我只希望你能恢复理性，不要滥杀无辜。”

    “我非常理性，也非常冷静，我也知道我在做什么。我要让这个世界变成天常，变成最美好的世界，任何混蛋都别想污辱我的世界，否则，我就格杀勿论！再说了，这里的人，谁敢说自己是无辜的？”常碧云阴冷地说道。

    那五个女生，早已经吓得定在那里，身体哆嗦得都快要站不住了。

    刚才还气焰嚣张的九斤哥，此刻更是吓得魂不守舍，他想趁机穿过穆辰东在墙上削出来的洞，偷偷地溜到另一个包厢逃命。

    然而，他刚抬脚，还没迈出第一步，忽然就被穆辰东抓住了后背衣领。

    怦―

    穆辰东像扔一只烂苹果似的，直接把九斤哥那肥大的身子给抡起来，怦的一声扔到常云碧跟前。

    “此人该死，你杀吧！我不会试图阻拦！”穆辰东说道。

    九斤哥摔得嗷嗷叫，但是当他听到穆辰东的话，顿时傻眼儿，急忙爬起来，跪在地上，一会儿向穆辰东磕头，一会儿向常碧云磕头，嘴里还哆嗦着连连求饶。

    “大哥大姐，饶我一命，我一定痛改前非，哪里要是得罪过你们，我一定加倍赔偿你们……你们让我做什么都行，求求你们饶我一条小命……”

    九斤哥俨然没了刚才的威风，不顾形象地连连求饶。

    轰……

    这时，外面守着的那些马仔，足有十五六人，听到里面的动静，全都破门而入。

    九斤哥看到救星来了，心里大喜，急忙拼了命地连滚带爬，逃到自己马仔们的后面。

    他看到自己的人进来了，自己也逃到了一个他认为绝对安全的位置，立刻又嚣张起来。

    “快，把这一男一女全都给杀掉！”九斤哥心有余悸地喊道。

    常碧云冷笑一声，并没有理会九斤哥和他那些马仔，而是望了一眼穆辰东，“哼，看到了吗？这种人的嘴脸，就是这么无耻，他们的话你不能信，让这种垃圾活在我的世界，那就是我的耻辱。”

    九斤哥不屑地道：“呸！你才是垃圾，还你的世界，别以为你爹是常白山，就真以为自己是全世界的公主了。我告诉你，别人怕你爹，我不怕，今晚我就要你死在这里，死了我还要玩你……”

    怦！

    九斤哥话还没有说完，就被常碧云用脚踢起桌面上的一只酒杯扎进命门，立刻死翘翘了。

    那些马仔还没有反应过来，自己的老大已经没命了。

    他们顿时傻眼儿了，老大死了，他们就算杀了常碧云和穆辰东，也没人替他们热摆脱罪名，更没人给他们发钱。

    三十六计，走为上策！

    那些人反应过来之后，全都拼命地想要往外跑。

    常碧云冷笑一声，“晚了！”

    她快如闪电，直接冲杀进马仔人群里。

    一时间，血光四起！

    穆辰东闭上眼睛，不想看，也不想救这些混蛋。

    不过是眨眼之间，常碧云就把那些马仔全都放倒了，全程都没听到任何嚎叫，全都已经死了。

    那五名女生，还有那两名酒吧女孩儿，哪里见过这么血腥的场面，一个个都下掉了魂儿，瘫坐在地板上，脸白得没有一丝血色。

    穆辰东终于又睁开了眼睛，对常碧云说道：“该死的，你都杀了，我也没有阻拦，因为换成是我，我也不想让他们活在世上。不过……这几个女孩儿，就算犯了些错误，也不至于该死，就给他们一个痛改前非的机会吧！何况，她们五个也都是受害者，因为借了高利贷，被人设套逼近做这种情事。”

    常碧云并没有听从穆辰东的建议，一步步走向那几个女生，“你没有资格，对我指手画脚。再则，我刚才已经说了，我要打造一个最纯净的世界，任何不纯净的人，都是我的潜在清除对象。这几个女人，在我这里没有任何借口我理由，现在她们因为爱慕虚荣受不了诱惑而冒险借高利贷，明天她们就有可能做更加可恶的事情。在我眼里，他们已经是不干净的人，必须清楚。”

    穆辰东立刻挡在那些女生前面，反驳道：“按照你这么苛刻的条件，这个世界上，没有一个人会是纯净之人吗？包括你自己，也不是纯净的人。”

    常碧云说道：“我不管，如果到最后，真的被我杀得一个人也没有了，那就让这个世界，成为我的私人花园吧，看看花花草草，还有那些动物，也挺不错。”

    穆辰东亮出芒天剑，横在常碧云面前，说道：“虽然我只是这个世界的过客，但是我不会袖手旁观，我必须阻止你。”

    这时，那五个女生当中，有一个胆子稍微大一点的，从他们两个的对话当中，慢慢地品味出来一丝令人震惊的信息，她仰望着常碧云，哆嗦着问道：“你总是说，你的世界……难道……你是神？”

    “没错！这个世界是我创造的，自然也需要我来管理。”常碧云说道。

    那个女生听了，反倒更加紧淡定了，甚至有些愤怒地对常碧云说道：“呵，如果你真是我们的神，是你创造了这个世界，我死就死吧！不过，临死之前，我还想对你说一句，这个世界上的人变得不纯净，不善良，都是你的无能造成的，活在你的世界，我感到羞耻。你才是最失败的女人！呸！”

    那个女生说完，还恨恨地啐了一口常碧云。

    常碧云大为意外，她还是第一次遇到知道她的真实身份之后，还敢对她如此说话的人。

正文 第803章 柳半仙

    穆辰东见状，意识到，这可能是常碧云的弱点，于是也跟着问道：“如果你这么恨这个世界上的人，当初为什么还要创造一个这样的世界？”

    常碧云听了穆辰东的话，眉头紧蹙，一边拼命地回忆，一边有些痛苦地呢喃道：“我为什么要创造这样的世界？为什么……我怎么想不起来了?”

    穆辰东见状，立刻说道：“也许……你现在应该回去，一个人好好的想想，你为什么要创造这个世界。”

    常碧云忽然想起来一些事情，摇摇头，说道：“我不需要知道，我为什么要创造这个世界，反而是你这个外来者，需要想想，我为什么要创造这个世界。我只需要按我的计划行事，只要是被我认定该死的人，我必须让他们死。”

    常碧云说完，又开始动手了。

    穆辰东来不及多想，一边冲上去阻止常碧云，一边冲那几个女生喝道：“赶紧跑，能跑多远跑多远，我也只能替你们抵挡一阵子。”

    轰……

    话音未落，两人已经交上手了。

    那几个女生，吓得连滚带爬，全都拼命地逃到外面去了。

    “为什么……你为什么要干涉我清理整治我自己的世界？”常碧云一边跟穆辰东交手，一边质问道。

    “只要我还在这里，我就不可能袖手旁观，除非……”

    穆辰东故意没把话说完，就等着常碧云追问。

    果然，常碧云追问道：“除非什么？”

    “既然这是你的世界，我也不想在这里继续呆下去，我来这里也是情非得己，如果你能让我从这个世界出去，我就不会在干涉你了。”穆辰东说道。

    “你以为我不想让你这根难啃的骨头滚蛋？但是问题没那么简单，这个世界不容易进，更不容易出，除非……”

    常碧云也没有把话说完。

    “除非什么？”穆辰东追问道。

    “除非你死在这里，要么，想要多这个世界里出去，只能让这个世界崩塌消失。”常碧云冷笑道。

    穆辰东听了，眉头紧锁，如果真是这样，常碧云更不可能帮他离开这个世界了。

    常碧云继续说道：“既来之。则安之。既然我杀不了你，你也杀不了我，那就在这里好好享受你的美好人生吧！以你的本事，想在我的世界赚大钱，应该是非常容易的事情，更何况，还有一对姐妹陪伴你，换成其他男人，拥有这样的生活，做梦都会笑醒吧？”

    穆辰东也没法跟她解释，只是略带调侃地回应道：“两个美女算得了什么。外面那个真正的世界，还有九位绝世美女等着我回去呢！”

    “九位？”常碧云听到这两个关键字，竟然微微颤栗了一下。

    “怎么？你想成为我的第十位？”穆辰东调侃道。

    “哼，你想多了，今天我没心情陪你打着玩了，后会有期。”常碧云说完，不再攻击穆辰东，转身迅速消失了。

    穆辰东试图追上去，一直缠着常碧云，可是追五个街区，还是把常碧云追丢了。

    毕竟，这里是她的世界，她最熟悉。

    夜色以深，穆辰东也累了，肚子也饿了。

    他追到一条老旧的胡同里停下来，四处张望看了看，再往前走两百米左右，仿佛有一个夜市摊儿。

    穆辰东径直走过去，确实是一家夜市摊，在街边摆了六张桌子，摊主是一对看起来有些老实巴交的中年夫妇，卖一些简单的砂锅和凉菜、酒水。

    六张桌子都空荡荡，没什么食客，倒是摊子旁边，有一个摆象棋残局的老头儿，正在跟摊主夫妇闲聊。

    穆辰东走到摊前，扫了一眼那些凉菜和砂锅菜单，正好开口点菜，确实旁边摆残局的老头抢先了。

    老头儿望了一眼穆辰东，然后对摊主夫妇说道：“他想要一份砂锅米粉，再来一盘西兰共和花生米，两瓶最好的啤酒。”

    穆辰东听了，有些惊讶地扭头打量那个老头，因为这个老头儿仿佛能未卜先知，说的正是他准备要点的饭菜。

    男摊主陪着笑脸对穆辰东说道：“他是我们这条胡同里有名的柳半仙，会一些奇门遁甲之类的奇术，如果他猜对了你要点的饭菜，我就请他吃砂锅。”

    穆辰东点点头，说道：“没错，他刚才说的，正是我要说的，但是，你不用请他吃砂锅了。”

    男摊主问道：“为啥不能请他吃砂锅了？”

    那个被摊主称为柳半仙的老头，笑眯眯地抢先说道：“因为他要请我一起用餐喝酒。”

    “没错！”穆辰东应了一声，心里更要好奇，真有未卜先知的奇人？

    柳半仙也没客气，大大方方地找了一张距离摊主夫妇最远的桌子坐下来，然后说道：“别人拿着钱找我给他们算卦，我都拒之门外。今晚咱俩有缘，我不收你一分钱，只要你管够酒，无论你问什么，我一定会知无不言。”

    “好！”穆辰东说着，直接从钱夹里掏出一叠钞票放在摊主面前，对他们说道：“按他说的上酒上菜吧！”

    “用不了这么多钱。”摊主说道。

    “你都收下吧，反正对挣钱容易，钱多钱少，对我来说也没什么意义。”穆辰东说完，转身走到柳半仙对面坐下来。

    凉菜和酒水最先端上来，穆辰东喝啤酒，摊主知道老半仙爱喝白酒，而且还是他摊上最便宜的烈酒，便给他拿了一瓶白酒。

    柳半仙也没客气，立刻打开酒瓶，自己倒了一杯白酒，先喝了一杯，然后心满意足地说道：“你是不是想问我，拥有未卜先知的能力，是一种什么样的体验？”

    穆辰东点点头，这确实是他想问的。

    柳半仙又倒了一杯白酒，这一次没有一饮而尽，而是轻轻啜了一口，然后说道：“能够预知的未来，就不是真正的未来。能够预知的世界，就不是真正的世界。所以……我应该上这个世界程序里的一个错误代码，是造世主无意中犯下的小错误，让我拥有了这样的能力。所以……拥有未卜先知的能力，我并没有感到多么的兴奋和愉悦。相反，那是一种无力的绝望。”

    穆辰东听了，已经明白，柳半仙可能已经知道，他不可是活在一个常碧云创造的小世界而已，一切可能都只是一场梦。

    “对于这个世界的真相，你能知道些什么？”穆辰东好奇地问道。

    “我并非无所不知，我只能看到某个人未来几个小时之内的事情。但是，当我看到你的时候，却意外地能看得更远一些。所以，我知道，我的死期快到了，一场劫难即将降临这个世界……”

    柳半仙说到这里，把酒杯里的酒，一饮而尽。

正文 第804章 神奇智慧液

    穆辰东听了，莫名地有些伤感，举起酒杯，陪着柳半仙喝了一杯啤酒。

    柳半仙继续说道：“你楞能永远也无法体会，当一部电影里的角色，忽然发现自己的生活全都是被别人设计好的，甚至连他的人生和世界，都是虚构的，那种感觉，真的是无法描述。现在，我就是这种感觉，因为我知道，我们这个世界，所有的一切，都是被人设计好的，甚至连我的存在，我的未卜先知，我能在这里遇见你，说这些话，都是被人提前设计出来的。”

    穆辰东听了，若有所思地问道：“难道，常碧云早就知道，我会来这里，会在这里遇见你？”

    柳半仙蹙了一下眉，“常家大小姐？没错，以前我不知道她的真实身份，现在遇见你，我可以看到更远的未来，发现常家大小姐，确实是我们这个世界的缔造者，所有的人，所有的事，都是被她预设好的。她才是真正可以未卜先知的神，知道你会来这里，知道我们会相遇，知道我们会说些什么。”

    穆辰东听了，陷入了深思，右手缓缓地端起酒杯，喝了一杯啤酒。

    柳半仙眯着眼睛，望了一眼陷入深思的穆辰东，自己倒了一杯白酒，喝了一口酒，然后说道：“你肯定有很多疑问，我就再跟你多说一句，我们这个世界，因你而存在。我们这个世界，因为你，才会有存在的意义。不要把常家大小姐当作敌人，真正的敌人，很快就要出现了。”

    柳半仙说完，再也不愿多说了，闷头喝酒吃菜。

    穆辰东也不再追问，默默地填饱了肚子，赶回自己落脚的酒店。

    夜已深。

    穆辰东回到酒店房间泡了个热水澡，刚要躺下休息，手机响了。

    打电话的不是别人，正是时玉娟。

    “这么晚了，还没有睡？”穆辰东接通话，说道。

    “有一个月没见到你了，想打个电话，问问你最近还好吗？”时玉娟说道。

    “还好。”穆辰东有些敷衍地说道。

    “嗯……其实，还有一件事，我妹妹认识了一个人，他说有一个非常好的项目可以让我们投资，而且还给我展示了一下他们正在研制中的样品，确实非常震撼。可是，我又有些担心那个人是个骗子，他约我和妹妹明天去谈投资的事情，我想……能不能请你跟我们一起去，帮我们看看是骗局，还是真的是个非常好的投资项目。”时玉娟说道。

    “好！明天我去找你。”穆辰东爽快地答应了。

    “太好了，你把你现在的住址发过来，我明天上午开车去接你。”时玉娟说道。

    穆辰东也没多想，立刻报出了酒店住址，然后挂了电话。

    东区一栋别墅里，时玉娟放下电话，紧张地望着对面那个面色阴森的年轻男子，哆嗦着说道：“我已经按你们说的做了……可以放了我妹妹吧？”

    这个年轻人虽然长得一表人才，绝对称得上是非常完美的英俊美男子，但是他的眸子里却有种让人说不清道不明的冷。

    他叫金零九，很奇怪的名字，很奇怪的人。

    金零九阴冷地笑了一下，把抢口从时玉娟的妹妹头上移开了。

    时玉娟的妹妹时敏艳，吓得面如死灰，看到金零九的手枪终于从自己脑门上移开了，稍稍松了一口气。

    她现在非常后悔，不该相信这个刚认识两天的男人，更不该听信他的话，把他带来说服姐姐搞什么投资。

    她恨自己，都怪她一时财迷心窍，又被金零九的帅气外表迷惑，最终引狼入室。

    金零九望着这对姐妹，轻笑一声，说道：“我说过，只要你们配合。我绝对不会伤害你们。而且，还会帮助你们。”

    时玉娟紧张地陪着笑脸，哆嗦着说道：“谢谢……我们很好，就不用再麻烦你了。”

    她只想赶紧送走这个瘟神，哪里还敢幻想得到他的帮助。

    再说了，她们姐妹俩，现在已经是手握巨款的小富婆了，刚买下这套精装别墅，剩余的钱也足够她们花了，哪里还需要帮助。

    金零九并没有离开，而是笑眯眯地说道：“不麻烦，一点儿也不麻烦，你们两个只要喝下这两支智慧液，你们……就会成为真正的仙女，可以让你们无所不能。”

    金零九说着，掏出两支精致的透明药水，放在她们面前的桌面上。

    时玉娟就知道，请神容易送神难，金零九肯定不会轻易放过她们。

    这两支药水，肯定也没他说的那么神，就算不是能要了她们性命地毒药，也绝对不是什么好东西。

    时玉娟和时敏艳望着那两支药水，全都没敢动。

    “怎么，不敢喝？怕我毒死你们？放心好了，我跟你们无冤无仇，更不会无缘无故地害你们。更何况，我若是真想杀你们，根本不用浪费这么多口舌，更不用浪费这两支造价上千万的神奇智慧液。”金零九说道。

    “造……造价……上千万？”时玉娟有些难以置信地问道。

    “造价上千万，但是，无如无缘，你就是出价上百亿，也买不来一支。[个东西，现在还是绝密级别的高科技产品，只有极少数人知道它的存在。”金零九说道。

    “喝了它……我们……会有什么反应？”时玉娟紧张地问道。

    金零九神秘地笑了笑，盯着时玉娟的眼睛，问道：“你会几种语言？”

    时玉娟摇摇头，说道：“除了母语，什么都不会。”

    金零九笑着说道：“你只要喝下这支药水，三秒种之内，你就会精通人球任何种族和国家的语言。听清楚了，是精通，是比他们本国人还要擅自他们的语言。”

    “真有这么神奇？”时玉娟瞪大了眼睛，不敢相信金零九说的会是真话。

    “智慧液的功效，远远不止这些，它可以让你从此之后，不再受任何疾病的困扰，寿命至少可以提高一倍，而且……体能方面，至少可以搞错十倍。只清楚了，是至少提升十倍，没有上限，只要你有足够好的天赋，或者只够努力，提升千倍、万倍，都没有任何问题。”金零九说道。

正文 第805章 你越来越漂亮了

    “真有这么神奇？”时玉娟越听越觉得金零九是不是脑子有病，这么玄乎的吹嘘，她怎么可能会相信。

    金零九笑了笑说道：“我知道，你肯定不会相信。你也不怪你，就像工业革命之前的人们，肯定不会相信，现在的人可以随时随地，用一部比面包片还要小的手机，跟全世界任何角落的人，进行实时通话，甚至是实时视频互动。在火机火箭没有发明之前，人们肯定不会相信，有朝一日，人们真的可以像神话传说中的天神，飞向天空和太空遨游。现在，不是工业革命，而是智能革命的浪潮，即将席卷整个世界。”

    金零九说到这里，顿了顿，接着说道：“你们能遇见我，是你们的荣幸，可以让你们比其他人更早地接触和加入这场智能革命的浪潮。我知道，我说了这么多，你肯定还是不相信这两支小小的智能液，会有这么神奇的功效。”

    金零九说完，转身望着窗外，别墅对面是社区的绿化园，除了花圃，还有几株热带风情的椰子树。

    “看到外面那棵椰子树了吗？上面还有几只椰子，我去给你们摘过来，你们睁大眼睛看清楚了。”金零九说着，突然发力，竟然奔向窗台，一跃而出。

    “啊――”

    时玉娟和时敏艳吓坏了，还以为要出人命，这可是三层独栋别墅，他们就在三楼，从这里跳下去，不死也会残。

    然而，金零九并没有像她们预料的那样摔下来，更向是一只猎豹，闪电般地从窗台跃向外面，直接跳到了三十米开外的椰子树上面。

    金零九顺利地摘了两只椰子，然后又从树上弹跳回窗台，拿着椰子走到目瞪口呆的时玉娟和时敏艳面前。

    “你们看到了吧？如果你们喝下智慧液，便会跟我一样厉害，甚至比我还厉害。”金零九说道。

    时玉娟目瞪口呆地定在那里，心怦怦跳了半天。

    时敏艳最先反应过来，想到自己也能变得这么厉害，竟然有些激动，一边向手去拿智慧液，一边激动地说道：“我喝，我也要变成这样的超人。”

    时玉娟赶紧伸手拉住妹妹，急忙摇头劝道：“妹妹，别冲动，不能喝。”

    “为什么不喝？现在不喝，以后恐怕再想喝，也喝不到了。”时敏艳说道。

    “你傻呀！天上哪有掉馅饼的事情？”时玉娟劝道。

    时敏艳听了，刚才的冲动顿时消退了一些，有些犹豫了。

    金零九冷笑道：“我苦口婆心地说了这么多，就是不想把事情做得太难堪，毕竟以后我们就是搭档了。可以，你们非要我说狠话，那我就说了。你们以为还有选择的余地吗？你们只有一个选择，那就是喝下智慧液，否则……让我动手给你们灌，那就有些不好看了。”

    时敏艳听了，无奈地抬头望着时玉娟，“姐，我们还是乖乖地喝了吧！”

    时敏艳说完，伸手拿了其中一支，打开密封的瓶口，毫不犹豫地喝下去了。

    这一次，时玉娟没有阻挡。

    时敏艳一口喝下去之后，身体顿时如过电一般抖动了一阵儿，眼睛也破为吓人地翻动了几次。

    不过，这只是几秒钟的时间，过了之后，时敏艳便恢复了正常，但是眸子再也没了以往的柔情和灵动，变得跟金零九一样冰冷而又敏锐。

    “姐……喝吧，真的是非常神奇的智慧液，名副其实。”时敏艳激动地对姐姐说道。

    时玉娟还是不想喝，可是她也知道，自己没有选择的余地了。

    她现在只能先保住性命，幻想着，也许以后穆辰东还有机会清除智慧液，让她变回正常人。

    她缓缓地伸手，颤抖着拿起那支智慧液，哆嗦着打开密封瓶口，闭上眼睛一饮而尽……

    第二天上午。

    穆辰东起床之后，直接在酒店的餐厅里吃了早餐。

    叮铃铃……

    他刚吃完早餐，手机就响了，正是时玉娟打来的。

    穆辰东立刻接通了电话，“你到哪儿了？”

    “我已经到你在的酒店了，我就前面的停车场，你还认得我的车吧？”时玉娟在电话里，平静地说道。

    “认识，我们楼下见！”穆辰东说完，立刻挂了电话主。

    他走进电梯，还在回味刚才哪通电话，总感觉时玉娟的声音和语气有些不一样，可是又说不出来哪里不一样。

    他下楼，却看到时玉娟已经站在一楼的大堂等着了。

    嗯？

    他看到时玉娟的时候，顿时为之一怔。

    一个月不见，时玉娟仿佛变了一个人，虽然身材样貌还是跟以前一样非常好，可是给穆辰东的感觉却完全不一样。

    穆辰东想到刚才接电话时的奇怪感觉，立刻提高了警惕，一边朝时玉娟走过去，一边启用右眼的生理透视观察时玉娟。

    结果，用生理秀视看了一下，还真看出问题了，时玉娟的身体结构变得非常恐怖。

    可以说，眼前的时玉娟，已经不再属于人类的范畴了，而是被数以仇计的纳米级的微级智能机器人改造和控制了，成为一个人与智能机器的结合体。

    “嗨！多日不见，你是不是都不认得我了？”时玉娟看到穆辰东一直盯着她眼，主动迎上来，笑着调侃道。

    “你越来越漂亮了，漂亮得我都有点儿不敢认了。”穆辰东故作淡定地说道。

    他不想打草惊蛇，打算装作什么也没发现，跟着时玉娟这条线索，挖到把时玉娟变成这样的幕后主使。

    “我知道你是在哄我，不过，听到你这么说，我还是非常开心。”时玉娟笑盈盈地说道。

    “你要戴我去哪儿？”穆辰东一边跟她并肩往停车场走，一边问道。

    “等我们到了，你就知道了。”时玉娟说道。

    “这么神秘？不会是想给我制造什么惊喜吧？”穆辰东半开玩笑，半认真地说道。

    “确实是个惊喜，但是我可以保证，你一定会喜欢。”时玉娟说道。

    “那好，我就不多问了。”穆辰东说道。

    时玉娟微微笑了笑，主动挽住了穆辰东的胳膊，相得有些亲昵地样子，和穆辰东走到车子旁。

正文 第806章 完美世界，完美地狱

    时玉娟载着穆辰东，并没有去哪个公司考察项目，而是开着车，直接把穆辰东载进了自己刚买的那栋别墅。

    穆辰东下车，望着眼前这栋处于半山腰的漂亮别墅，四周都是郁郁葱葱的绿化植被，环境优美，非常幽静，是个非常理想的居住之地。

    “你不是说，要带我去考察一个投资项目吗？这里好像不是哪个公司的办公地啊！”穆辰东一边跟着时玉娟往别墅里走，一边故意问道。

    “这是我和妹妹买下来的别墅，那个项目的负责人，也会来这里跟我们谈项目。”时玉娟说道。

    “能先给我透个信儿，告诉我是什么项目吗？”穆辰东问道。

    “未来！”时玉娟眼神坚定地说道。

    “未来？”穆辰东蹙了蹙眉，问道。

    “没错，那个项目，绝对是未来最伟大的科技，等会儿你就会知道了。”时玉娟说着，挽住穆辰东的胳膊，一起进入了别墅。

    时玉娟引领着穆辰东，把整个别墅的一层和二层全都参观了一遍，然后上了三楼。

    时玉娟的妹妹时敏艳，刚从三楼的一个浴室里走出来，秀美的长发还湿漉漉的，身上只裹了一个纯白色的浴巾，颀长的颈子和漂亮的锁骨，全都显露出来，甚至那高耸的双/峰也是半遮半掩，浴室的宽度也只能遮到她的臀，一双大白腿全都露着。

    这真是令人喷鼻血的香艳画面啊！

    然而，穆辰东看到之后，并没有怦然心动的感觉，反而觉得有些怪异。

    他知道，时敏艳虽然比姐姐时玉娟泼辣一些，但也不至于会在他面前，如此刻意地诱惑他。

    他立刻启用右眼的生理透视功能，对时敏艳扫视一遍。

    果然如他所料，时敏艳和她姐姐时玉娟一样，都已经被体内数亿计的纳米机器人改造控制了。

    时玉娟看到穆辰东果然盯着她妹妹一直看，会心一笑，调侃道：“咳……这里的屋子很大，床也很大很舒服，你想不想搬来跟我和妹妹一起住？”

    穆辰东微微一笑，说道：“我对机器不感兴趣。”

    时敏艳一边撩弄着湿漉漉的长发房间走到穆辰东面前，一边娇嘀嘀地说道：“机器？哪有什么机器？我们姐妹还是第一次住这么大的房子，只住我们两个人，总觉得空荡荡的，尤其是夜里，让我们姐妹两很没安全感，经常睡到半夜吓醒。你要是能搬来跟我们一起住，那就太好了，有你在身边，我们也放心，每天夜里都能睡个安稳睡。再说了，我们两个的钱，都是你给的，我们的房子，就是你的房子……甚至……我们两个……你是你的。”

    穆辰东知道，眼前这两位美女，都已经不能算是人了，他以前认识的时玉娟和时敏艳，已经不复存在了。

    他对这两位美女的诱惑，没有任何反应，说道：“你们不是说，让我来帮你们考察投资项目吗？我们还是谈正事儿吧！”

    时玉娟和时敏艳对视一眼，她们已经意识到，美人计根本行不通。

    时敏艳伸手掖了掖胸前浴巾的角，这个动手很撩人，并且同时妩媚地对穆辰东说道：“你别着急，我们这就给你展示投资项目。对了，你要来点儿椰汁吗？非常新鲜。”

    时敏艳说着，已经闪电般地飞出窗外，从外面的椰树上摘了一个大椰子，又瞬间回来穆辰东面前，手里捧着一只椰子，身上裹着的浴室都快要掉下来了。

    她并没有急着去整理身上唯一可以遮羞的浴巾，而是当着穆辰东的面，直接用右手中指在椰子坚硬的外壳上插了个洞，抽出来之后，还故作陶醉地伸出舌头，舔了一下手指上的椰汁。

    “嗯，味道很不错，我给你倒进杯子里吧！”时敏艳娇媚地说着，将椰汁缓缓倒进穆辰东面前的杯子里。

    穆辰东心中大为震惊，他只知道时玉娟和时敏艳已经被改造了，没想到改造后的效果这么惊人。

    他将杯子推开，说道：“椰汁就免了，还是来说说，你们两个是如何被改造的吗！”

    时敏艳听了，立刻扭头向姐姐使了个眼色。

    时玉娟掏出一支智慧液，让穆辰东看了一眼，说道：“这就是我说的项目，也是我说的未来，它能治好所有的疾病，能让所有懦弱的人变得更强大，它是人类的福音。”

    穆辰东说道：“”：我明白了，你们自己成了他人的傀儡，还想要骗我加入你们的行列，成为别人的傀儡。

    啪啪啪……

    忽然想起一阵鼓掌声。

    金零九突然出现在房间里。

    穆辰东看到他，直蹙眉，因为他进来的时候，并没有发现这里还有其他人。

    金零九鼓着常的，走到穆辰东跟前，盯着穆辰东的眼睛，笑眯眯地说道：“不错，果然厉害，居然被你看出来了。”

    穆辰东已经悄悄地用生理透视扫了一遍金零九，比时玉娟和时敏艳还要强大。

    穆辰东盯着金零九，问道：“你们到底是什么人？为什么要把她们两个也变成傀儡？”

    “傀儡？你有些偏激了。这么说吧，这些年，全世界的高科技公司，都在扎堆搞人工智能，甚至有些公司已经造出了初代智能机器人。但是，他们的方向都搞反了。”金零九说道。

    “什么意思同？”穆辰东故意问道。

    “他们试图让机器更像人，而我们却反其道而行之，我们可以让人更像机器，让人变得更强大，而且我们成功了。所以，现在是我们改变这个世界，造福全人类的时候了。只要全世界的人们都服用我们的智慧液，这个世界就不再需要医院和学校，因为我们不会再生病，不需要再学习。”金零九说道。

    “那样的的世界，太恐怖了，我不会让你们得逞。”穆辰东说着，就准备动手了。

    “恐怖？不，那是天堂，那是人类一直都在追求的完美的世界。最恐怖的不是我们，而是这个世界的缔造者，如果她的情绪有什么波动，动动手，甚至只是动动头脑，就能将我们的世界毁于一旦，那才是真正的恐怖。所以……我们请你来，是想让你见证奇迹。”金零九故作神秘地说道。

    穆辰东听了，忽然感觉常碧云会有危险，金零九可能已经布下了什么陷阱，想要控制常碧云。

正文 第807章 女神陷阱

    金零九继续说道：“我知道，常碧云就是这个世界的缔造者，我们的命，甚至是这个世界的命，全都捏在常碧云手里，只要她愿意，随时都可以终于这个世界，终于我们的命运。我们当然不可能愿意看到这样的事情发生，但是我们又不能杀了常碧云，因为她若是死了，这个世界也会消亡。所以……最好的办法，就是让常碧云也服用智慧液，成为们的一分子，跟我们的思想完全一致，才能保证她不会终结这个世界。”

    时玉娟也跟着对穆辰东说道：“这是大势所趋，就代汽车取代马车，就像手机和互联网，在短短的数年之间，取代了电报写信，很快，智慧液将再次彻底改变整个世界，让世界变得更美好，让人们活得更完美。你现在加入我们，是抢先一步体验最完美的人生。”

    时敏艳也上前一步。向穆辰东娇媚地笑着说道：“没错，以前只能在游戏里才能体验到的刺激，现在你就可以在现实世界里心情享受。比如我刚才表演给你看的飞到数十米外摘椰子，其实还可以做更多刺激的事情，只要你愿意。”

    穆辰东噌地亮出芒天剑，不为所动地说道：“留你们这样的妖孽活着世上太危险了，我现在就送你们下地狱。”

    “等等！”金零九急忙喊了一声，然后一边打开笔记本电脑，一边对穆辰东说道，“你先保持冷静，我先让你看看比较刺激的事情。”

    穆辰东蹙了蹙眉，好奇心让他暂时没有动手。

    电脑开机，金零九在键盘上敲击了一会儿，然后屏幕显然出一组实时监控画面。

    画面里，好像是一个处厂房内部。

    最让穆辰东震惊的是，厂房里正在上演一出打斗场面，常碧云正在跟另一个穆辰东激烈地对打。

    没错，监控里跟常碧云打斗的人，跟穆辰东长得一模一样。

    穆辰东震惊了。

    愉在此时，监控里，常碧云一刀刺死了那个“穆辰东”。

    然而，打斗并没有就此结束，迅速又冲进来两名“穆辰东”，继续围攻常碧云。

    金零九得意地说道：“你一定很好奇，监控画面里的另一个自己是怎么回事儿。我来告诉你吧，喝下智慧液，不但可以提升你的体魄，还能自由地控制和改变你的容貌。所以，我让一百个人，变成了你的样子，去跟常碧云打车轮战。普通人口服智慧液，纳米机器人便可以从肠胃渗入人体。但是你和常碧云不一样，你们必须用强制注射的方式，给你们注射更高级别的智慧液，才能控制你们。”

    金零九说这些话的同时，他的容貌和体态也在缓缓发生改变，说完这句话的时候，已经变成一个跟常碧云一模一样的女人，甚至连声音都变得跟常碧云一模一样。

    穆辰东惊得目瞪口呆，因为他看到，不仅金零九变成了常碧云的样子，旁边的时玉娟和时敏艳也都变成了常碧云的样子。

    他们三个，都能以假乱真，仅凭肉眼根本无法分辨谁是真的常碧云。

    穆辰东拥有透视功能，可以轻易地看到他们体内的纳米机器人，清楚地知道，他们里面根本没有真正的常碧云。

    这是很恐怖的事情。

    穆辰东略一思忖，问道：“现在，服用了智慧液的人，有多少？”

    “到此时此刻，已经有一万三千九百八十七人。不过，这个数字，三天之内，必将翻倍，然后每天都会倍增。所以，你要知道，识时务者为俊杰，加入我们，才是顺应潮流。”金零九一边说着，一边缓缓变成自己原来的样子。

    “哼！鬼才会相信你的话！看剑！”穆辰东说着，手中的芒天剑已经削向金零九的脑袋。

    金零九也不是吃素的，闪电般横移三尺，躲过这一剑，然后开始反击。

    时玉娟和时敏艳并没有动手，而是同时后退躲开了，远远地观战。

    穆辰东和金零九过了有二十多个回命，终于被穆辰东抓住一个破绽，趁机一剑透穿金零九的胸膛。

    金零九终于无力反抗了、

    穆辰东抽出芒天剑的一刹那，金零九的躯体也应声倒地。

    时玉娟和时敏艳并没有冲上来跟穆辰东战斗，也没有逃跑，仍然淡定地站在角落里看着这一切。

    穆辰东望了她们一眼，不忍心动手，索性跳窗而出，打算以最快的速度，找到处于危险之中的常碧云。

    如果常碧云真的被强制注射的智慧液，穆辰东恐怕这辈子都没机会逃离这个小世界了，他的小闷骚梅若希，小傲娇苏芷爱，还有白月光等一众女友，再也见不到了。

    他绝对不能让这样的事情发生。

    别墅三楼。

    时玉娟和时敏艳，看到穆辰东离开之后，终于淡定地走到金零九的“尸体”前。

    “你可以醒过来了，穆辰东已经离开了，大概是去救常碧云了。”时玉娟对着躺在地上的金零九说道。

    金零九胸前的伤口，正在以肉眼可见的速度愈合。

    时玉娟的话未刚落，金零九忽然从地板上坐起来，然后深呼吸了一口气，又缓缓地站起来了，得意地说道：“看到了吧？拥有智慧液，就等于拥有了不死之身，只要你的灵魂不灭，肉体上的任何制作，那些纳米机器人都可以帮你修好。”

    修好！

    这个词，听起来，他们已经不是人，百是机器，坏了可以修，而不是医治。

    时敏艳有些好奇地问道：“你说，穆辰东会找到常碧云吗？”

    金零九胸有成竹地说道：“当然能找到，过去一个月里，穆辰东和常碧云已经交手过十几次，其中有一次，就是在那个厂房里。所以，穆辰东刚才看到监控的时候，肯定就已经知道是在哪里了。”

    “莫非，你是有意安排在那个厂房里，引诱穆辰东过去？”时玉娟问道。

    “没错，常碧云和穆辰东，只有将他们同时一网打进，才能完成我的任务。”金零九说道。

    “我们现在该做什么？”时敏艳问道。

    “你去穿上衣服，我们该去厂房看戏了。”金零九一脸阴笑地说道。

    时敏艳都快忘，她现在身上只裹了一条浴巾，赶紧跑进卧室去换衣服了。

正文 第808章 飘飘欲仙的事情

    穆辰东知道那个厂房在哪里。

    十分钟后，穆辰东以最快的速度，终于赶到了那个废弃厂房。

    厂房里的混战仍在继续，常碧云已经伤痕累累，已经有些体力不支，而那些全都伪装成穆辰东模样的家伙，仍然精力充沛地围殴她。

    上百号人，把常碧云围得水泄不通。

    穆辰东唤出芒天剑，二话不说，冲杀进去。

    势如破竹，穆辰东迅速突进到常碧云跟前。

    常碧云早已经杀红了眼，根本就没有意思到眼前这位就是真正的穆辰东，看到他冲杀进来，奋力反击。

    “常碧云，我是真正的穆辰东，我是来救你的。”穆辰东急忙解释道。

    “这些混蛋都说自己是穆辰东，你以为你能骗得了我？”常碧云说着，拳脚未停。

    “他们可以伪装成我的模样，却没办法找一把我手中这样的宝剑，你看……”

    穆辰东提醒常碧云，人群里，只有他一个用剑。

    常碧云听了，仔细看了一眼，发现眼前这位穆辰东，眸子里的神色更自然，而不像其他那些“穆辰东”的眸子空洞僵硬。

    “好吧，你是真的穆辰东，你不是跟他们一样，一直想要杀了我吗？现在机会来了，你有这么多妖孽帮手，正是对我下手的好机会。”常碧云说道。

    “我跟他们不一样，他们并不会真的杀了你，而是想要强制给你注射一种智慧液，把你变成跟他们一样，成为被人操纵的半人半智能机械的怪物。”穆辰东一边替常碧云击杀那些人，一边说道。

    “你的目的，跟他们有什么不一样？”常碧云不屑地质问道。

    “我并不想杀你，也不想控制操纵你，我只想让你帮我逃离你的世界。”穆辰东说道。

    “我说过，你可以闯入我的世界，但是无法逃离我的世界，除非杀死我。”常碧云说道。

    “这里不是说话的地方，我们先冲杀出去。”穆辰东说道。

    于是，他们两人，第一次成为并肩作战的搭档，一路向出口方向冲杀。

    经过一番血战，他们终于摆脱了那些家伙，疲惫不堪地躲进森林公园里一处山林里。

    常碧云看到那些人被他们摆脱了，终于在一块光滑的石头上坐下来歇息。

    穆辰东盯着她，思忖片刻，不死心地说道：“一定还有其他方法，可以让我逃离你的世界。”

    常碧云摇了摇头，说道：“不可能。”

    穆辰东想了想，问道：“那天，你说过，那有两重人格，你跟另一重人格打过一个赌，当我吻另一重人格的那个你，那一重人格便彻底消失了。我很好奇，你们赌的是什么？”

    常碧云说道：“也没什么好隐瞒了，身为这个世界的缔造者，眼看着各种丑陋的事情发生在这个世界，人性的贪婪、残暴让我非常失望。我曾经想要制造一些大的灾害，惩罚这些迷失的人类，甚至直接干涉世界的秩序，惩奸除恶，大开杀戒。可是，我又很纠结，想来人们只是一时的迷失，本性并不坏，只要给他们很好的引导，就能让他们都变得更善良。”

    常碧云顿了一下，接着说道：“想要改变人类，必须更好地了解人类，于是，我亲自转世为人，跟一般人不同，我拥有两个灵魂，白天那个灵魂，支持以爱引导世人，用爱心和善良让世界变得更美好。黑夜那个灵魂，希望大开杀戒，以恶除恶，以暴制暴。我不相信白天那个灵魂会成功，我甚至相信，变成人类之后，一定也会像人类一样堕落。

    常碧云说到这里，抬头望了一眼穆辰东，窃笑道：“结果，真被我说中了，身为富可敌国的常家大小姐，白天那个灵魂，已经跟一般人一样，迷失了，早就忘记了转世之前的誓言，沉迷于纸醉金迷的糜烂生活里，而且……竟然在你吻她的那一刻，她真的动心了，爱上了你。所以，她输了。”

    “爱一个人，怎么会是错？”穆辰东反问道。

    “爱，就是自私。一旦爱上一个人，更不可能公正公平地看待世界上的每一个人，每一件事。她没能改变这个世界，而是被这个世界给改变，变得跟一般人一样腐朽。”常碧云说道。

    “如果有一天，你也爱上了一个人呢？”穆辰东问道。

    “呵，怎么可能。”常碧云不以为意地道。

    穆辰东盯着常碧云的眸子，说道：“你觉得不可能，是因为你没有尝过爱情的滋味。”

    “随便你怎么说，如果你想说服我，想让我跟这个世界自行毁灭，好让你从这里解脱，我劝你说是死了这条心，我不可能会让你如愿。”常碧云说道。

    穆辰东抬头，环视一周，漫不经心地说道：“郁郁葱葱的山林，看不到一个人影，大概人们都在忙碌工作，没有心情和时间来这里消磨时间，真是一个幽静的好地方，正适合做一些见不得人的事情。”

    “见不得人的事情？”常碧云嘀咕道，不知道穆辰东说的是什么意思。

    穆辰东盯着常碧云，望着她那俏美滑嫩的脸，说道：“最坏的结果，无非是被你追杀，跟现在也没什么区别，所以……”

    “所以什么？你想干什么？”常碧云忽然警觉起来。

    穆辰东没有回答，而是迅雷不及掩耳之势，脱下上衣，趁常碧云愣神之际，用衣袖绑住了她的双手手腕。

    常碧云惊觉不妙，想要挣脱反抗，可是已经晚了。

    穆辰东不但绑了她的手腕，还用衬衣把她的双脚也绑住了。

    常碧云经历过那样一番恶战，早就已经累得没了力气，此刻还没有缓过来，就被穆辰东给袭击了。

    “你想干什么……有本事放开我，我们公平地决战。”常碧云挣扎着喊道。

    “嘘……小点声，万一有人经过，听到你的声音赶过来，那我们就糗大了，因为……我要让你体验一下，身为人类，最美妙的事情。”穆辰东神秘地笑着，对她说道。

    “什么事情？”常碧云有些祥的预感，忐忑不安地问道。

    “嘿嘿……男人和女人，可以相互飘飘欲仙的事情。”

    穆辰东说完，不由分说地吻住了常碧云的经唇。

    常碧云惊呆，瞪大了眼睛。

    然而，穆辰东并没有停下来，反而开始扒常碧云的衣服，并且解开自己的腰带……

正文 第809章 三秒钟

    常碧云刚开始的时候，还在拼命挣扎。

    然而，穆辰东借凭丰富的经验，很快就征服了她，让她欲拒还迎，直到最后忘情地娇吟……

    这场林间野外的“战斗”，经过将近一个小时的“磨合”，终于结束了。

    常碧云香汗淋淋，身体酥软得像是一块儿豆腐，没有一丁点儿的力气。

    可是，她的脑海里里却有海量的画面闪现，两个人格的她，终于融合一体，恢复了这，也让她想起了很多事情。

    “怎么样？这是不是你这辈子，最美妙的时刻？”穆辰东穿好衣服，一边替她整理衣衫，一边调侃道。

    常碧云俏脸潮红，羞涩的同时，并没有回依法他的调侃，而是喘息着说道：“我想起来了……我等的就是你……我和其他姐妹，曾经借用猫咪的眼睛，看到过你跟一个叫梅若希的女人，在车里做这种事情……”

    “嗯？”穆辰东愣了一下。

    他确实记得这件是，那是他和小闷骚梅若希第一次在车里做这种事情，当时他发现车身四周有几只猫。

    常碧云的胸口起起伏伏，呼吸仍然有些急促，还没有完全从刚才的状态中恢复过来。

    她的眼睛望着天空，似乎在回忆什么，同时对穆辰东继续说道：“我想起来，全都想起来了，我们创造小世界，一方面是迫不得已，是被天鹰会强制这么做，另一方面，我们却秘密谋划了一些事情。”

    穆辰东没想到，刚才他的“禽兽”举动，不但征服了常碧云，还意外地让她恢复了转世之前的记忆。

    “为什么要告诉我这些？”穆辰东故意问道。

    常碧云把视线收回来，缓缓移到穆辰东的脸上，凝视着他的双眸看了一会儿，然后说道：“九个小世界，全都依照人类吏前文明缔造，你看完九个小世界之后，就会彻底明白，人类是如何一步步走上毁灭，被迫逃离母星，来到地球避难。同时，你也会明白，地球的危机，已经迫在眉睫，1977年发射到外太空的‘旅行者1号’，会给地球和人类带来灭顶之灾。”

    “会招行外星人？”穆辰东调侃道。

    “我知道，你可能不相信。但是，等你经历完九个小世界之后，你就会相信了。你一定听过女娲补天的故事吧？”常碧云说道。

    “当然，在华夏，那是妇孺皆知的神话故事。”穆辰东说道。

    “每一个源远流长的故事，都有一个令人意想不到的原型，你会在其他小世界里看到真相。”常碧云说道。

    “你的意思是，可以放我离开这个小世界了？”穆辰东说道。

    “我的任务已经完成，这个小世界也就没有存在的必要了。谢谢你！让我体验到了别样的美好！拜拜！”

    “等等……”

    穆辰东刚要问个清楚，结果却发现常碧云凭空消失不见了，整个世界也随之开始坍塌……

    墨施燕。

    当小世界消失，穆辰东看到那张冷艳而又熟悉的侧颜，知道自己已经回到正常世界了。

    墨施燕看到穆辰东又出现在她眼前，问道：“这么快？”

    “快？我都在里面呆了一个多月了。”穆辰东说道。

    “明明只有三秒钟而已。”墨施燕说道。

    “三秒钟？你没骗我？”穆辰东大感意外。

    他还以为，自己被困在小世界里一个多月，外面的世界肯定发生了很多事情，甚至有可能詹世锦已经死了，洛依尘、梅若希、苏芷爱等人也都有危险。

    “我没必要骗你，你也不用怀疑，我只看到你进入小世界三秒钟，然后第一个小世界就消失了，你出现在我面前。现在，你该进入第二个小世界了。”墨施燕说道。

    穆辰东也没有再说什么，在墨施燕的指引下，他又进入了第二个小世界。

    这一次，穆辰东没有出现在大城市里，而是出现在一个偏远的小山村。

    山高林密，夕阳的余辉透过繁茂的树叶，犹如金色的佛光倾洒下来。

    穆辰东抬头望了一眼，再往前是两座山峰的交汇处，中间有一片湖，湖边有一个村子。

    这里应该是与世无争的地方，因为通往村子的咱，都是林荫小道，没有水泥路和柏油路。

    这又是一个什么样的小世界？

    穆辰东有些好奇，往村子里走去。

    村子不大，也就几十户人家的样子。

    有孩童赶着羊群回村，也有猎人拎着野兔下山。

    穆辰东走到村口，忽然从两旁密林里蹿出六名十七八岁的男生，手里都拿着三尺多长的刀。

    看得出来，他们都是一起练功的师兄弟。

    他们警惕地盯着穆辰东，拦住他的去路。

    “这是哪里？”穆辰东停下来，向他们问道。

    “你要去哪里？”其中一个男生反问道。

    “我也不知道。”穆辰东如实答道。

    他确实不知道要去哪儿，只知道，必须找到这个小世界的缔造者。

    “不知道要去哪儿？我看你也不像是流浪汉，再说了，流浪汉都会往城里跑，也不会往我们这样的穷山沟里钻，你该不会是想找什么宝藏吧？”那个男生像是审问嫌疑犯似的，打量着穆辰东。

    “宝藏？多从来没听说过有什么宝藏，也不感兴趣。我就是想找一个人，一个可能会很漂亮的女人。”穆辰东说道。

    “找漂亮的女人？呵呵，城里才会有漂亮的女生，干嘛要来这里？”男生讪笑着说道。

    穆辰东也不知道该怎么跟他们解释，因为他只知道，这个小世界的缔造者，肯定也是一个女人，因为常碧云说过，是她的姐妹，至于叫什么名字，那就不知道了。

    这时，一个五十多岁的男子，手里换着弓，后面还背着十几只竹质箭羽，肩着挂着两只肥硕的灰色野兔和一只锦尾野鸡。

    他叫海苇，是村子里最出色的猎人，前面那个一直盘问穆辰东男生，正是他的儿子海魁。

    海苇扫了一眼穆辰东，然后神情淡漠地冲他儿子海魁说道：“别为难他了，我看他不像坏人。”

    “好吧！不过，我叔说了，最近城里不太安，很多人都经不住诱惑，服用了智慧液，很多城市都已经沦陷为‘僵尸机械城’了，我怀疑他是不是也服用了智慧液。如果服用了智慧液，让他出现在这里，对我们就是一种威胁。”海魁谨慎地说道。

    “我见过被智慧液控制的‘僵尸机械人’，他们的眼眸空洞无神，眼前这位小兄弟的眸子，明亮有神，不会是被智慧液控制的‘僵尸机械人’。”海苇说道。

正文 第810章 祝由十三科

    穆辰东也听明白了，这个小世界的时间线，应该比常碧云那个小世界晚一些。

    穆辰东说道：“没错，被智慧液改造过的人，已经不是人了，而是另一种机器人，虽然和项体能都提升了很多倍，但是他们却失去了人的灵魂，没有了人的精气神。”

    海苇仔细地打量着穆辰东，问道：“你见过被智慧液改造的僵尸机械人？”

    穆辰东说道：“我不但见过，还跟他们战斗过。”

    海苇听了，好奇地问道：“既然你跟僵尸机械人战斗过，肯定一直在城里生活，为什么会出现在这里？”

    绕了一圈，又回到了原点。

    穆辰东略一思忖，说道：“我想要找一个人，一个可以主宰这个世界的人，或者是神。”

    海魁和那几个小伙子听了，面面相觑。

    他们并没有流露出嘲讽的表情，相反，对穆辰东这句话似乎很认同。

    海苇沉默半晌，说道：“你想找修仙者？”

    穆辰东蹙了蹙眉，他不知道这个小世界是否有修仙者。

    “可能吧，我也不知道她现在的身份是什么？”穆辰东含糊其辞地说道。

    海魁给他父亲递了个眼色，小声说道：“爸，也许……我叔叔更愿意跟他聊聊。”

    海苇听了，有些谨慎地思忖片刻，然后抬头望着穆辰东，问道：“你要我们村子里走走吗？”

    穆辰东点点头，说：“如果可以，我更想在这里借住几天。”

    海苇说道：“可以。不过，我们这里，自古以来，都是崇尚自然生活，认同修仙一脉，反对科学教。所以，想进我们的村子，必须把你的手机和其他智能物件，全都交给我们代为保管，直到你离开的时候再还给你。”

    穆辰东毫不犹豫地就把自己的手机掏出来，递给了海苇。

    反正这是现实世界的手机，在这个小世界里，根本就不能用。

    海苇也没有仔细看，只是接过手机的时候，微微蹙了蹙眉，然后就揣进口袋里，领着穆辰东回家了。

    穆辰东发现，这里真是一个世外桃源，村子里主动隔绝一切跟现代生活有关的东西，比如，连最基本的生活用电都没有。

    此时已经是傍晚，很多人家的灶房烟囱已经炊烟袅袅，他们全都是用的地锅，烧柴做饭。

    海苇进了院子，直接把猎物交给妻子，让他处理猎物，然后领着穆辰东进了堂屋，给他沏茶让座。

    海苇一边沏茶，一边说道：“我们这里没有城里的资源丰富，喝的也都是我们自己采摘炒制的野山茶，初入口的时候会有些苦涩，但是后味却悠香绵长，最主要的是可以让人神清气爽，通体舒坦。”

    海苇说完，茶也沏好了，递给穆辰东。

    “谢谢！”

    穆辰东道了一声谢，接过粗瓷茶碗，嗅了一下，淡淡的苦涩之中，确实透着彻骨的幽香，闻一下就能令人莫名地舒爽。

    他啜了一口茶，也正如海苇所言，初入口的时候确实像是在喝药，可是再喝第二口的时候，舌头已经适应了，潜藏的香醇开始透出来，喝着也顺口了。

    穆辰东刚要客气地夸几句，这野山茶非常不错，正合他的口味，结果就见海魁神色慌张地跑进来。

    “爸，叔叔恐怕快要不行了，他想跟你说几句话。”海魁有些悲伤地说道。

    海苇听了，抬头对穆辰东说道：“对不住了，你是客人，本应该陪你坐坐，可是家中有病人，只能让你自己先在这里坐坐，喝杯茶，我马上就来。”

    穆辰东放下茶杯，说道：“别把我当外人，带我一起去看看病人吧，也许我能帮上忙。”

    海苇听了，蹙着眉头说道：“你是医生？”

    穆辰东摇了摇头，然后说道：“不是医生，胜是医生。比如，现在城里的很多名医，不借助各种先进的仪器，根本就不会看病。而我，从接触你这么短的时间里，就已经看清你们的身体状况了。”

    海苇听了，有些感兴趣，好奇地问道：“说来听听。”

    穆辰东说道：“你的右膝关节有些问题，过度劳累或者受寒之后，都会出现水肿和疼痛。然后你的肋骨断过两根，现在还有一些轻微的后遗症，无法做深呼吸，否则胸肋就会有刺痛和压迫感。”

    穆辰东说着，扭头又望着海魁，继续说道：“你儿子的身体很健壮，但是也有一点小毛病，右肩胛骨那里，经常会有酸涩沉重感。”

    海苇和儿子海魁听了，面面相觑。

    他们身上的一些问题，都被穆辰东给说中了。

    海苇略一思忖，说道：“好吧，如果你愿意，可以跟我一起见我二弟。”

    穆辰东点点头。

    于是，海苇和海魁，引领着穆辰东，绕到了院子后屋那座房子。

    穆辰东还没见屋，就闻到了浓浓的草药味儿。

    海苇有规律地叩了几下房门，那扇朱漆斑驳的木房，吱呀一声缓缓打开。

    开门的是一位六十多岁却鹤发童颜的老头儿，看到海苇来了，刚要开口，一眼就看到了海苇身后的穆辰东。

    老头看到生面外，目光变得非常警惕。

    老头赌着门口没让海苇进去，而是质问道：“他是谁？”

    海苇知道，他问的是穆辰东，淡定地说道：“一个路人。”

    “路人？海苇，我一直都以为你是全村最稳重的人，没想到你会这么迟钝，这种时候，怎么能让一个生人来这里？”老头责怪道。

    海苇赶紧解释：“他不是一般的路人，也许他能帮到我二弟。”

    “他？你是不是脑子进水了？竟然相信一外陌生的路人？你二弟这次伤得太重，村里的郎中用草药救不了他，我的祝由十三科绝技也无能为力，他一个路人怎么可能救得了你二弟，恐怕只会带来灾祸。”老头说道。

    “冯伯，反正已经无力回天了，不如就让他试试，万一出现奇迹呢？”海苇恳求道。

    原来，这个老头，是村里德高望重的冯伯，一般村民生病，如果在村里郎中那里治不好，就会去找冯伯，基本上都会在冯伯的帮助下，不用针药，瞬间治好病。

    所以，冯伯的话，在村子里最有份量。

    “不行，只要我还有一口气，就不会容许你们胡来。”冯伯很不客气地拒绝了。

    穆辰东开口了，“祝由十三科？那是传说中失传已久的绝技，我只听说过，从来没有见到过，现在宣传会祝由十三科的人，应该都是骗子吧？”

正文 第811章 盘古遗迹

    祝由术，是古代医学十三科目中的第十三科，治病不用针灸草药，全靠祝由师的气功和意念，来给病人治病。

    祝由术，主要治疗情志病和中邪之类的病状，对祝由师的要求戒律非常高。

    海苇和海魁父子，听到穆辰东对德高望重的冯伯出言不逊，都非常愤怒地扭头瞪着他。

    海苇更是直截了当地对穆辰东呵斥道：“虽然我把你当客人执行，但是这并不意味着，我会纵容你胡来。冯伯是我们这里最有权威的人，你这话对他是大不敬，赶紧道歉，否则……”

    海苇没有把威胁的话说出来，但是他眼神和语气，已经表明了他的太度。

    海魁也跟着说道：“对冯伯不敬，就是对我们所有人不敬，说话小心点儿，赶紧给冯伯道歉。”

    冯伯听到穆辰东对他的质疑，倒没有太多的反应，身为一名祝由师，遭受过太多的质疑，他已经习以为常了。

    穆辰东非常淡定，看了一眼海魁，说道：“想让我道歉？可以，他要是能用祝由术，把你叔叔治好，我就道歉。”

    海魁听了，彻底不淡定了，挥起拳头就朝穆辰东的脸打过来。

    啪！

    穆辰东轻抬右手，轻松地抓住了海魁砸过来的拳头。

    海魁也是个练家子，也是村子里公认最有练武天赋的人，没想到刚出手就被穆辰东给捉住了拳头，想要再抽回来，却发现穆辰东的右手像是力大无穷的大铁钳，任凭他使出吃奶的劲儿，都无法挣脱。

    海苇看了一会儿，才发觉不对劲儿，自己儿子刚出手就被穆辰东不动声色的反制了。

    他刚要出手解救儿子，却被冯伯喝止。

    “住手！”冯伯双眸微眯，冲海苇喊道。

    海苇极不情愿地收回拳头，向冯伯说道：“我本来以为他会是个好人，没想到这小子太狂妄了，必须教训教训他。”

    冯伯摇了摇头，说道：“难道，你还没有看出来吗？你们两个根本就不是他的对手，如果他想要伤害你们，你们早就无力自保了。”

    海苇听了，这才猛然惊醒，有些恐惧地再次打量眼前这个比自己儿子大不了几岁的男生。

    冯伯叹息一声，“唉，看来我们都低估了这位年轻人的实力。”

    穆辰东直到此时，方才松开手掌，让海魁恢复了自由。

    海魁心里一万个不服气，恨恨地盯着穆辰东，还想找机会动手，想要扳回一局，找回颜面。

    穆辰东对冯伯说道：“我没有别的意思，如果我来者不善良，凭我的实力，根本无需在这里浪费口舌。我和你们的目的是一样的，都希望能治好屋子里的病人，显然，他伤得不轻，再不及时进行救治，恐怕就是神仙再世，也无力回天了。”

    冯伯听了，眼神更加警惕地盯着穆辰东，“你怎么知道，屋里的人是受伤，而非生病？”

    穆辰东若无其事地说道：“如果是普通的生病，我相信，无论是村里的郎中用草药，还是你用祝由术，都能治好。所以，我猜测，屋内之人，肯定是受了重伤。”

    其实，他早已经用透视眼看清楚了，那里床上躺着的那位，不但身受中伤，还中毒了。

    冯伯点头感叹道：“小小年轻，就有如此敏锐的观察力，看来你不是一般人，敢问你是何方神圣？”

    穆辰东说道：“英雄不问出处，我没有显赫的家世，只是一个无名小卒，如果你们不信任我，刚才就算是我自作多情了，就让屋内之人听天由命吧！”

    穆辰东说完，转身就要走。

    海苇和海魁都愣住了，一时不知道如何是好。

    冯伯赶紧冲穆辰东喊道：“请留步！如果你真能治好海玉峰，我们一定会有重谢！”

    穆辰东立刻停下脚步，转身说道：“那好，我就姑且试一试。”

    于是，冯伯主动让路，让穆辰东进云了。

    海苇和海魁，也赶紧跟了进云。

    海玉峰躺在床上，脸色青黑，唇色紫暗，喘息无力，双目无神。

    海玉峰看来屋子里来了一位陌生年轻人，吃力地问道：“他……是谁？”

    “二弟，他是来帮你治病的，你放心，别看他年轻轻轻，却身怀绝技，一定能治好你。”海苇赶紧握住海玉峰冰若寒霜的手，故作轻松地安慰他。

    “没人能治好我……我知道，我快不行了……你们就不要再折腾了，你让他出去吧，我有话要给你说。”海玉峰对海苇说道。

    海苇摇了摇头，说道：“我知道你想跟我说什么，我才不会替你去找什么盘古遗迹，我根本就不相信这样的神话。如果你还想找盘古遗迹，那就治好病，自己去找。”

    他这是激将法，希望自己的二弟不要轻易放弃自己的性命。

    海玉峰本不想有外人在场的情况下提到盘古遗迹，但是既然哥哥已经说出来了，他也只好接着说了。

    “如果找不到盘古遗迹，人类就会遭受灭顶之灾，所有的人，甚至是所有的生物，都会被科学教的狂徒变成智能机器……很多城市已经沦陷，如果你们看到过那些城市现在的现状，就不会认为我在危言耸听了……现在已经无可挽回了，我们只有找到盘古遗迹，才有希望逃离这个世界，逃到传说中那个叫地球的天堂……”

    海玉峰有气无力地试图说服哥哥，接替他的使命。

    然而，海苇对这些事情根本没有任何兴趣，说道：“我只是一介凡人，你这样的修仙之人都无力抗拒，我更不可能做到。如果你死了，我只会守着村子，尽量不要被那些家伙控制。”

    海玉峰无力地叹道：“覆巢之下，安有完卵……等他们完全控制了所有的城市，接下来就该清理乡镇村子了……到那时，一切都晚了。”

    海苇固执地道：“如果这是命，我认了。”

    “咳！”

    穆辰东轻咳一声，说道：“我对这个盘古遗迹很感兴趣，对你们说的天堂地球也很熟悉，因为我就是从那里来的。不过，你也不用这么观悲，有我在，你死不了。”

正文 第812章 龟壳七巧板

    “你来自地球？”海苇惊讶地问道。

    “你确定，能治好我叔叔？”海魁几乎同时问道。

    海玉峰却是一声叹息，“叹，吹牛的人我见得多了，但是敢说自己来自天堂地球的人，你是第一个……没人知道地球在哪里，甚至都没人相信它真实在存宇宙的某个地方。再说了，我的身体什么情况，我最清楚，没人能治得好，除非……”

    ”除非服用智慧液，它可以让你以极快的速度痊愈。但，那比死还要悲哀，因为那样的话，你的灵魂已被智能机器取代，身体却要被人控制成为武器和工具。”穆辰东说道。

    “没错……所以，你说你能治好我，我不能不怀疑，你想对我使用智慧液。如果真是如此，还不如让我死了来得痛快。”海玉峰说道。

    穆辰东摇摇头，说道：“你误会了，我没有智慧液，也不支持智慧液这么反人类的东西，我只需要给你做一顿野兔炖菜，就能让你痊愈。如果你不放心，可以让他们全程监督，食材和所有的用料工具，都有他们来提供，我只负责操作。”

    “一道菜？”

    海苇、海魁和冯伯，几乎异口同声地惊呼道。

    海玉峰更是一脸的苦笑，“安怃将死之人的话，我也听过一些，你这是最特别的。我不是三岁小孩儿，怎么可能会相信，一道菜就能治好郎中和冯伯都束手无策的伤和毒。我没有胃口吃任何东西，如果真为我着想，那就给我补一刀，让我死得痛快一些。”

    “确实需要给你补一刀，但不是要你的命，而是要保你的命。”穆辰东一本正经地说道。

    海苇和海魁听了，全都摆开架势，准备跟穆辰东干架，他们还以为穆辰东想要刺杀海玉峰。

    穆辰东立刻召唤出芒天剑，一柄霸气无比的锋利宝剑，忽然出他手中闪现。

    “啊？”

    海苇和海魁见状，吓得情不自禁地往后退了一步。

    这是什么戏法？

    他们从来没有见过。

    冯伯也是看得目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

    海玉峰倒是比较淡定，躺在那里，眼睛呆呆地盯着穆辰东，良久，才开口说道：“你真的来自地球？来自我们传说中的那个天堂？”

    “是不是天堂我不知道，但是我确实来自地球。我说可以用一道菜治好你，是真话，我说要给你补一刀，也不是开玩笑。”

    穆辰东说着，用手中的芒天剑，挑开了海玉峰的补衣，前胸三个伤口全都显露出来，每一个伤口的创伤并不大，也就三厘米长，两厘米深。

    但是，每一个伤口四周都是青暗之色，伤口没有任何腐烂和肿坏，甚至都没有流血。

    “现在……你还认为我有救吗？”海玉峰苦笑着说道，“我是不抱任何希望，因为我知道，我中的是暗夜僵尸毒，不会让我身体溃烂肿坏，就算是死后一百年，身体也不会腐烂，但是它却可以让我慢慢死掉，让我的身体变得跟僵尸一样。所以，借用你手中的宝剑，照着我的心窝，给我来个痛快吧！”

    “如果再晚一刻，可能就只剩在你心窝捅一剑的选择了，但是现在还来得及。每一个伤口四周，都像是一棵灌木丛的根系，他们潜伏在肌肉里，靠食你的体液和血液，再与空气融合，产生新的僵尸毒素。如果不把这些‘根系’彻底挖除，再好的解毒药，也无液于事。”

    穆辰东说着，已经用手中的剑，开始剔除伤口周的肌肉。

    “啊……”

    海玉峰咬紧牙想要强忍，可是实在是太疼了，真的像是有千丝万缕的“根系”从伤口蔓延到全身每一根神经，动一下伤口，就会牵连到全身的筋络一起如刀绞般疼痛。

    海苇和海魁都不忍心看了，全都背过身，但是听到海玉峰的惨叫，仿佛穆辰东的剑锋剐在他们心尖似的，让他们浑身打哆嗦。

    冯伯算是他们这里见多识广的人，身为祝由师，接触过各种各样的病人，见过各种常人难以相信的恐怖地面，可是看到眼前这一幕，然后有些不淡定地跟着抽搐。

    穆辰东铁石心肠一般，无视海玉峰痛不欲生的惨叫，非常利索地把所有的伤口全都剔了一遍，让每一个伤口都开始汩汩流出血液，终于收手。

    “好了，第一步已经完工，接下来就要做药膳了，时间紧迫，你们父子俩跟我一起云准备吧！”穆辰东对海苇和海魁说道。

    “好！”

    海苇和海魁，两人脑门上都是冷汗，好像他们比海玉峰还要疼痛似的。

    两人异口同声地应了一声，然后便跟着穆辰东出云了。

    他今天打了两只野兔，正好可以让穆辰东用来做药膳。

    冯伯等穆辰东离开之后，长长地叮了一口气，然后望着床上仍然疼得快要昏死过云的海玉峰，呢呢地道：“这小子……不一般，也许他真能救你一命。”

    “如果……他真能治好我……我就把那块龟壳七巧板给他，把我知道的……全都告诉他，他可能会是我们的希望。”海玉峰忍着疼痛，吃力地说道。

    “怕小子，高深莫测，我觉得还不能完全信任他。你只有龟壳七巧板中的一片，那是寻找盘古遗迹的唯一线索，还是暂时保密一些，不要告诉他，不要告诉任何人。等到哪天你能完全信任他，确信他会是我们的救星，再向他道出实情。”冯伯叮嘱道。

    “也对，事关全人类生死存亡的事情，还是谨慎一些比较好。”海玉峰也觉得刚才自己的决定太冲动了。

    “你什么也不要想，安心地等着，看看那小子做的药膳，是不是真有他说的那么神奇。”冯伯说道。

    “无所谓了……就算没有效果，就当是我踏上黄泉路之前的一顿美餐吧！”海玉峰平静地说道，

    没过多久，一股奇香无比的气味蹿出进。

    冯伯最先嗅到，蹙着眉头嘀咕道：“什么东西？这么香！”

    “好像是肉味儿……”

    海玉峰也闻到了。

正文 第813章 圣城

    穆辰东把那一碗炖野兔肉端过来的时候，冯伯和海玉峰才确信，那令人垂涎三尺的香味儿，正是这碗炖兔肉飘散出来的。

    “先喝肉汤，再喝兔肉，然后你很快就会痊愈了。”穆辰东把碗放在床边的柜子上，轻声说道。

    冯伯盯着碗看了半晌，疑惑地问道：“我怎么没看到药材？除了肉汤就是肉，根本看不到其他东西。”

    穆辰东说道：“并没有放太多药材，炖的时候，放了三棵大白菜的根，三根大葱和大葱的根须，还有桑树根的皮，又放了一些其他的香料，炖好之后，把那些都捞出来扔了。”

    “这……真能治病？”冯伯严重怀疑。

    “能不能治病，很快就会知道了。”穆辰东胸有成竹地说道。

    海苇端起碗，坐到床边，说道：“叔叔，我喂你服用药膳。”

    “能吃到这么美味的兔肉，就算治不好我的伤病，我也死而无憾了。”海玉峰说道。

    冯伯也不再说话，盯着海苇给海玉峰喂汤捞肉。

    海玉峰吃的很慢，每嚼一下嘴里的兔肉，伤口都会牵扯着全身的筋络疼如刀绞。

    终于，在海苇的耐心喂食之下，海玉峰把肉汤喝完了，肉也吃完了。

    不自不觉之间，疼痛也已经轻微到可以忽略了，全身的筋络都像是通了暖气似的，热乎乎的，很快就让整个身体都热起来，浑身浸出细密的汗水。

    穆辰东看着海玉峰把汤喝完，把肉吃完，他就出云在院子里散步了。

    又过了一柱香的时间，屋子里突然传来海苇父子和冯伯的惊叹声、

    “真是神了，太神奇了。”

    “叔叔，你真的好了。”

    “不可思议，太不可思议了！”

    穆辰东听到之后，扭头朝屋子望过去，用透视眼看到，海玉峰已经独自下床走动了。

    海玉峰下床之下，直接走出屋子，走到穆辰东面前，突然跪下来了。

    “谢谢你的救命之恩，你真是天神下凡，我们素不相识，你却不顾我们的质疑，出手相救，你的大恩大德，我海玉峰没齿难忘。”海玉峰跪在穆辰东面前，虔诚地说道。

    穆辰东赶紧扶他起来，说道：“不用这么客气，既然你已经痊愈，接下来，你准备做什么？”

    “继续我的行程，赶往巽风城，争取早日找到盘古遗迹的线索。”海玉峰说道。

    “巽风城？”穆辰东还是第一次听说这个地方。

    “难道……你没听说过大名鼎鼎的巽风城？”海玉峰有些惊讶地问道。

    穆辰东摇了摇头，说道：“我对这个世界，知之甚少，对巽风城也是一无所知。”

    海玉峰简直不敢相信自己的耳朵，真怀疑眼前这位神奇小哥是外星来客。

    他解释道：“在很久很久以前，我们这个世界，还是以修仙为主。只不过，有修仙资质的人太少了，万里无一。而且，就算拥有修仙者的天赋，最终能在修仙一途能小有成应该的人，更是百年难遇。所以，自从科学教出现以后，经济发展越来越好，人们渐渐的抛弃了修仙。修仙从主流，渐渐没落。如今，只有巽风城，离火城、震雪城、坎水城，仍然保留着修仙传统，也成为了修仙受好者和信徒心目中的圣地，经常时烧香求财求子求平安。”

    “原来如此！可是，这四大圣城，又跟盘古遗迹有什么关系？”穆辰东问道。

    “四大圣城，分别被巽低家族、离氏家族、震氏家族和坎氏家族掌管，相传这四大家族是拥有真龙血脉的守护者，替盘古天神守护这个世界。所以，我想找到盘古遗迹，也许能从这四大家族那里找到一些线索。”海玉峰说道。

    “听起来很有道理，你什么时候出发？我跟你一起去。”穆辰东说道。

    “事不宜迟，等到天亮，我就会出发。”海玉峰说道。

    “好！明天早晨，不见不散。”穆辰东说完，转身离开了，回到海苇给他安排的房间里，躺下休息了。

    冯伯等穆辰东离开之后，走到怔怔出神的海玉峰身边，小声说道：“这个年轻人太奇怪了，可以用一碗炖兔肉让你起死回生，居然没听说过巽风城，好像对四大圣城一无所知，真是太蹊跷了。”

    海玉峰点头说道：“是啊！真是一个令人难以琢磨的年轻人啊！”

    冯伯蹙了蹙眉，嘀咕道：“莫非……他真的来自天堂地球？”

    海玉峰摇了摇头，说道：“不可能，没有人知道地球在哪里，甚至都没有任何证据可以表明地球真实存在这个宇宙之中。我怀疑，他是拥有非凡天赋的修仙者，从小过着与世隔绝的生活，所以才会拥有这么神奇的本领，却又对妇孺皆知的四大圣城一无所知。”

    “有道理！不过，他要跟你一起去圣城，一路上，你可以多留个心眼，如果他真是心地善良的修仙者，那再好不过了。如果他是科技教派过来的卧底，或者是别有用心的人，你可就凶多吉少了。”冯伯叮嘱道。

    “冯伯放心，我自有分寸，跟他在一起，该说的我自然会说，不该说的，我绝对不会多说一个字。”海玉峰说道。

    “嗯，你大病初愈，明天还要无行，今晚早点休息吧，我就不打扰了。”冯伯说完，转身离开了。

    第二天清晨。

    海玉峰找了两匹马，吃过早饭之后，他和穆辰东骑马出发了。

    他骑马前行了一天，直到傍晚时分，终于看到一条现代公路，是两车道的小公路，路上也几乎看不到什么来往的车辆。

    海玉峰说道：“顺着这条路，再往前走三十多里路，就是通往巽风城的一条主干道。不过，我们没有车，骑马走不了那条六车道的大路，我知道一条近路，正适合我们骑马前行，不过，会走得辛苦一些。”

    “无所谓了，我倒是没觉得辛苦，在这样的山林中宿迁，感觉挺不错，风景很美。”穆辰东淡定地说道。

    “我们再往前走走吧，那里有一处废弃的林场，有几间老旧残破的石屋，而且有水源，前几年我在那里住过一晚，今晚我们可以在那里凑合一夜。”海玉峰说道。

    “好！”穆辰东应道，他对食宿条件没有任何挑剔。

    他们上了这条小路，开始策马前行。

    数分钟后，他们赶到了海玉峰说的那个废弃林场，但是海玉峰却傻眼儿了。

    不知何时，那个废弃的林场，已经被改建成了非常私秘而又豪华的会所，会所前停了十几辆名贵豪车。

    “这些有钱人真是有钱没处烧了，跑这荒郊野外开什么会所？唉，看来我们没法在这里停留了。”海玉峰蹙着眉头说道。

    “我倒不认同，这里有酒有菜有温泉，还有很多美女，今晚我们就在这里借住了。”穆辰东用透视眼观察着会所里的情况，淡定地说道。

正文 第814章 荒野会所

    海玉峰说的那几间残破石屋已经荡然无存，取而代之的，是一座城堡式的三层建筑，上面有四个大字：荒野会所。

    海玉峰没看到穆辰东说的美女，倒是看到院门那两个手持电棍的保安。

    “别开玩笑了，虽然我不是有钱人，也没去过这样的会所，但是我也听说过，像这样的私秘会所，一般都是会员制，不是千万富豪，连门都进不去。”海玉峰说道。

    “千万富豪算什么，我们两个都是随时能谈数十亿项目的人，你要是不去，我可要一个人去了。”穆辰东说道，已经拍马前行，朝院门口走去。

    “数十亿项目？我现在连几千块钱都没有，上哪儿谈什么数十亿的项目？这里可不是开玩笑的地方，这些人没我们村里人那么纯朴善良，我们惹不起。”海玉峰赶紧跟上穆辰东，试图劝阻穆辰东。

    “别紧张，你要是害怕，可以找个安全的地方等着我。”穆辰东说道。

    海玉峰看到穆辰东执意要闯会所，吓得他赶紧调头，骑着马跑进树林里躲起来，远远地望着穆辰东，他可不想跟着穆辰东引火烧身。

    穆辰东骑着马，还没有靠近院门，就被那两个保安跑过来给拦下来了。

    “私人领地，非请勿入！”

    保安表情严肃地喊道。

    “非请勿入？那好，你去叫你老板，让他请我进去吧！”穆辰东一本正经地说道、

    保安听了，没好气地道：“臭小子，你以为这是什么地方？赶紧滚，否则就别怪我们不客气。”

    保安威胁着，挥着手中的电棍，吓唬穆辰东。

    “那就对不住了。”穆辰东说着，从马背上跳下来，闪电般地在两名保安后肩拍了两下。

    两名保安无声地倒下去了。

    穆辰东牵着马，大摇大摆地进了院子。

    他把马牵到从多豪车中间的停车位上，也没有栓缰绳，伸手捋了捋马颈上的鬓毛，轻声说道：“在这里等我。”

    马儿仿佛能听懂他的马，头晃了晃，老老实实地站在那里。

    穆辰东径直朝会所走过去。

    入门。

    两位门童拦住穆辰东。

    “先生，请你出示会员证。”

    啪啪！

    穆辰东直接甩了他们两个耳光，然后佯装恼怒地吼道：“老子刚出去到车里打个私人电话，你们就不认识我了？还敢跟我要会员证，这就是会员证。”

    穆辰东吼完，直接闯进去了。

    两个门童被打得耳光轰鸣，都懵了，还以为自己真的犯了错，没敢继续阻止穆辰东。

    穆辰东没有去楼上，而是直接来到地下一层。

    这里是一处富丽堂皇的大堂，犹如宫殿一般，覆盖所有地面的地毯都是纯羊毛的高级货。

    十几位四十岁的男人，全都换上了迷彩装，在那里挑选做工精良的弓箭。

    他们对面，站着三十多岁身材和容貌都非常诱人的绝色美女，他们全都穿着一样的性感泳装。

    穆辰东混进那些男人中间，默默地观察着，想知道这些人准备干什么。

    不过，他的注意力，主要集中在那三十多个美艳女子中的一个，那个女子长得跟小闷骚梅若希太像了，而且手腕上还戴着一只跟玄天八卦镯极其相似的手镯、

    穆辰东试图引起那个女子的注意，想要确认一下是不是梅若希。

    可是，那个女子看到穆辰东之后，并没有任何特殊的反应。

    穆辰东闯进会所，就是冲着她来的，但是他心里也在犯嘀咕，这里是小世界，不是现实世界，梅若希不可能会出现在这里。

    这时，一个身穿西装的男子，在两位两秘的陪伴下走进来。

    其中一位女秘用手中的遥控器，冲着对面墙上巨大的屏幕控制了几下，屏幕中立刻出现一张高清卫星照片。

    照片里，是一片四周环水的山林，看起来足有数千亩的面积。

    西装男转身，面对着那三十多位美女，说道：“你们看清楚了，这片林地，就是我们的猎场，如果你们在这里坚持一夜而不被任何人射中，就会赢得一百万奖金。如果你们被人射中，也不是什么坏事，在场的各位大佬，都是身价不菲的富豪，做他们的奴，也是你们上辈子修来的福分。”

    穆辰东听明白了，原来这是一场堕落富人的香艳游戏。

    西装男接着说道：“当然，你们也不要害怕，我说的射中，是指用这样的箭射中，它不会伤害到你们。”

    西装男身边的那一名女秘，立刻捧着一支箭羽，在那三十多位美女面前展示了一遍。

    穆辰东也看清楚了，箭尖换成了一个橡胶吸盘，射中哪位身穿泳装的美女，就会被吸附到身上。

    西装男等女秘把稀缺的箭羽展示一遍之后，继续说道：“这些箭，都有编号，如果你们在清晨七点之前被射中，你就成为箭主的奴。如果你们能坚持到七点不被射中，你们仍然是自由身，还有百万奖金。如果……你们胆敢越过山林四周的河流逃跑，你们就会成为真正的猎物。我们在四周的林地里埋伏了数百名专业猎手，用的可都是非常锋利的箭，后果会怎样，你们自己去想。”

    西装男冷笑一声，接着向那些美女威胁道：“我们还在山林四周的上空，布置了数十架无人机，实时监控，确保没有一只兔子能越过河水逃跑，明白吗？”

    “明白！”

    那些美女心惊胆战地说道。

    西装男听了，笑了笑，然后转身，立刻换成一副哈巴狗似的献媚表情，向那十几个富豪说道：“各位老总，这些美女，都是我们会所精心挑选，保证每一位都是百分之百健康，并且保有童贞之身的少女。明天早晨，狩猎结束之后，我们会把猎物的体检报告一并送给你们。希望各位老总玩得开心，玩得尽兴。”

    “别费话了，我们都不是第一次来玩了，规矩都懂，赶紧出发吧！”

    “是啊！赶紧开始吧，今晚的货色都不错，我已经看中两个比较钟意的，都有些迫不及待想要把她们变成我的猎物了。”

    那些男人嘲笑着，跟西装男打趣道。

    “好！我就不浪费各位老总的美好时光了，我们现在就出发，前往猎场！”西装男说道。

正文 第815章 美女要反杀

    穆辰东也挑了弓箭，跟着那些富豪，一起乘坐会所的摆渡车，朝那个所谓的猎场驶去。

    那些美女，也由一辆中巴去，载着驶向猎场。

    西装男并没有跟着去，他走进监控室，那里有很多监控屏幕，显示着整个猎地上空无人机实时拍摄的画面。

    忽然，有人跑进来。

    “经理，大门口的两名保姆被人打昏了，而且停车场还出现一匹来路不明的马。”

    西装男听了，眉头紧锁，略一思忖，吩咐道：“快去调查清楚是怎么回事儿。注意，不要心动那些客户，让他们知道我们的安保出了问题，会影响我们会所的声誉，让客户没有安全感，可能下次就不会来了，明白吗？”

    “明白！”

    来人应了一声，立刻又跑出去了。

    西装男又冲监控室里的人命令道：“都给我打起十二分的精神，今晚千万不能出现什么差错。”

    “是！经理！”

    六名工作人员，异口同声的应道。

    那片山林，也就是所算的猎物，距离会所并不远，几分钟的时间就到了。

    穆辰东下车之后，目光就在搜寻那个戴手镯的美女。

    工作人员，先让那三十多个美女进场。

    那些美女往山林深处奔跑五分钟后，才让那些富豪，每人带一个会所提供的狩猎助理，开始进场“狩猎”。

    穆辰东身后也跟了一个助理，主动帮他背着箭篓。

    穆辰东进入山林之后，故意跟其他人拉开比较远的距离，然后把弓扔给身后跟着的助理。

    “你回去吧，我不需要助理。”穆辰东说道。

    助理并没有离开，而是辩解道：“我的工作职责，不只是替你背箭篓，还要负责保护你的安全，以防出现什么意外。

    穆辰东不屑地笑了一下，立刻如唤出芒天剑，然后拿着剑在助理眼前晃了晃，说道：“你觉得，我还需要你的保护吗？”

    助理是个二十多岁的年轻小伙儿，专业保镖出身，看到穆辰东可以凭空变出一把锋利的宝剑，都快吓傻了。

    “赶紧滚吧，否则，我就要拿你祭剑了。”穆辰东吓唬道。

    助理吓得二话不说，扭头就跑了。

    穆辰东身边没了碍事儿的人了，纵身跃上身边的大树，登高望远，很快就看到了那个戴手镯的美女，然后朝那个方向飞掠过去。

    那个美女跟其他美女不一样，没有像其他女子躲藏起来，也没有像无头苍蝇一样乱跑。

    她仿佛有很强的目的性，而且对这片山林好像非常熟悉，在夜色里的山林之中，还能健步如飞。

    穆辰东跟了她五六分钟，终于看到她停下来了。

    她先是环视一周，没有发现人影，也没看到躲在树稍的穆辰东。

    她这才蹲下来，搬起一块儿磨盘大小的石头，然后从下来拿出一张弓，还有一捆锋利的箭羽。

    穆辰东有些意外，没想到这个美女提前在这里藏了武器。

    穆辰东对她更感兴趣了，索性从树上飘然落下，朝她走过去。

    美女觉察到了动静，非常利索抽出一支利箭搭上那张牛角弓。

    嗖……

    一支得箭，划破夜空，呼啸着射向穆辰东的心窝。

    啪！

    穆辰东只手两根手只，夹住了那支箭。

    “好箭法，如果换成其他人，这支箭就会透心而过，一命呜呼了。”穆辰东说道。

    美女没想到穆辰东可以接住飞箭，二话不说，嗖嗖嗖，以极快的速度，向穆辰东连射三箭。

    啪啪啪！

    穆辰东轻松接住三支利箭，淡定地向美女说道：“你的目标应该是那些富豪，不应该把为数不多的箭，浪费在我身上，还给你。”

    穆辰东说完，反那四支箭，全都抛向女子。

    美女有些意外，伸手接住那四支箭，眼睛却一直盯着穆辰东。

    “你的弓箭呢？”美女警惕地问道。

    “这不是我的猎场，我也不是会所的客户，我只是刚好路过这里，看到会所里挺热闹，就混进去了，没想到会所里竟然还会这么恶劣的游戏。”穆辰东轻描淡写地说道。

    “休想骗我，你以为那个会所是什么地方？可以让你那么容易地混进去？”美女不相信地质问道。

    “你不是也混进来了吗？”穆辰东反问道。

    “我不是混进来的，我是卧底进来了，明白吗？”美女说道。

    “看吧，看来我的本领比你更高明一些。不过，我们不是敌人，没必须相互盘问，我也猜得出来，你的目标应该是那些把女人当猎物的富豪，我可以帮你。”穆辰东说道。

    “我凭什么要相信你？”美女戒备心很强地说道。

    穆辰东没有回答，抬头望了一眼，然后手中的芒天剑，嗖地一声，蹿上夜空。

    啪……

    一架被削成两半的无人机，坠落在美女面前。

    “看到了吧？会所的人，在整个山林里布下了天罗地网，实时监控着你们每一个人，为了就是防止出现意外。毕竟，在他们眼里，你们不值钱，但是那些有着恶趣味的富豪们，却是我们不愿得罪的财神爷，必须百分之百地确保他们的安全。你一个人，想要把他们全都猎杀，有些难度。如果你和联手，必定会顺利成功。”穆辰东重新握住芒天剑，向美女说道。

    美女犹豫了。

    穆辰东继续说道：“我叫穆辰东，我有个朋友叫梅若希，跟你长得跟像，她也有个手镯，跟你手腕上的那个几乎一模一样。”

    “哼！你这搭讪的伎俩太老套了。”美女冷笑一声，然后转身去寻找其他目标。

    “喂，能不能有点儿诚意？我都告诉你我的名字了，你至少也要让我知道你的芳名吧？”穆辰东追上去，说道。

    “你这是什么逻辑？我问你的姓名了吗？”美女不屑地道。

    “没有！”穆辰东说道。

    “那就对了，我又没问你的姓名，是你自己要说。如果你要脱光你的衣服，我也得脱光我的衣服吗？”美女反击道。

    穆辰东笑了，真是一个非常有个性的美女。

    “如果我没猜错，你手腕上的那支手镯内侧，有一个‘希’字。”穆辰东说道。

    美女突然停下来，转身盯着穆辰东问道：“你到底是什么人？”

    “咳，这次是你问的我，我可要回答了，我叫穆辰东，来自地球。现在该我问你了，你到底是什么人？”穆辰东笑眯眯地说道。

正文 第816章 精彩的狩猎时间

    “咳，这次是你问的我，我可要回答了，我可要回答了，我叫穆辰东，来自地球，现在该我问你了，你到底是什么人？”穆辰东笑眯眯地说道。

    “女人！”美女敷衍了一句，迅速朝某个方向移动。

    “女人？你不用说，我也看得出来，我是问你叫什么名字。”穆辰东追上云，继续问道。

    ”我问了你一个问题，我刚才也回答了你一个问题，不需要再回答你的第二个问题了。“美女说道。

    穆辰东笑了，他还是第一次被女人给套路。

    穆辰东看得出来，这位美女移动的速度非常快，而且几乎没有什么声息响动，可见她的功底非同一般。

    “嘘……别惊动我的猎物。”美女身到一棵大树后面，严肃地向穆辰东说道。

    “放心，这是你的猎物，我不要坏了你的兴致。”穆辰东小声说道，然后也躲在一棵树后面。

    他也听到了，有人正朝这边靠近。

    果然。一位脑门油亮的五十多岁男人，带着一名年轻助理，拿着牛角弓，大摇大摆地走过来。

    美女等那个男人走近，并没有躲在树干后面放冷箭，而是突然从树干后面跳出来，站在那个男人的面前，相距不过十米左右。

    那个男人乐了、

    “哈哈，我在会所里就相中你了，一直在追踪你，没想到你也相中我了，竟然主动跳到我面前，看来你是心甘情愿想要做我的女奴了。不过，你这样就有些破坏我的兴致了，我赶紧跑起来，你放心，我会射中你的，不会让别人把你抢中。”那个男人得意地说着，从助理手里接过一支特殊的箭，就要搭弓瞄向美女。

    美冷面色冷峻，不屑地哼了一声，说道：“哼，我是猎人，你才是猎物，为了好玩，我给你一个机会，现在转身赶紧逃，我可以让你跑十秒再搭弓。”

    那个男子听了，这才撇见美女手中确实挽着比他手里那支还要好的弓箭，突然意思到事情有些不妙。

    ”这不合规矩，你不应该有弓箭。”男子有些紧张地说道。

    “规矩？现在这里是我的猎场，就得按我的规矩行事。你只有十秒钟的逃命时间，10……9……”

    美女冷峻地说着，开数了倒数。

    男子慌了神，慌忙搭起弓，嗖地一声，把手里那支箭朝美女射出去了。

    然而，他射出去之后，才突然想起来，那支箭根本伤不了人。

    美女并没有躲闪。

    穆辰东刚要从树干后面蹿出来，替那位美女拦下那支箭。

    谁知，那位美女已经开始反击了，她几乎跟那个男子同时搭了弓。

    嗖……

    她也射出一支箭，这支利箭，精准地将男子射过来的那支在半空中斩成两半，仍然速度不减地射向男子。

    男子根本就没有反应过来，甚至都没看到美女也朝他射了一箭。

    男子身边的助理是专业保镖，反应稍微快了一些，想要把身边的男子推开，可是已经晚了。

    噗……

    那一箭，正中男子的右手掌，直接穿透了。

    “啊……啊……啊……”

    男子杀猪般的惨叫起来。

    助理也意思到问题的严重性，那位美女不但有能够伤人的弓箭，而且还箭术超神。

    还好，他们这些助理为了保护客户的安全，会所都给他们每人配备了一把手枪，九发子弹。

    他迅速掏出手枪，刚才瞄向美女，就听嗖的一声响，不禁心中一凉。

    噗……

    一支利箭，正中他握枪的手腕，手枪也应声落地。

    助理也吓得魂不守舍，眼下不是能不能保护客户的安全，更重要的是他自己的小命可能都保不住了。

    “逃吧……像那些可怜的野鸡野兔遇见猎人一样，狼狈地逃吧……”美女冷笑着，又搭上了弓。

    这一次，助理不再管客户的死活了，转身撤腿就跑。

    嗖嗖……

    美女以极快的手法，连射两箭。

    “啊……”

    一声惨叫，响彻山林。

    助理双腿各种一箭，惨叫着扑倒在地。

    那个脑门油亮的五十多岁男子，早已经吓得直冒冷汗，巨大的恐惧让他忘记了手掌被射穿的疼痛，哆嗦着转身拼命逃跑。’

    “哼！现在这里是我的猎场，让猎物逃掉，是猎人的耻辱。”美女说完，一支利箭呼啸而出。

    “啊……”

    男子右腿膝弯正中一简，直接惨叫一声倒在地上。

    穆辰东本以为需要帮助一下美女，没想到美女身手不凡，反杀这两个人，简单就是猫戏老鼠一样容易。

    他干脆从树干后面走出来，对美女说道：”为什么不直接射穿他们的心脏，让他们一命呜呼？这么大的惨叫声，会吸引更多的人过来。”

    “让他们死很容易，我想让我们生不如死，让他们也体验一下成为猎物的恐惧。何况，动静大一起，正是我想要的效果，与其让我去找剩余的猎物，不如让其他猎物主动来找我。”美女说着，纵身一跃，直接跃上三米多高的树杈，然后又连跃两次，躲到树叶繁密的树稍上面了。

    穆辰东见状，也跟着纵身一跃，直接飞掠到另一个大树的树稍里躲起来。

    他已经见识到了美女的身手，接下来应该不需要他出手相助，只需要在一旁看好戏就可以了。

    果然，这两人的惨叫声，很快就吸引来两名男子，带着两名助理，小心翼翼地靠近那两个受伤倒地的人。

    “救救我……”

    嗖嗖嗖嗖……

    男子刚要求救，就听几声利箭呼啸之声传来。

    “啊……”

    又是一片惨叫声，四个人全都倒在地上疼得嚎叫起来。

    此起彼伏的惨叫声，真的让这片山林，变得像是恐惧的屠宰场。

    美女从树上跳下来，然后走到那几个人跟前，拉弓，身箭！

    “啊……啊……”

    “女侠饶命，啊……”

    惨叫之声，一浪更比一浪高。

    美女可是不心慈手软的人，给每个男人各补了五箭，双手双脚和一箭，命根之处一箭，而且每一箭的力道都拿捏得很好，把那些人全都结结实实地钉在了地上。

    有的人已经昏死过去，有的人疼得喊破了喉咙。

    美女的箭篓里只剩一支箭了。

    她淡定地转身，朝一个方向快步走过去，而且走路的时候，故意撩到土地上的树叶，印下清晰可见的脚印。

    穆辰东跟着她，说道：“这对打了三对猎物，至少还有十对左右的猎物，再加上会所得知出事之后，会派更多的人进来追杀你，你只剩一支箭，为什么还要故意留下线索，让他们可以追踪你？”

正文 第817章 死神来袭

    “哼，看来你没打过猎。”美女也不看穆辰东，略带嘲讽地说道。

    “没错，我都是快刀斩乱麻，不想在敌人身上浪费太多的时间。”穆辰东说道。

    美女听了，乜斜着眼睛瞅了一眼穆辰东，然后说道：“我这叫诱杀。”

    “诱杀？”穆辰东嘀咕道。

    美女没有再解释什么，又往前走了几十米，然后搬开一块儿快要被落叶掩埋的石头，从下面拿出一捆箭，足有三十余支。

    “原来如此，看来你早就在这片山林里做了足够多的功课。”穆辰东点头着佩服地说道。

    “你为什么非要缠着我？”美女冷着脸问道。

    “你这叫诱杀，我这叫赏花！”穆辰东调侃道。

    “赏花？”美女蹙了一下眉头，一时没有反应过来。

    “没错，赏花。”穆辰东笑道。

    美女似乎反应过来了，想笑，却又紧绷着拴，端着她那冷漠的神情，说道：“少贫嘴，再缠着我，小心我也给你来五箭，把你钉在地上。”

    “我不怕。再说了，你钉人需要五箭，我要想‘钉’你，只需要一剑。”穆辰东坏笑着调侃道。

    美女瞅了一眼穆辰东手中的芒天剑，说道：“你凭你手中的剑？”

    “不，我可是个怜香惜玉的男人，对你这样的美女，怎么舍得对你用这样的箭。那只是一个隐喻，并不是指我手中的箭，而是指身为男人特有的那把箭。”穆辰东靠近她，笑着调侃道。

    美女终于反应过来，脸一红，极力掩饰自己的羞涩，反击道：“原来你的像箭一样细，竟然还这么沾沾自喜。”

    “不，我说的是剑，不是你背的箭，直径，像我手中这柄宝剑的宽度，硬度跟我的宝剑也不相上下，你想不想验证一下？”穆辰东调侃道。

    美女俏脸涨红，瞪着穆辰东，唰地搭上一支箭瞄准穆辰东。

    “射吧！你要是现在敢射我，等我陪你在这边打完猎，我会找个舒适而又温馨地地方，用我刚才说的那把剑……射你。”穆辰东一本正经地说道。

    嗖……

    美女脸红得像是天边的晚霞，手一松，箭离弦，直射穆辰东的脸。

    啪！

    穆辰东伸手，只用两根手指，稳稳地夹住了那支力道劲猛的飞箭。

    “你给我的信物我收下了。”穆辰东不怒反笑地说道。

    “信物？谁给你信物了？”美女心怦怦直跳地嘴硬道。

    其实，刚才她也只是一时冲动，手松开弦的那一刻就后悔了，还真怕把穆辰东给射残。

    可是，她看到穆辰东轻而易举地接住了那支箭，松了一口气之后，瞬间又吓得屏住了呼吸，担心穆辰东会反击，对她痛下杀手。

    毕竟，她也看得出来，穆辰东的实力远在她之上，想要杀死她，简直比他虐那些荒唐的会所客户还要容易。

    还好，穆辰东并没有生气。

    穆辰东说道：“你用箭射我，就代表你同意并且接受了我刚手的条件，等我们完成这里的狩猎游戏，我会找个时间，找个更适合做那种事情的地方，跟你尽情地、深入地、热烈地交流交流。”

    美女扭过头，羞得不敢看穆辰东，同时又很生气穆辰东跟她开这样令人难堪的玩笑。

    “你误会了，我刚才只想杀了你，没别的意思。”美女嘴硬道。

    “我看你的红唇很软，说出来的话倒是很硬，不过无所谓了，等你尝过滋味之后，一定会喜欢上那种交流。”穆辰东调侃道。

    美女羞得刚才反击，突然听到嘈杂的脚步声由远及近。

    穆辰东也听见了，笑道：“愚蠢的猎物果然被你引诱过来了，我先躲到树上看热闹，不打扰你狩猎了。”

    穆辰东说完，纵身一跃，悄无声息地飞掠到树稍躲藏起来。

    美女也不再跟穆辰东纠缠，连跃几次，躲到另一棵大树上面。

    果然，五个身穿统一制服的年轻男子，一路追踪过来。

    他们不是那些花了巨款来玩猎艳游戏的富豪，而是会所里的安保队员。

    他们顺着美女故意留下的脚印，一路追踪到那个石头旁边。

    美女轻功了得，从石头下的坑里拿了箭之后，踏雪无痕地走到一段距离才躲到树上，这一段根本没留下任何脚印和痕迹，那五个人追到石头那里，线索突然断了。

    带队的小队长，蹲下来观察了一下石头旁边那个坑，显然是这几天才挖的。

    “这里一定是某人用来藏武器的地方，看来凶手早就做了计划，其他客户可能也会有危险，快通知经理，立刻让所有客户回来到入口处，赶紧回会所。”小队长说道。

    “是，队长！”

    有人应了一声，拿出对讲机，就要通知经理。

    嗖……

    一支飞箭，正中这名队员的咽喉，扑通一声倒在地上，抽搐着再也说不出一个字。

    其他人全都吓了一跳，迅速相互背靠背，端着枪向四周搜寻目标。

    然而，弓箭比手枪的优点就是没有响声，不容易暴露。

    他们并没有看到任何目标。

    小险人吓得手都在抖，知道这次遇到了高手，凶多吉少。

    他看了一眼那名叫箭的队员，已经不再挣扎，就那么惨死在他眼前。

    他咽了一口唾沫，哆嗦着手，伸手想要去拿那个对讲机。

    嗖……

    又是一支飞箭，刚样的要害，同样的死法，没有一声惨叫。

    剩余三名队员，吓得彻底崩溃了，不再寻找凶手的位置，而不再顾及什么队形，全都拼命地想要逃离这个恐怖的猎场。

    嗖嗖嗖……

    三箭齐发。

    三个人，扑通扑通扑通三声，倒在地上抽搐了几下，全都无声地丢了小命。

    美女淡定地从高上跳下来。

    穆辰东也从树上跳下来了。

    他看了一眼那五个死掉的家伙，对美女说道：“这是五个专业杀手，他们身上都配备了定位器，会所某个监控室里，肯定会有人看到他们五个全都不再移动，应该会猜到这里发生了什么，很快就会通知那些客户，让他们立刻返回会所，你的狩猎计划，可能就无法圆满完成了。”

    果然，穆辰东的话间刚落，掉落在地上的对讲机就响起来了。

正文 第818章 不入虎穴，焉得虎子

    嗖……

    啪！

    美女直接一箭将那个对讲机给射碎了。

    穆辰东说道：“你毁掉这个对讲机也没用，他们得不到回应，肯定知道出事了，会通知那些客户身边的助理，让他们立刻带领客户撤退。”

    “正命我意！”美女说着，已经朝四面环水的山林唯一入口方向飞奔。

    穆辰东见状，蹙了一下眉头，明白了美女的用意。

    那些客户想要撤回会所，必然要走唯一的那座桥，所以，他们全都会向那个方向行进，正适合美女在那里守株待兔。

    穆辰东一路跟了过去，他对这位美女也越来越有兴趣了。

    果然，美女早就在那些客户撤退时的必经之路上，埋藏了很多弓箭。

    那些客户在助理的带领下，慌里慌张地从山林里跑出来，哪里知道死神已经在这里埋伏。

    美女躲在暗处，看到目标餐过来，便会出击，接连把十几个客户我助理，全都用箭死死地钉在地上，从来没有失手过一次。

    终于，那十几个会所的客户，全都成了美女的猎物，被五根箭给钉在地上，惨叫连连，却又动弹不得。

    那三十多位美女，并不知道，听到山林里时不时地传来令人毛骨悚然的惨叫声，吓得瑟瑟发拦，躲藏起来更不敢乱跑了。

    美女将那些客户全都“钉”住之后，背上一捆箭，开始向会所赶去。

    穆辰东紧紧跟着，不敢有一丝大意。

    “会所不比山林，你孤身一人闯进去，太危险了。”穆辰东说道。

    “不入虎穴，焉得虎子。”美女说道。

    “你就不怕死？”穆辰东说道。

    “怕！”美女爽快地承认道。

    “既然怕，为什么还要涉险闯会所？”穆辰东追问道。

    “替天行道，自会有神灵护佑。”美女一本正经地说道。

    “神灵？万一你在会所遇难，神灵却没有出来救你，到时后悔也晚了。”穆辰东说道。

    “如果我死了，那说明我命该如此，没什么可后悔的，我又没有做坏事。”美女淡定地说道。

    穆辰东听了，摇了摇头，也再说什么。

    美女很快就赶到了会所，趁着夜色的掩护，非常轻松地搞定外面的巡逻人员，直接杀向监控室。

    她知道，那个会所的经理，一定在监控室里。

    果然，她冲进去的时候，经理和六名贴身打手，都在监控室里。

    “没想到，十几架无人机在山林上空搜寻，都没看到凶手的影子，我还以为会是一队高顶杀手，没想到只是一个女人跟一个毛头小子。”经理盯着美女和穆辰东，冷冷地说道。

    “声明，山林里发生的事情，基本上跟我没有关系，是她一个人干的，我只是一个看客，在一旁看热闹而已。”穆辰东戏谑地说道。

    同时，他也提高了警觉，随时准备出手帮助美女，因为他已经看出来，经理和那六个打手，已经服用了智慧液，现在已经变成了更为棘手的智能机器人。

    “呵，我还以为你们是搭档，原来你只是个胆小鬼，这位美女才是主角啊！如此说来，我倒对她更有兴趣了。”经理说道。

    “废话少说，限你三秒钟内，告诉我你们的老板是谁，否则我这一箭就把你射个透心凉。”美女已经搭上了弓，瞄着经理说道。

    “哼，恐怕你还没有意识到你在跟谁说话。我现在给你三分钟的时候来做决定，要么立刻臣服于我，要么……我会让这些兄弟们爽完了，再把你撕成碎片。

    嗖……

    美女听到经理出言不逊，二话不说，柳眉倒竖，手中的箭已经离弦。

    噗嗤……

    美女瞄准了经理的心脏，但是这一箭，却射中了经理的手掌。

    原来，经理没有闪射，而是以闪电般的速度，抬手挡下那一箭。

    经理淡定地把箭从手掌上拔下来，已经穿透手掌的伤口，几乎以肉眼可见的速度，迅速愈合。

    美女见状，大吃一惊。

    经理非常得意地说道：“看到了吗？我们才是未来，别说是早就该埋进坟墓里的弓箭，就是现代的枪，对我们都已经没有任何威胁了。”

    美女并不死心，迅速搭箭拉弓。

    嗖嗖嗖……

    她几乎一口气，将随身带的三十多支箭，全都射出去了。

    可惜，经理和那六名打手，反应神速，这些箭一支也没射中，全被他们躲掉了。

    经理坏笑着对美女说道：“你的武器已经完好了，是时候考虑我刚才的条件了，跪下来舔一下我的脚，我就饶你不死，收你做我的女奴。”

    “呸！”美女狠狠地啐了一口，扔掉弓，抽出防身用的短刀，准备做最后的殊死一搏。

    “看来你也是吃硬不吃软，那我只能先用拳头征服你，再用身体征服你了。你放心，我们不会以多欺少，我一个人跟你单挑，而且我可以让你先往外跑一分钟，我再追你。既然完了，那就完刺激一点儿的，你往山林里跑，在那里面打累了，我们还可以做一起更有意思的游戏。”经理坏笑着说道。

    “呸，你这狗东西，我先把你的舌头割下来。”美女怒吼一声，握着短刀就要扑向经理跟他厮杀。

    “等等！”穆辰东及时拉住了她，淡定地说道，“清理又脏又臭的垃圾，哪里用得着你这样的绝色美女，让我来替你将这些垃圾清除吧！”

    “呦，美色当前，胆小鬼也想要充英雄讨美女欢心呀？那好，我就先把你这条小命收了，再跟美女好好玩。”经理轻蔑地说着，一步步逼近穆辰东。

    “一对一太浪费时间，把你那六条‘狗’也喊上，一起上吧！”穆辰东说道。

    “呵，好，我就让你如愿，让你死在我们的乱拳之下。”经理说着，向身后那六名打手招了一下手，“上！

    哗……

    六名打手，犹如六只猎豹，闪电般地扑向穆辰东。

    美女正担心自己连累了无辜的穆辰东，谁知穆辰东已经如唤出芒天剑，只见剑光闪了那么几下，不过是眨眼之间的事情，整个监控室突然陷入寂静。

    死一般的寂静，没有任何声音。

    美女惊得瞪大了眼睛，被眼前这一幕惊呆，都忘记了呼吸。

正文 第819章 灵兽

    经理和那六名男子，全都在眨眼之间，被穆辰东给大卸八块，纵使服用过智慧液，也无法再复活了。

    太快了。

    快到美女都惊呆了，如无不是穆辰东的芒天剑还有滴着血，她甚至都不愿相信这是穆辰东干的。

    穆辰东淡定地说道：“不用感谢我！”

    美女缓过神，故作淡定地说道：“我还没有审问出来他们的老板呢！本来还打算用他们当人质，诱他们的老板出面，再猎杀他们的老板。现在好了，全都被你杀死了，连一个会说话的也没有了。”

    穆辰东说道：“他们都已经服用过智慧液，已经不再属于人类，跟机器没什么区别，无论你对他们施用什么样的酷刑，都审问不出来任何结果，因为他们都已经被人远程操控，想说什么，已经由不得他们。”

    美女心里也清楚，只是有些傲娇，才会故意这么说。

    她转身上楼，来到会所的一间更衣室，取出她原来的衣服换上，然后就要走了。

    穆辰东跟着她出了会所，仍然不死心地说道：“现在可以告诉我你的芳名吗？”

    美女继续往前走，头也不回地说道：“我跟你没什么关系，也不想有什么关系，没必须告诉你我的名字。”

    穆辰东还是第一次见到这么固执的美女，继续说道：“我有宝马，可以载你一程。”

    美女说道：“谢谢你的好意，我们又不可能顺路。”

    “你去哪儿，我就去哪儿，无论你往哪边走，我们都顺路。”穆辰东说道。

    美女停下脚步，扭头望着停车场上那匹马，笑道：“那就是你的宝马？”

    “没错，纯生态零排放的全自动宝马。”穆辰东笑道。

    美女笑了笑，没有说话，继续往外走，一直走到会所外面空旷的草地上。

    她仰头望着夜空，吹了一声响亮的口哨。

    穆辰东不知道她要干什么，但是听到她吹口哨，猜测她可能还有同伴。

    果然被他猜重了，美女的伙伴来了。

    但是，美女的伙伴并不是人，而是一只大如小型飞机的鹰，鹰翼约有二十米宽，在夜空中盘旋着降落在美女面前。

    这一次，轮到穆辰东惊呆了。

    这只巨大无比的鹰，看起来跟普通的猎鹰并不一样，身上的羽毛宛如黑铁甲，在黑夜里也能映出幽幽光华。

    美女娴熟地登上鹰背，鹰立刻载着她起飞，飞入夜空，迅速消失在夜色中。

    穆辰东站在那里呆立很久，直到海玉峰走过来。

    “我远远地看到灵兽降临，还以为要杀你呢，赶紧跑了过来，没想到它又飞走了。”海玉峰说道。

    穆辰东蹙了蹙眉，说道：“灵兽？”

    “应该是灵兽，虽然我从来没有见过灵兽，但是这么惊人的东西，除了灵兽，我想不起来会是什么。”海玉峰说道。

    “一位年轻貌美的女人，驾驭着你说的灵兽，飞走了。”穆辰东说道。

    “如此说来，更有可能是灵兽了，虽然已经有数百年没有再出现过，但是传说只有四大圣城的守护者，可以从那些史前化石中，成功孵化出灵兽。那位美女，应该是四大圣城里的人，而且肯定又极佳的修仙天赋。”海玉峰说道。

    “听你这么一说，我对四大圣城更有兴趣了。”穆辰东说道。

    “她没告诉你，她是哪个圣城的人吗？”海玉峰问道。

    “没有，她甚至都不愿意告诉我姓名。”穆辰东说道。

    “我们现在该怎么办？会所里到底发生了什么？”海玉峰问道。

    “此地不宜久留，我们继续前进吧！”穆辰东说着，返身去骑马。

    海玉峰也没有追问下去，骑上马，和穆辰东一起继续前行。

    两天后。

    他们终于看到了四大圣城之一的巽风城。

    巽风城建在一座四面环水的大山上面，四周都是陡峭的崖壁，想进入巽风城，只能乘船渡到崖边，再通过从崖壁上凿出来的九千九百九十九级台阶，登上崖岸，才算是真正来到巽风城。

    整个巽风城，只有这一个被称为“天梯”的入口。

    时值清晨，岸边已经挤满了等着乘船去巽风城的人，足有数千人，大多都是年轻办壮的男子，也有少数是上了年纪但是却精神矍铄的老头儿。

    大约过了半柱香的时间，终于有一艘船缓缓从巽风城驶过来。

    但是，那艘只能乘二十余人的船，并没有靠岸，而是在距离岸边约有一百米的时候，突然停在那里。

    码头上等着乘船去巽风城的男人，开始议论纷纷。

    “怎么回事儿？”

    “船怎么不动了？”

    “怎么只有一艘这么小的渡船？还不靠岸，是什么意思？”

    “会不会是一道考题？”

    “考题？”

    “别忘了，我们这些人，绝大部分都是前来参加比武招亲的，这可能就是招亲的第一道考题。”

    穆辰东听到他们说比武招亲，好奇地问道：“比武招亲？谁要比武招亲？”

    “你难道不知道？三天前，巽风城正式发出通告，要在今天给城主的女儿进行比武招亲。”旁边的男子说道。

    “看来，我们错过了重要消息。”海玉峰在一旁尴尬地说道。

    “没关系，来就来了，看看比武招亲，应该也挺有趣。”穆辰东说完，忽然在人群中看到一个人。

    她虽然换了一身朴实无华的装束，但是站在一堆纯你们中间，也太惹眼了。

    他从人群中挤过去，来到那位在会所见过的美女跟前，跟她打招呼。

    “听说，巽风城的城主，要给他的宝贝女儿举行比武招亲，没想到我们在这里又见面了，你不会就是巽风城城主的女儿吗？”穆辰东说道。

    他见识过眼前这位美女驾驭灵兽，肯定是四大圣城的人，既然出现在这里，有理由怀疑她是巽风城城主的女儿。

    “我搞错了，我是来参加比武招亲的。”美女说道。

    “你？你一个女人，也要参加？”穆辰东快要笑出声了。

    “巽风城的通告又没有说女人不能参加，万一他女儿不喜欢男人，喜欢女人呢？再说了，只好赢得比赛，就能娶城主的女儿，所以，我只要赢了比赛，纵使我是女人，城主也必须把女儿嫁给我。”美女说道。

正文 第820章 比武招亲

    穆辰东盯着她，微笑着说道：“怪不得你对我这么冷漠，现在我知道原因了，原来你喜欢女人。”

    美女并没有生气，反而乜斜着眼睛看了一眼穆辰东，说道：“你不是也来参加比武招亲了吗？不过，你这个见了美女就勾搭的花心男人，配不上巽风城城主的女儿。”

    穆辰东摇了摇头，说道：“你误会了，我并不是来参加比武招亲的，我又没见过城主的女儿，万一是个丑八怪，岂不是要坑死我自己？”

    “你见过城主的女儿？”美女盯着穆辰东的眼睛质问道。

    穆辰东摇了摇头，扭头问旁边的海玉峰，“你见过城主的女儿吗？”

    海玉峰也摇了摇头，说道：“巽风城的城主，只有一个女儿，视若掌上明珠，别说是我们这些外人，就是巽风城里的人，都没人见过城主的女儿长什么样。

    穆辰东听了，对美女说道：“听到了吧？城主的女儿百分之百是丑八怪了，如果真是天下无双的美女，不可能这么藏着掩着不敢见人。”

    美女冷着脸，说道：“你这种人，说话也太恶毒了。再说了，城主的女儿就算真的是丑八怪，也不会看上你这种外貌协会的臭男人。不过，你要是不参加比武招亲，我就放心了，你要是真参加了，我还真有些担心会败在你手里呢！”

    穆辰东调侃道：“放心，我很期待看到城主那个丑八怪女儿，嫁给你这个举世无双的绝色大美女。”

    这时，一直停在距离码头一百多米远的船上，有一人踏着水面飞奔而来。

    真的是水上飞啊！

    人群中发出一片惊叹之声，赞叹巽风城的人果然个个身怀绝技。

    也有一些人嗤之以鼻，显然对这种水上飞的伎俩不屑一顾。

    那名男子淡定地跑上码头，脚上那双千层底的布鞋，除了鞋底有些水印，鞋面上没有溅上一滴水，可见他的轻功又多好。

    他站上码头，声音洪亮地说道：“今天只有这一趟渡船，船上只能容纳二十个人，从现在开始，最先登上船的二十个人，就是入围比赛的人。”

    他的话音未落，已经有几个人扑通一声跳进水里，拼命地朝渡船游过去。

    美女冲穆辰东冷笑一声，说道：“拜拜，我要上船了。”

    “小心湿身！”穆辰东故意调侃道。

    美女果然凶巴巴地瞪了他一眼。

    “咳，我是关心你，提醒你，别像那些男人一样下水游，否则弄湿了衣服，可就春光乍泄了。”穆辰东说道。

    “你还是想想你自己怎么游过去吧！”美女说完，从码头上跳上水面，竟然也能踏水飞奔，比刚才那个男子还要厉害。

    这时，除了大部分地像下饺子似的跳进水里拼命游，也有一小部分人能够踏水飞奔，凭借水上飞的轻功争先恐后地朝渡船进发。

    那位美女的速度最快，一骑绝尘啊！

    海玉峰说道：“完了，看来我们要在这里等到明天，才能上船进入巽风城了。”

    “放心，有我呢！”

    穆辰东说着，抓住海玉峰的衣领，像拎小鸡似的，拎着他跳下码头，踏水飞奔。

    海玉峰吓得不敢睁开眼睛。

    穆辰东倒是胸有成竹的样子，虽然动身晚，但是瞬间就超越很多人，追上了那位美女。

    美女看到穆辰东追上来了，也没有太意外，毕竟在会所的时候，她就已经见识过穆辰东的厉害。

    穆辰东本可以超越美女，拎着海玉峰第一个登船。

    但是，他却故意紧紧地跟在美女身后。

    最终，美女第一个登船。

    穆辰东紧随其后，拎着海玉峰登上渡般。

    美女瞅了一眼穆辰东，问道：“你明明可以超越我，成为第一个登船的人，为什么非要跟在我后面？”

    穆辰东松开海玉峰，盯着美女迷人的美眸，笑眯眯地说道：“如果我跑到你前面，就会错过人间最美妙的风景。”

    美女怔了一下，然后才反应过来，原来穆辰东说的人间最美妙的风景就是她啊！

    美女心里美美的，但是脸上却表现出一抹鄙视的神色，傲娇地说道：“像你这种变着花样撩妹的男人，一般都是骨灰级的渣男。”

    “你说是渣男，那就是渣男吧，反正你美，你说了算。”穆辰东调侃道。

    美女差点儿要忍俊不禁了，害怕会不知不觉中了穆辰东的套路，便不再说话。

    二十个人，很快就挤满了渡船。

    船上的撑船人，真的等齐二十人之后，便开始以最快的速度朝巽风城驶去。

    那些下水游的人，只好无功而返，他们可不敢游着去巽风城，传说靠近巽风城的水域里，有很多凶猛水兽，专门袭击试图偷渡到巽风城的人。

    游船靠岸，他们沿着天梯，一步步地登上崖顶，气势恢宏的巽风城，终于完全展现在他们眼前。

    巽风城的建筑，是按照六十四卦中的“巽卦”建造，四周是高耸的圆形城墙。

    巽风城的城门打开，迎接他们这些人入城之后，又立刻关闭了。

    巽风城里没有普通百姓，总人口六千六百六十六，全都是巽风城城主的亲眷和弟子。

    比武招亲的地点，就设在城中央的天风台。

    有人引领着他们，直接去了天风台。

    城主和一众弟子，已经在天风台落座了，这些人赶到之后，立刻有人替城主宣布，比武招亲正式开始，第一位登船的人做擂主，其他人可以挑战。

    挑战成功的人，接受其他人的挑战，直到最后一个胜出者，就是巽风城的女婿了。

    穆辰东没想到比武招亲的程序这么简直而又粗暴。

    第一位登船的人，正是那位美女，她已经跳上天风台，用篾视的目光打视着同船而来的人。

    “我是第一个登船的人，现在我就是擂主，最终的胜利者，肯定也是我，不服气的尽管来战！”美女霸气地喊道。

    一个女人要跟他们这些男人抢城主的女儿，这些男人哪里会服气？

    美女话音未落，已经有一名青年才俊，手持红婴长枪，帅气地跃上天风台，挑战美女。

    海玉峰瞅了一眼旁边的穆辰东，说道：“我看得出来，你对这位美女很感兴趣，你不上去跟她切磋切磋？”

    “不急，我们先安静地做个看客！”穆辰东说道。

正文 第821章 因为我喜欢你啊

    “我觉得，你应该上去挑战，最好能获得胜利，如果娶了城主的女儿，就可以说服巽风城对抗科学教，阻止他们把所有的人类都改造成智能机器人。”海玉峰小声对穆辰东说道。

    “你想得太简单了。”穆辰东说道。

    “好吧，我也没有权力要求你这么做。”海玉峰以为穆辰东不愿意帮忙，只好闭上了嘴巴。

    天风台上面，美女已经把那个英俊青年给打落下来。

    美女站在天风台上，气势如虹，大声说道：“我劝你们立刻打道回府，不要再抱有任何幻想，否则登上天风台，也只是自取其辱。”

    “年纪不大，口气倒是不小，一个女人竟然来跟我们男人抢女人，岂有其理！”一位中年男子，大喝一声，已经跳上天风台，向美女挑战。

    “哼，不自量力！”美女不屑地嘀咕一句，立刻上前迎战。

    两人交上了手，不过十几个回合，那位中年男子便被美女一脚踢下天风台，败下阵来。

    立刻又有人冲上天风台，继续跟美女交战。

    海玉峰在一旁都看呆了，盯着天风台上愈战愈勇的美女，不禁感叹道：“真是女中豪杰啊！我还是第一次见到这么厉害的女人，了不起。”

    穆辰东却说道：“车轮战，对他很不公平，不过，看起来她并不在意。”

    海玉峰瞅了他一眼，似有所悟地说道：“我看出来了，你喜欢的是天风台上这位一直不肯告诉你姓名的美女，而不是城主的女儿。”

    穆辰东毫不避讳地说道：“让你说对了。”

    海玉峰笑了，“如果她真能坚持到最后，打败了全部对手，不管她是女人还是男人，巽风城的城主都必须信守承诺，把女儿嫁给她。你就不怕，城主的女儿抢了你喜欢的这位美女？”

    穆辰东诡异地笑了一下，说道：“放心，有我在，我不可能让这种事情发生。”

    海玉峰听了，也没有追问下去，心里倒是非常好奇，穆辰东准备怎么阻止台上这位美女娶城主的女儿。

    过了约有一柱香的时间，同船来的二十人，除了台上的美女，还有台下的穆辰东和海玉峰之外，其他十七个人，全都败下阵来。

    美女站在天风台上，连番的车轮战，已经让她累得香汁淋漓。

    她望着穆辰东和海玉峰，说道：“只剩你们两个了，你们是立刻打道回府，还是上来跟我一战？”

    穆辰东纵身一跃，跳上了天风台，淡定地对她说道：“当然是上来一战了。不过，你已经连番应战，体力严重透支，我现在挑战你，对你非常不公平。这样吧，为了表示我的诚意，我废双手。”

    “自废双手？什么意思？”美女疑惑地说道。

    穆辰东抽掉自己的腰带，递到美女面前，说道：“你把我的双手手腕捆起来，我们再战。”

    美女听了，犹豫了一下，因为她太想获胜了，而且她也见识过穆辰东的厉害，如果真的公平交手，她极有可能不是穆辰东的对手。

    她问道：“你确定要这么做？”

    穆辰东说道：“君子一言，驷马难追。”

    美女听了，接过他的腰带，干净利索地把他的手腕捆得结结实实。

    穆辰东双手被捆，淡定地对她说道：“好了，挑战正式开始，我先让你三招。”

    “这可是你说的，别后悔。”美女没有跟他客气，立刻暴发出最大的能量，攻击穆辰东。

    唰……

    美女第一招就扑了个空，让他大吃一惊。

    台下的观众，还有坐在天风台正对面楼台上观战的城主，也颇为震惊，不禁瞪大了的眼睛盯着穆辰东。

    穆辰东横移三迟，速度快到都没人看清他是怎么移动的，甚至连巽风城的城主都没有看清楚。

    穆辰东倒是非常淡定地望着错愕不已的美女，说道：“这是第一招！”

    美女听了，忽然缓过回来，开始进行第二轮攻击。

    接而，美女又连攻两招，招招落空，每一次看似必然得手，却总能在千钧一发之际，被穆辰东轻松躲掉。

    “三招已过，我可要还手了。”穆辰东笑眯眯地对美女说道。

    美女表情严肃地道：“少发话，原本我还以为你是一个说话算数的男人，现在看来，跟其他臭男人没两样。”

    “你先说清楚，我哪里说话不算数了？”穆辰东问道。

    “你不是说，你不会娶城主的女儿吗？既然如此，为何还要上台挑战我？”美女质问道。

    “因为我喜欢你啊！”穆辰东笑眯眯地说道。

    台下的人听了，一片哗然。

    海玉峰在台下急处嘀咕了一句：“穆辰东啊穆辰东，你小子能不能长点儿心？这可是你巽风城，城主就在这里观战呢，你却在他女主的招亲擂台上面，当众向其他女人表白，也太不给城主面子了，万一城主恼羞成怒，你小子就惨了，我也会被你连累。”

    美女站在台上，听得愣住了，羞得脸红了，却不解地质问道：“既然如此，为何还要上台挑战我？”

    “因为……我不可能眼睁睁地看着你被城主的女儿抢走啊！所以，我必须打败你，让你无法跟城主的女儿成为一对。”穆辰东说道。

    “可是，你要是打败了我，你就必须娶城主的女儿，同样有违你的初衷啊！”美女说道。

    “那可不一定。”穆辰东说道。

    “如果你最终获胜，最不肯娶城主的女儿，那就是羞辱巽风城的城主，小心他把你剁成肉酱喂鱼。”美女说道。

    “你放心，我上台之前，就已经想好了三全齐美的主意。”穆辰东说道。

    “你是不是用错词了？三全齐美？”美女略带嘲讽地挖苦道。

    “放心，我没用错，我的妙计，可以成全了你和我，又能成全了城主的尊严，还能成全了我朋友。”穆辰东说道。

    “我不知道你要搞什么，但是我不会让你得逞，最终获胜的人，必须是我，看招！”美女说道，再次向穆辰东攻来。

    穆辰东这一次没有再闪躲，而是以双腿双脚迎战。

正文 第822章 美女主动表白了

    转眼间，两人拳来脚往，已经打了数百个回合。

    美女脸上的神色愈发凝重，因为她看出来了，纵使穆辰东双手被绑，应该也可以在三两招之内把她打败。

    可是，穆辰东并没有急着打败她，反而像是故意要拖延时间。

    终于，穆辰东再次开口说道了。

    他小声地说道：“我拖延了数十个回合，给足了你面子，就算我现在把你打败，你也不至于太难堪。明白了吗？你要败下阵了。”

    美女不服气地道：“我不会让你得逞，我必须把你打败。”

    穆辰东笑眯眯地小声说道：“你想打败我？那是不可能的事情，除非是在床上。”

    “呸！”美女听出来穆辰东是在调逗她，啐了一口，拼尽全力，出手更凌厉了。

    然而，穆辰东说到做到。

    他不在脚下留情，又交手了三个回合，美女便被穆辰东一脚踹中小腹，飞落向天风台的边缘。

    穆辰东随即飞身紧追，在美女手足无措地快要摔下云的时候，穆辰东的脸竟然扑到美女胸前那两座高峰中间，张嘴死死地咬住她胸前的衣领，用嘴拉住了她，没让她摔到地上。

    美女的脸涨红了，呼吸也急促了，因为穆辰东的脸蹭着她最敏感的部分之一，而且还是在众目睽睽之下，羞死人了。

    穆辰东见好就收，在美女能平稳落地的时候就松开了嘴，同时小声对她说道：“抱歉，我不忍心看到你摔在地上，但是我的双手又被你用腰带绑了，我只能用嘴了。”

    “你个混蛋！”美女咬牙切齿地骂道。

    她并不恨穆辰东用这种方式揩油，她只恨穆辰东打败了她，破坏了她的计划。

    “大多数美女，最终都会爱上混蛋，我想，你应该也不会例外。”穆辰东说着，站在天风台上，突然扭头对海玉峰说道，“你赶紧上来挑战我。”

    “我？挑战你？”海玉峰愣了一下，难以置信地重复了一遍。

    “没错，你也是登上渡船的人之一，有资格也有义务挑战我，当然，我也会让你挑战成功。这样，你就可以娶到巽风城城主的女儿，而我……就有机会跟这位美女继续发展了。”穆辰东说道。

    美女在一旁听了，惊呆了，直接定在那里，犹如泥塑一般。

    “你……你是认真的？”海玉峰激动得都不知道如何是好了。

    “当然是认真的，快点上台，我还等着下去给我的美女道歉赔罪呢！”穆辰东催促道。

    海玉峰终于不在犹豫，激动地登上了天风台。

    “快动手！”穆辰东说道。

    “好！”海玉峰说着，真的向穆辰东发起了攻击。

    海玉峰也是修仙爱好者，从小就有一个梦想，希望有朝一日，可以进入任意一座圣城接受正规的学习。

    可是，直到中年，仍然没有实现这个梦想，只能跟随不知名的师父学过几年基本功，根本不可能是穆辰东的对手。

    可是，穆辰东有意要放水，让他有机会入主四大圣城之一的巽风城，成为巽风城的女婿，他太激动了。

    穆辰东的双手仍然被腰带绑着，假意跟海玉峰过了几招，然后在海玉峰一拳打过来的时候，他决定赶紧结束这场挑虎，然后就假装没有躲过这一拳，结结实实地扛了这一拳。

    轰……海玉峰这一拳，正中穆辰东的心窝。

    海玉峰打中的那一刻，自己都惊呆了，他本以为穆辰东可以轻松躲开这一拳，没想到穆辰东并没有躲，真担心会把他打伤。

    其实，海玉峰这点力道，根本就伤不了穆辰东。

    穆辰东假装自己被这一拳打飞，自己凭借内力，故意摔向台下，为了揩油，他还刻意选择了摔下去的角度，打算摔到正在怔怔出神的美女怀里。

    美女恍惚之中，突然发现穆辰东被海玉峰打飞，而且正要朝着自己摔下来，直到此刻，她才明白穆辰东说的“三全齐美”是什么意思，原来穆辰东是想让他的朋友海玉峰获胜。

    美女彻底急了，不顾一切地大声喝道：“穆辰东，我就是城主的女儿巽若希！”

    嗯？

    台下众人一片哗然。

    台上的海玉峰听了，也是懵了。

    穆辰东听了，身子已经倒下来，几乎与天台风平行了，只有双脚还挂在天风台的边缘。

    千钧一发之际，他召唤出芒天剑，然后借助芒天剑的力量，让他的身子迅速反弹，重新回到了天风台。

    如此一来，他就没有真正掉下天风台，也没有输，可以继续接受海玉峰的挑战。

    穆辰东持剑而立，蹙着眉头，盯着台下的巽若希，嘴里呢喃道：“巽若希……梅若希……难道，她就是梅若希的前世？”

    巽若希看到穆辰东重新回到了天风台，终于稍稍松了一口气。

    穆辰东走到天风台边上，盯着巽若希问道：“你真的没有开玩笑？”

    巽若希说道：“我真的是巽风城城主的女儿巽若希。”

    穆辰东仍然谨慎地追问道：“既然你就是巽风城城主的女儿，为何还要伪装成参加比武招亲的人？难道，你想嫁给你自己？”

    巽风城有些难为情地说道：“我不想嫁，可是我父亲非要我嫁，并且设下比武招亲的赛事。我跟我父亲说，我也要参加，如果有人能打败我，我无话可说，一切听我父亲的安排。如果没人能打败我，我就可以自己做主。”

    “原来如此！”穆辰东终于明白了。

    “所以……你必须打败你那位朋友？”巽若希说道。

    “为什么？既然你讨厌我，为什么还希望我获胜？”穆辰东故意用一本正经地样子质问道。

    巽若希羞红了脸，扭捏了半天，终于开口说道：“如果今天我真的会遇到我的真命天子，我希望是你，而不是你那位朋友。”

    “这么说，你其实早就爱上了我？”穆辰东故意打破砂锅问到底。

    “你哪那么多废话？赶紧打败你那位朋友。”巽若希羞涩地咬了咬嘴唇，急了。

    “如果你不爱我，我获胜还有什么意思？算了，还是成全我的朋友吧！”穆辰东说着，故意装出很失望的样子，准备再次败给海玉峰。

    巽若希终于忍不住了，大声喊道：“我爱你！”

    “嘿嘿，这就对了嘛！”穆辰东笑眯眯地说道。

    巽若希见状，终于反应过来，又中了穆辰东的套路，原来他是故意激将她，让她主动向他表白。

正文 第823章 今晚就要入洞房

    “那个……我投降认输！”海玉峰已经听明白了，既然穆辰东喜欢的这位美女，就是巽城城主的女儿，他也该主动退出了。

    海主峰自己走下天风台认输了，穆辰东成了最后的获胜者。

    一直观看比赛的城主，仍然是一脸的严肃表情，女儿终于如他所愿，找到了一个她愿意嫁的男人，他却一点儿也高兴不起来。

    这时，一直站在城主身后的林宗昊，一脸不悦地走到城主面前。

    他是城主的义子，六个月大的时候父母遇难，城主把他抱回巽风城抚养，他跟城主的女儿巽若希年龄相仿。

    这几年，巽若希出落成了一位倾国倾城的绝色美女，林宗昊也对她动了心，一直想要讨得巽若希的欢心。

    这一次城主要给巽若希举行比武招亲，他就十分不赞成。

    他走到城主面前，说道：“城主，这小子太狂了，刚才跟若希比武的时候，就对若希百般戏弄。而且，他把这场比赛当成儿戏，刚才竟然想故意放水，想让他的朋友赢得这场比赛，差点儿坑了若希。这种人，心术不正，绝对不会让他若希在一起，不如现在就把他抓起来。”

    城主并没有听信他的话，淡漠地说道：“你什么也不要说了，我知道你喜欢若希，可是若希一直所你当成哥哥，你并不是她的意中人。”

    林宗昊辩解道：“城主，我知道，我配不上若希。但是，我不忍心看到她被一个来路不明的小子戏弄。”

    城主说道：“这小子是个什么样的人，我比你看得清楚。你什么也不要说了，择日不如撞日，你通知下去，立刻操办婚宴，今晚就要为他们两人举行婚礼入洞房。”

    “城主……这也太赶了吧？至少也让若希跟他相处一时间，真正了解了这个人，然后再让她自己决定是否要嫁给这小子。”林宗昊急忙说道。

    城主有些不悦了，“我们已经没有时间了。”

    林宗昊看到城主有些怒了，不敢再说什么，默默地退下去了。

    他没有立刻去安排婚礼事宜，而是立刻回到自己的房间，关上门穿，然后流露出他最真实的神色。

    他非常暴躁，拳头重重地砸在桌子上，桌子上的杯子都震得掉在地上摔碎了。

    “为什么……为什么要把若希嫁给一个陌生人，也不愿意给我一次机会？”

    “我明白了，我终究是个外人，不让我进灵兽洞，不让我修习巽风城的《巽风诀》。”

    “既然你们无情，就别怪我无义，幸福终于要靠自己争取，而不是靠别人施舍。”

    林宗昊激动地嘀咕着，然后拿出手机，拨通了一个号码

    电话接通，传来一个男人的声音，“你想通了？”

    “如果我按照你说的做，事成之后，可不可以让巽若希嫁给我？”林宗昊问道。

    “除了灵兽洞里的东西要归我，其他的我根本不在乎，不就是城主那个漂亮的女儿嘛，你若是喜欢，她就是你的了。等她服用了智慧液，不管之前有多讨厌你，都会对你非常的温顺，任凭你指挥玩弄。”

    “灵兽洞里的东西全都归你，我是不是可以……”

    “你还想做巽风城城主？”电话那头的人没等他说完，打断他的话说道。

    “嗯！”林宗昊点头说道。

    “没问题，但是你必须确保穆辰东也要喝下智慧液。”

    林宗昊蹙了一下眉，“穆辰东？”

    “就是刚刚在比武招亲获胜的那小子，你也看到了，他的实力非同小可，如果控制不了他，就要除掉他，否则后患无穷。”

    “我明白了。”林宗昊说道。

    “你打算什么时候动手？”

    林宗昊说道：“城主要在今晚为他们举行婚礼，全城的巽风城弟子都会举杯欢庆，正是动手的好机会。”

    “嗯，我等你的好消息。”

    对方说完，挂断了电话。

    三天前，有人抓了他，没有要他的命，却跟他密谋了一件事。

    本来他还有些犹豫，如果巽若希地比武招亲的赛事上，打败了所有的参赛者，城主就得遵守诺言，不再逼迫巽若希尽快成婚，他也就还有机会。

    可是，巽若希竟然被穆辰东打败了，他唯一的一丝幻想破灭了。

    他放下手机，走到卧室，从床下拖出一个密码箱。

    他输入密码，打开箱子，里面装的都是刚刚研制成功的新一代智慧液，只要混入饮料或者饭菜里几滴，那些纳米级的智能机器就能潜入人体，快速改造人体。

    最迟三分钟，最快三秒钟，就能把一个正常人，彻底改造成智能机器人，丧失原来的人格，成为被人控制的机器。

    林宗昊打算在婚宴的酒水里做手脚，把这些智慧液混进去。

    巽风城城主并没有意识到，一场危机都在巽风城内部悄然发生。

    他从楼上下来，直接来到女儿身边。

    巽若希向穆辰东介绍道：“这就是我父亲，巽风城城主。”

    穆辰东望着城主，淡定地说道：“果然是百闻不如一见，城主远比我想象中的还要威严。”

    城主仍然是一脸的严肃表情，说道：“不用说这些拍马屁的话了，既然你赢得了比赛，从现在起，我们就是一家人了，我先带你参观一下巽风城，以后它可能就是你的了。”

    “爸！”巽若希幽怨地瞅了一眼父亲，责怪父亲也太着急了，这么快就把穆辰东说着是自家人，仿佛他们已经结婚了。

    城主并没有理会女儿的撒娇和任性，而是对穆辰东说道：“我已经传话下去，让他们准备婚宴，今晚你们就要成婚入洞房……”

    “爸，你也太急了吧？”巽若希震惊了，她没想到父亲这么急着把她嫁出去。

    城主依旧没有理会女儿，而是淡漠地望着穆辰东，说道：“走，我现在带你去灵兽洞。”

    “什么？现在就让他进灵兽洞？”巽若希惊得眼珠子都快掉下来了。

    四大圣城，各有一个灵兽洞。

    灵兽洞，那是每个圣城最机密的地方，除了城主和城主的长子长女，其他人根本没有资格和机会进入灵兽洞。

正文 第824章 灵兽洞

    巽若希惊呆了，她对穆辰东还不能百分之百的信任，没想到，她父亲却对穆辰东一见如故，竟然要破例带他去灵兽洞。

    “现在不去，更待何时？”城主淡漠地说道。

    “不是……爸，你听我说。”巽若希急了，把父亲拉到一旁，背着穆辰东，小声说道，“爸，你今天才第一次见到他，就对他这么信任？”

    “我虽然是第一次见到他，但是，我也看得出来，你跟他应该不是第一次相见吧？”城主反问道。

    “上次去荒野会所执行任务的时候，在会所第一次遇见他，看起来有些轻浮，但是实力高深莫测。”巽若希说道。

    城主意味深长地说道：“一个人值不值得信任，跟相片的时间长短没有关系，往往最熟悉的人，会伤害你最深。这个穆辰东，我看到他第一次，就觉得他是一个值得依赖的人，而且正是我找要的人，也是你必须要嫁的人。”

    “爸，我是你女儿，逼迫我用这种方式相亲，现在又逼婚，也太过分了吧？能不能给我一点儿自由？至少我们相互熟悉一年半载，然后再决定是不是要结婚。”巽若希哀求道。

    “一年半载？怕就怕我们连一个月的时间也没有了。”城主说完，转身又走到穆辰东跟前，领着他继续往灵兽洞方向走去。

    巽若希愣住了，呆呆地望着父亲和穆辰东往前走了很远，还在嘀咕，“没有时间了？什么意思？”

    她忽然有种不祥的预感，父亲刚才那番话，有些不对劲儿，她赶紧追了过去。

    城主领着穆辰东，首先走进了位于巽风城最中央轴心位置的大殿，大殿里借着盘古天神的塑像，塑像前的香炉里香火未断。

    “今天要举行比武招亲，巽外城没有对外开放。如果是平时，巽风城是开放的，面向所有信众开放，人们会络绎不绝地来到这里跪拜盘古天神。”城主向穆辰东介绍道。

    这时，巽若希也赶到了。

    她并没有急着追问父亲，没有时间了是什么意思。

    她对穆辰东说道：“塑像后面有个机关，可以藏一个人，平时我们会躲在里面，聆听百姓的祈祷，如果有需要，我们会以天神使者的名义，替天行道。”

    穆辰东听了，说道：“我明白了，你出现在荒野会所，也是因为我信众在这里祈祷过。”

    巽若希点点头，说道：“有人的妹妹被拐卖，被会所强迫做了所谓的‘猎物’，成了某人的****，最终被某人以各种惨无人道的手段折磨蹂躏而死。”

    穆辰东说道：“所以，那些人都死有余辜，你也算是替天行道，为民除害了。”

    城主在一旁说道：“那都是过去的事情了，很快，我们曾经做的事情，都会变得微不足道，因为有一股势力，正将整个世界拖向末日。趁现在时间还早，我赶紧带你去灵兽洞看看吧！”

    城主说完，穿过大殿，继续往前走。

    穆辰东快步跟上，若有所思地说道：“城主说的那股势力，应该就是科学教吧？”

    城主并没有肯定，也没有否认，而是边走边说道：“科学，本来不是什么坏事。毕竟，并不是每个人都可以通过修仙都提升自己。对于普通人来说，科学技术的出现，让普通人的生活水平得到了大幅度的提高。不过，这种技术，一但被邪恶之徒利用，后果不堪设想。”

    穆辰东说道：“没错，也许人们在最初研发人工智能的时候，初衷是好的，但是他们并没有意识到，他们无意中打开了潘多拉魔盆，释放出了最恐怖的魔鬼，研发出了智能液这种邪恶的东西，把无数人变成了没有灵魂的机器。”

    城主点点头，说道：“没错！我听说，已经有很多城市沦陷，我也相信，很快整个世界都会沦陷。”

    穆辰东说道：“现在到了整个人类生死存亡的紧要关头，普通人还没有意识到这种危险，但是你们四大圣城是时候出手了。”

    城主冷笑一声，无奈地说道：“四大圣城？哼，现在不过是徒有虚名罢了。”

    穆辰东怔了一下，巽风城城主，说自己和其他三大圣城徒有虚名，这让他没有想到，有些意外。

    巽若希也非常意外，有些不服气地说道：“爸，你谦虚得有些过头了吧？”

    城主说道：“谦虚？是时候跟你说实话了，我们四大圣城，已经有数千年没有出现过真正的修仙者了。”

    巽若希震惊了，她还是第一次见到父亲这么轻贱自己。

    他们说着，来到一间非常冷清的偏殿。

    城主走进去之后，拨动一处隐藏起来的机关，一道通往地下的暗门缓缓出现。

    “跟我来！”城主说着，率先走进暗门，踏下向下的旋转梯，缓缓下行。

    穆辰东立刻跟上，发现旋转石质台阶，一下沿着山洞的石壁，盘旋着向下伸展。

    他们一直走了约有十几分钟的时间，终于走到了台阶的尽头，眼前也豁然开朗，一个更大的山洞出现在眼前。

    城主有山洞的一处石壁上，按下一处伪装成石壁的机关，一道石门缓缓拉开。

    城主点燃火炬，让山洞里充满了光亮。

    穆辰东震惊了，石门后，是更大的没空，里面全都是排放着整整齐齐密密麻麻的巨大石蛋，每个蛋都有一人多高。

    巽若希说道：“我的灵兽，就是用其中一枚灵兽蛋孵化出来的。”

    城主瞅了一眼女儿，说道：“你那只还称不上是灵兽。”

    巽若希听了，很没面子地低下了头，也不敢辩解。

    城主转而对穆辰东说道：“这些灵兽蛋，都是从上古时期传下来的，只有在修仙一途拥有一定天赋，并且有一定的资质之后，才有可能孵化一枚灵兽蛋。至于孵化出来什么，那就看孵化者的造化了。数千年来，四大圣城，每隔百年，便会有一人可以孵化一枚灵兽蛋，我们巽风城，现在只有我女儿拥有灵兽，我这个城主都没能孵化灵兽蛋。但是，数千年来，四大圣城里，每有一人可以用灵兽蛋孵化出神龙。只有神龙，才是真正的灵兽，其他的形态，都跟神龙差太远了。”

    穆辰东蹙了蹙眉，问道：“城主带我来这里，跟我说这些，莫非，想赠我一枚灵兽蛋，让我也试着孵化一下？”

    “不！”城主摇了头头，然后接着说道，“不是一枚，我要把整个灵兽洞里的灵兽蛋，全都赠给你。”

正文 第825章 只有一晚时间

    “爸，你是不是疯了？”巽若希快要疯了，父亲竟然要把整个灵兽洞里，将近十万只灵兽蛋，全部给穆辰东。

    穆辰东也觉得城主会不会是疯了，刚见面就要送此豪礼，只怕是事出有因，肯定有城主迫不得已的原因。

    穆辰东略一思忖，问道：“城主，巽风城是不是遭受什么严重的危机了？”

    城主也没有隐瞒，表情严肃地说道：“没错！”

    巽若希在一旁不淡定了，转到父亲面前，急切地问道：“爸，到底出什么事儿了？你怎么不跟我说？”

    城主疼爱地盯着自己的女儿，无奈地叹了一口气，说道：“你以为，如果我还有其他选择，会不顾你的感受，逼迫你如此急促地征婚吗？恐怖我们的预言要应验了，不但我们四大圣城要遭受灭顶之灾，整个人类，甚至整个世界都会陷入万劫不复之地。”

    “爸，你别吓我，到底发生了什么，让你这么悲观？”巽若希有些难以置信地问道。

    城主说道：“在我决定让你比武招亲的前一晚，我在巽风城被人算计，他们本来可以直接取我性命，结果却放了我，但是却威胁我，如果在他们指定的日期之前，不加入他们，他们就会将我们整个巽风城灭掉。”

    穆辰东蹙着眉头，问道：“科学教的人？”

    城主点点头，说道：“没错！我在巽风城里，竟然都可以被他们肆无忌惮地威胁，让我意识到了问题的严重性。我不可能让整个巽风城的人全都服用智慧液，变成人不人鬼不鬼的智能机器人，但是我也意识到，我们不可能斗得过他们，巽风城难逃一劫。”

    “爸，不要这么消极，都这个时候了，也别举行什么婚礼了，我们赶紧动员巽风城所有的人，抓紧备战。”巽若希说道。

    城主无奈地道：“修仙一派，早已经式微，四大圣城更是名存实亡，为了争谁是第一圣城而内斗不止，可怜四大圣城已经有数千年没有出现一个真正踏入修仙境界的人，而科学技术却日新月异，全世界的百姓早已经跟现代科技融为一体，只有极少数人还在相信修仙证道也是正途。在这种情势之下，四大圣城，不可能保得住。”

    城主说着，望着那些灵兽蛋，说道：“眼下，我们别无选择，只能希望这些灵兽蛋不可流入科学教手里，否则后果更会不堪。这些灵兽孵化出来之后，都跟拥有主人的性情，如果被科学教那些人用科技手段孵化和控制，将会成为祸害世人的恐怖武器。”

    城主说着这里，抬头盯着穆辰东，说道：“所以，我说要把这些灵兽蛋全都赠送给你，其实你只有一晚时间，如果今晚你不能从这些灵兽蛋里孵化出一只灵兽，就要把他们全部销毁，无论如何都不能流入科学教那帮狂徒手里，明白吗？”

    穆辰东有些懵，“我还不知道，用什么方法，才能孵化灵兽。”

    城主说道：“你不知道，我也不知道，没人知道。”

    穆辰东扭头望着巽若希，“你那只灵兽是怎么孵化的？”

    巽若希心虚地说道：“那只是个意外。”

    城主摇摇头，说道：“没有什么事情是意外，一切都有因果。你们可以留在这里参观、思索怎么孵化灵兽蛋，但是在天黑之前，你们要回到地面上来，参加你们的婚礼。”

    城主对女儿和穆辰东说完，转身往回走了。

    穆辰东等城主离开之后，再次向巽若希问道：“你先告诉我，你是怎么孵化你的灵兽的吧，也许能给我一些灵感。”

    巽若希无奈地说道：“我已经说了，那只是一个意外。”

    穆辰东：“你父亲刚才也说了，没有任何事情是意外，一切都有因果。”

    巽若希沉默了片刻，说道：“好吧，我可以告诉你，但是我并不能保证，我的经历能给你带来什么灵感。”

    穆辰东：“你只管如实说出来就行了。”

    巽若希说道：“我十八岁生日那天，我爸第一次带我来这里，结果发生了一次轻微的地震，有一颗灵兽蛋从最上层滚落下来，我立刻跳跃起来接住了，结果……它就孵化出来了。”

    “呃……看来，那确实是一次意外。”穆辰东一脸黑线表情地调侃道。

    “我都说了，我帮不了你。”巽右希说道。

    穆辰东：“你父亲说了，我只有一晚上的时间，而且今晚我们还要入洞房。”

    巽若希听到入洞房这两个字，漂亮的收脸蛋立刻红到了耳朵根，羞涩地低下头。

    穆辰东凑到她耳朵，嘴巴几乎要贴到她粉嫩的耳朵上了，小声说道：“你说，今晚我是在洞房跟你共赴巫山云雨，欢度美妙的春宵，还是留在这里陪着这些灵兽蛋，思索如何孵化它们？”

    巽若希蹙着眉头问道：“巫山云雨是什么意思？”

    穆辰东忽然想起来，这个世界里可能没有巫山，也没有巫山云雨这么隐晦的说辞。

    他轻咳一声，说道：“咳……意思就是说，我们在入了洞房，一起欢快地做夫妻该做的事情，就像这样……”

    巽若希狠狠地拍了一下穆辰东不老实的手，急忙从他怀里挣脱聘为，幽怨地瞪了他一眼，说道：“别以为我爸把我许配给你了，你就可以胡作非为，在没有举行婚礼，没有入洞房之前，休想碰我一下。”

    穆辰东调侃道：“碰两下可以吗？”

    巽若希再次幽怨地瞪了她一眼，没有理会他。

    穆辰东不死心地说道：“我有个两全其美的建议，不如我们现在就在这里，把我们该在洞房里做的事情做了，然后我们就可以整晚都在这里，守着这些灵兽蛋，亲闭修行，思索怎么孵化它们。”

    巽若希听到他没羞没臊地说这些事情，脸都发烫了，瞪着他说道：“这里是灵兽洞，是非常神圣的地方，休要在这里说些乱七八糟的鬼话。”

正文 第826章 大限已到

    穆辰东：“夫妻之间做那种事情，也是非常神圣的仪式，如果全天下的男男女女都不做这种事情，人类早就灭绝了。”

    巽若希竟然被他说得无言以对，瞪了他一眼，说道：“油嘴滑舌。你自己呆在这里面壁思过吧，我出去了。”

    她说完，竟然真的转身拾级而上，要离开灵兽洞。

    穆辰东冲她喊道：“就算你现在不从了我，也躲不过今晚。你上去也好，回去净干净，等着我们晚上入洞房。”

    “呸！”

    巽若希真是又气又羞，幽怨地啐了一口，加快了向上攀登的脚步。

    穆辰东看到她真的要离开，也没有强留。

    他开始认真地研究这些所谓的灵兽蛋。

    他虽然有透视眼，以现在的实力，甚至可以透视整个山洞。

    然而，当他想要透视这些灵兽洞的时候，却发现透过石头一般的粗砺蛋壳，看到的是一片混沌，什么也看不清，也看不出什么门道。

    巽若希从灵兽洞里出来，却在灵兽洞入口的偏殿门口遇见了林宗昊。

    这里基本上是禁区，除了城主和巽若希，其他人是不能来这个地方的。

    巽若希蹙着眉头，质问道：“师兄？你怎么在这里？”

    林宗昊本来是背对着巽若希，听到声音转来身来，手里还拎着个酒瓶，已经喝了大半瓶白酒，脸都红了，也有些醉了。

    “师妹？你怎么会在这里？”林宗昊没有回答，而是反问道。

    “我在问你，你怎么在这里？还喝成这个样子，小心被我爸看到，把你关禁闭。”巽若希提醒他道。

    他对林宗昊并没有恶意，虽然对他闯禁地喝酒有些惊讶，但是不想看到他被父亲关禁闭。

    林宗昊借着酒劲儿，试图伸手去抓巽若希的手。

    巽若希躲开了，蹙着眉头，有些惊讶地望着他。

    林宗昊没有得逞，故作流露出醉态，说道：“师父让我给你和穆辰东操办婚礼，我已经^吩咐其他师弟师妹去做了，你放心，保证你们今晚的婚礼会非常圆满。”

    巽若希盯着他，有些疑惑，冷静地说道：“你喝醉了，赶紧离开这里，回你房间休息一下，醒醒酒。否则，让我爸撞见，我也保不了你。”

    林宗昊望着巽若希，喝了一口酒，醉熏熏地说道：“我不在乎……师妹，师兄只想问你一句话，你给师兄说句实话。”

    巽若希蹙着眉头，“你想问什么？”

    林宗昊深吸了一口气，壮了壮胆子，豁出去了，问：“你……真想嫁给那个叫穆辰东的小子？”

    巽若希说道：“你也知道，我爸已经决定的事情，没有人能改变。而且……以后他就是我的丈夫了，你也别再用‘小子’这么不敬的字眼儿。“

    林宗昊疯颠地若笑起来，“哈哈哈……我明白了……我明白了。”

    巽若希莫名地有些毛骨悚然的感觉，问道：“你明白什么了？”

    “没什么……师妹，祝你幸福，我走了了，我得赶紧去给你准备婚礼。”林宗昊说着，转身匆匆离开了。

    巽若希盯着林宗昊远去的背影，怔了很久。

    她回到家里，看到父亲一个人坐在窗台前面的藤椅上面，望着远处的天空怔怔出神。

    她没敢打扰父亲，一直在他身后默默地站着。

    一片乌云，渐渐朝巽风城欺压过来，已经有凉风吹至。

    巽若希整准备转身去给父亲取一件外衣披上，却听到父亲突然开口说话了。

    “今夜……不会太平了。

    巽若希听了，愣了一下，立刻安慰父亲，“爸，你不要想太多了，也许事情并没有你想的那么糟糕。而且，我虽然跟穆辰东认识不久，但是我也见识过他的厉害，当时房间里有七个服用了智慧液的人，他在我还没有反应过来的萨那之间，就将那些人肢解了。所以，就算真有人潜入我们巽风城，企图做什么坏事，就算我们不是他们的对手，我相信穆辰东也可以打败他们。”

    她父亲摇了摇头，说道：“事情没有你想的那么简单，种种迹象表明，我们四大圣城大限已到。”

    巽若希缓缓走到父亲身后，双手扶着他的肩膀，安慰道：“爸，无论我面将要面对多么强大的敌人，都不能自己先泄气，无论将来我们要面将怎样的狂风骤雨，我都会跟你在一起。”

    城主再次摇了摇头，苦笑一声，从怀里拿出一卷泛黄的纸张，缓缓递给巽若希。

    巽若希迟疑了一下，伸手接过来，同时问道：“这是什么？”

    城主说道：“这是巽风城通往城外的密道图纸，入口就在我给你们安排的洞房里，如果今夜有什么事情发生，无论有什么动静，你们都不要出来，直接进入密道，先从密道去灵兽洞，启动灵兽洞的毁灭机关，然后以最快的速度，从密道里逃出巽风城，永远不要再回来。”

    巽若希听了，捧着密道图纸的手都开始颤抖了。

    “爸……没有这么严重吧？”巽若希都开始怀疑，父亲是不是头脑不正常了，现在整个巽风城都风平浪静，没有任何异象，怎么突然就像是末日来临了一样？

    “不……远比这严重。你一定要听我的话，否则会酿下让你悔恨终生的错误和遗憾。”城主一脸严肃地说道。

    “可是……我们逃走，你怎么办？”巽若希声音颤抖地问道。

    “我的命……早已经和巽风城融为一体了，当然也要死在这里。”城主说道。

    巽若希忽然就伤感地痛哭起来，“爸……”

    城主冷静地说道：“擦干眼泪，假装什么事情也没发生，不要让任何人看出异样。还有，我虽然十分看好穆辰东，但是我心里也清楚，他也不可能在一夜之间，孵化去一只灵兽。哎……何况，他可能都没有一夜的时间了。”

    巽若希默默地流着眼泪，仿佛已经要跟她父亲进行生死离别。

    城主深呼吸了一口气，从藤椅上站起来，说道：“我该去给你们操办婚礼了，你在房间里，把密道图纸牢记在心，然后把图纸烧掉，明白吗？”

    巽若希点点头，含着眼泪说道：“明白！”

正文 第827章 咄咄逼人

    城主走到门口，忽然又停下脚步，转身对女儿说道：“你现在就看图纸，熟记之后，立刻烧掉。”

    巽若希蹙了蹙眉头：“爸，等我让穆辰东也看一遍，然后再烧掉吧？”

    城主：“不，你现在就看，看完就烧。只有你一个人知晓密道，才是最稳妥的办法。”

    巽若希：“可是……万一我出现什么意外，穆辰东又不知道巽风城有逃生密道，岂不是……”

    她没有说下去，她相信父亲听得懂她的意思，如果她死了，穆辰东可能就无法利用巽风城的密道逃生。

    城主苦笑一声：“哼，如果你死了，我才不会在乎其他人是死是活，你活对，这个世界对我才有意义，明白吗？穆辰东想要利用逃生密道，那就得拼尽全力保护你。”

    巽若希听了，什么话也说不出来。

    城主说完，走出了房间，随手帮女儿关好了房门。

    然而非常热闹，众弟子全都在匆匆忙忙地搬运材料，或者布置婚礼设施。

    穆辰东一直呆在灵兽洞，苦事冥想，仍然不知道该从哪里入手，才能孵化灵兽。

    转眼，一天的时间过去了。

    入夜之后的巽风城，灯火通明，人声鼎沸，婚礼已经基本布置好了，在城中央天风台前面的广场，摆了很多桌椅，足够所有人一起坐下来享用婚宴。

    巽风城所有的厨房，都已经开始热火朝天的烹制菜肴了。

    林宗昊领着一帮师弟师妹，把城中最好的酒全都搬过来了，开始给桌上面摆上酒碗倒酒。

    城主望着眼前热闹而又喜庆的色调，脸色却异常的凝重。

    入夜后的天空，异常的阴沉，仿佛倾盆大雨已经在人们头顶悬着了，就等一声令下，然后开闸放水。

    终于，一切准备妥当，饭菜上齐，酒水满上，巽风城所有弟子也都齐聚一堂，就等新郎新娘拜堂了。

    巽若希看到时间不早了，一个人进入灵兽洞，把穆辰东喊上来了。

    他们走到城主面前，一时有些尴尬，不知道该怎么办了。

    这场婚礼很仓促，让他们一点儿准备都没有。

    城主打量了他们一眼，然后说道：“一天之内，能准备好这样的婚礼，已经实属不易，你们也不要挑剔了，一切从简，现在就开始拜堂吧！”

    城主发话了，上千名弟子一阵欢呼。

    林宗昊却拎着一壶酒走过来，他身后还跟着两个小师妹，每个师妹都端着托盘，托盘上面摆着酒盅。

    他走到城主面前，一脸恭敬地说道：“师父，穆辰东只带了一个朋友来巽风城，我已经安排师弟好酒好菜招待他的那位朋友了，估计已经喝醉了，没法当他的伴郎，不如让我来当伴郎，然后再找个小师妹当伴娘吧？”

    城主淡漠地说道：“不用了，这里是巽风城，我们就不用讲究那些繁文缛节了，他们在这里敬大家一杯酒，然后去大殿跪拜盘古天神，就可以直接入洞房了，你们也可以心情的饮酒欢庆了。”

    林宗昊：“好，一切听从师父的安排，我来亲自新娘新郎和师父斟酒。”

    他说着，拎着酒壶，把两个小师妹端着的那些酒盅全都倒满了酒，先给师父奉上一杯，然后又给巽若希和穆辰东各一杯。

    城主端着酒杯，深呼吸一声气，然后提高嗓门，声若洪钟地向众弟子说道：“今晚是一个好日子，让我们举杯祝贺这对新人，幸福美满，天长地久！干杯！”

    “干杯！”

    广场上山呼海啸，纷纷举杯。

    林宗昊也给自己倒了一杯，举杯敬贺。

    穆辰东都把酒杯举到唇边了，忽然深邃到林宗昊的眼神有些不对，而且林宗昊的酒杯放在唇边并没有要喝下去的意思。

    穆辰东的直觉告诉他，这里面肯定有问题。

    他急忙用透视眼看了一下酒杯里的酒。

    天呐！

    “这酒不能喝！”

    穆辰东急忙扔掉手中的酒杯，同时在千钧一发之际，把落了巽若希差点儿喝进肚里的酒，同时又伸手去拍城主手中的酒杯。

    城主从穆辰东的过激反应里，似乎察觉出了异样，已经递到唇边的酒杯又放下来了，正好被穆辰东拍掉。

    他们三个都没有喝，可是那些巽风城的弟子，都已经喝净了杯中酒。

    穆辰东急忙解释道：“酒水里已经混入智慧液，不能喝！”

    巽若希听了，惊讶地望着穆辰东。

    城主也非常震惊，他没想到，科学教的人这么快就开始对巽风城下手了。

    更让他心惊的是，那些弟子，基本上都已经把酒喝下去了。

    林宗昊淡定地说道：“穆辰东，我知道你一直都不尊重巽风城，在台上跟我师妹比武的时候也很轻浮，可是你也不能仗着自己有几分本事，就敢在这种场合信口雌黄。”

    “这些酒，都是我们巽风城的藏酒，是我和师弟师妹们从仓库里搬过来的酒，怎么可能会有你说的那种东西？”

    “更何况，你怎么知道酒里有那种东西？难道是你自己在酒里找了智慧液？”

    “或者，你是故意吓唬大家，想要搅乱我们巽风城的阵脚，然后让你的幕后主子们可以有机可乘，霸占我们巽风城？”

    林宗昊端着酒杯，走到穆辰东面前，咄咄逼人地质问道。

    穆辰东盯着林宗昊，用透视眼看了一下，他的善心值只有34分。

    穆辰东盯着林宗昊的眼睛，淡定地说道：“我就是能看出来酒被人动了手脚，而且我也能看得出来，你是个坏人，极有可能，这些酒水就是被你混入了智慧液。”

    林宗昊冷笑道：“真是天大的笑话，这里根本没有外人，只有你和你那位已经烂醉如泥的朋友，我还从你那位朋友嘴里套出了一些话，原来你们混进巽若希，最初并没有想到会参加我师妹的比武招亲，你们混入这里，唯一的目的就是想拿到传说中的龟壳七巧板。”

    穆辰东听了，微微蹙了蹙眉，怀疑海玉峰可能一时高兴，喝了太多的酒，把该说和不该说的，全都说给林宗昊了。

    城主和巽若希听了，全都把目光投向穆辰东，等着他给出合理的解释。

正文 第828章 城主丧命

    “你们根本不知道，你们将要面对的敌人，是何等的强大。你们更不知道，他们会用什么手段击夸你们！”穆辰东百口莫辨，只好如此说道。

    “哈哈哈……这话听起来，怎么感觉你有些心虚啊？”林宗昊讥讽道。

    “如果我是你们的敌人，根本没必要以身犯险，我是来救你们的。”穆辰东辩解道。

    “救我们？亏你还有脸说，看来你是不见棺材不掉泪。”林宗昊说着，给身边的同党使了个眼色。

    那个人迅速退出宴席，然后很快就带着海玉峰过来了。

    林自胜看到海玉峰，顿觉不妙。

    他看得出来，海玉峰已经中招，彻底被智慧液控制，成为一个没有灵魂的智能机械人。

    他也相信，此刻的海玉峰，肯定就像一台中毒的电脑一样，被幕后控制之人操纵，让他说什么，他就会乖乖地说什么。

    果然，海玉海望着穆辰东，大声说道：“小兄弟，我想了又想，不能做对不起圣城的事情，我都招了，你也认了吧！”

    刷――

    所有的圣城弟子，全都对穆辰东怒目而视。

    城主也愤怒地盯着穆辰东，失望地道：“我本以为你是值得信任的人，没想到我看错了你！”

    巽若希也惊讶地望着他，难以置信地道：“这是真的吗？为什么？”

    “我知道，我说什么，你们也不会再相信了。他叫海玉峰，确实是跟我一起结伴而来，但是此时的海玉峰，已经不是我认识的那个海玉峰了。”穆辰东话里有话地说道。

    “都这个时候了，你还想狡辩？”林宗昊不屑地道。

    “我没有狡辩，也不想狡辩，因为我知道，我现在说什么，做什么，都已经不重要，我已经无力挽救你们了。今晚，你们这些人，基本上都会被智慧液控制，变成你们最反感的机械人。”穆辰东叹息道。

    “危言耸听！”林宗昊冷冷地道。

    穆辰东转身，朝巽若希说道：“我不会做任何反抗，你可以把我绑起来，想怎么处置都可以。但是，我只求你一件事，今晚不要吃任何东西，更不要喝任何酒水，因为这里已经被敌人渗透了。他们的命我救不了，但是我不希望你出事。”

    “呸！你的丑恶面目都已经被我揭穿了，还想假惺惺地博取我师妹的同情，真是个渣男！”林宗昊骂道。

    城主多了一个心眼，对女儿说道：“今晚不宜见血，暂时留他一条命，明天我要亲手砍了他的头。你先把他绑起来，然后丢进灵兽洞。”

    “是！”

    巽若希应了一声，只好把穆辰东给绑了，然后把他带到了灵兽洞。

    外面虽然热闹，但是兽灵洞却非常寂静，这里除了那些没有被唤醒的灵兽蛋，就只有他们两个人了。

    “跟我说句实话，你到底是什么人？”

    巽若希把穆辰东关进灵兽洞，并没有急着离开，而是满腹犹疑地质问他。

    “我是什么人，对你来说并不重要，因为我知道，我只是这个世界的参观者，所有的事实都已经发生，我根本不可能改变你们的世界，不可能阻止已经发生的悲剧。”穆辰东说道。

    “什么意思？”巽若希没听明白。

    “你们不过是历史书中记载的故事，你我能在这里相遇，只是因为我正好翻到了这一页。虽然和能看到你们后面会遭遇怎么的悲剧，但是我并不能改写历史。明白吗？”穆辰东说道。

    巽若希摇了摇头，仍然不懂穆辰东想要表达的意思。

    “我虽然不太明白，但是我也有种不好的预感，隐隐的感觉到，今晚要发生什么大事儿，而且是不好的事情！”巽若希说道。

    “美好的幻想不一定会成真，但是不好的预感，基本上都会发生！所以，你一定要听我的劝告，今晚不要吃任何东西，也不要喝任何东西。”穆辰东再次叮嘱道。

    “好！我就听你一次！不过……如果在天亮之前，你还无法证明清白，恐怕到时候，我也无法阻止父亲砍你的头了。”巽若希说道。

    “可惜！你父亲可能永远也没有机会砍我的头了。”穆辰东叹道。

    “你是说……我父亲今晚会出事儿？”

    “不止你父亲，整个巽风城都会覆灭！”

    “啊？不……不可能！”

    巽若希虽然有不好的预感，但是不愿意相信穆辰东说的会是真的。

    轰隆隆……

    地面上突然传来一阵震动，有砂石从洞壁上脱掉砸下来。

    “我去外面看看发生了什么！”巽若希惊呼一声，冒着掉落的砂石就要出去。

    “已经晚了，你还是暂时躲在这里比较安全。”穆辰东严肃地说道。

    果然，穆辰东话音刚落，灵兽洞的暗门被人从外面打开了。

    “若希……快放了穆辰……”

    噗……

    城主话还没说完，便口吐鲜血，一命呜呼。

    “父亲……”

    巽若希撕心裂肺地吼着，想要冲过去扶起她父亲。

    穆辰东立刻召唤出芒天剑，直接割断了锁链，然后及时拉住了她。

    “危险！别过去！”

    “放开我！”巽若希哭着想要挣脱穆辰东的控制。

    然而，就在这时，林宗昊带着一批巽风城弟子冲进来了。

    “师妹……大事不好，穆辰东还有同伙潜伏在城内，而且暗算了城主，还释放了毒气，快喝下这支解毒药。”林宗昊说着，远远地扔给巽若希一支装有透明液体的小瓶子。

    巽若希接住瓶子，有些疑惑地望着穆辰东。

    “瓶子里根本不是解毒药，而是智慧液！你可以问问他，如果真是我的同伙在外面释放了毒气，他怎么会有解毒药？”穆辰东对她说道。

    巽若希听了，恍然大悟，林宗昊怎么可能正好有解药？

    “林宗昊，你给我解释清楚！”巽若希已经开始怀疑他了。

    林宗昊见状，知道没法再隐藏了，索性挑明了。

    “师妹，别怪师哥心狠，要怪也怪你太绝情。你也知道，师哥我从小就对你心有仰慕，可你从来不拿正眼瞧我一眼，现在更是愿意嫁给一个外人，也不愿给我一次机会，我留在巽风城还有什么意义？我的人生还有什么意义？”

    “所以……你就投靠了敌人，设计害死了我父亲，还想要陷害穆辰东？”巽若希咬牙切齿地质问道。

正文 第829章 绝境

    “师妹，我没有背叛，而是选择了未来。”林宗昊说道。

    “呸！”巽若希狠狠地啐了他一口。

    林宗昊并没有生气，淡定地说道：“师妹，你先放下成见，仔细想一想，服用了智慧液，就能够让你摆脱生老病死的束缚，能让你免受贪、嗔、痴的折磨，这不正是我们苦苦修行却求之而不得的正果吗？你只要喝下那个瓶子里的智慧液，你就能得道。”

    “呸！你从来就没有真正理解修行的意义！”

    “我不想跟你争论，我只是看在你是我师妹的份上，想给你一个机会，如果你仍然要一意孤行，我也爱莫能助了！”林宗昊说道。

    “林宗昊，我要杀了你，替我父亲报仇！”巽若希怒吼着，想要冲上去，结果却被穆辰东死死地拉住。

    “师妹，你太天真了，到现在还没看清楚形势吗？你父亲都不是我们的对手，你更不可能打得过我们。而且，你知道吗？服用了智慧液之后，最神奇的地方就在于，你可以改变和控制自己的体型容貌。所以，对于我来说，你已经不是唯一。”

    林宗昊说着，朝身后瞅了一眼。

    立刻有两名女子走到前面，容貌和体型都开始缓缓地变化，很快就变得跟巽若希一样一样了，甚至连说话的声音都能以假乱真。

    “怎么样？很刺激吧？只要我愿意，她们两个随时都可以给我侍寝，而且可以用你的样子。”林宗昊一脸猥琐地笑道。

    巽若希肺都要气炸了，杀气腾腾。

    穆辰东却在蹙眉，这说明智慧液已经升级了，比以前更强大，竟然可以快速改变一个人的容貌和体型、声音。

    “我要杀了你，我要杀了你这个变tai！”巽若希怒吼着，试图挣脱穆辰东的控制。

    “这些杂碎的血太脏了，别脏了你的手，我来替你处决他们！”林自胜说着，挥剑而上。

    嗖嗖嗖……

    转眼之眼，林穆辰东接连使出数十招，招招直奔林宗昊的要害。

    林宗昊虽然服用了智慧液，体能和反应速度都提升了数倍，仍然在穆辰东一连串的攻击之中败下阵来。

    噗……

    穆辰东一剑刺透林宗昊的心窝，然后拨出芒天剑，鲜血直接从胸口飙射而出。

    然后，诡异的一幕出现了，不过是眨眼之间的功夫，林宗昊胸口的鲜血突然止住了，而且伤口正在以肉眼可见的速度快速愈合。

    “哈哈哈……看到了吧？拥抱新时代，服用智慧液，就可以让你拥有不灭之身！”林宗昊得意地说道。

    巽若希已经惊呆，再也没有像刚才那样叫喊着要报仇了。

    “我来替你杀出一条血路，快逃出去！”穆辰东已经意识到情势不妙，冲惊呆的巽若希喊了一声，然后再次挥剑而入，孤身一人，杀入对面数十人的队伍。

    这些人杀不死，打不退，只能靠他拼命一搏，暂时替巽若希杀出一条血路。

    至于能不能抓住机会逃出去，穆辰东也没有把握。

    “想逃？已经晚了，今晚就是你们的忌日，灵兽洞就是你们的葬身之地。”

    林宗昊话音未落，只见黑压压的蚊子涌进灵兽洞。

    “难道……连这些蚊虫都被控制了？”穆辰东蹙着眉头叹道。

    “哼哼，我们要打造一个完美的世界，一个完美的生态，不但要把人类改造成最完美的生物，所有的动物和植物也一样。”林宗昊得意地说道。

    巽若希看到这恐怖的一幕，绝望了。

    这些打不死的叛徒，就已经让他们头疼了，现在又涌进来这么多机械化的蚊虫，真是一点儿胜算的机会都没有了。

    嗖嗖……

    那些蚊虫，黑压压地朝穆辰东和巽若希袭来，少说也有上亿只。

    它们虽然体型极小，但是速度极速，每一只都像是出膛的子弹一样，如果被它们击中，肯定会皮开肉裂。

    更可恨的是，这些蚊虫专门袭击眼睛、咽喉和身体各大动脉血管，简直就是长了眼睛的子弹，专攻要致命害。

    穆辰东护在巽若希前面，使出他的极限攻速，将手中的芒天剑舞出令人眼花缭乱的速度，剑芒交织成一个细密的防护网，将那些微小而又恐怖的机械蚊虫击落。

    然而，蚊虫数量太多，而且大多数被剑芒击落的蚊虫，还能反复复活，重新加入战斗。

    穆辰东体力有限，不可能跟它们一直这样僵持下去，很快就会耗尽体力，然后他和巽若希的身体极有可能会被这些蚊虫打成筛子。

    巽若希躲在穆辰东身后，两人且战且退，很快就退至洞底死角，退无可退了。

    “看来我们没法逃出去了！”穆辰东无奈地叹道。

    “对不起，是我连累了你！”巽若希愧疚地说道。

    “是我主要找上门，如果说是谁连累了谁，那也是我连累了你！”穆辰东说道。

    “这辈子没有机会嫁给你，如果有下辈子，我再以身相许，报答你的恩情。今晚，我要跟这些混蛋玉石俱焚，我要让他们给我父亲陪葬！”巽若希眼含泪水地说道。

    林宗昊听了，却哈哈大笑。

    “哈哈哈……师妹，你们已经被逼至绝境，还想着可以跟我们玉石俱焚？你这块美玉倒有可能碎掉，但是我们这些顽石，却会发毫发无损！当然，如果你现在回心转意，大喊一声师哥我爱你，我还可以破例再给你一次机会，让你服用智慧液，留你一条命！”

    “哼，你这条畜牲，根本不会知道圣城的秘密。”巽若希冷冷地讥讽道。

    “秘密？圣城马上就要换新主人了，以后不止巽风城，连同其他三座圣城，都是我们的了，谁还会在乎圣城旧主的狗屁秘密？”林宗昊得意地道。

    “可惜，你不会明白，圣城的缔造者，在建造圣城的时候，就已经设下了机关，做了万全之策，就是为了防范圣城落入你这样的畜牲手中。”

    巽若希说着，伸手触动洞壁上的一处机关，一个旋柄显露出来。

    “穆辰东的芒天剑都砍不死我们，就算灵兽洞里设有机关，不管是飞箭还是滚石，都不可能杀得了我们。师妹，放弃无谓的挣扎，赶紧归顺于我吧！”林宗昊说道。

正文 第830章 浴火重生

    “不是飞箭，也不是滚石，而是足以焚化整座圣城的烈焰！”巽若希说道。

    林宗昊的笑容渐渐僵住了，“不可能，你一定是在吓唬我。”

    巽若希没有再理会林宗昊，而是扭头愧疚地对穆辰东说道：“你快逃吧，能不能逃出去，就看你的造化了，我要跟圣城一起化为灰烬！”

    “让我抛弃一个女人独自逃命，我做不到！如果这注定就是结局，我选择跟你一起并肩站在这里，烧死那些混蛋！”穆辰东说道。

    林宗昊不屑地笑了笑，“切，少来这一套，我根本就没有听说过，灵兽洞里还设有可以毁灭圣城的机关。”

    “你当然不知道，因为你没有资格知道，只有城主和城主的继承者才有资格知道。”巽若希讥讽道。

    “哼，我们不会被你吓退，有本事你启动机关看一看，我倒想看看，能从哪里喷出烈焰。”

    林宗昊吃定巽若希在撒谎。

    巽若希转身，突然掂起脚尖，轻轻在地穆辰东的脸颊上吻了一下。

    “抱歉！如果有来世，愿我们能在太平盛世重逢！”

    巽若希说完，流下眼泪，然后闭上眼睛，狠心旋动了手柄。

    轰隆隆……

    灵兽洞的洞壁上，忽然现出数十个隐藏的洞口，每一个洞口都有脸盆那么大，直入地下，深不见底。

    于此同时，灵兽洞外，整个圣城的地面，也显露出无数个类似的洞口。

    林宗昊看到这一幕，懵了，然后就闻到了浓浓的煤油味儿，还有火药味。

    “快跑！”林宗昊惊慌失措地大喊一声，转身就要往外跑。

    然而，已经来不及了。

    整个圣城，都建在一个油井之上，又埋了将近一吨的火药为引信。

    只听轰地一声巨响，山崩地裂，同时有无数的烈焰尤如火龙一般蹿出来，瞬间将整个圣城吞噬。

    灵兽洞不但迅速崩塌，洞里也是烈焰冲天。

    林宗昊和一众服用过智慧液的圣城弟子，逃无可逃，躲无可躲，瞬间葬身火海。

    穆辰东在千钧一发之际，拼命调动所有真气，借用五行水之力，用芒天剑构造出一座寒冰密室，将他和巽若希围在中间，免受烈焰的焚烧。

    巽若希本以为死定了，结果却没有感受到烈焰焚身的烧灼，还以为机关年代久远出了差错，急忙睁开眼睛。

    结果，他却看到自己和穆辰东在厚厚的冰屋之内，透过冰墙，隐约可以看到外面四周全是通天烈焰。

    她非常震惊，不知道穆辰东是怎么做到的。

    但是，她也看到，外层的冰墙在烈焰之中，正在飞速融化，很快就会将整座冰屋烧化掉，到时他们仍然难逃一死。

    她什么话也没说，紧紧地抱住穆辰东，主动吻上他的唇，甚至开始脱他的衣服。

    穆辰东知道她想做什么，并没有拒绝她，而是变被动为主动，撩起她的长裙，将她欺身压下。

    一番云雨过后，巽若希累得浑身酥软，但是冰屋里的刺骨寒气，让她情不自禁地翻身钻进穆辰东怀里，并且抓起他的手臂绕到自己胸前，让他将自己搂在怀里。

    此时冰屋的冰墙，已经非常薄了，随时都有可以被外面滚滚烈焰融穿。

    “能遇见你，此生足矣！”巽若希窝在穆辰东的怀里，仍然冻得瑟瑟发抖，哆嗦着呢喃了一句。

    箔辰东并没有搭话，因为他的注意力都在那一片猩红血印之上。

    他们云雨之时，巽若希就躺在那个地方，那一片猩红印迹，正是她的初红。

    他看到那一片猩红血迹，竟然在活动，化成一缕缕细如蚕丝的血线，然后宛若游龙一般穿过冰墙，游入火海。

    穆辰东抬头朝它们游过去的方向望去，正是那些灵兽蛋寄放的位置。

    轰隆降……

    灵兽蛋寄放的地方，忽然一阵颤动。

    穆辰东正觉惊奇，只见一条条飞龙浴火而生，足有上百条，而且全都飞过来，组成严密的队列，护在即将融化殆尽的冰屋四周。

    那些烈焰，根本伤不了那些飞龙。

    怦――

    两只飞龙撞破冰墙飞进来，落在穆辰东和巽若希面前，然后卧下来。

    “天呐！”巽若希从穆辰东怀里站起来，被眼前这一幕，震惊得都不知道说什么了。

    “它们的意思，好像要载我们逃出去。”穆辰东说道。

    “太神奇了！”巽若希惊叹道。

    “时间紧迫，我们试试吧！”穆辰东说着，抱起巽若希，把她放到其中一条飞龙的背上。

    然后，他跳上另一条飞龙的背上。

    果然如他所料，这两条龙等他们上来之后，立刻盘旋起飞了。

    那些组成严密阵列的飞龙队伍，也跟着起飞，一直保持队形，防止烈焰烧灼穆辰东和巽若希。

    穆辰东看得清楚，这些飞龙不但不怕火，还能吸食烈焰，所以他和巽若希在冰屋融掉之后，还能免受烈焰焚烧。

    终于，他们骑在龙背之上，飞出了灵兽灵，又在一片火海之中，冲上云宵。

    彻底摆脱了火海的威胁之后，那些飞龙才变换阵列，以穆辰东和巽若希为中心，朝远方飞去。

    巽若希骑在龙背上，从苍穹之上往下望圣城，不禁有些伤感，是她亲手焚毁了圣城。

    “你看！”穆辰东忽然指着远方，冲巽若希喊了一声。

    巽若希闻声望去，发现穆辰东所指的方向，是与巽风城相邻的另一座圣城。

    两城虽然相距百里之遥，但是他们借着飞龙，飞上苍穹，自然也能登高望远。

    然而，另一座圣城之地，也是烈焰通天。

    “难道……”

    巽若希没有勇气说下云，虽然她已经确认，另一座圣城肯定也遭受了跟巽风城一样的危机，才会启动毁灭机关。

    “我们赶紧去看看！”穆辰东说道。

    这些飞龙能听到他们的话，立刻加速朝那里飞过去。

    百里之地，对于飞龙来说，倾刻之间就能到达。

    “烧成这样，肯定没有幸存者了！离芷爱，多么希望你也能像我一样，能够逃过这一劫！”巽若希无奈地叹息道。

    这里是四大圣城之一的离火城，城主是刚刚接手父亲大权的年轻美女城主离芷爱，是个非常高冷的美女。

    巽若希跟她相遇过几次，也有过几次交谈，她们两人也都相互欣赏彼此。

正文 第831章 魔女潘多拉

    离芷爱？

    穆辰东听到这个名字，不禁蹙了蹙眉头。

    “快看！是离芷爱！是她，她还活着！”

    巽若希突然激动地叫喊起来。

    穆辰东果然看到，有一位美女骑着一头飞天白虎神兽，从火海里冲出来，而且她身后还跟着一群飞天白虎神兽。

    穆辰东更为震惊的是，那位美女身上蹿着火苗，却毫发无损。

    “离火城……离芷爱……原来她就是火，所以她才不怕火。”穆辰东恍然大悟地嘀咕道。

    离芷爱带着一队白虎神兽，冲出火海之后，也看到了巽若希和穆辰东，立刻飞过来跟他们汇合。

    “巽风城也被袭击了？”

    离芷爱跟巽若希在空中碰面之后，蹙着眉头，神色沉重地问道。

    巽若希悲伤地点点头。

    “这些混蛋太可恶了！”离芷爱恨恨地道。

    穆辰东一直盯着离芷爱，发现她不但跟苏芷爱同名，连身材样貌都一模一样。

    “既然离火城和巽风城都受到了袭击，震雪城和坎水城恐怕也不能幸免。”穆辰东提醒道。

    “有道理，他们肯定蓄谋已久，计划在今夜对四大圣城同时发动袭击。”离芷爱说道。

    “我们必须赶去支援，希望还来得及！”巽若希说道。

    “我们先去最近的震雪城！”离芷爱说着，立刻让飞天白虎调转方向，朝震雪城飞过去。

    穆辰东和巽若希，也骑着龙，跟离芷爱并肩而行。

    然而，他们还没有赶到震雪城，就跟震雪城城主的女儿震依尘，坎水城城主的女儿坎月光，在半道相遇了。

    震依尘的座骑是神兽朱雀，身后也跟着一队朱雀。

    坎月光的座骑是神兽玄武，身后也跟着近百只玄武。

    这一次，她们不用问，都在相遇的瞬间明白了一切。

    四大圣城全都焚毁了，幸存者只有她们四人，还有这些在烈火中苏醒的神兽。

    穆辰东跟她们相遇，还没来得及寒暄，就见夜空之中，忽然火光四射。

    原来他们中了埋伏，四周突然出现数量庞大的战斗机，同时向他们和四大神兽发射了上千枚导弹。

    一枚枚导弹，在夜空中交织成一张巨大的火力网。

    穆辰东和巽若希带着龙之战队，迎战东面的战斗机群。

    离芷爱带着虎之战队，迎战南面的战斗机群。

    震依尘和坎月光，也非常默契地迎战西面和北面的战斗机群。

    穆辰东骑在龙背上，唤出芒天剑，准备拼命一战。

    那些飞龙，全都正面迎击飞来的导弹。

    轰――

    飞龙口吐龙焰，照亮整个夜空，将那些导弹尽数引爆。

    一场史无前例的空战，让整个夜空燃烧起来，将大地照亮如同地狱。

    很多躲藏在深山老林的人，都被空中的爆破声震醒，纷纷跑出来抬头仰望。

    就连那些密林深处的各种动物，也都静静地呆在那里，抬头望着天空。

    经过一个多小时的战斗，上千架战斗机，被他们尽数摧毁。

    夜空，终于暂时恢复了安静。

    然而，他们还没来得及喘口气，一个金发碧眼的女人，穿着奇怪的铠甲，飞到穆辰东面前。

    “潘多拉？”穆辰东认出这个女人，正是魔女潘多拉。

    “没错！你以为这里是小世界？其实这里就是现实世界，而这个现实世界，今晚就要毁在你手里。”

    “不可能！”

    “哼！巽若希，就是你的小闷骚梅若希；离芷爱，就是你那个美女老师小傲娇苏芷爱，至于震依尘和坎月光，就是洛依尘和白月光。她们都已经被我深度催眠，忘了自己的真实身份，此时她们不过是活在前世的记忆之中。”

    “你骗不了我，这里就是小世界！”穆辰东说道。

    “看到这是什么了吗？”潘多拉冷笑一声，拿出四枚玄天八卦镯。

    穆辰东大吃一惊，那四枚手镯，正是他送给福原藤爱、唐悦冉、赵暖央的玄天八卦镯，还有一枚是他准备送给墨施燕的。

    怎么会在她手里？

    “一定是假的，不可能是真的！”穆辰东说道。

    “你再看看这是什么！”潘多拉又亮出苏芷爱一直戴在身上的九龙摇。

    “不可能，这不可能！”穆辰东激动地道，他真有些担心潘多拉说的是真的。

    如果真如潘多拉说的那样，赵暖央、唐悦冉、福原藤爱和墨施燕，肯定凶多吉少。

    “穆辰东，你的赵暖央、唐悦冉，还有福原藤爱和墨施燕，都已经死了。如果你不乖乖地配合我，把九凤巢给我，并告诉我如何激活它们，我就把这四位，还有整个星球上的人，全都送进坟墓。”潘多拉威胁道。

    “难道，你才是天鹰会的老大？”穆辰东疑惑地道。

    “你现在才看出来？上一世我败在你手里，但是并没能将我真正消灭，我只好操控天鹰会，通过他们的努力，才让我复活。这一次，我不会再中你的计，该我来主宰你了。”潘多拉说道。

    “哼，你也看到了，你的上千架战机，都没能伤我们分毫，而我们却轻松地将它们全歼了，你还有什么资本跟我谈条件？”穆辰东说道。

    “哈哈哈……你不会天真地以为，刚才那一仗，就是我的全部实力吧？”

    “难道你还有其他更厉害的武器？”

    “那上千架战机，不过是被淘汰的垃圾，我只是拿它们来给接下来的较量暖个场，给你放些好看的烟花而已。”潘多拉得意地说道。

    穆辰东见她不像说谎，不禁有些担忧起来。

    “不管你有什么杀手锏，尽管拿出来，我会让你看清楚，谁才是笑到最后的王者！”穆辰东说道。

    “别人都说我会魔法，其实魔法就是来自未来的科技。就像你拿着一部智能手机回到唐宋时期，那时的人们看到这么神奇的东西，肯定也会认为是魔法。同样，我现在拥有的资源和技术，是你无法想象的，在我面前，你不过就像唐宋时期甚至是远古时期的野蛮人。你以为用长矛和砍刀，就能战胜机枪和导弹吗？”潘多拉说道。

    “估计你唯一占有优势的，就是你这张嘴了！”穆辰东讥讽道。

    “不让你见识一下我的厉害，你根本不知道自己有多么弱小！”潘多拉说着，抬起双手，两道激光射出。

    这两道激光仿佛能把空气切割，所有的神兽都像是失去了动力的飞机，开始急速下坠。

    穆辰东和巽若希、离芷爱、震依尘、坎月光，也纷纷下坠。

    这么高的空中摔下去，肯定会摔成烂泥！

正文 第832章 幻境空间

    穆辰东尝试了几次想要自救，结果都力不从心，就像一个人做恶梦，在梦里被人追杀，结果他却怎么也迈不动步子逃跑。

    这太反常了。

    扑通……

    穆辰东和巽若希，还有离芷爱、震依尘、坎月光，以及那些神兽，全都结结实实地摔到了地上。

    然而，他们并没有摔死，只是摔得气血翻涌，一时没有力气站起来。

    潘多拉飞到他们面前，冷笑着说道：“穆辰东，这一次我手下留情，没让你们摔死。如果你再不告诉我想知道的事情，下一次，你们就没这么幸运了。”

    “你还是趁早死了这条心，我穆辰东就算死在这里，也绝对不会告诉你一个字！”穆辰东以剑杵地，强撑着站起来，冲潘多拉吼道。

    其实，他自己都不知道如何激活九龙摇和九凤巢。

    “我知道你不怕死，但是你不怕我杀了她们四个？”潘多拉威胁道。

    “呸！我巽若希才不是贪生怕死之辈！”

    “我离芷爱宁可死在这里，也绝不会让你为所欲为。”

    “我震依尘更不会苟且偷生！”

    “我坎月光也视死如归！”

    “哈哈哈哈……你们四个有骨气，可惜！你们难道愿意看着天下苍生，都因为你们而死去吗？”潘多拉狂傲地说道。

    她的话音刚落，就见一架架轰炸机在头顶的高空盘旋。

    穆辰东抬头，望着那些轰炸机，狠不得立刻把潘多拉撕成碎片，可是他却连举起芒天剑的力气都没有了。

    “告诉你们，轰炸机里装戴的不是普通炸弹，而是足以毁灭整个世界的核……弹！”潘多拉说道。

    “你这个疯子！”穆辰东气得咬牙切齿。

    “穆辰东，我再给你最后一次机会，告诉我怎么激活九龙摇和九凤巢！”潘多拉逼问道。

    “你死了这条心吧！我永远也不会告诉你！”穆辰东拒绝道。“你想清楚了，拒绝我，就等于这个世界因你而灭亡！”潘多拉说道。

    “少废话，有本事就快动手吧！”穆辰东说道。

    “好！我就让你如愿以偿，毁灭这个世界！”

    潘多拉说完，立刻飞走了。

    天上的轰炸机，分别朝不同的方向飞去。

    其中一架仍然在他们头顶盘旋。

    忽然，炸弹如雨点似的，密集地从天上往下落。

    “这不是真的……这不是真的！”穆辰东闭上眼睛，喃喃自语。

    他坚信自己仍在小世界，并不是现实世界。

    轰――

    巨烈的爆破声，摧枯拉朽的冲击波，横扫而来。

    穆辰东只觉得自己像是一枚枯黄落叶，被狂风卷起。

    耳膜鼓胀，几乎都不到任何声音，他的意识渐渐模糊……

    “醒醒……醒醒……”

    “穆辰东，快醒醒……”

    也不知道过了多久，他隐约听到了一些声音，像是有人在唤他。

    他的意识渐渐恢复，仿然在沉睡中忽然生出梦境。

    我在哪里？

    我死了没有？

    是谁在呼唤我？

    他想睁开眼睛，却怎么也撑不起沉重的眼皮，而且头疼欲裂。

    “穆辰东，快醒醒……”

    穆辰东终于听出来了，这是苏芷爱的声音。

    “他一定是被潘多拉催眠了，我们得尽快把他唤醒，否则他要是陷入幻境醒不来，那就完了”

    这是梅若希的声音。

    “真不该让他一个人出来！”

    这是赵暖央的声音。

    “都怪我，当初我不该支持他来这里找我父亲。”

    这是洛依尘的声音。

    穆辰东听得越来越清晰。

    终于，他缓缓地睁开了眼睛，刺目的光，让他迅速又上闭上了眼睛。

    “你的眼皮刚才动了一下！”唐悦冉激动地道。

    “我也看到了！”福原藤爱也跟着说道。

    “穆辰东，快醒醒，快醒醒！”苏芷爱拼命地摇着穆辰东的肩膀，近乎歇斯底里地喊道。

    穆辰东再次试着眼睛了眼睛，刺目的光亮让他难受，但是这一次，他忍住了。

    终于，他睁开了眼睛，也适合了光亮。

    他看到自己身处荒漠，四周没有任何建筑，也没有任何神兽。

    但是，苏芷爱、赵暖央、梅若希、白月光、唐悦冉、福原藤爱、洛依尘，甚至连墨施燕，全都施衣衫褴褛地围在他面前。

    她们的样子，就像是刚才人场巨大的火灾现场逃出来似的，那一张张本来白净靓丽的俏脸，全都被烟灰熏染。

    她们的脖颈、手臂我腿上，都有很多擦伤。

    总之，这四位大美女，此刻看起来非常的落魄和狼狈。

    轰隆隆……

    远方不断传来轻隆隆的爆炸声，大地也会随之震动。

    “怎么回事儿？”

    穆辰东挣扎着站起来，疑惑地问道。

    已经从小世界里回到现实世界了？

    “潘多拉和天鹰会，公开对人类发动了全面战争，所有的城市都被轰炸，我们逃出来找到你的时候，发现你被潘多拉控制，被他催眠了。”苏芷爱说道。

    “潘多拉呢？”穆辰东问道。

    “我们本想抓住她，结果被她逃走了。”梅若希在一旁说道。

    “别说这些了，整个世界都快要被潘多拉这个魔女给毁灭了，我们赶紧激活九龙摇和九凤巢吧，只有这样，才能彻底打败潘多拉，拯救世界！”苏芷爱说着，拿出自己那枚九龙摇，递给穆辰东。

    呃，又是这个事情！

    穆辰东多了个心眼，怀疑这一切仍然是潘多拉制造的幻境，他仍然没能从幻境里解脱出来。

    他迅速伸手抓了一下苏芷爱高耸的胸部。

    “好真实，手感也没错。”穆辰东嘀咕道。

    苏芷爱羞臊地推开他的咸猪手，娇嗔道：“不正红，都这个时候了，你才有心情调戏我？”

    “我们是怎么认识的？”穆辰东盯着苏芷爱的眼睛，严肃地质问道。

    “你发什么神经？”苏芷爱有些被吓到了。

    “快回答我！”

    “我去任职的那天晚上，开车经过城郊的一条河，你在路边拦车，那是我们第一次见面。”苏芷爱没好气地说道。

    “你肩膀上面的疤痕，是谁给你治好的？”穆辰东仍不死心地质问道。

    “不是肩膀，是背上的疤痕，是被你治好的。”苏芷爱说道。

    穆辰东故意把疤痕的位置说错，结果还是被苏芷爱纠正了，看来不像是幻境。

    不过，他仍然谨慎地把八位美女，全都他细地打量了一遍，目光最终落在墨施燕手右手腕那枚手镯上面。

    他随即唤出芒天剑，转身一剑冲透苏芷爱的胸腹。

    “潘多拉，你骗不了我！”

    果然，他话音未落，八位美女全都消失不见了。

    果然是幻境！

    “哈哈哈哈，穆辰东，没想到，这也能被你识破！”潘多拉终于现身了。

正文 第833章 人生得意须尽欢

    “潘多拉，你不要枉费心机了！”穆辰东说道。

    “我煞费苦心地设计了小世界的陷井，本想让你借此记起前世之事，然后再让你暴露激活九龙摇和九凤巢的秘密，结果你太让我失望了，明知道小世界并不是现实世界，你却仍然那么认真地对待里面的每一个人，认真地对待每一件事，我没有耐心再等下去了。”潘多拉说道。

    “所以，你又给我来了一个盗梦空间似的幻境陷阱，想要引诱我暴露出何激活九龙摇和九凤巢？”穆辰东问道。

    “没错！穆辰东，我实话告诉你，如果我得不到我想要的，我会一直把你困在幻境里。你知道会有什么后果吗？你很快会精神错乱，分不清幻境和现实的界线，然后彻底崩溃，你就成了一个彻头彻尾的废人了。”潘多拉说道。

    “是吗？你以为我会任你摆布吗？”穆辰东说着，立刻盘膝而坐，闭目养神，完全无视潘多拉的存在。

    “呵，想用打坐的方式来对抗？信不信我先卸掉你一条腿？”潘多拉威胁道。

    穆辰东打坐入禅，瞬间进入五蕴皆空的境界，耳不闻任何声音，目不视任何事物，鼻不嗅任何气味，口不言任何话语。

    身体完全放空，不去感觉任何触动。

    心神完全入寂。没有任何思绪和波澜。

    对于潘多拉的讥讽和威胁，听不见，看不见，不回应，完全无视潘多拉的存在。

    “信不信我现在就杀了你？”潘多拉见穆辰无动于衷，再次威胁道。

    穆辰东仍然打坐入禅，没有任何反应。

    “看招！”

    潘多拉急了，飞起一脚，直奔穆辰东的面门。

    她以为，这一脚踢过去，穆辰东肯定会接招，或者闪躲。

    然而，她错了。

    穆辰东仍然无动于衷，坐在那里八风不动。

    嗖！

    潘多拉这一脚，直接踢过去了。

    然而，她这一脚，就像是利用投影去打一个真实的人，腿脚从穆辰东的面门踢过，却没有伤到穆辰东。

    原来，幻境中也可以产生真实的伤害，比如潘多拉刚才这一脚，虽然只是幻象中的飞踢，却会因为被踢之人的恐惧、害怕等情绪产生真实的应激反应，让他产生真实的疼痛知觉。

    然而，穆辰东却完全没有应激反应，因为他已经进入禅定状态，五蕴皆空，所有的幻境都被免疫了，不会有任何反应。

    现实世界。

    潘多拉缓缓地睁开了眼睛，望着困在流沙陷阱里的穆辰东，不禁叹了一口气。

    穆辰东整个身子都被埋进流动的沙泉里，只有脑袋露在外面，双目紧闭，处在被催眠的状态。

    此时正是午夜。

    “果然不是凡人，竟然可以在幻境中迅速进入禅定状态！”潘多拉缓缓起身，盯着催眠中的穆辰东，感叹一声。

    一旦被催眠之人在幻境中进入禅定状态，催眠就没有任何意味了，因为被催眠之人的身体和神识不会做出任何反应，也就无法利用被催眠之人的潜意识营造幻境了。

    啪！

    潘多拉在沙泉旁边猛跺一脚。

    缓缓流动的细沙，瞬间激荡飞升，把穆辰东从流沙里冲出来了。

    他终于真正地睁开了眼睛，彻底从幻境中解脱出来。

    穆辰东望着一张臭脸的潘多拉，又仰头望了一眼星空，然后又扭头望了一下四周，全是荒漠。

    他闭上眼睛深呼吸了一口气，然后又睁开了眼睛，望着潘多拉，”这才是现实世界！”

    “不要高兴得太早！”潘多拉说道。

    “人生得意须尽欢，你煞费苦心地给我营造一个小世界的陷阱，结果却一无所获，不得不把我重新唤醒，说明你失败了，我怎么能不高兴？”穆辰东故意刺激他道。

    “哼！嘴硬，你应该明白，我本可以轻松地杀掉你，哪怕是现在，你也不是我的对手，还有什么可高兴的？”潘多拉鄙视地道。

    “你这么厉害，却不得不放过我，让我继续活着，说明一个问题，在没有掌握如何激活九龙摇和九凤巢之前，你根本不能杀我，或者说你根本杀不死我。我说的对吧？”穆辰东说道。

    潘多拉没有回答，但是她的神色已经黩认穆辰东说得没错。

    她现在确实无法真正杀死穆辰东，因为她已经不止一次地杀死过他，然而他每一次都可以转世重生。

    她只有彻底掌握了九龙摇和九凤巢，真能真正地杀死穆辰东，才能真正地统治整个地球，进而称霸整个宇宙。

    然而，在此之前，她必须对穆辰东百般忍耐。

    “你知道吗？我最喜欢看你这种可以杀死我，也想杀死我，却又不敢杀死我的表情，哈哈哈……”

    穆辰东望着潘多拉，故意挖苦她。

    “哼，很快你就会笑不出来了。幻境陷阱无法让你屈服，好言相劝你又不听，接下来就别怪我心狠手辣用强硬手段逼迫你就范。你不怕死，但是你一定会怕某些人会死，总有办法会让你开口求我的，我们等着瞧！”潘多拉说完，直接消失不见了。

    穆辰东的神色迅速严肃下来，刚才他虽然嘴上说得轻松，其实心里一点儿也不轻松。

    至少潘多拉说得没错，因为他的良心，因为他爱着的女人们，导致他的软肋太多了。

    穆辰东不再继续前行，根据北斗星的位置，辨明了方向，然后转身回城。

    天亮时分。

    穆辰东刚刚望见城市林立的高楼，就在郊外一条公路上，遇到了洛依尘和赵暖央。

    她们两个开着一辆越野车，正往相反的方向疾驰，看到徒步而行的穆辰东，急忙踩下刹车，倒车回到他身边。

    “你不是去追花骨朵了吗？怎么一个人回来了？”赵暖央从车里跳下来，望着他问道。

    他在潘拉多的幻境小世界里，仿佛过了好几个月的时间，其实现实世界，才过去几个小时而已，这让他一时有些不太适应。

    他经过赵暖央的提醒，这才想起来，他之所以会中了潘多拉的幻境陷阱，就是因为担心那个跟野生动物为伴的女生花骨朵，才会连夜朝那个方向追赶。

    “花骨朵暂时应该不会有危险，那是潘多拉给我设的一个陷阱，故意用花骨朵引诱我朝那个方向赶。”穆辰东说道。

    “原来如此！”赵暖央恍然大悟地道。

    “你们这是要去哪儿？”穆辰东望了一眼赵暖央和洛依尘，疑惑地问道。

正文 第834章 终极武器

    赵暖央没有回答，而是望了一眼洛依尘。

    洛依尘对他说道：“我接到了白月光的电话，她们在多安大瀑布发现了我父亲。”

    “多安大瀑布，距离这里还有三百多公里。”穆辰东听说过那个地方。

    “白月光还说，潘多拉和天鹰会在那边正准备做某个仪式，她感觉会有不好的事情发生，让我们赶紧过去支援。”赵暖央在一旁说道。

    “我跟你们一起去。”穆辰东说着，立刻跳上车。

    于是，他们一起朝大峡谷里的多安大瀑布进发。

    一个多小时后。

    他们距离多安大瀑布还有一段距离，远远地看到多安瀑布方向的天空，有厚厚的黑云堆积，并且有无数闪电在厚厚的云厚里闪烁，看起来有些恐怖。

    天现异象！

    穆辰东蹙起了眉头！

    他们以最快的速度，又往前赶了一段距离，然后渐渐地听到前方有猛烈的枪炮声。

    果然，他们赶到之后，看到现场炮火连天，白月光和唐悦冉，还有福愿藤爱、苏芷爱、梅若希，甚至墨施燕也在，她们正在与天鹰会的军队交战。

    轰――

    穆辰东还没不得及跟她们打声招呼，一发炮弹冲着越野车疾射而来。

    趁暖央和洛依尘急忙跳车躲避。

    穆辰东却唤出芒天剑，挥剑而上。

    旁边就是一条波涛汹涌的大河，他用芒天剑隔空取水，一条巨大水龙迎着炮弹飞来。

    哗！

    水龙让炮弹在空中转了个一百八十度的弯，又飞回去了。

    轰！

    山头上烽烟乍起，炮台被炸毁了一座。

    穆辰东冲到最前面，开始对天鹰会的阵地进行反击。

    趁暖央，洛依尘紧紧跟上，展开激烈的厮杀。

    白月光等人，已经激战了很长一段时间，体力透支，趁着这个工夫，稍稍缓了缓力气，然后又冲杀过去。

    一时间，峡谷之间，杀得天昏地暗。

    经过一番苦战，终于全歼了天鹰会的军队。

    直到此时，穆辰东才有机会仔细地扫视整个战场，除了那些全副武装的天鹰会私人军队的尸体，竟然还有很多西方魔法战士的尸体。

    “最先攻击我们的是这些魔法战士，他们都是潘多拉的精英弟子，非常强大，我姐姐和李白杜甫等前辈，在这场战斗中为了保护我们而牺牲了。我们最终全歼了这些魔法战士，结果还没等我们缓口气，天鹰会的军队又开火了。如果不是你们及时赶到，恐怕我们也会凶多吉少！”白月光说道。

    “我发誓，一定会替你姐姐，还有前辈们报复血恨，我会亲手血刃潘多拉那个女魔头！”穆辰东伸手替白月光抹去脸上的眼泪，安抚她道。

    “对不起，都是因为救我父亲，才让你姐姐和前辈们遇难！”洛依尘愧疚地说道。

    “应该说对不起的是我们，因为我们不是要救你父亲，而是要救这个世界！”白月光说道。

    “总之，这里的事情，都是因我父亲而起，对不起！”洛依尘并没有因为白月光的话，而有丝毫的解脱，仍然觉得是她连累了大家，是她害死了白月光的姐姐。

    “有一件事，虽然很残酷，但是我必须向你说清楚。”白月光望着洛依尘，忽然严肃地说道。

    洛依尘听了，心猛然往下一沉，“是不是……我父亲……他……已经遇难了？

    洛依尘摇摇头，深呼吸一口气，然后有些难为情地说道：“李白前辈牺牲前，跟我们说过，必须尽快找到你父亲，如果不能杀死潘多拉，就必须杀死你父亲。”

    “啊？”洛依尘懵了。

    “因为你父亲的特殊体质，万一被潘多拉成功破解，便会成为可以帮助潘多拉控制甚至是毁灭整个世界的终极武器。”白月光说道。

    洛依尘听了，脸色苍白，脑海里一片空白，整个人都懵了。

    “怎么会这样？”穆辰东疑惑地问道。

    “李白前辈说，世间众生，每一个个体，都拥有一个独一无二的神灵密码。神灵密码就像每台电子设备里都拥有一个独一无二的识别码一样，它让我们拥有与众不同的个性，同时也让我们拥有智慧、情感。而有极少数人的神灵密码，隐藏着造物主的控制钥匙，他们本该辅助造物主不断地引导众生走上正确的方向。可惜，造物主已经不在这个世界，拥有这种神灵密码的人，再也没有得到造物主的特殊灵感照顾，让他们和普通人一样，并没有成为人类的明灯。”

    白月光顿了一下，然后拉着说道：“洛依尘的父亲，就拥有这种神灵密码，这也是潘多拉要劫持他的原因，想要破解他神灵密码里的控制钥匙，然后就可以通过他的身体，借助强大的魔法，控制所有人类，甚至是所有的生灵，包括植物和动物！”

    “如果这是真的，也太恐怖了！”洛依尘稍稍冷静了一点儿，震惊地说道。

    “何目是恐怖，对整个世界来说，都是一场浩劫，甚至是灭顶之灾！”白月光说道。

    “你们知道洛依尘的父亲在哪里吗？”穆辰东急忙问道。

    白月光还没有开口，前面的多安大瀑布，轰然一声闷响，山石飞贱，水流激荡，一个高如十层楼的庞大怪物，从瀑布底下钻出来。

    那怪物有身子，有双手，双脚站在瀑布下面的潭水里。

    怪物十层楼高的身体中间，有一个通体泛着幽灵蓝光的盒子，盒子四周有许多密密麻麻的触脚，这些触脚大小长短粗细各不同，犹如经络一般穿行于怪物体内。

    穆辰东飞身站到旁边的一座高岗之后，终于看到了怪物的头。

    竟然是洛依尘的父亲詹世锦！

    洛依尘只是艺名，她本姓詹。

    难道，潘多拉已经破解了詹世锦神灵密码里隐藏的控制钥匙，所以才能把他变成这般恐怖的庞大怪物？

    怪物巨大的身体，冒着腾腾热气，脚下的水潭，在他双腿四周形成一个心力向下的漩涡，仿佛怪物正在通过双脚汲取潭水。

    轰――

    怪物又将巨大的双手，直接粗暴地砸入两侧的山体，然后双手变成碎石机似的触手，将山石碾成粉吸入体内。

    怪物的身体，开始以肉眼可见的速度，快速生长。

    “快杀了我……快杀了我！”

    是詹世锦的声音。

    他此刻还残存一些神识，认出了对面山岗上的穆辰东，努力地喊出来，让穆辰东赶紧杀了他。

正文 第835章 时光逆旅（大结局）

    洛依尘也听到了，多么熟悉的声音，却说出这么绝望的话。

    她的眼泪哗地流淌下来，无助而又无奈。

    穆辰东这个时候，毫不迟疑地挥剑而上，朝着已经变成怪物的詹世锦斩杀过去。

    他知道，这种时候，多一份迟疑，就多一分凶险。

    他要是优柔寡断，等怪物发育得更加强大，一切都晚了。

    穆辰东拼尽全力，朝着怪物的腰、胸腹和脖颈，连挥三剑，磅礴剑气排山倒海地击向怪物。

    那怪物并没有躲，也没有格挡，任由摧枯拉朽的磅礴剑气击在它那庞大的身躯上面。

    轰――

    三道剑气的边缘，没能击中怪物，击在山崖之上，将山崖切出巨大的切痕，足有两米多高，三丈多深。

    然而，剑气最强盛之处，全都击中怪物，却如泥牛入海，连一点儿动静都没有。

    穆辰东见状，心猛然一沉，暗道不妙。

    “哈哈哈哈……”

    潘多拉哈哈大笑着，从怪物身后飞出来，轻蔑地盯着穆辰东。

    “穆辰东，从一开始，我就设计了两手准备，虽然没有得到九龙摇和九凤巢的激活方法，但是利用詹世锦这条路，终于成功了。你也见识到了，他现在已经跟我的魔盒融为一体，成为我的终极武器。任何对它的攻击，都会被它吸收转化为能量，帮它变得更强大。”潘多拉得意地说道。

    “俗话说得好，擒贼先擒王！杀不了这头怪物，我就先杀了你！”穆辰东说着，已经冲向潘多拉。

    他虽然清楚，根本不是潘多拉的对手，但是也只能硬着头皮拼了，否则越拖下去，越没有赢的希望。

    “哼！不自量力！”

    潘多拉轻蔑地说了一句，并没有直接迎战穆辰东，而是直接飞入怪物身躯中间的蓝色魔盒里。

    这时，詹世锦的神识已经彻底消亡了。

    怪物，已经成了潘多拉的终极武器。

    穆辰东冲上去，这次的攻击目标，选在了怪物身躯中间的蓝色魔盒。

    那是潘多拉魔盒，穆辰东以为击毁魔盒，就可以让潘多拉的计划失败。

    轰轰轰――

    穆辰东冲上去连砍数剑，结果魔盒并没有受到丝毫损伤，反倒把他的攻击力量尽数吸引。

    不好!

    穆辰东意识到，这招行不通，魔盒已经跟怪物融为一体了，也可以吸引任何伤害。

    他迅速撤退，回到原来的山冈上面。

    “穆辰东，你还没看出来吗？我都不屑于还手，也不屑于闪躲，你们任何形式的攻击，都是在帮我变得更加强大，哈哈哈……”

    潘多拉狂傲的声音，在整个峡谷回荡。

    那怪物仍然在不停地汲取脚下的潭水，双手不停地吸收山体，身体也越来越庞大，个头也越来越高。

    “我们一起动手！”

    洛依尘咬咬牙，流着眼泪喊了一句，第一个冲了过去。

    她知道，除了穆辰东，其他姐妹可能都因为顾及她的感受，才会没有跟穆辰东一起动手。

    这种时刻，她分得清轻重。

    赵暖央、苏芷爱、福原藤爱、白月光、唐悦冉、梅若希和墨施燕，纷纷跟上洛依尘，从不同方位，同时攻击那个怪物。

    “不要轻举妄动，快回来！”穆辰东见状，急忙大声喊道。

    然而，八位美女，并没有回头，毅然决然地攻向怪物。

    结果，她们全都惊呆，无论她们如何攻击，都像是打在棉花堆上，再凌厉的攻击，都能被怪物的身躯消化吸收掉。

    太恐怖了！

    她们终于意识到了危险，纷纷后退，跟穆辰东站在一起。

    这时，那怪物已经长高到非常可怕的地步，脑头已经顶到天空中堆积的黑云层里。

    那黑云层里电光闪烁，雷电奔腾，却丝毫伤不到怪物。

    穆辰东等人，看得目瞪口呆，结果更诡异的一幕出现了。

    那怪物突然仰头张开大口，将头顶遮蔽方圆数十公里的黑积云，像喝糖水一样给吸进了肚子里。

    黑积云被它吸食得一干二净，阴暗低沉的天空，瞬间变在晴空万里，怪物倒是变得更大了，大得像是世界上最高的山峰，巍然而立。

    “哈哈哈，穆辰东，你们不要再做无谓的挣扎了，我想杀你们，比捏死一只蚂蚁还要容易。但是我不急着杀你们，我要让你们见证由我主宰的世界，是如何崛起。同时也让你们眼睁睁地看着，你们所谓的文明世界，是如何瞬间覆灭！”潘多拉也跟怪物融合了，她的声音响彻天空。

    “你这么做，又有何意义？”穆辰东问道。

    “意义？人类全都是自私自利又胆心软弱的物种，他们不懂得敬畏这个世界，只会贪婪地糟蹋这个世界。现在，我成功了，彻底消除万物界限，河水、山石、空气、生物和非生物，一切的一切，都能为我所用，为我所控。我已经可以主宰这个世界，当然也该按我的喜好和规则来改造这个世界！哈哈哈……”

    “我不会让你得逞！”穆辰东斩钉截铁地说道。

    “哼，你现在除了用嘴说说，根本做不了什么，也阻挡不了我。我现在只需要动动手指，就能让山河倾覆，把陆地下沉，让海水倒灌，然后把海底抬升，在新大陆上创造我喜欢的物种当萌宠。但是，我不急于这一时，我想看看愚蠢的人类，面对突然而至的未知力量，会有多么的惊恐，哈哈哈……”

    “你是个彻头彻尾的疯子！”穆辰东咬牙切齿地骂道！

    “谢谢你的夸奖！不过你说的不对，我不是疯子，我是恶魔，我是让整个世界都害怕的恶魔，哈哈哈……现在，我就让人类尝尝被恐惧支配的滋味！我先控制所有的电子设备，搞一点儿小小的恶作剧！”

    潘多拉说着，抬头仰望，地球轨道上所有的卫星，瞬间被他控制。

    此时此刻！

    在同一时间，全球所有人的手机，全都同步了。

    无论是正在玩手游的年轻人，还是正用手机打电话的人，全都发现他们的手机失控了，屏幕上出现同一个画面，一个恐怖的圣物说：“人类只剩最后一小时，一小时后都要死！”

    商业街上，那些正在播放广告的大屏幕，也都在同一时间，同步循环播放这一画面。

    家电卖场里，所有的电脑电视和手机，哪怕是没有通上电源的电视样品，也都突然开机，同步播放这一画面。

    全球各地，所有能显示画面的设备，以及能播放音频的设备，都在同步直播同样的内容。

    而且，不同国家不同语言的人，哪怕是在看同一台电视，也都能听懂画面里的声音在说什么。

    “完了，一定是非常严重的木马病毒！”

    有黑客看到自己的设备也中招了，还以为受到了同行的攻击，试图破解。

    然而，所有的电子设备，全都变成了僵尸机器，无法关机，无法进行任何操作。

    紧接着，第二段内容出现了，又是那个声音。

    “三十分钟后，我会同时启动全球所有的导弹、核弹、生化武器、轰炸机、战斗机等等一切武器，随机攻击任意城市，你们祈祷吧，愚蠢的人类，哈哈哈……”

    这一下，人们彻底炸锅了。

    这边，穆辰东等人，眼睁睁地看着潘多拉为所欲为，却想不出任何对策。

    这时，苏芷爱突然说道：“看来，是时候了！”

    “嗯？”穆辰东疑惑地望向她。

    苏芷爱取下一直戴在脖子里的九龙摇，交给穆辰东，“李白前辈告诉我怎么激活九龙摇和九凤巢，现在是时候了，必须尽快阻止潘多拉这个恶魔。”

    “我要怎么做！”穆辰东问道。

    “你什么也不用做，把最后一枚玄天八卦镯给墨施燕，我们负责激活九龙摇和九凤巢，然后你负责拯救人类，打败恶魔潘多拉！”苏芷爱说道。

    赵暖央、梅若希等人，都也纷纷点头。

    穆辰东拿出最后一支手镯，递给墨施燕。

    墨施燕接过来，立刻戴在手腕上。

    “姐妹们，再见啦！”苏芷爱突然流下眼泪，向另外七位美女说道。

    梅若希等人，也都默默地流下眼泪，向苏芷爱点头示意。

    “等等！”穆辰东突然回味过来，刚才苏芷爱说让他负责击败潘多拉，也就是暗示她们要死了？

    “你们打算怎么激活九龙摇和九凤巢？”穆辰东急忙阻止道。

    “我们八姐妹，当年帮助女娲炼石补天的时候，就已经死了，是你用尽自己的九龙摇和九凤巢的神力，让我们保住元神，得以转世为人，让我们经历了生生世世的人间生活。我们已经很知足了，现在世界有难，我们是时候把神力还给你了。”苏芷爱说罢，立刻咬破食指，将血滴到手腕那枚玄天八卦镯上面。

    赵暖央、梅若希、白月光、福原藤爱、唐悦冉、黑施燕和洛依尘，分别以八卦方位，跟苏芷爱站成一圈，然后纷纷效仿她，将鲜血滴到手镯之后。

    于是，八枚手镯，滴上八位美女的鲜血之后，瞬间灵光乍起。

    八枚手镯被鲜红的灵光连结，八位美女也迅速化成一缕仙气，融入手镯。

    然后，八枚手镯相互叠加，以六十四卦的形态，瞬间变幻，然后融化一体，孵化出一龙一凤。

    龙入九龙摇，凤入九凤巢。

    九龙摇融入穆辰东左肩，九凤巢融入穆辰东的右肩。

    穆辰东再次抬起双眸的时候，已经不是凡人之眼了。

    此时的他，左眼如日，光芒四射，可以看穿万里；

    右眼如月，清辉四溢，可以夺萃千里。

    他举起手中芒天剑，剑动云宵，万里灵气皆入剑中。

    轰――

    一剑横扫，山河震荡，气动八方，滚滚剑气，斩向怪物潘多拉。

    这一次，那怪物的身躯已经无法吸收如此强大的剑气，被击退三千里，落进大洋中，掀起滔天巨浪。

    穆辰东紧追而至，第二剑已经从上而下，刺向大洋里的怪物。

    然而，这一次，那庞大的怪物，瞬间消失了。

    原来，潘多拉已经可以随意控制一切，自然也可以随心变化万端。

    庞大的目标容易被攻击，她就变成了一粒沙。

    穆辰东此时已经恢复了天神之力，也可以随心变化，紧追变小的潘多拉。

    “穆辰东，你就放弃吧！此时的我，拥有你跟同等的实力，我杀不死你，你也杀不死我。我们可以这样相互追杀到天荒地老，但是我随时都可以将人类葬于海底，你救不了他们。”潘多拉说道。

    “不试试，怎么能知道结果！”穆辰东执意要追杀潘多拉。

    “哼，执迷不悟！我劝你还是省省力气吧！你知道吗？女娲当初炼石补天，将人类与穷凶极恶的多元世界彻底隔绝，把人类保护在这个天堂般的独立世界里。可惜，无知的人类不知外面的世界有多凶险，还幻想着可以跟外星人和平共处，在1977年发射了旅行者号，却不知因为他们的无知，从内部破坏了女娲打造的坚不可摧毁的保护壳，让多远世界的黑暗力量，得以透进来，为我提供滋养。所以，你别想用持久战打败我，因为我会随着时间的推移，吸收更多的黑暗力量，变得越来越强大。再则，黑暗力量已经进来了，多元世界那些更邪恶的恶魔，也快来了。到那个时候，你会被群殴得很惨，哈哈哈……”

    潘多拉一边跟穆辰东玩你追我赶的游戏，一边得意地说道。

    穆辰东此时已经恢复了天神记忆，当然知道女娲补天的事情。

    当初女娲设计这个保护壳的时候，让保护壳成为透明而又隐形的物质，多元世界的恶魔们发现不了这里，而且就算偶尔有游荡的恶魔路过，也进不来。

    因为保护壳从外部无法攻破，非常坚固。

    但是，女娲又担心地球有朝一日衰败枯竭，人类需要从这里出去，寻找另一个世外桃源，便把保护壳设计成从内部一碰就碎，可以让人类逃难的时候轻易逃出去。

    但是，女娲没想到，地球还没有枯竭衰败，早已经丧失危险意识的人类，竟然朝外太空发射了一个探测器，把保护壳从内部撞出一个洞。

    这个洞很小，暂时还没有被多元世界的恶魔发现，但是只要有任何一丝漏洞，被多元世界的恶魔们发现，只是时间早晚的问题。

    人类并没有意识到，他们给自己闯进了多大的祸。

    “谢谢你的提醒！”穆辰东突然不再追潘多拉了。

    “这么快就认输了？真没意思！”潘多拉故意挑衅道。

    “哼，我没认输，我想到了杀死你的方法。”

    “什么意思？”

    “我先断了你的粮草，把旅行者号撞出的洞补上！”

    “你……你敢离开地球，我就立刻杀死所有人类！”潘多拉突然醒悟，自己一时逞口舌之快，泄露了自己的致使机密，只得威胁穆辰东。

    她心里清楚，穆辰东此时已经是天神之体，可以轻松地离开地球，可以在太空做任何事情。

    但是，她现在却无法在太空生存，因为她还没有完全进化成恶魔形态，还需要更多的时间。

    “女娲可以用泥造人，我也可以。何况，人类又不是第一次绝灭了，只不过凡人不知道而已！”穆辰东说着，用九倍光速的速度，朝旅行者号飞离的方向飞去。

    “该死！混蛋！”潘多拉彻底抓狂了。

    然而，一切都晚了。

    穆辰东把旅行者号撞出来的小洞修补好，然后又回来了。

    潘多拉直接放弃抵抗了，因为她知道，一旦被切断黑暗力量的供养，就像人类断绝了粮食，妄想只靠空气和水就能永远保持强壮。

    她会迅速衰弱，而且会越来越弱，穆辰东很快就可以轻松地杀掉她。

    “嗨！放我一马好不好？如果我死了，你没有了对手，也太孤独了。”潘多拉哀求道。

    “对恶魔心慈手软，不是我的个性！”穆辰东说道。

    “如果你不答应放过我，我现在就灭了人类。”潘多拉威胁道。

    “没关系，旅行者号撞的洞，我已经补上了，人类就算全被你杀了，元灵也不会被黑暗力量吞噬，我可以再让他们重生。”穆辰东说着，继续追杀潘多拉。

    潘多拉彻底崩溃了，知道自己难逃一死，索性将海洋和陆地颠倒。

    于是，瞬息之下，陆地下沉，海底抬升，山河倾覆。

    面对如此强大的灭顶之灾，人类根本没有任何反应的机会，便葬身海底。

    然而，海底抬升为新的陆地，有些高耸的地方，厚厚的泥沙倾泄而下，竟然露出一些史前建筑遗迹。

    原来，山河倾覆，已经不是第一次了。

    穆辰东继续追杀潘多拉，一直追了三百年，终于把潘多拉杀死了。

    他开始收集人类元灵，然后帮他们重新复活。

    这个世界已经没有恶魔，穆辰东也不想再做天神，他只想体验人生，希望能跟苏芷爱等人再相逢。

    于是，他再次用尽神力，将她们转世为人。

    五千年后的某个夜晚。

    穆辰东在金水市郊外一条河的桥上，浑身湿透地拦过路车。

    终于，一辆红色轿车停下来。

    一位绝色美女，摇下车窗，打量着他。

    “美女，能载我回学校吗？”

    “我们是不是在哪里见过？”美女打量着他，疑惑地问道。

    “可能在梦里见过吧？因为在我有生之事，除了梦里，我还从来没有见过你这么漂亮的姐姐！“

    “哈哈，你的嘴可真甜。”

    “我叫穆辰东，是医学院的学生，因为替被欺凌的同学打抱不平，被社会上的混混扔河里了，你能载我回城吗？”

    “正好，我也要去医学院任教，就载你一程吧！”

    “谢谢苏老师！”

    “咦？你怎么知道我姓苏？”

    “猜的！”

    “你再猜猜我的名字。”

    “如果我猜出来了呢？”

    “我请你吃饭！”

    “好，我就用梅花易数断一卦，看看准不准……嗯，主卦风地观，变卦风山渐。让我想想……嗯，如果我没算错，你的名字，第一个字跟一味药材有关，应该是白芷的芷，对不对？”

    “太神奇了，真让你猜对了。我真的姓苏，叫苏芷爱。我说话算当我，明天晚上我请你去金水市最好的饭店吃饭！”
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为八零电子书(txt80.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。