声明：本书为八零电子书(txt80.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
超级无敌寄生
穿梭恒宇

正文 第1章 寄生

    “我艹，被隔壁老王带帽子了，他们用的还是老子买的小杜”，古聪最近几天正在研究获得的神秘无敌寄生能力，请假了一个星期，无敌寄生能力已经揣摩的差不多了，哼着小曲回到出住房，打开门，懵逼了。

    熟悉的房间内乱糟糟的，被子滚到了有些污泥的地板上，被子上飘落着熟悉的两三个杜蕾斯包装袋，一男一女正在做着最原始的运动。

    那名女子正是古聪的女朋友彭璐茜，而那名老肥猪的男子，古聪太熟悉了，他正是彭璐茜的老板，已经将近六十岁了，那肥胖的身体卖力地扭动。

    床咯吱咯吱地响着，已经严重塌陷下去了，快要塌了。

    出租房门的突然打开，令他们的动作截然而止，彭璐茜看着门口熟悉的身影，脸色巨变，惊恐地看着门口。

    短短几秒，彭璐茜又恢复了正常脸色，不慌不忙地起身，毫不在意身上毫无遮挡之物，走向古聪，瞳孔里表露出来的都是不屑、厌恶……地道“古聪，我们分手吧！我知道你是好人，但是，你给不了我想要的生活”。

    老肥猪充满嘲讽、戏虐的眼神看着古聪，不慌不忙地躺着，根本没有起来的意思，对于古聪这个穷潘浚随随便便玩死，在他的眼里，古聪在他面前，永远也翻不起什么浪花。

    “小子，给你十万，马上给爷消失”，老肥猪语气非常不善地道。

    刚刚正在紧要光头，舒爽无比的时刻，竟然被打扰了，令他非常的不爽，他还打算继续，今天不爽不走。

    此时此景，古聪的愤怒无法用语言表达，脸色铁青扭曲的愤怒，听完彭璐茜和老肥猪的话，慢慢地减少了心中的怒火。

    古聪早就听别人说，他们不清不楚的关系，对于初中、高中和大学都是一起的女朋友，他对彭璐茜由衷地相信，平常的流言蜚语，他都是左耳进右耳出。

    如果是没有获得超级无敌寄生能力之前，古聪决定会失去理智地冲上去，对这对狗男女疯狂地暴打。

    从初中、高中和大学，古聪为了彭璐茜掏心掏肺，为了她，古聪更是放弃了道985、211重点大学，和她一起进入三流学校。

    换个潘康慕嵌壤聪耄古聪也不亏，彭璐茜身材非常好，脸蛋看起来光滑细嫩，走在大街上，回头率还是挺高，该做的，古聪这些年不知道做了多少遍了。

    虽然如此，不甘的情绪还是久久徘徊在心里。

    “璐茜，过来把十万的支票给那小子，赶快让他滚蛋，我们继续”，老肥猪见古聪精彩的脸色，充满着得意。

    “讨厌”，彭璐茜娇滴滴地道，老肥猪趁着彭璐茜拿支票的时刻，捏了捏彭璐茜火辣的部位。

    古聪见这对狗男女，竟然带着他们的面调情，刚刚慢慢平息下来的怒火，又陡然升起。

    “寄生”，古聪咆哮帝说出了这两个字。

    两颗肉眼无法看到，黄豆大小灰蒙蒙的灵魂种子，从古聪灵魂而出，瞬间进入彭璐茜，和老肥猪的脑海，与他们的灵魂融合在一起。

    从古聪说出寄生这两个字，电火花的时间之内，灵魂种子已经完成了寄生。

    瞬间，彭璐茜和老肥猪只感觉无限的恐惧涌上心头，脸色瞬间苍白如纸，从灵魂之上从来的无限恐惧，不断地从二人的肉体之上表露出来。

    一个个汗球，像雨后春笋从彭璐茜和老肥猪全身上上下下，汹涌澎湃地冒了出来，二人光秃秃的身板，清晰可见。

    一个个汗球、快速地组成一滴滴汗水，滴露在杂乱的床上，以及地板上。

    “滴答、滴答……”。

    寂静的出租房内，除了汗水的声音，就是彭璐茜和老肥猪，恐惧粗重的呼吸声音，以及他们恐惧颤抖的身体，塞满恐惧的瞳孔，盯向古聪。

    他们不知道为什么，短短时间之内，为什么恐惧眼前熟悉的身影、以前随意玩弄的穷潘浚脑海之中，不敢有任何对他坏的念头。

    任何坏的念头刚刚冒出来，瞬间被磨灭、并且灵魂之上传来的恐惧，更加严重了，撕心裂肺，好像灵魂睡觉破碎，随时都会魂飞魄散。

    灵魂种子，寄生完成之后，古聪冷冷地看了彭璐茜和老肥猪几秒，怒气慢慢地平息了下来，冷声地道“哼，灵魂种子竟然用在这两个垃圾身上”。

    灵魂种子，就是古聪获得的超级无敌寄生能力，目前、古聪总共拥有四十九个灵魂种子，好在灵魂种子可以回收利用。

    灵魂种子寄生的对象死亡之后，灵魂种子回归古聪。

    同时，古聪也可以随时召回灵魂种子，当灵魂种子召回，古聪将失去对寄生对象的掌控。

    而被召回种子的对象，如果是生灵，将会魂飞魄散，变成活死人，魂飞魄散的灵魂，被灵魂种子吸收，成为它的养分。

    古聪获得超级无敌的寄生能力，这要从三天前说起。

    三天前，古聪一觉醒来，短暂的头昏脑涨之后，接着是无比的舒爽，原来高度近视的眼球恢复了正常，视力比以前更好，身体的各个情况，也比以前更健康、更好。

    脑海里有极小碎片记忆，梦境的记忆之中，古聪是超级无敌于宇宙的寄生大帝，旗下拥有无数的恐怖寄生大军，横扫宇宙所有文明，对于已经无敌宇宙内的他，并不感觉满足，他要把整个宇宙掌控，一念万物生，一念万物毁。

    梦境中的古聪，发动了对宇宙的超级无敌寄生，结果遭遇反噬，梦境破损，噩梦之中醒来的古聪，超级无敌的寄生能力也伴随而来。

    经过这几天的研究和实验，古聪对这个超级无敌的寄生能力，也有了一定的了解，灵魂是真实存在，而他的灵魂化为了一棵百米大树。

    百米的灵魂大树，扎根在一个灰蒙蒙，直径差不多上千米的未知神秘碎片之上，对于这个球体，零碎的记忆之中，毫无介绍。

    灵魂大树之上，结有三百三十六个米粒大小的灰黑色的果实，灰黑色的果实成熟之后，将变成黄豆大小的灰蒙蒙果实，脱落灵魂大树，掉落未知神秘的碎片之上，等等生根发芽。

正文 第2章 二货，你的智力又提升了

    此刻，百米的灵魂大树周围零零散散，飘落着四十七个黄豆大小的灰蒙蒙灵魂种子，成熟的灵魂种子总共拥有四十九颗。

    刚刚在彭璐茜和老肥猪身上用了两个灵魂种子。

    除了四十九颗灵魂种子，还有三棵灵魂小树苗，两棵坐落在神秘的碎片之上，另外一棵，古聪已经让它寄生了。

    古聪，经过这几天的实验，和脑海之中的零碎记忆，明白灵魂种子和灵魂小树苗的作用：

    灵魂小树苗，寄生的对象，能赋予其无限进化的能力，在进化的同时，壮大灵魂小树苗，同时、也伴随寄生的对象，不停地进化……

    灵魂种子，寄生对象之后，无法自主的吸收能量，赋予不了寄生对象任何的进化能力，寄生时候怎么样，寄生之后无数年还是怎么样。

    灵魂种子寄生的对象，无法令其与寄生对象做到相辅相成、共同进化。

    ……

    一天之后。

    “主人，一百万已经转入您的账户”，出租房内，老肥猪弯腰恭敬地道。

    老肥猪，深圳某个服装公司的老板，每年服装公司给他带来一千万到两千万的收入，拥有的所有财富算下来，也有两亿多人民币。

    包养的情人，除了彭璐茜，还有五名情人，家里还有正牌的老婆在。

    “股份转移还需要多久”，古聪冰冷的双眸，冷冷地看着老肥猪道。

    老肥猪在古聪眼里，就是个死人，现在能活着，代表他还有些利用价值，股份转移完毕之后，也是老肥猪魂飞魄散的时候，灵魂成为灵魂种子的养分。

    如果是以前的古聪，与老肥猪对抗，没有任何的好处，徒增悲伤，前女朋友依然是躺在别人的怀里，任别人玩弄。

    只能在脑海里幻想着，怎么玩死老肥猪，狠狠地令老肥猪求生不能、求死不能。

    “主人，三天之内，保证我名下的所有财产全部转移到璐茜名下，我家那口子，五个情人的财产、以及两个孩子名下的财产转移需要时间”，老肥猪看着古聪冰冷的眼睛，不敢多看，颤抖的身体急忙道。

    “我只要你的财产”，古聪吃了一口泡面，喝了一口汤，冷淡地道。

    “是，是”，老肥猪急忙猛点头道，生怕古聪发怒，灵魂之上传来的恐惧，无法用言语来表达，只有亲身感受才了解。

    “主人，需要加开水吗？”彭璐茜小心翼翼，声音弱弱地道。

    “不需要，你接下来需要做的是把老肥猪的财富，全部转移过来”，古聪平淡的语气朝着彭璐茜道。

    彭璐茜，面对古聪路人一样的语气，心里莫名心痛，好像丢了什么重要东西，心里空荡荡地。

    “是，主人”，彭璐茜躬身地道，声音带着凄惨，有种楚楚可怜的感觉。

    彭璐茜和老肥猪，走出了出租房，看着彭璐茜的背影，有种畅快的心里，又有种悲哀和愧疚交杂在一起。

    古聪叹了口气道“唉！十年的感情，十年的爱，为了金钱和那份虚荣心，这到底是对，还是错，都是这日了狗的社会洪流”。

    古聪知道，他和彭璐茜再也没有可能了，十年的爱，十年的感情，只能存在于记忆之中，有人说“美好只能存在于记忆之中，因为它太短暂了”。

    老肥猪，古聪可以随便玩死他，而彭璐茜，毕竟是十年的感情，并且还是同一个镇上的人，古聪所在的村子、与彭璐茜所在的村子，乃是相连，走路仅仅需要半个小时。

    既然彭璐茜喜欢金钱，喜欢那份虚荣心，那么古聪令她拥有，以前她永远也想不到的财富，无尽的金钱伴随着她。

    “叮铃铃……”。

    古聪听到熟悉的铃声，这是他手机的短信铃声。

    古聪看着手机上的短信提示：【工商银行】您尾号8908的银行卡5月19号十分三十分到账整整一百万人民币，余额为100285125人民币。

    古聪和彭璐茜在一起的这些年，上学的时候，思想也比较单纯，花销比较小，从工作开始，二人的开销越来越大，基本上是月光族。

    特别是彭璐茜，一个的花销占用了二人收入的百分之八十，各种化妆品、和名牌包包，化妆品是女人美丽的手段，名牌包包是女人的脸面。

    在化妆师面前，丑小鸭也能短短时间之内，变身成为白天鹅。

    出租房，靠墙的小柜子里，十几个名牌包包整整齐齐地排列着，这些包包占用了二人这些年一半的收入。

    “哇哈哈，老子也是有钱人了”，古聪的大声地吼叫道，声音传出出租房，传进周围出租房内。

    顿时，一间间出租房内传来议论声音，嘲讽和不屑的声音比比皆是，同时、也有同情的声音伴随其中。

    “傻帽”。

    “，被人戴了绿帽子，竟然如此高兴，真是二十一世纪牛叉的绿帽王”。

    “被人卖了，还给别人数钱，早就提醒过他，他的女朋友不靠谱了”。

    “有钱人？也是靠女朋友，获得的肮脏钱，呸！呸！”

    ……

    “老板，好多人骂你”，稚嫩的声音在出租房内响起。

    “他们这是羡慕和妒忌，别管他们，老子的存款也破百万了”，古聪毫不在意地道。

    自从获得超级无敌的寄生能力，灵魂巨变，身体的各项素质有了质的提升，相当于特种兵的体质。

    耳力非常好，周围出租房内各种嘲讽的声音，自然听得一清二楚。

    “二货，你的智力又提升了”，古聪拍了拍桌子上，已经拥有四五年历史的华硕牌子的笔记本电脑道。

    灵魂小树寄生笔记本电脑，已经第三天了。

    第一天，灵魂小树苗寄生笔记本电脑之后，仅仅几个小时，机械的声音从笔记本电脑传出，吓了古聪一大跳，瞬间懵逼了。

    第二天，被寄生的笔记本电脑，说话的声音虽然是机械式，已经可以和古聪进行简单的交流了。

    今天是第三天了，从寄生的笔记本电脑传出的声音，不再是机械式，相当于两三岁幼儿孩童说出来稚嫩的声音。

    “灵魂小树苗，真是太逆天了，可惜仅仅三棵，已经用了一棵，还剩下两棵”，古聪惊喜无比、唏嘘无比地感叹道。

正文 第3章 租房

    短短三天，一台四五年的笔记本电脑，发生如此大的进化，还在不断地进化之中……给古聪感觉，除了逆天，还是逆天。

    只可惜，灵魂小树苗仅仅三棵，其他四十九个灵魂种子，也不知道什么时候能够生根发芽？灵魂大树的三百三十六颗米粒大小的果实，也不知道什么时候成熟？

    四十九个灵魂种子想要生根发芽，难如上青天，这几天的实验之中，古聪总结出，灵魂种子，除了吸收灵魂能量，地球之上，目前为止、古聪没有找到它可吸收的能量。

    地球用的最多、最普通的能源：电能。

    古聪把灵魂种子扔进插座内，以及高压线上，毫无反应。

    古聪总不能为了灵魂种子的生根发芽，在地球之上大开杀戒，给灵魂种子提供可吸收的能量，促使它快速生根发芽。

    灵魂小树苗，仅剩下两棵，对于能赋予寄生对象无限进化能力的小树苗，目前古聪还没有想法好寄生什么东西。

    “剩下的灵魂小树苗，不能随随便便寄生东西，有点遗憾的是灵魂小树苗无法寄生自己，否则、自己的身体将拥有无限进化的能力”，古聪嘀咕地说道。

    古聪灵魂已经发生了彻底的锐变，身体与灵魂比起来，提升的微乎其微，仅仅相当于正常人身体两倍的素质。

    如若灵魂小树苗能够寄生古聪身体，小小的笔记本电脑，被寄生之后短短三天，发生如此逆天的进化，那么身体被寄生了，岂不是短时间内进化为超人的存在。

    “二货，咋们也是有钱人了，该是换个住的地方了”，古聪看了看狭小的出租房，皱了皱眉头道。

    古聪和彭璐茜已经在这里住了半年，阴暗潮湿，仅仅一个长宽高不到五十厘米的小窗口，房间与房间之间的隔音效果差，卫生状况及其糟糕……

    晒衣服的地方，也是人来人往的过道，衣服收错了、和无故消失了，或者被某个猥琐的人故意弄脏，时有发生。

    即便如此，这样的房子房租费每月650人民币，在大深圳这样房子非常抢手，古聪能租到这样的房子，还是从升官的同事转租过来。

    “老板，钱很重要吗？”二货稚嫩天真好奇道。

    “重要，非常重要，有钱可以走遍天下，黑白颠倒、人为财亡，为了财可以抛弃尊严、兄弟反目、夫妻反目……为个财可以抛弃一切”，古聪带着激动的语气道。

    话中淋漓尽致地把恨意表露在其中，在财的面前，他是失败者，成为当今社会洪流无数绿帽中的其中一员，成为古聪人生一大污点。

    拥有了超级无敌寄生能力的古聪，寄生之下的对象，彻底归他掌控，此次的人生污点将是最后的污点。

    ……

    房产中介遍布大深圳大街小巷，行走在大街上，成功人士打扮的房产经纪人时有遇见。

    古聪腰包有了一百万的“巨款”，买房在大深圳，仅仅算个首付，租房，一百万可以随随便便租一套非常好的房子。

    从老肥猪那里搞来一百万人民币，已经是极限了，再多将出问题了。

    2017年央行加大了对反洗钱的重点监控，凡是百万以上的账户收支，都是央行重点监控对象，古聪可不希望钱还没有爽一爽，资金已经被银行冻结。

    至于彭璐茜获得老肥猪服装股份和财富，有理有据，所有财富来源合法合理，法律上没说不能把财产转移给情人，或者对公司有杰出贡献的员工。

    “先生您好，您需要租房，还是购房”，古聪刚刚进入某员工房产中介，房产经纪人热情地上前恭敬地道。

    由于，房产中介行业竞争激烈，大部分都是礼貌、热情，势利眼很难在房产中介生存，哪怕你再不喜欢，客人来到店里，也得热情接待，否则，被投诉那就得不偿失。

    “租房”，古聪笑了笑道。

    曾经他也做过一个月的房产经纪人，想要在这行杀出一条血路，必须每天打鸡血式地拼命工作。

    房产经纪人见古聪的表情、眼睛亮有戏，房产中介，每个月交易的房产不多，租房那就多了，天天都会出现几笔。

    “您需要什么价位？”房产经纪人更加热情地道。

    “海景房，最好能够今天能够入住”，古聪脑袋转了转道。

    现在的海景房到底是什么价位，古聪真不知道，他做房产经纪人也是刚刚毕业的时候，房产这行业变化太大了，大深圳的房产，每天都在大涨。

    房产经纪人刘丽梅，眼睛贼亮、贼亮地盯着古聪，这个看起来大众化、穿着大路货的顾客，还是个富二代。

    刘丽梅突然愣了愣，心里嘀咕道“不对，不对，这富二代有点眼熟”。

    “古聪？”刘丽梅脑海里蹦出这两个字，小声地道。

    古聪正沉浸在幻想出来的海景房之中，突然，有人叫他，回过神来，看下正是接待他的房产经纪人。

    “美女，你认识我”，古聪愕然道。

    他是有点出名，他出名的地方在出租房周围的租客们，臭名昭著的绿帽王，为了租房，他已经远离了出租房所在的区，还有人认识他？

    “我是刘丽梅，才两年你就把我给忘记了”，刘丽梅瞪了瞪古聪不满地道。

    “丽梅姐，你不是在福州，怎么来大深圳了”，古聪愣愣地看着刘丽梅，不可思议地道。

    古聪毕业于南昌的三流学校，第一份工作就是在福州，也就是房产经纪人，当时他还是刘丽梅面试，她是那里的店长，她怎么跑到大深圳来了。

    “呵呵……你能来，我怎么不能来”，刘丽梅笑哈哈地道，心情额外地愉悦，她对古聪的印象非常的深刻，这个家伙找她足足面试了三次，勉强录用成为房产经纪人。

    古聪注意到刘丽梅，略有黯然的瞳孔，一闪即逝，丽梅姐身上肯定发生了什么，她是福州本地人，当时已经是房产中介的店长，此店和她福州所在的店名也不一样，不是分店。

正文 第4章 海景房

    “古聪，这海景房还不错吧！”刘丽梅笑盈盈地道。

    “不错、不错，三个房间，一个主卧，两个侧卧，客厅够大，每个房间都有独立阳台，主卧面朝大海，装修精致，所有家具样样俱全，丽梅姐，就这套了”，古聪参观了一下此套海景房，非常满意地道。

    特别是主卧非常大，装饰的像电视剧上的皇宫，还有个可以十人泡澡的浴池。

    “古聪，你是不是抢银行了，这套房子总共两百六十平米，可不便宜，租金每月三万五千，房东委托我最低价三万，一年付款一次，而且还要压一年的房租”，刘丽梅双眸震惊地盯着古聪道。

    这套海景房每个月三万人民币，一年就是36万人民币，古聪想要租下这套房子，那就得支付72万人民币，这可是72万，不是72块钱。

    两年前，古聪刚上班两天，向自己借钱，父母都是地地道道的农民，难道这两年，这小子发财了？

    古聪翻了翻白眼道“丽梅姐，抢了银行，还能大摇大摆地租房子吗？”

    “你小子这两年在大深圳混的太好了，哪里发财也不带上姐姐”，刘丽梅一直盯着古聪，看看着小子，这两年来，到底变化多大。

    古聪继续翻了翻白眼，带上她，把她卖给老肥猪差不多，穿着职业装的刘丽梅英气十足，有着女强人的风范，身材虽然没有彭璐茜火辣，还是挺诱人，普通大众的脸，化妆之后，走在大街上，回头率稍逊于彭璐茜。

    “对了，怎么没有看到你女朋友”，刘丽梅好奇地问道。

    两年前，作为房产经纪人的古聪，非常努力，短短一个月签了两单购房，前途一片大好，他辞职的原因，是因为女朋友需要到大深圳。

    彭璐茜这个人，刘丽梅也看过，对于她映像不错，刚出校门的女孩儿，对未来的生活充满憧憬、活力。

    “昨天分手了”，古聪叹了口气道。

    刘丽梅闻言愕然地看着古聪，他们当时的感情多好，古聪忙着没有时间吃午饭，大中午、火辣辣的烈阳烧烤着大地，就在这样的情况下，彭璐茜给古聪送来午饭，也不是一次、两次，这两年到底发生了什么。

    古聪的神情告诉她，提出分手的并不是他，而是她。

    “不好意思”，刘丽梅黯然地道，脑海里回忆自己的过往，何其相似，五六年的感情，说分就分了。

    “好了，不说这个了，丽梅姐，就租这套了”，古聪笑了笑道。

    从刘丽梅的表情看起来，他已经猜测到她为什么来大深圳了，同是天涯沦落人。

    房东已经到国外了，租房协议全权委托刘丽梅办理手续，古聪和刘丽梅签下大名，资金进入房产中介账户。

    “古聪，这个月姐姐超额完成业务量，提升副店长是百分百了，晚上姐姐情况庆祝一下”，刘丽梅高兴大声宣布道。

    “丽梅姐，还有我、我……别拉我”。

    “嘘嘘……没看到丽梅姐与那帅哥的关系很不一般，你去凑什么热闹”，一年女房产经纪人拉了拉身边的男房产经纪人道。

    “潜规则？”男经济人小声地道。

    72万的单子，可不是说签就签，房产行业早就流传，想要推销出手里的房子，得先把自己推销给顾客。

    “潜你个头，刚刚你没在，小心祸从口出，他们早就认识了，而且刚刚听他们聊天，原来那个帅哥也做过房产经纪人，还是丽梅姐的手下”，女房产经纪人，猛然拍了拍男房产经纪人的脑袋道。

    “丽梅姐，我在大深圳呆了两年，你来大深圳才两个月，我是东道主，请客也是我请”，古聪声音洪亮地道。

    “这帅哥太牛逼了，短短两年竟然在大深圳混的这么好，一定得让丽梅姐介绍介绍，勾搭上这样的高富帅，吃穿不愁了”，一名坐在角落的女房产经纪人道。

    “微微，和丽梅姐比起来，你的资本差了几条街，还需要多吃几年饭，或者到某国改造一番”，后排的男房产经纪人带着妒忌语气道。

    这名叫微微的女孩，刚出校门的小女生，可是他追求的目标，至于刘丽梅，气场太大了，在她面前不敢有这个念头。

    “熊哥，我行吧！”一名带着眼镜的房产经纪人道。

    “你呀！回炉再造”。

    “熊哥，也许他喜欢同性”。

    ……

    “大排档？”刘丽梅见到大排档熟悉的场景愣了愣，古聪租房眼睛也不眨一下支付了七十二万，在她的预想之中，古聪财产少说几百、上千万。

    这样的成功人士，进入的都是高档场所，大街上的大排档太丢身份了。

    “不喜欢？那么我们换一家，今天我请你，你最大”，古聪笑了笑道。

    “不是，像你这样的成功人士，在这样的地方吃饭，不合适吧！”刘丽梅微笑地道。

    从事房产行业，刘丽梅长相不错，气场十足，时常有一些，少有资产的成功人事请她吃饭，进入的全部都是高档场所。

    古聪苦笑摇了摇头“丽梅姐，我哪里像成功人事”。

    昨天女朋友刚刚与她分手，如果他真是什么成功人士，资产几百、上千万，前女友也不至于给他戴绿帽，劈腿了。

    “我知道，你是低调和朴素的成功人士，有着自己的原则”，刘丽梅笑了笑道，这样的古聪，才是她两年前认识的古聪，从来没有变过。

    “两位，看你们是第一次来，菜单只有这些，如果你们还想吃点特别的，我要是会做，也可以做给你们吃”，大排档老板亲切热情地道。

    “老板，瓶酒先来两箱”，刘丽梅微笑地道，这老板的口音，听起来好像是老乡。

    “好累，两箱啤酒，需要冰的，还是？”大排档老板娘道。

    “丽梅姐，两箱？明天你不打算上班了”，古聪吃惊地盯着刘丽梅道。

    “小意思，姐可是练过，今天不醉不归”，刘丽梅毫不在意地道，遇到熟人，又是与她有着共同感情经历的人。

    “好，今晚不醉不归”，古聪大声地道。

正文 第5章 二货，退化了？

    今晚刚好可以把积压在心里的郁闷、不痛快，全部发泄出来，跟过去告别，迎接全新的开始。

    拥有超级无敌寄生能力的古聪，他的光芒注定照耀于全世界，世界因他而精彩，主导地球的走向，人类因他更强，走的更远……

    “干杯”。

    “干杯”。

    ……

    “头疼”。

    豪华的海景房内，温软的大床之上，古聪拍了拍脑袋醒了过来，脑袋传来的阵阵刺痛，双手条件反射地伸向脑袋，慢慢地适应了阵阵头疼，回过神来。

    昨天晚上，他也不知道喝了多少酒，一杯接着一杯，喝到后面昏昏沉沉，还在喝，也不知道喝到什么时候。

    茫然的眼神看了看四周，熟悉的景色，这是他租的海景房，昨天怎么回来，没有任何的印象。

    “古聪，你醒了，喝点热茶醒醒酒”，刘丽梅端着热茶走了进来，微笑地道。

    古聪见到皇宫式的房门打开，刘丽梅从外面走了进来，端着一杯热茶，愣神地看着穿着浴袍的刘丽梅，头发还未全干，显然是刚刚洗澡。

    身体和被窝的触感传进大脑，清晰地感受到，除了四角，再无他物。

    “难道昨晚？”

    古聪脑海浮现出昨天晚上他和刘丽梅真的发生了更亲密的事情，刘丽梅稍逊于彭璐茜，与这样的美女发生亲密的事情也不错，关键是没有任何的印象。

    刘丽梅见到古聪愕然的表情，扫视自己的眼神，脸色顿时潮红一片，刚刚以为古聪还没醒，穿着浴袍就走了进来。

    “想什么呢？”刘丽梅翻了翻白眼道。

    “丽梅姐，昨天晚上？”

    刘丽梅继续翻了翻白眼道“别瞎想，昨天晚上什么也没有，你该减减肥了，还好大排档老板好，帮忙背你回来，否则，你现在躺着不是温软的大床上，是臭水沟里”。

    她昨天倒是想发生什么，这小子酒量实在太差了，睡的像死猪似的，偷偷刺激一下这小子，全身上上下下软绵绵的，毫无任何反应。

    “那就好，那就好”，古聪松了口气道。

    “行了，就你那小豆丁，姐不感兴趣，既然你醒了，姐也该上班去了”，刘丽梅摇了摇头道。

    默默地看着刘丽梅走出了房间，摸了摸小古聪嘀咕地道“小豆丁，哪里小了，难道昨晚被丽梅姐偷摸了，要不然她怎么知道”。

    古聪从柔软的大床上爬了起来，拉开窗帘，打开窗户，走到阳台上，一阵阵海风迎面扑来，舒爽无比。

    “爽，太爽了，站在海边与站在海景房上，感觉特别的不一样，有种一房在手，天下我有的感觉，难怪海景房贼贵贼贵，只可惜这房子不是自己的”，古聪感叹地道。

    “咦！站久了，也没有什么，和站在海边差不多”，古聪嘀咕地道。

    “妈妈，妈妈，隔壁家的叔叔和爸爸一样，喜欢把宝贝藏在那里，将来熙熙也要把宝贝藏在这里”，一个天真的女童音响起，打破了感受海风的古聪。

    古聪看向声源处，在隔壁的阳台上，一名三四岁的可爱女童，小手指着古聪，正朝着晾衣服的少妇大声叫喊。

    “流氓，暴露狂”，少妇说着急忙遮挡了女童的视线，怒视古聪大声道。

    古聪这才回过神来，他只穿着四角，而且还是一柱擎天，尴尬，无比的尴尬，给少妇一个抱歉的眼神，狼狈地往卧室冲。

    耳边传来小女童弱弱的声音道“为什么人家在的时候，妈妈都说爸爸和叔叔是暴露狂，人家不在的时候，妈妈还经常趴在那里”。

    少妇闻言更加尴尬了，从脸色到脖子，以肉眼可见的速度红了起来，抱着小女童冲进了卧室，洗干净的衣服，掉落地下也不管不顾了。

    “碰”，女童的童音杀伤力恐怖无比，古聪摔倒了，摔回了卧室内。

    “哎呦疼死了，这熊孩子的妈，也太不小心了”，古聪忍着疼痛，艰难爬起来，嘀咕地道。

    ……

    “呜呜呜……老板，你终于回来了，再不回来，我就要挂了”，古聪回到狭小的出租房内，稚嫩的声音传入而得内，声音极小、虚弱无比。

    “二货，你这是干啥，退化了”，古聪愣了愣，灵魂小树苗寄生的对象，会退化？

    “老板，电……”，二货说完这句话，再也没有任何声音。

    “我去，又停电了，老房子就是老房子，还以为二货退化了，原来是没电了”，古聪焕然大悟地道。

    停电已经一段时间了，二货的储备电源都耗光了。

    同时，也松了口气，超级无敌的寄生能力，可是他超级金手指，未来的牛逼之路，还靠他，还好金手指没有出现问题。

    古聪在这里住的一段时间之内，停电已经成为习惯了，每次停电，对于以前的古聪来说，极其糟糕，彭璐茜总是对他大发脾气。

    出租房内，只有二货最为重要，其他的东西，对于古聪来说可有可无，出租房内，东西最多的是彭璐茜。

    “二货，我们走”，古聪装好笔记本电脑，走出了出租房。

    除了二货，其他的任何东西，古聪没有带走一件，通过寄生的灵魂种子联系上彭璐茜，收尾的工作交给她了。

    古聪回到海景房，第一时间给笔记本电脑插上电源，第十秒钟，熟悉的操作界面亮起，响起熟悉的声音道“老板，呜呜，终于再次见到你了，黑屋子太恐怖了”。

    笔记本电脑进化很大，原来开机需要一分左右，有的时候甚至一分半左右，现在只需要十秒钟，电脑的程序和硬件都在不断进化之中。

    随着笔记本电脑无限进化，将来能进化成什么样，古聪也不知道，只知道不管二货怎么进化，都在他掌控之中，脱离他，二货将失去无限进化的能力。

    “二货，一天不见，又有点进化了”，古聪满意地道。

    此刻的二货，声音相当于五六岁孩童，智力全部远远大于五六岁，相当于十几岁的少年。

    “老板，这是我们的新家”，笔记本上的摄像头冒了起来，扫视一下周围的环境，带着略有激动的语气道。

正文 第6章 心痛

    “暂时的居住地方，不是家，我们的家在葫芦村，那里是个美丽的乡村”，古聪看着远方的海平面道，他想家了。

    “我去，二货，你成变形金刚了”，古聪目瞪口呆地看着脚边的笔记本电脑道。

    笔记本电脑，居然伸出四条腿，走到了他的脚边，与他并排地站在一起，原来显示屏上的摄像机，冒了起来，可以进行三百六十度转弯。

    “老板，变形金刚，那种傻大个，与我比起来差远了”，二货稚嫩的声音，带着不屑地道。

    “二货你行呀！懂得吹牛皮了，隔壁家的熊孩子，分分钟钟就可以把你这身板拆的稀巴烂”，古聪笑了笑道。

    “老板，人家才诞生几天”，二货略带委屈的语气道，与一个几岁的孩童比，给它几年的时间，不要说孩童，变形金刚它有信心吊打。

    “叔叔，叔叔”，从饭店打包回来，走在回家的路上，后方响起了小女童的声音，声音比较熟悉，好像是隔壁家那个小女孩。

    “熙熙，慢一点，慢一点”，后方跟着一名少妇，大声地朝着奔跑的小女童大声地道。

    古聪停下脚步，转身，一名可爱的小女童正兴奋地朝着他跑过来，嘴里喊着“叔叔，叔叔……”。

    不远处正是隔壁家的少妇，身穿黑白色条纹连衣裙，淋淋尽致展现出婀娜多姿的身材，白皙的肌肤，精致的脸蛋，保养的非常不错，一脸担心地盯着奔跑的小女童。

    “熙熙，是你在叫我”，古聪蹲下了，捏了捏可爱的脸蛋道。

    古聪也有一个妹妹，五岁到集市赶集走丢，至今也没有找到，成为家里永远的遗憾，每每想起这个，有种说不出的心痛。

    算算时间，走丢的小妹，如果还在世上也20岁了，应该上大一、或者大二了。

    “咦！叔叔，你怎么知道人家叫熙熙”，小女童天真地看了看古聪，好奇地道。

    “作为熙熙的叔叔，当然知道你叫熙熙”，古聪笑了笑道。

    “妈妈、妈妈，熙熙还有叔叔，你怎么从来不告诉熙熙呢？”小女童略带生气的语气道，其他小朋友都有叔叔、姑姑，就她有姑姑，没有叔叔，小姑娘渴望拥有叔叔。

    徐惜缘见到竟然是隔壁的邻居，脸色不自觉地火热，慢慢地通红起来，硬着头皮小声地道“你好”。

    “仙女，你好”，古聪微笑地道，眼前的美女，非常耐看，可惜如此美女，已经是别人的媳妇，孩子的妈了。

    “额，仙女？不敢当，我叫徐惜缘”，少妇愣了一下道。

    “古聪，很高兴认识你”，古聪微笑地回礼道。

    “以前没有看到你，你是新搬来的”，徐惜缘好巧询问道。

    “嗯，昨天刚搬来”。

    “妈妈，妈妈……”，小女孩不满了，妈妈只顾着和叔叔聊天，忽视了她。

    夜晚，繁星点点，大城市的星光，与乡下比起来，弱了许多，主卧的阳台，古聪郁闷地坐着那里吃饭，远处的海边沙滩上，灯光闪烁、正有嬉闹玩耍的人群、络绎不绝。

    二货，这台笔记本电脑，行走在阳台上，摄像头伸的老长老长，三百六十度旋转，好奇地接受外界传递来的信息。

    黑色的外壳，远远看去，就是个超大型的螃蟹，在阳台上来回移动，有钱人喜欢把宠物穿上稀奇古怪的外衣。

    看到此处的人，很快忽视了这个奇怪的东西，能走路的笔记本电脑，只幻想之中，或者科幻电影之中。

    隔壁领居家的小女童熙熙，不知道什么时候跑到阳台上，正一脸好奇盯着来回移动的二货。

    “怎么租了豪宅，吃的还是外卖，难道还要请一个保姆回来，心里怎么那么的不痛快，高兴不起来”，默默吃着外卖的古聪，嘀咕地道。

    “二货，你说我为什么高兴不起来”，古聪朝着来回走个不停的二货道。

    二货终止了来回移动，顿了顿道“老板，根据网上的资料，人类如果不高兴，有好多种，比如：与人吵架，欠别人钱、借别人钱，失恋，失业，工资低……”。

    “停，停”，古聪踢一脚二货，这家伙说个没完没了。

    “老板，根据网上的资料判断，此刻你不高兴的原因，有两种因素：第一，你被带绿帽了，严重失恋了；第二，你寂寞了，需要一个人在身边陪伴”，二货甩了甩刚刚撞击在地板的摄像头，继续说道。

    “我寂寞了？”古聪抬头看着无尽的星空道。

    “二货，我想家了”，古聪回过神来，低下头，吃了一口饭道。

    “老板，想家，我们可以回家，网上有手歌叫做常回家看看，老板需要不需要，我唱给你听”，二货从古聪的身边转了一圈道。

    “回家？”古聪下意识摸了摸腰包，一股股心痛的感觉顿时涌上了心头。

    衣锦还乡？每次回家过年，坐在乡村小巴士上，脑海里经常幻想衣锦还乡的场景，现实是残酷地，衣锦还乡的场景只能存在梦境之中。

    “苍天呀！大地呀！老子怎么脑子一热，租了七十二万的房子，七十二万人民币，家里的老头子，需要奋斗多少年？才能积累下来如此多的巨款”，古聪洪亮的声音传入周围邻居家内。

    至于周围邻居会如何想，如何看待他，完全不在古聪的考虑范围之内，此刻的他，除了心痛，还是心痛。

    昨天租房子的时候，古聪支付七十二万人民币时候，完全没有心痛的感觉，十足的暴发富。

    如若还有一百万在手，买辆几十万的奥迪、奔驰开回家，装装逼，也算是衣锦还乡，他将成为村里谈论的焦点，老爸和老妈，贼有面子。

    此刻，一百人民币用去了七十二万，还剩下二十八万，还能买辆十几万的车回家，村里已经有人开过十几万的车回家，这种衣锦还乡，装逼不了，没有什么意义。

    “叔叔，叔叔，你怎么哭了，给你棒棒糖，你别哭好吗？”熟悉的童音在耳边响起道。

    “熙熙，叔叔这不是哭，是心痛，心痛”，古聪无力地道，老爸知道他一天花了七十二万，会不会打断他的腿，不认他这个儿子。

正文 第7章 二货，你可别乱来

    务农的家里，收入的主要来源是几亩田地、茶叶，以及老爸不是农忙的时刻，做苦力赚来的辛苦钱。

    七十二万人民币，换成稻谷和茶叶，也不知道需要多少个两百多平方的豪宅，方能全部装下。

    “老板，你需要钱太简单了，我可以令你的账户拥有无尽的金额，永远也用不完”，二货的声音响起道。

    古聪闻言眼睛一亮，没有几秒，否决了，道“二货，你可别乱来，你弄来无尽的金额也没用，还没有用，这账户立刻被银行给冻结了”。

    央行对各种来历不明的财富，查的太严了，哪怕你账户多了巨额的财富，不是你的钱，你也不能用，用了，还得还，还不起，你悲剧了。

    “熙熙宝贝，你怎么跑这里来了，来爸爸抱抱”，隔壁阳台上出现一名男子，充满无限父爱的眼神看着小女童。

    “不要，不要，人家要和叔叔聊天”，小女童嘟起小嘴不满大声地道。

    这个时候男子看向隔壁家的阳台上，见到一名陌生男子正吃着外卖，皱了皱眉头，刚刚就是他大声喊叫的声音？

    二货，察觉隔壁阳台有人从卧室出来，瞬间收回了四只脚，以及高高竖起的摄像头，现在它不能暴露。

    古聪跟它说过，以及从网络之上了解的信息，它被暴露了，被人囚禁研究概率百分百，在没有绝对实力保证安全，它还是老老实实。

    经二货的判断，小女童对它只是好奇，令它暴露的可能性，仅仅百分之一的概率。

    “小兄弟，你好”，男子还是礼貌地打个招呼道。

    古聪竟然能租隔壁家的房子，刚刚鬼哭狼嚎的声音，明白租这个房子，他一次性支付了七十二万人民币。

    以古聪的年纪看来，刚出校门应该两三年，就能积累下来如此财富，必定有着过人之处，多一个朋友多一条路。

    “大叔，你也好”，古聪看了看男子回应道，竟然比自己帅那么一点点，与隔壁的少妇倒是郎才女貌，羡慕涌上心头。

    男子闻言愣了愣，“大叔”，他仅仅三十出头，他有这么老吗？

    “小兄弟，一个人无聊，不如过来一起喝几杯”，男子愣了愣，觉得古聪有点意思，邀请地道。

    古聪愣了愣，这就邀请陌生人了，这成功人士也太好客了吧！

    白天，见到婀娜多姿的隔壁家少妇，在他的预想之中，她的先生应该大肚子的商人，而且年纪至少四五十岁。

    “不了，谢谢”，古聪起身笑了笑道。

    古聪与他不认识，以前他们就是两个世界的人，找不到什么话题，还是拒绝为好，总不能喝男子聊聊他被带绿帽的事情。

    男子见到腼腆的古聪，笑了笑道“好的，我们是邻居了，有什么需要帮忙，力所能及的大叔尽力帮忙”。

    突然，古聪想起一件事情，总不能座山吃空，还剩下二十几万人民币，拥有超级无敌寄生能力的他，赚钱比起普通人简单多了。

    以个人的渠道赚钱，太过狭隘了，必须搞起公司，拥有自己的公司，做事起来方便许多，渠道也将会多元化。

    “大叔，等等”，古聪见男子快走进卧室了，急忙道。

    “小兄弟，怎么了”，男子回过头询问道。

    “大叔，你知道怎么注册公司吗？”

    男子盯着古聪看了三秒，这小伙子不错，花巨额租豪宅，想自己当老板了，想起他出校门的时候，想要注册自己公司，不知道怎么注册，找个中介，结果中介是骗子，骗取了他的所有身价跑了。

    人生之路跌落谷底，也就在跌落谷底的时候，认识了徐惜缘，她是一名律师，注册公司，对她来说小意思

    男子笑了笑道“过来，喝几杯”。

    “好的，马上过来”，古聪高兴地回应道。

    ……

    “大叔，我真喝不了，昨天晚上喝的不醒人事，还是别人抬回家”，古聪无奈地道。

    如果酒量好，昨天晚上可能就发生了美妙的一晚。

    “行了，人家喝不了就算了”，徐惜缘瞪了瞪男子道。

    徐惜缘继续道“对了，古聪，你要注册什么性质的公司，不同类型的公司，需要的资金也不一样”。

    古聪闻言愣了愣，昨天脑子一热，租豪宅花了七十二万，仅剩下的二十几万，也不知道够不够注册资金。

    想了想，到底注册什么东西，以二货的超级无敌的进化能力，开发软件应该不是难事，就注册软件公司。

    一个好的软件，符合大众喜欢，并且实用的软件，是赚取利润的最好途径。

    “软件开发类型的公司”，古聪回话道。

    “软件公司，最低注册资金十万人民币，只能搞研发、咨询业务，不能在你的平台上搞销售”，徐惜缘微笑地解释道。

    “小兄弟，你还是IT行业高手，能够自己开发软件”，男子惊讶地看着古聪，古聪看起来不像是搞IT行业。

    古聪确实不是搞IT行业，他是搞电商运营，这些天请假没有去公司，再不去公司，也不知道会不会被开除。

    古聪闻言，只能搞研发、咨询，不能销售，那还开发个屁，急忙问道“惜缘姐，我卖出自己开发的软件，不算搞销售吧！”

    “当然，不卖怎么会有收入呢？没有收入如何运转公司”，徐惜缘笑了笑道。

    “那我就放心了”，古聪松了口气道。

    “小兄弟，注册公司名字想好了吗？名字对于一个公司来说，太重要了，是否成败，名字占了一半因素”，男子喝着小酒，好奇地询问道。

    公司叫什么名字，成立的是软件公司，又与二货有着直接关系，古聪脑袋转了转，眼睛一亮有了，笑哈哈地道“想好了，就叫做二货软件”。

    “噗噗……”，男子喝进嘴里的酒、伴随其他吃进的东西全喷了出来，桌面瞬间狼藉一片。

    男子缓了口气，非常无语地道“小兄弟，你这名字绝了，太绝了”。

    “我也是这么认为”，古聪笑哈哈地道。

    “噗呲……古聪，你好好想想，公司更名挺麻烦”，徐惜缘笑了笑，提醒道。

正文 第8章 小时候的梦想

    古聪优哉游哉地走回豪宅内，哼着小曲，好不自在，邻居夫妻二人太热情了，注册公司有邻居夫妻帮忙，算是解决了。

    古聪躺在温软的大床，二货正在巨大的浴池之内，来回游动，测试防水性能。

    “叮铃铃”。

    古聪正津津有味地某站，名字叫做《超级无敌寄生》的，挺有意思，手机铃声响起。

    “老哥，老哥，你不知道人吓人，吓死人，你是不是抢银行了”，电话刚接通，电话传来洪亮的声音。

    “老弟，是不是很惊喜”，古聪笑哈哈地道。

    注册公司需要十万，古聪打算拿出二十万注册，还剩下八万多，刚刚给老弟微信转账了两万人民币。

    “老哥，不是惊喜，是惊吓，吓死宝宝了”，古勇真被吓住了，老哥工作两年了，他没有主动向老哥要一分钱。

    同时，老哥除了过年给他买一套衣服，给几百块压岁钱，其他没有给过他一分钱，突然给他转账两万，真被吓住了。

    古勇，今年二十岁，与五岁走丢的妹妹，乃是龙凤胎，是一名大一学生，下半年读大二，就读于复旦大学。

    比起古聪，古勇的成绩比古聪更好，经常有人说，如果古聪初三没有与彭璐茜谈恋爱，他的成绩与古勇不分上下，进入复旦大学是百分百的事情。

    “老弟，告诉你，老哥真发财了”，古聪语气充满得意洋洋地道，终于也可以在老弟面前装逼一次。

    “老哥，你做什么发财了？可别做傻事，我们家虽然穷，爸、妈经常告诉我们，做人要有骨气，该是我们的，别人休想夺走，不是我们的，千万别强求。

    还有，你给我转账两万，嫂子没有说什么”，古勇心里充满担忧道。

    正在上自习的他，突然见到老哥给他转账两万，吓的他把手机扔了，屏幕还摔出一道裂纹。

    彭璐茜，古勇见过许多次，古父和古母，也见过多次，以前古勇挺尊敬这位嫂子，自从嫂子和老哥到了大深圳，古勇对嫂子挺反感。

    这两年过年回家，嫂子变化太大了，原来朴素的嫂子，全身上上下下名牌，并且打扮时尚。

    在大城市可以形容时尚，在乡下那是辣眼睛，影响极其恶劣，只有那种坏女人，才会如此打扮。

    “老弟，你老哥我中了福利彩票二等奖，二十几万，这两年老哥从来没有给你零花钱，这一次给个够”。

    古勇闻言松了口气，心里还是略有担忧，以他对老哥的了解，彩票这种东西，老哥从来不会接触。

    “至于嫂子，你老哥我现在是单身”，古聪说完这句话，浑身上下轻松无比，无比的舒畅。

    古勇闻言愣了愣，沉默了几秒，老哥竟然和嫂子分手了，如果还是那朴素的嫂子，古勇觉得的可惜。

    现在那种打扮辣眼睛的嫂子，心里替老哥高兴，以后村里，再也不会有人在后面议论老哥的女朋友怎么样？是那种坏女人，令爸妈在村里有种抬不起头的感觉。

    “恭喜老哥，进入单身行列之中”，古勇由衷地道。

    “你小子行了，都这么大的人，还是处男，说出去太丢脸了，现在有了两万块钱，赶快找个女朋友，以后老哥每个月，给你打款五千”。

    “别，千万别，老哥，你已经忘记了小时候的梦想，我可没有忘记，我要坚持我的梦想，在没有完成梦想之前，永不考虑找女朋友”，古勇正义凛然的声音传入古聪的耳朵之内。

    古聪愣了愣，想起小时候，那一年他八岁，老弟老妹三岁，天空降落下巨物，一块陨石从天而降，砸中他们家的后山，一些碎片砸中了他们的家，老弟后背被砸出一道口，留下一条五厘米的疤痕。

    老妹古韵儿也被砸到了，她的左胳膊和后背被砸中，后背留下了几厘米的疤痕，胳膊留下七、八厘米的疤痕，触目惊心，当时以为她左胳膊废了。

    古聪，脑袋被砸了，现在还留下两厘米的疤痕。

    那个时候兄妹三人对天上的东西充满恐惧，同时，也充满兴趣，古聪十岁那年，兄妹三人约定将来一定要一起飞向太空看看。

    随着年龄的增长，古聪和古勇对太空兴趣不减，反而越来越大，他们的梦想就是制造自己制造的宇宙飞船，飞向遥远的星空。

    自从古聪谈恋爱之后，偏离了梦想的轨道，古勇从古聪身上吸取教训，为了梦想，永不谈恋爱，作为才子的古勇，追求他的女生自然有很多，依依被他无视了，以各种理由拒绝了。

    “老弟，谁说我忘记了小时候的梦想，我们一定能找到小妹，制造出我们的宇宙飞船，飞向遥远的星空”，古聪大声地宣誓道。

    现在拥有超级无敌寄生能力的古聪，飞出地球只是时间的问题。

    “哈哈……我从小崇拜的老哥又回来了”，古聪忍不住大声兴奋地道。

    复旦大学，某个寂静的自习室内，传来古勇兴奋大声的声音，自习室内，全部人的目光看向古勇。

    “呃，那个不好意思，对不住……”古勇回过神来急忙道歉道。

    “你小子，还是那样毛毛躁躁，先挂了”，古聪说完挂断电话。

    “咻咻咻……”，二货在浴池传来兴奋的愉悦声音，防水性能终于测试完毕，哪怕谁进入笔记本电脑之内，也能正常运行。

    “二货，过来”，豪华的卧室之内响起古聪的声音道。

    二货，跳出浴池，三两下来到柔软的大床上，道“老板”。

    “二货，你能独立开发软件吗？”古聪询问地道。

    一直处于进化之中的二货，能力在不断加强之中，开发软件对它来说，应该不是难事？

    “可以，老板能不能帮我购买一些东西”，二货弱弱地道。

    古聪愣了愣，二货主动要购买东西，太稀奇了，好奇地道“二货，你要购买什么？”

    笔记本电脑显示出二货罗列出的购买清单，这些东西在哪个购物网站，都清晰地罗列了出来，不仅国内网站，连国外的网站也有，总价值二百三十万美元。

正文 第9章 辞职

    国内网站购买的金额不到三万人民币，其他都是国外，都属于世界顶尖最先进的科技产品。

    最让古聪震惊的是，国外网站购买的东西，已经支付完成了，国内的网站，还在等待支付。

    无奈、无语，深深的无力，古聪告诉二货，不能再国内的网络世界乱来，它到好，到了其他各个国家网站，购买了总价值两百多万美元的货物。

    这是要被二货坑死的节奏，两百三十万美元，那就是一千多万人民币。

    “二货，老子要被你玩死了，不带这么坑人”，古聪抓起二货，一顿暴打，发泄心中的不满。

    二货知道理亏，不躲也不闪，任何古聪狂揍，几天的进化，它皮厚，被揍几下没事，三两下就好了。

    “老板，尾巴处理的非常干净”，二货弱弱地冒出一句道。

    古聪一屁股坐在二货身上，道“真的？”

    “嗯，嗯”，二货急忙道。

    古聪叹了口气，木已成舟，既然已经购买了，那就买吧！

    如若有麻烦上门，只能发动超级无敌寄生能力了。

    “二货，仅仅一次，下次搞大事情，必须先通知我，不对，没有下次了”，古聪郑重地朝着二货道。

    “明白”，二货这回非常老实回应道。

    “对了，二货，你购买这些东西干啥，搞发明”，古聪好奇地询问道。

    二货购买两百多万美元的东西，有半成品，也有成品，甚至还有材料，这些东西高科技的东西，贼贵、贼贵。

    其中，以材料居多，国内的材料在地球还是弱项，特别是一些稀有元素，地球就那么一点，又被霸权国家占据，我国关有技术，也制造不出来。

    “替换一些老零件，加快进化速度”，二货老老实实地回答道。

    ……

    第二天，古聪来到邻居家，注册公司的钱也准备好，由徐惜缘夫妻全权帮忙。

    “古聪，我可以入股吗？”

    “惜缘姐，公司还没有成立，你就要入股，这么看好我”，古聪惊讶地看着少妇徐惜缘道。

    “当然，姐姐这些年也有一些私房钱，放在银行贬值了，还不如拿出来投资”，徐惜缘微笑地道。

    “惜缘姐，谢谢的信任，我公司，现在不会接受外资，将来也不会接受任何的融资，将来我工资的任何产品，惜缘姐，可以免费代理销售，地区销售仅在GD省区域”，古聪盯着徐惜缘微笑地道。

    徐惜缘夫妇被古聪逗乐了，这小子对自己的公司太有信心了，年轻人有冲劲，很好。

    “好，那姐姐先谢了”，徐惜缘不在意地道。

    徐惜缘拥有自己的律师事务所，帮忙古聪注册公司，太简单了，安排下去，手底下一堆人抢着做。

    ……

    欧亚照明，古聪就是在这家公司做电商运营，负责网店灯具产品的上下架，各种灯具产品的更新，以及数据分析等。

    “古聪，你终于来了，总监让你来了，立刻找他，你不在的几天，男人婆见谁都不爽，谁惹谁倒霉，你干脆把她收了”。

    “是啊！都说男人婆对你有意思，你不相信，你不在的几年验证了”。

    古聪处理了注册公司的事情，终于来到之前上班的公司了，刚进入自己的部门，一个个同事幸灾乐祸地道。。

    “验证你个头，老子今天是来办理离职，要收，你们去收”，古聪说完之后，朝着电商总监的办公室走去。

    “啥，离职？”

    “聪哥要离职”。

    ……

    一个个部门人员，以及周围其他人员，震惊地看着正走向总监办公室的古聪，古聪在公司尽心尽力，与大家相处融洽。

    男人婆对古聪非常看重，准备提升他做电商运营主管，前途一片光明，竟然要辞职？

    “什么你要辞职，古聪，告诉你，老娘不同意”，咆哮的声音从电商总监办公室传出，大厅办公区，一个个员工，抬起头看向电商总监办公室。

    “我去，男人婆快要崩溃了，就说男人婆看上古聪了”。

    “你们没有看到古聪的女朋友，那身材正点火辣，除非男人婆到某国隆一隆，才有希望引起古聪的欲望”。

    “其实男人婆也不错，至少是背影杀手”。

    ……

    大厅办公室各种议论声音响起。

    电商总监的办公室，古聪无奈地看着一名短头发，穿着职业装、十分干练的女子，女子队古聪非常照顾，照顾的力度有点大，有时候古聪都有点不好意思。

    她叫古楠楠，年龄比古聪还小一岁，和古聪同样姓古，却是大深圳本地人。

    此公司，正是她大舅的公司，她的家庭情况很好，母亲是大学教授，父亲是大深圳某个国企的老总。

    古聪明白，像办公室那些乌鸦嘴说的，这总监真的可能对她有意思，她的长相确实不错，不过身材与彭璐茜差远了。

    “总监，我真的要辞职，我自己注册公司了”古聪无奈地说出实情道。

    古楠楠惊讶地看向古聪，他竟然注册公司了，对于古聪，古楠楠还是非常了解，家庭成员情况，家在哪里，对于古聪有女朋友，她相当不爽。

    每次看到古聪，想想他身材火辣的女朋友，脸色僵硬无比，僵尸脸，慢慢由此传开，她不相信，没有火辣的身材，就不能把拥有火辣身材女朋友的古聪给抢过来。

    只可惜，古楠楠每次勾搭古聪都失败了，她又要脸皮，又不想太直接，对于古聪她谈不上喜欢，她就是想试一试能不能把拥有火辣身材女朋友的古聪，给抢了，满足自尊心。

    “你注册公司了”古楠楠不可思议地道。

    “嗯”，古聪点头道。

    既然古聪已经注册公司，想要把古聪留下可能性很小，古聪走了，她把古聪抢走的可能性几乎没有了。

    古楠楠脑袋转了转道“同意你辞职也可以，你必须答应我一个条件”。

    “好，仅限合理合法的条件”，古聪点头，答应她一个条件也没有什么，就当作是感谢她对自己的照顾。

    古聪的回答，古楠楠非常满意，笑盈盈地道“我的条件就是做你的员工”。

正文 第10章 二货优化软件

    古聪松了口气，古楠楠的能力不错，做他的员工也不错，公司还没有注册下来，已经有员工加入了，多了一个可以使唤跑腿的，公司前景一片大好。

    “行，先说好了，我给你的待遇不高，你在这里工资是按照万来算，并且还有分红，我的公司刚成立，处处需要钱”。

    古聪考虑一下继续道“如果你加入我的公司，职务暂时为总经理秘书，月薪两千，可以接受你就加入”。

    古楠楠听到竟然是总经理秘书，眼里贼亮贼亮，那么她和古聪独处的时间将会很多，甚至超越他的正牌女朋友。

    至于什么待遇，完全被她忽视了，以她的家庭情况，她根本不在意这些待遇，把古聪抢过来，才是最为重要。

    她不可不知道古聪和彭璐茜已经分手了，否则，她非吐血不可。

    “接受，接受”，古楠楠不顾形象地大声道。

    古楠楠声音传出办公室，特别是“接受”二字，大厅办公室一个个目瞪口呆地看着电商总监办公室。

    “男人婆如此兴奋，有情况，不会是古聪答应做她男朋友了”。

    “不对，不对，那也是古聪说接受，而不是男人婆”。

    “你们说说，古聪已经有女朋友了，会不会男人婆接受做小”。

    “哥，你是我哥，你的分析太正确了，这可能性百分百”。

    ……

    大厅办公区，一个个员工赞同了这个说话，男员工心里却是一个个羡慕妒忌恨，正牌的女朋友可以做该做的事情，而男人婆却可以拿来赚钱养家，这是他们梦寐以求的生活，古聪这小子竟然实现了。

    古聪一步步走出了欧亚照明，有了男人婆的帮忙，很快办完离职了，正常情况之下，他得等待接替他的人出现，方可离职，否则，古聪只能自离，没有任何的工资。

    “老板回来了，你要的软件已经完成了”，古聪刚进入家门，二货的声音在耳边响起道。

    昨天晚上睡觉之前，古聪令二货开发一款优化手机的软件，每天全球拥有几十亿人在使用智能手机，全球每天被丢弃的智能手机几万？几十万？还是上百万？

    智能手机使用时间越长，运行速度越慢，经常需要清理垃圾，清理垃圾造成硬件留下不可磨灭的创伤，运行速度持续降低。

    还有智能手机发热的情况，只要多运行几个程序，手机的发热持续升高，特别是对于玩游戏的人来说，太痛苦了，没玩一会儿，手机发热严重，电量消耗惊人。

    古聪，令二货开发出来的软件，就是提示智能手机的运行速度，至少提升运行速度的一倍，手机用电量延长一倍。

    “二货，你完成了”，古聪愣了愣，惊喜地抱起二货道。

    在古聪的预算之中，二货需要完成这样的软件开发，至少需要三天以上，不到一天完成了，二货进化超乎预料。

    而且，二货传出来的声音，不再带有稚嫩的声音，而是青年的声音，这声音比较中合，听起来既是男性的声音，也是女性的声音。

    “嗯，嗯”，二货得意洋洋地道，那语气好像是在说，不就是开发软件，小意思。

    “二货，来来我们测算一下”，古聪迫不及待地拿出小米3。

    这台手机古聪已经用了几年，大学时候就在用了，现在依然在用，已经卡的不要、不要地了。

    “老板，我开发的软件只有五兆，你手机竟然内存不足，需要我帮你全面优化一遍吗？”二货略带无语的口气道。

    古聪小米三用太久了，平常基本上是打打电话，看看，时不时需要清理一遍，否则连个短信也接受不了。

    “不用，先卸载一个软件，腾出空间，测试你开发软件性能”，古聪阻止道。

    这样的手机已经被使用极限了，如若能提高这手机的运行速度，那二货开发出来的软件，也就代表成功了。

    “老板，装载我开发软件的手机，至少可以提高三倍的运行速度，节省三倍的电量，发热问题，主要还是硬件的问题，我只能令手机发热延缓两倍”，二货介绍道。

    “好，很好”，古聪兴奋高兴道。

    二货开发出来的软件，不他预期之中的更好、更强悍、更逆天。

    装载软件的界面之上，太简洁了，只有“二货”两个字，再无其他的文字说明，软件的标志也是“二货”，性能是否提升也有任何说明，连个是否优化的提升也没有，这可不行。

    二货主导软件装载完毕。

    “老板，已经优化完成了”，软件装载完毕，二货的声音响起道。

    “优化完成了？”古聪疑惑地道。

    二货解释道“老板，我开发的软件，在装载的同时，已经在优化了，装载完成，代表优化完成”。

    古聪试了试，手机的运行速度果然提升了，仿佛就是刚买来的时候一样，同时开几个软件，运行速度不变。

    “咦，不对，手机的存储量怎么空出了几个G？”古聪疑惑了，手机上的软件也没有少，其他存储的东西也没有少。

    “老板，空出的存储量，是我的软件附加功能，它对手机之上、原有的程序和系统进行了压缩”，二货得意洋洋地解释道。

    “我去，二货你这是上天的节奏，如此强悍的功能，怎么能算附加功能，这都超越了我要求的主要功能了”，古聪唏嘘无比地道。

    “老板，我还可以令你的手机运行速度更快，功能更加强悍”，二货更加得意地道。

    “行，行，随便你怎么折腾”，古聪心情大好。

    原计划今天辞职完，是时候给自己购买新手机了，以前和彭璐茜在一起，为了节省钱，他舍不得购买，反而节省下来的钱，给彭璐茜购买，彭璐茜使用的手机，都是苹果最新款，贼贵，贼贵地。

    小米三手机，经过二货优化之后，吊打任何最新款的手机，古聪没有必要购买新手机了，米三外观看起来旧了一点，内在确是牛逼上天了。

正文 第11章 分类定价

    “二货，我们的软件，除了安卓系统的智能手机兼容，其他的系统兼容吗？”古聪突然想起一个关键最关键问题，询问道。

    “老板，不管是安卓系统，还是苹果系统，或者是微软系统，手机端，又或者是PC端，全部兼容”，二货介绍道。

    古聪愣了愣，二货开发出来的软件，到底有多少强悍的功能，询问一个答一个，到底还有没有其他强悍的功能。

    作用商用软件，如此多功能的软件，可不能一次性上传，必须分许多种类功能，再对软件的功能，进行依依收费，赚取这个软件最大的价值。

    比如，现如今的各大品牌智能手机，每年更新换代，添加几个功能点，就是一代，这些功能点，就是新一代的卖点。

    二货优化软件已经测试完毕，古聪太满意了，是时候上传国内各个软件网站。

    不过，二货优化软件上传之前，古聪还得对软件进行分类拆分，以及添加一些软件的说明，后台的一些操作。

    接下来，二货按照古聪的要求，对二货软件进行拆分、添加说明，添加一些新的收费程序在里面。

    “老板，其实，我们可以不用做这些，我还可以开发出更强、更加强悍的功能，甚至是操作系统。

    如若等我采购的东西到了，全面提升自身，开发人工智能对我来说，分分钟的事情”，二货声音响起道。

    二货的语气透露着不情不愿，给这些软件分类，仿佛是在浪费自己的生命，侮辱它超级无敌的二货。

    “你懂了屁，你敢弄个人工智能出来，以我们现在的情况传输到网络上，不出一天，我可能被灭口了，你可能被肢解研究了。

    在没有绝对实力保证自身安全的情况下，我们还是低调点，循序渐进，一步一个脚印的发展，才是我们目前生存的硬道理”，古聪拍了拍二货的小身板道。

    “老板，你又打我，我也只不过说一说”，二货带着委屈的声音道。

    从网络上，二货了解的信息，可比古聪更全面、更真实、更及时，能够第一时间了解全球各地的信息。

    全球网络都在地球各个政府监管，每当有不利的信息出现，立刻被监管部门，第一时间删除，大众了解的信息，往往是极小的一部分。

    两天两夜之后。

    经过古聪的构想，以及二货的多次更改，二货软件终于完成了分类，版本分很多种，古聪将陆陆续续地推出这些版本。

    测试版，功能有：提升智能手机、或者是个人电脑，一倍的运行速度，此版本国内永久免费，主要是为了推广，提升知名度，让更多人了解二货优化软件的存在。

    国外用户，仅能体验一个月，一个月之后，需要每个月支付一美元。

    第一代二货优化软件：

    经济版，功能有：提升智能手机、个人电脑，两倍的运行速度；提升智能手机、或者可携带电脑一倍的使用电量，仅限一个账户使用一台终端。

    此版本国内收费、每月十元人民币，国外收费每月十五元人民币，使用人民币支付仅需十五元人民币，如若使用美元支付，每月十美元。

    至于国外用户购买不购买？那不是古聪考虑的事情了，按照他的意思，你们爱用不用，不差你们这些钱。

    豪华版本，功能有：提升智能手机、个人电脑，三倍的运行速度；提升智能手机、或者可携带个人电脑两倍的使用电量；延缓智能手机发热时间一倍，仅限一个账户使用三个终端。

    此版本，国内收费每月三十元人民币，国外收费每月五十元人民币，如若使用美元支付，美元三十美元。

    至尊版本，功能有：提升智能手机、个人电脑，三倍的运行速度；提升智能手机、或者可携带个人电脑三倍的使用电量；延缓智能手机发热时间两倍；压缩系统存储量量，在不改变、不删除的情况下，可腾出百分之二十的内存空间，仅限一个账户使用十个终端。

    此版本，国内收费每月五十元人民币，国外收费每月八十元人民币，如若使用美元支付，美元五十美元。

    第二代二货优化软件推出之后，第一代软件国内用户每月只需支付半价，国外用户每月支付金额下调三分之一。

    二货开发出来的优化软件，还有其他功能，这些功能全部被古聪阉割了，这些功能将被利用到第二代的优化软件。

    第二代的优化软件，依然是以提升运行速度为主，古聪，从二货了解到，目前二货可以开发出提升十倍的运行速度，已经到了二货的极限。

    如若想要继续开发更快的优化软件，按照二货说法，必须彻底更换系统，系统内部必须重新进行构建。

    否则，将无法再提升智能手机、个人电脑的运行速度了。

    从第二代的二货优化软件开始，不再有经济版、豪华版、至尊版，只有一个版本，通用版，价格的定价，暂时定价为五十元人民币每个月。

    “老板，第三代的优化软件，我们也完成了，是不是要进行第四代了”，二货的声音在古聪的耳边响起道。

    “暂时停止，累死宝宝了”，古聪无语地摇了摇头道。

    二货，它可以永不停机，他是人，这两天两夜，他的总共睡眠时间不超过两个小时，一直陪着二货。

    熊猫眼淋淋尽致地，呈现在古聪的双眼之上，头发也乱糟糟地，伸了伸腰，走到阳台之上，呼吸一下新鲜空气。

    三代的二货优化软件，至少半年更新一次，古聪可以一年半之内，不用考虑第四代二货优化软件的事情了。

    “古聪，你这是？”耳边响起了徐惜缘的声音。

    还有稚嫩的声音传进耳朵内“叔叔，叔叔”。

    “惜缘姐”，古聪看到隔壁的少妇，又在晾衣服，小女孩见到他显然很高兴兴奋，拼命地喊他，朝着他招手。

    自从有了女儿，徐惜缘成了家庭主妇，偶尔到惜缘律师事务所巡视一下，平常几乎不出门。

正文 第12章 巧合

    徐惜缘皱了皱眉头道“古聪，不是姐姐说你，年轻人需要注意身体，别太拼命了，钱财是永远赚不完，累垮了身体，太不值了，身体是革命的本钱”。

    “嗯，嗯，惜缘姐，你说的对”，古聪点了点昏昏沉沉的脑袋。

    徐惜缘摇了摇头，今天她终于见识到了，什么叫IT男，特别是创业之中的IT男，太恐怖了，这样的IT男太需别人照顾。

    “过来，姐姐给你做些吃的”，徐惜缘叹了口气道。

    古聪感激地看着少妇徐惜缘道“惜缘姐，麻烦你了”。

    两天没有出门，豪华的豪宅内，已经没有吃的了，邻居的少妇可谓是雪中送炭，太及时了。

    古聪也不客气了，梳洗一下，进入了少妇家内。

    “叮铃铃……”。

    古聪的手机响个不停，从少妇家吃完东西，昏昏沉沉回到了豪宅之内，走到温暖的大床上，秒睡了过去。

    他实在太累了，睡死了过去，仿佛世界任何的声音都无法吵醒、叫醒他。

    第二天，古聪从睡梦之中醒过来，迷迷糊糊地听见熟悉的手机铃声，声音却是十分微弱，好像从邻居家传来。

    “老板，你醒了”，二货伸着长长的摄像头，亲亲地拍了拍古聪的脸蛋，带着喜悦的语气道。

    古聪睡眠已经足足超过了二十四个小时。

    “二货，我睡了多久了”，古聪从迷迷糊糊之中醒过来道，感觉自己还没有睡够，最好睡个天昏地暗。

    “老板，你已经睡了二十七个小时”，二货回答道。

    古聪愣了愣，从思绪彻底清醒了过来，二十七个小时，他从来没有睡过这么长的时间，脑袋是灵魂改变的缘故？

    “二货，手机呢？”

    手机的铃声依然吵个不停，声音很微弱，灵魂巨变，拥有超级无敌寄生能力之后，听力提升了许多。

    昨天，从古聪昏睡过去开始，手机已经响个不停，二货为了古聪能够好好睡一觉，经过它优化改造的手机，从豪华的卧室转移到了客厅，远离古聪的卧室。

    这套房子经过房东特意改造，隔音效果还是不错。

    “老板，稍等”，二货说完，不到一秒跳下了温软的大床，冲出了卧室。

    瞬间，古聪愣住了，见到二货居然变身了，远离细细的四条腿，变得更加粗壮了，同时，也更加有力了，弹跳力惊人。

    原来呈现翻开笔记本状态的二货，合上了，显示屏竟然显示到了后背，屏幕缩小了二分之一，身上的颜色变成了，呈现出银白色的身体，看起来更有金属感。

    美感上却是差了许多，此刻的二货，外观看起来就像一只没有头的机械狗。

    “无限进化之中的二货，进化能力果然惊人”，古聪感叹地道。

    不到十秒，二货已经从新出现在古聪的大床上，充满金属感的手臂，正牢牢地抓着小米三手机道“老板，你的手机”。

    古聪拿过小米三，非常满意，经过二货优化改造的米三，竟然还有百分之十的电量，系统反应速度，完爆了市面上任何手机。

    如是以前的小米三，昨天已经光荣自动关机了。

    “我去，一百多个未接电话，微信被刷爆了”。

    古聪愕然地看着未接电话的显示，愣住了，急忙查看一下，古楠楠竟然打了一百一十八个电话，两个是邻居少妇徐惜缘打的，刘丽梅打了三个，彭璐茜打了五个未接电话。

    同时，古楠楠竟然在微信上，给他发了上千条的信息，有文字、有语音，如是以前的小米三，手机早被卡爆了。

    从古楠楠的信息了解到，她已经辞职了，正准备向他这个新老板报道，不过，大部分都是古楠楠对古聪的辱骂。

    古楠楠甚至冲向古聪曾经住的地方，已经是人去楼空，对古聪辱骂更凶了。

    刘丽梅，也在微信发了十几条的信息，询问他的情况。

    前女友彭璐茜，也发了几条信息，老肥猪，已经把所有的财产转移给她了，不过，老肥猪的老婆知道了，闹到了公司。

    彭璐茜和老肥猪的老婆打了一架，老肥猪老婆一方人多，还好有公司人在，否则，彭璐茜已经被扒光示众了。

    目前司法机关已经介入，按照彭璐茜的意思，已经进入她名下的财产，得分出一半给老肥猪的老婆。

    为了防止她转移资金，目前银行已经冻结了她所有财产。

    既然已经进入彭璐茜的财产，怎么可能再分给别人，古聪不允许这样的事情发生。

    “叮铃铃……”。

    古聪电话再一次响起了，屏幕上显示是古楠楠。

    “喂”。

    古聪刚刚接通电话，咆哮的声音立刻传了出来。

    “混蛋骗子，骗子……终于肯接听我电话了”，古楠楠咆哮的声音传来。

    同时，古楠楠家里，古母正奇怪女儿好端端地怎么辞职了，行为举止怪异，突然，咆哮的声音从她房间传了出来。

    语气充满了无限愤怒，女人从来没有如此愤怒，到底谁惹到她了，令古母瞬间傻眼了。

    三分钟之后，咆哮的声音终于停止了。

    “古总监……”。

    古聪刚刚开口，咆哮的声音再一次传来道“地址，赶快说出你此时此刻的地址，待着别动，否则，你完蛋了，不管你跑到天涯海角……”。

    “老板，你听听，咆哮的声音好像和我们这栋楼一楼咆哮的内容一模一样”，二货的声音在卧室内响起道。

    电话另一边的古楠楠，也听见了二货的声音，原来稍微平息下来的怒火，再一次爆发起来。

    二货的声音比较奇特，你把它当做女生的声音，就是女生的声音。

    古聪不管古楠楠咆哮的声音，急忙来的阳台，瞬间愣住了，熟悉的声音，正从他这栋楼的一楼传了上来。

    “不会这么巧吧！”

    古聪满脑子的黑线，古楠楠家竟然在这里，而且还是同一栋，他住这里已经几天了，从一楼路过也有好多次，怎么没有碰到她。

    “完了，古楠楠居然住这里，这下不好办了，搬家？”

正文 第13章 又见寄生

    古聪想到搬家，目前已经没有多余的钱给他租豪宅了，二人同住一栋楼，碰面的机会太大了。

    以古聪对古楠楠的了解，知道他住这里，古楠楠还不天天来串门，二货被发现的可能性百分百。

    古聪陷入的沉思，几秒之后，古聪做了决定嘀咕道“是你主动送上门”。

    “古总监，上三楼，我……”。

    古聪的声音再一次被愤怒中的古楠楠打断。

    “什么三楼？大深圳哪里三楼这个地方？还不从实招来……”

    古聪略带无语和无奈地道“我说古总监，你等我把话说完”。

    “说……”，古楠楠极力地控制自己的情绪道。

    “古总监，你直接上这栋楼的三楼，可以马上见到我”，古聪含笑地道。

    “三楼？”古楠楠愣了愣道。

    一楼，回过神来的古楠楠，刷了一下冲出自己的闺房，古母正准备进入古楠楠房间，只见女儿穿着睡衣冲出房间。

    转眼之间，已经冲出了家门，古母再一次傻眼了，急忙后面大喊大追，古楠楠往楼上奔跑，古母不知道情况，往一楼外跑寻找古楠楠。

    “二货，开门”。

    “好的老板”，二货眨眼之间跑出了卧室。

    古楠楠风风火火跑上了三楼，竟然真有一家门是开着的了，不管古聪有没有在，穿着睡衣的她，直接冲了进去。

    “古聪、古聪……”，古楠楠尖锐刺耳的声音在豪华的客厅内吼叫，声音通过客厅宽阔的窗户传了出去。

    正传入古母的耳朵内。

    “三楼？”

    女儿的声音，古母太熟悉了，感情这丫头不是往外跑，而是上了三楼，跑进了别人家里，这还了得，古母急忙转身往回跑。

    古聪从卧室出来，见到古楠楠竟然穿着宽松的睡衣，露出白皙细嫩的皮肤，前凸后翘与她无缘了，整体看起来，货真价实的男人婆，

    古聪不满地道“总监大人，再大声一点，信不信我把你扔下三楼”。

    “古聪真的是你？”古楠楠真的见到古聪，愣了愣，她对三楼能见到古聪抱着试一试的态度，哪只真的见到他。

    滨海花园，大深圳顶级的小区之一，不是什么人都住的起，住在这里非富即贵，古聪竟然居住在这里？

    即使是租这里，一个月的房租至少是两万起步，古聪的工资仅仅四千左右，加上大深圳的高消费，他哪里来的钱财？

    “不是我，还有谁”，古聪笑了笑道。

    古楠楠有点不认识古聪了，这还是她了解的古聪吗？

    “哎呦，什么东西”，古楠楠愣愣地盯着古聪，越发地看不透他了，朝着古聪走了过去，不知道踩到了什么东西。

    “男人婆，请抬起你的脚”，二货不满的声音道。

    古楠楠听到这熟悉的声音，刚刚就是在电话里听到这女生声音吗？

    古聪果然在这里藏了其他的女人，这个声音绝对不是他女朋友，愤怒中的古楠楠，不管三七二十一，抬起脚恶狠狠地踩了下去。

    二货，见势不妙，刷一下抽出被踩的小腿。

    “啊……”，尖锐刺耳的声音再次在客厅响起。

    古楠楠一只脚抬起，另一只叫踩在二货的小腿上，重心不稳，加上二货抽出小腿。

    “碰”，古楠楠重重地摔倒在地上，好在房东贴了防滑的厚地毯。

    “傻叉，瞎了眼，竟然敢打你二货爷爷行凶”，摔得趴在地上的古楠楠，抬起头见到一个如同机械狗的东西，只距离自己眼睛十厘米左右。

    如同女生的声音，就是眼前这个机械狗传出来，瞬间傻眼了，这是什么东西？智能机械狗？

    国内各种智能机器人，古楠楠见到不少，她家里拥有一大推，都是她的母亲带回来的研究品。

    古楠楠对这些智能机器人，还是挺了解，那些智能机器东西，与眼前类似机械狗的东西比起来，不对，根本就没有办法比，眼前这东西，根本不存在于地球上。

    古聪无奈地摇了摇头，说出两个字“寄生”。

    正在古楠楠愣神的时候，灵魂种子瞬间进入她的大脑，不知不觉地完成了寄生，古楠楠只是想要勾搭古聪，对古聪并没有恶意。

    从寄生完成起，古楠楠意识和记忆，没有任何的改变都和以前一样，对于其他人来说，古楠楠以前怎么对待别人，依然还是怎么样。

    面对古聪就不同了，一切以古聪的意志为意志，古聪说什么、做什么，无条件服从，仿佛自己就是古聪的一部分。

    即使对古聪充满无限恨意、恨不得将他千刀万剐的人，被寄生完成之后，将一切以古聪的意志为意志，对古聪再无任何的恶意，仿佛他成了古聪身体的一部分，一个有独立意识，受到古聪百分百掌控的一部分。

    古聪对于寄生对象，拥有百分百的掌控能力，可以随意查阅寄生之人的记忆，甚至可以随意控制他们的身体。

    “楠楠，楠楠”。

    这个时候古母冲进了古聪租的豪宅内，看着穿着睡衣的女儿正趴在地上，她的正前方，有一只如同机械狗的东西，正灵活地迈着四肢。

    古母的双眼顿时被吸引了，贼亮、贼亮的眼神，目不转睛地盯着机械狗，她是大学教授，负责的就是智能一块的授课，以及对智能机械之物的研究。

    此时此景，眼前的二货，不就是她预想之中的东西，并努力把它研发出来，变成货真价实的东西。

    周颖傻愣愣地盯着二货，已经有人超越她，研发出了这个东西。

    古聪见到一名中年女子冲进来，愣了愣，急忙道“寄生”。

    灵魂种子再一次地出现，瞬间进入周颖的脑海，对她进行寄生，眨眼之间完成了对周颖的寄生。

    “二货，赶快关门”，古聪急忙道。

    古聪欲哭无泪地看着趴在地上的古楠楠，还有那名中年妇女，又浪费了一个灵魂种子，总共四十九个灵魂种子，目前已经用了四个，还剩下四十五个。

    正在这个时候，少妇徐惜缘走了进来，后面还跟着一个尾巴小女童，二货关门已经来不及了，她们已经走了进来。

正文 第14章 再次寄生

    古聪这边动静，惊动了少妇徐惜缘。

    少妇徐惜缘，见到从她身边快速移动的二货，傻眼了，傻愣愣地盯着二货，这个神奇的东西。

    正沉浸在欲哭无泪之中的古聪，见到少妇徐惜缘进入，同样傻眼了，傻愣愣地盯着少妇和小女童。

    “碰”，二货终于把房门给关上了。

    古聪回过神来，无奈地说了两声“寄生、寄生”。

    灵魂之中，再一次出现两个灵魂种子，瞬间没入少妇徐惜缘，和小女童杨熙熙的脑海之中，完成了对她们的寄生。

    四颗灵魂种子，短短不到两分钟，古聪寄生了四个人，又减少了两个灵魂种子，目前仅剩下四十三个灵魂种子。

    “叔叔，抱抱”，小女童杨熙熙朝着古聪奔跑过来，索要温软的拥抱。

    古聪摇了摇头，抱起了杨熙熙，小女童感觉叔叔的怀抱比妈妈的怀抱还要温软。

    少妇徐惜缘，古母周颖，古楠楠，奇怪的感觉涌上心头，多么希望被古聪抱在怀里的人是她们。

    “惜缘姐，古阿姨，欢迎你们到来，二货倒茶”，古聪微笑地看着她们道。

    少妇徐惜缘，古母周颖，看着古聪的眼神变了，灵魂之上传来感觉，感觉古聪比自己的丈夫更加的亲近，仿佛她们成为了古聪的一部分，又说不上来。

    古楠楠，也终于爬了起来，原来对古聪充满无限的愤怒，想了各种教训和虐待古聪的方法，见到古聪之后，任何的愤怒消失一干二净，灵魂之上传来对古聪无尽的亲近之意。

    “古聪，终于找到你了”，古楠楠兴奋地朝着古聪跑过来，给古聪来了一个大大滴拥抱。

    “我去，实在是太男人婆了”，古楠楠身上薄薄的睡衣，此时的拥抱，令古聪更加清晰地感受到，就好像老弟与他的熊抱一样。

    “你们的茶，慢用”，二货速度快速无比，已经完成了倒茶任务。

    少妇徐惜缘、古母周颖、古楠楠，三人目光一直在二货身上，特别是古母，她就是这方面的专家。

    古聪没有主动说，她们也不好问，灵魂之上传来感觉，不问这件事情，仿佛就是理所当然。

    如若是以前，她们立刻追问了，特别是古母，非得把二货拆开好好研究一方。

    古聪坐了下来，略带无奈的眼神看着大家，眼前四个人的灵魂种子，是无法收回来了，一旦灵魂种子收回。

    她们的灵魂将成为灵魂种子的养料，成为没有灵魂的活死人。

    ……

    “还好寄生的对象，都是能力的人，否则，真是白白浪费了几个灵魂种子了”，古聪看着她们走出门的几个人，嘀咕地道。

    经过半个小时的聊天，她们也被古聪打发走了，令古聪意外的是古母周颖，竟然是智能机器人研究的专家。

    并且在人工智能上，周颖在全国顶尖的专家之一，更为重要的是，她还是中科院的院士，参加过航天无人探测器的智能研究。

    古楠楠，被古聪任命为二货网络公司，副总经理，在古聪没在的情况之下，可以全权处理二货网络公司的所有事物。

    徐惜缘，她被寄生之后，古聪彻底掌控了她，相当于她的惜缘律师事务所，间接地属于古聪了，二货网络公司的所有法律事物，古聪交给了她。

    至于，小女童杨熙熙，没有什么能力，只能等她长大了。

    “二货，我们的二货优化软件测试版，下载量怎么样？”古聪询问地道。

    他已经睡了二十几个小时，测试版也上传国内各大软件平台二十几个小时了，应该有点效果了吧！

    “上传？老板，我们还没有上传”，二货有些迷糊了。

    古聪拍了拍脑袋，想起来了，昨天他太累了，忘记了让二货上传软件的事情。

    “现在上传，不管国内的网站，还是国外各国的网站，都给我上传”，古聪朝着二货道，软件开发出来就是给别人用，必须让用户新体验。

    古聪想了想又道“二货，国外可以稍微用点特殊推广手段，但也不能太过分了”。

    “明白”，二货点头道。

    二货原计划，优化软件上传各个软件网站之后，直接置顶，听完古聪的话，国内是不行了，只能走正常的上传途径了。

    国外其他各个国家，二货可以在上传完之后，直接置顶，绕过网站的审核，给自己直接推广。

    最后古聪“不能太过分”的话，二货明白，不能在各个软件平台直接置顶宣传，需要合理，可接受范围内，对优化软件进行推广。

    毕竟太嚣张了，会惹来不必要的麻烦。

    一个小小的优化软件，就这样在二货的操作下，出现在世界各个国家软件平台之上，国内的还需要等待官方审核。

    国外的却是直接出现在网站之上，可以直接下载。

    “对了，二货，如果我们有自己的官网，又没有自己的服务器，能够让全球的用户，都在这个网站下载吗？”古聪询问地道。

    这个问题可是重点中的重点，将来收费版本的优化软件挂在别人的软件平台之上，好处也将分给别人，把自己到手的东西，分给别人，这感觉太不爽了。

    “不能”，二货摇了摇身体道。

    古聪无奈了，搭建自己的官网，二货可以很快搞定，可是拥有自己的服务器，仅仅注册二十万的公司，可买不起服务器，也租不起服务器。

    二货到底可以偷偷挂在别人的服务器上，这与古聪的原则不符，既然是正规公司，怎么能做这种事情。

    “不过，等我购买的东西到了，彻底大改变之后，我可以充当服务器，也有能力制造出世界上最先进的服务器”，二货自信满满地道。

    无限进化之中的二货，古聪当然相信它有这个能力，从国外购买的那些东西，至少需要一个星期左右才能到，有点甚至需要一个月。

    古聪想了想道“二货，一个月之后，我们第一代二货优化软件，做好后台推广工作”。

    “好的老板”。

    经过一个月的预热，古聪相信二货优化软件，国内：即使不能拥有上百万的用户，也有几十万的用户。

正文 第15章 互相揭底

    国外的测试版，经过二货的有意推广，应该有几百万的用户，仅仅免费一个月，一个月之后，那就得收费。

    如果有几十万人付费，那也是几十万的美元，经过一个个软件平台的剥削，到手十几万美元，应该没有什么问题。

    “老板，我们来这里干嘛”，古楠楠驾车载着古聪，来的一座大厦面前，二货好奇地问道。

    古楠楠也好奇盯着古聪，她的私人爱车，成为了公司的公用车，跨越一个大区，来到了LH区，到底想要干嘛。

    “没事，熟悉一下环境，看看我们的办公地点要放在哪里”，古聪笑了笑道。

    半个小时之后，车辆还没有动，依然停在那里，古聪也没有下车，古楠楠倒是下车几次了。

    “终于来了”，古聪眼睛突然一亮道。

    大厦内走出几个人，其中一个人，正是古聪的老熟人老肥猪，老肥猪的身边，和他一样身材矮胖的老妇女，满脸充满着煞气，一副生人勿扰，眼神一直怒视着老肥猪，恨不得把老肥猪千刀万剐，她正是老肥猪的老婆。

    大老远，古聪就听到他们大声吵闹的声音，互相揭露对方的底。

    “你够了，你在外面养小白脸，甚至搞到了家里，还说是女儿的男朋友，老子从来没有过问，老子给情人财产怎么了，至少没有搞到家里”。

    “爸，你少说两句，妈也是为了家好，你怎么能把财产全部转移给别人”，一名妖艳打扮的女子，带着不满的语气道。

    “老子赚的钱，老子愿意怎么地”。

    ……

    古聪意外看了看人群之中的妖艳女子，如同一名尤物一般，老肥猪能有这样的女儿？

    古聪深感怀疑，怎么看，都不像是老肥猪的女儿，倒是像旁边一名陪同的人员，那人好像是老肥猪的司机，古聪见过几次。

    老肥猪复杂的家庭关系，不是古聪关心的问题。

    “寄生”。

    灵魂种子再一次出现，瞬间进入从车辆身边走过去老肥猪老婆的脑海之中，瞬间完成了寄生。

    任务完成，古聪心情大好道“楠楠，我们回家”。

    “哦”，古楠楠无条件听从古聪的一切吩咐，古聪说什么就是什么。

    如若是以前，古楠楠必定需要搞的一清二楚，否则，她就不是古楠楠了。

    老肥猪的老婆被寄生开始，结局已经注定，好好坐拥现有的财产多好，非得跑出来瓜分老肥猪的财产。

    老肥猪的财产已经全部转移彭璐茜了，彭璐茜受到古聪掌控，她的一切属于古聪，老肥猪的老婆，这是在瓜分古聪的财产。

    已经到手的财产，古聪从来没有吐出来的念头，谁打古聪的财产，注定是悲剧和悲哀。

    一天之后，彭璐茜名下的财产全部解冻了，原来争吵你死我亡的老肥猪夫妻，居然和好了，变成非常的好。

    二人已经订好了到国外旅游的机票，说走就走，令老肥猪的儿女和亲戚朋友，那是目瞪口呆，他们真的和好了？

    两天之后，已经到国外的老肥猪夫妻，在某个摩天大厦酒店之内，双双吃下大量的安眠药，双方的遗言，都是对不起对方，希望下辈子为对方做牛做马。

    幸好被酒店工作人员发现，抢救及时，他们的命是保住了，只可惜永远醒不过来，成为了植物人。

    正在滨海花园豪宅之内的古聪，两个灵魂种子突然出现，古聪满意点了点头，终于解决了两个麻烦，收回了两个灵魂种子

    吞噬了两个灵魂的灵魂种子，比起以前壮大了一些，距离生根发芽又进了一步。

    灵魂大树的扎根的神秘碎片，经过古聪这一段时间的观察，这块神秘的碎片，同样能壮大灵魂大树、灵魂小树苗和灵魂种子。

    灵魂大树和灵魂小树苗吸收神秘碎片壮大的速度还好，灵魂种子吸收壮大的速度微乎其微，太过微弱了。

    好像是未知的神秘碎片，太过高级了，灵魂种子吸收不动，想要吸收神秘碎片壮大自己，太过艰难了。

    灵魂种子吸收一名人类的灵魂，所壮大的程度，与灵魂种子吸收神秘碎片一年壮大的程度相等。

    彭璐茜彻底掌控了老肥猪的财产和公司了，以彭璐茜的能力，虽然不能壮大公司，保持公司现状还是能够做到。

    彭璐茜彻底掌控公司之后，第一件事情就是更改公司名字，原来老肥猪的名字，被改成璐茜服饰。

    又是三天过去了。

    徐惜缘拿着一个文件袋，进入豪宅之内，这套豪宅暂时成为了古聪的办公场所，要租写字楼，目前的古聪还租不起。

    徐惜缘给古聪递过来文件袋道“古聪，二货公司已经注册好了”。

    “惜缘姐，你今天的脸色不好，怎么了？”古聪见到徐惜缘的脸色有点不好，好像与人吵架过后的脸色，还有点黑眼圈。

    徐惜缘笑了笑道“没事，昨天晚上没有睡好”。

    古聪笑了笑心里嘀咕着：你不说，我照样能够知道。

    古聪盯着徐惜缘，偷偷地通过灵魂种子查阅徐惜缘的记忆，顿时有种吐血的冲动，原来寄生之后也是有后遗症。

    原来这几天晚上，徐惜缘拒绝了隔壁大叔的亲近，不知道为什么，她总是非常抗拒大叔做亲密的举动，大叔心情自然也不好了。

    这几天吵了几次，大叔不知道哪里出了问题，除了不做亲密的事情，其他一切都正常。

    古聪即无语、又无奈，寄生带来的后遗症，灵魂之上传来的抗拒，即使有他插手，依然是抗拒，解决不了根本的问题。

    灵魂种子已经收不回了，一旦收回，徐惜缘的灵魂将成为灵魂种子的养分。

    同时，寄生了隔壁的大叔，也解决不了，灵魂之上的抗拒，除了古聪自己，寄生对象对任何人都抗拒。

    “好吧！惜缘姐注意身体，多休息”，古聪带着非常无奈的语气道。

    “老板，公司的规章制度，已经完善了，我们现在人才缺口很大”，古楠楠拿着厚厚的文件，朝着古聪汇报道。

正文 第16章 妖孽小妹

    目前，二货网络公司，仅有古聪和古楠楠两个人，二货担任公司技术总监。

    古聪也想要招人，没有办公地点，只能在豪宅之内办公，如若招人了，再放在豪宅办公，二货暴露可能性百分百。

    总不能招手一个员工，寄生一名员工，仅仅四十几个灵魂种子，根本不够寄生，将来的公司没有上万人，至少也有上千人吧！

    “楠楠，我们暂时不招人，先物色一些人才”，古聪叹了口气道。

    “好的老板”，古楠楠点头道。

    这套豪宅总共有三个房间，主卧成为了古聪私人地盘，两个次卧，一间成为了古楠楠办公室，另一间成为了二货的研发中心。

    “老板，老板，十万火急的情况”，二货急切的声音由远及近，声音充满了急切。

    古聪还是第一次见到二货急切的样子，难道二货又有了质的进化，有了特殊的能力，好奇地询问道“怎么了”。

    “老板，你让我搜寻的韵儿公主，有了最新的情况，你来确定一下她到底是不是韵儿公主”，二货急切激动地道。

    这可是老板交给它第一任务，除了自身的进化，以及二货优化软件的事情，其他时间都是搜寻古聪的妹妹古韵儿。

    今天，二货意外截获一条绝密信息，信息是从太平洋对岸的老美五一地区传出，传入老美最高权力机构五角大楼和白宫。

    这条信息经过层层加密，以目前地球所掌控的科技，想要破解这条信息的真实的信息，根本做不到。

    绝密信息自带伪装信息，有十种伪装信息，一层比一层难以破解，每一层破解出来的信息都不同。

    如果这条信息意外被普通人截获，明码出来的信息，是某个电视台的新闻信息。

    “韵儿？”古聪听到这两个字，从座位上蹦了起来。

    “二货，你找到韵儿？”古聪瞬间被激动取代，满脸充血通红，心跳的速度猛然加快，此时的古聪情绪失控了。

    “韵儿现在在哪里？她过的好不好，有没有……”，古聪抓着二货，不停地询问道。

    “老板，你先别激动，只是疑是韵儿公主，是不是还要等待你的确定”，二货有些无奈地道。

    它的两个新功能触手，已经被古聪给握弯了，就差那么点就被卸下来了。

    古聪极力地控制情况，尽量令自己的情绪平静下来，到底是不是，还有待确定，如若不是，空欢喜一场。

    二货身上的显示屏亮起来了，画面呈现出一名女生，年龄大约二十岁左右，特别是那条十几厘米的疤痕。

    小时候仅仅七、八厘米，十五年过去了，疤痕已经十几厘米了，那道疤痕的痕迹，和小时候古韵儿一模一样，特别是疤痕末的三角形状，是古聪亲自拔出擦在肉里的陨石碎片，意外伐出来的口子，小妹的隔壁差点因此废掉。

    古聪对这个三角形的形状，记忆犹新，仿佛昨天发生的事情。

    世界上巧合的事情太多了，古聪不相信有如此巧合的事情，他肯定这名女生，必定是她从小失散的小妹。

    “像，太像了”，古聪惊喜无比地道。

    这个女生，和古聪的老妈长的太像了，虽然不是什么绝世美女，一百分，八十分还是可以达到。

    “二货，她现在在哪里？”古聪急切地询问道，心里充满无限的冲动，想要立刻出现在小妹的身边。

    “老美最神秘的五一地区”。

    古聪闻言愣了愣，再次询问道“在哪里？”

    二货再次道“老美最神秘的五一地区”。

    古聪彻底傻眼了，知道二货绝对不会骗他，小妹竟然到了老美，并且还在老美最神秘的五一地区，这怎么可能？

    难道当年小妹是被老美绑架了？

    还是被外星人给绑架了？

    老美最神秘的五一地区，网络上有各种版本的传言：传言五一地区，有外星人的飞船，老美正这里研究外星人和外星飞船；五一地区是老美与外星人共同建立，外星人掌控了老美的高层，主导老美对地球进行掌控。

    又有传言神秘的五一地区，是老美科技最先进的研发中心，也是人类科技最先进的中心，这里是每一名科学家向往的地方。

    这三种的传言，最为贴近实际。

    无数的问号瞬间挤满了古聪脑袋，画面的下方有女生身份信息介绍，全是英文，这些英文单词，古聪认识，特别是姓名一栏古韵儿的英文缩写。

    古聪瞪大眼睛盯着，小妹没有忘记自己的名字，当时走丢的时候小妹是仅仅五岁，小妹聪明伶俐，比他和小弟牛叉多了，记住自己的名字不是难事。

    古聪一个一个英文单词地浏览完信息，大致的信息明白，小妹的智商已经妖孽化了，超越了人类的智商，远远地超越了他和小弟。

    小妹是材料、基因、物理空间、机械、智能，这五方面的科学家，这份信息是向老美最高权力中心报告小妹的研究成果。

    第一代人工智能，在小妹主导之下，差不多完成了，小妹独自完成了特种合金的研究，这种特种合金，如同塑料一样轻，伸缩性非常好，硬度和耐高温性，超越目前已知的任何材料。

    ……

    二货截获的信息之中，除了小妹的信息，还有大量其他人的信息、及研究成果，小妹的身份保密级别却是这份信息最高。

    不仅年纪最轻，仅仅二十岁，妖孽化的科研天赋，其他科学家们，最年轻的都是四十岁以上。

    如此科研妖孽，仅仅一个人就可以推动地球的进程，为了她，老美绝对会不惜发动全世界第三次战争，任何人也别想夺走。

    古聪脑袋转个不停，深深吸了口气，露出无奈的表情。

    当年，老一辈的科学巨匠，从老美回国，遭遇百帮阻挠，甚至不惜动用军队阻止，最终老一辈的科学巨匠们，还是回到国内，代价也是极其惨重。

    小妹的妖孽程度，已经超越了人类，这样的妖孽，不是老美人，却是华夏人，老美会给小妹回国吗？

正文 第17章 质变的二货

    按照老美一贯作风，至少有一个师的兵力，在实时监控小妹。

    古聪猜想到，小妹的妖孽化，可能与当年的陨石有关，她当年被陨石划过的伤口最多，记忆最深刻是那个古聪拔出来的陨石碎片。

    当时，古聪隐隐约约记得，他拔出陨石碎片的时候，好像断了一小节，不敢确定，当时情况危急，把这件事情给忘记了。

    “二货，你说小妹回国的可能性有多少”，古聪叹了口气道。

    “老板，为零”，二货立刻回应道。

    “二货，就没有办法了吗？”古聪再次道。

    “有，等我进化强大了，我们带着大军杀向老美，救回韵儿公主”，二货振振有词，非常肯定滴道。

    古聪翻了翻白眼，那要何年马月，知道小妹还在世，恨不得立刻带回小妹与全家人团聚。

    叹了口气，又次叹了口气，目前的情况，小妹回国团聚，基本上不可能，好在小妹不会出现性命危险。

    这样的宝贝疙瘩，老美可不希望她出现任何的伤害。

    ……

    半个月，转眼即逝。

    二货从国外购买的东西，陆陆续续也到了，极个别的东西，被海关扣押了，必须古聪亲自到海关领取。

    每天二货窝在它的研发中心，一天一个样，二货外形彻底改变了，不再是笔记本的形状了，它的体积暴增，化身成为一名一米的机器人。

    并且，它的变身能力惊人，可以三秒之内变成一台超大型的笔记本电脑；可以变身成为多功能的工程机器人；可以变身为一台小型机器人……等等。

    二货进化出来的能力，仅仅变身能力之上，终于秒杀了变形金刚，只要二货愿意，可以随意模仿变换地球上的任何东西。

    “老板，你要的超级服务器好了”，二货抱着一个篮球大小的奇怪东西，走进了古聪的卧室，摆在古聪的办公桌上。

    古聪非常满意二货这些天的改变，二百多万美元，果然没有浪费，二货越为强悍，对于古韵儿回国越有利。

    “二货，这就是你捣鼓出来的超级服务器，可以提供上千万用户，同时访问我们的官网，并下载东西”，古聪带着疑惑地道。

    篮球大小的奇怪东西，能有如此强悍的功能，古聪表示怀疑，国内的那些服务器供应商，哪一个服务器不是超大型。

    “当然，这个服务器经过我的精心设计，使用的不是地球上的任何粗糙系统，乃是我独立开发出来的系统，最大可以提供两千万用户同时下载东西”，二货得意洋洋地介绍道。

    二货又滔滔不绝介绍道“它拥有无线功能，可以直接连接地球轨道上卫星的信号，充一次电，正常情况下，可以使用一个月，满负荷工作情况下，可以使用一个星期……”。

    “连接天上卫星信号？”

    古聪惊讶地看着眼前这个小不点，二货肯定是非法连接，借用别人的卫星传递信息，国内的卫星，没有古聪的允许不敢乱借用，借用的只有国外的卫星了。

    特别是老美，地球的轨道上就他们的卫星最多，能够借用他们的卫星，并且能够给他们下绊子，古聪非常乐意如此。

    电量的持久性也非常不错，充一次电，古聪可以把超级服务器，随身携带到地球任何角落。

    二货优化软件，测试版本一个月之期快到了。

    古聪非常满意，超级服务器的诞生，收费版本终于可以上线了，太及时了。

    “对了，二货，被扣押的东西，你还要不要”，古聪想起了，还有东西被海关扣押。

    “不要了，这些东西对我的进化帮助不大”，二货摇了摇机械脑袋道。

    古聪点头道“好吧！”

    既然二货不要了，古聪也不去海关了，被扣押的东西，比较特殊，属于管控东西，需要在监控情况之下使用。

    经过这段时间，二货优化软件，小有名气。

    国内各大软件平台之上，所有的下载量加起来，达到了一百六十多万，对于一个刚刚上线不到一个月，又不知名的软件来说，是极其不可思议的数据。

    国外各大软件平台，经过二货的推广，下载量惊人，全部加起来，下载量达到了一千二百万，对于其他软件开发商来说，完全不可能的事情。

    二货优化软件使用者，只知道“二货”两个字，再无其他任何的字眼，中文的二字，让国外的用户知道，这款软件是华夏人开发出来的。

    国内的用户，想要通过网络搜索得知二货优化软件、是哪个公司开发出来，根本没有任何的信息，对于国内一个个软件公司来说，特别是软件平台来说，是极其痛苦的事情。

    测试版本，在没有广告宣传的情况之下，就已经有如此惊人的成绩了，如果加上他们的渠道宣传手段，这成绩将更加惊人。

    如果这款二货优化软件收费，那带来的财富可以想象出来，绝对是惊人。

    “老板，全中文版的系统构建完成了，系统运行的算法也改变了，采用两种算法：一种是太极算法；另一种是太极八卦算法……

    太极系统，比较简单一些，太极八卦系统，基于太极基础之上，加入八卦构建而成，更加地复杂，运算能力是太极系统的上万倍”，二货详细地介绍道。

    “很好”，古聪满意地道。

    仅仅二货优化软件，远远不够，想要快速强大自己，必须不断地壮大自身，获得更多资源，在大量资源的情况之下，极速地壮大，否则，要从老美接小妹回来，根本不可能。

    这段时间之内，二货在改造自身的情况之下，古聪还让它开发了一些其他的软件，这些软件将陆陆续续地上线。

    ……

    明天，就是二货优化软件收费版本，上线的日子。

    “老板，你确定在收费版本上架前，下架国内外所有软件平台上的测试版本的优化软件”，二货奇怪地道。

    测试版本，主要是为了宣传，现在做怎么下架了，就连国外的测试版本也下架了，国外一个月之期已到，已经开始收费了，诞生了许多收费用户。

正文 第18章 二货官网上线

    现在全面下架，不是断了自己的财路吗？

    “嗯，想要下载测试版本的优化软件，只能在我们的官网下载，我们的任何软件，下载渠道只有一个，那就是我们的官网”，古聪笑了笑道。

    人们拥有无尽的好奇心，测试版本优化软件突然消失，必定引起大家的好奇心，这也是一种宣传的手段。

    “好吧”，二货点了点机械脑袋，古聪说什么就是什么，它无条件服从。

    杨涛，一名事业上升期的白领，听朋友们说，有一款二货优化软件，可以提升手机和电脑的运行系统，不管是微软系统、安卓系统，还是苹果系统都可以提升一倍的运行速度。

    “啥情况？下载中断？”

    杨涛的办公电脑，从进入公司就已经开始用，已经几年了，电脑越来越卡，安卓二货优化软件之后，运行速度果然提升了。

    他正试着给苹果七也安装上，突然中断了。

    这一幕发生在华夏众多的地方，一个个正在下载的人，傻眼了，竟然消失了。

    “老大，老大不好了”，某网络平台公司，一名戴着厚厚眼睛的青年，正慌慌张张地跑到技术总监办公室，大叫道。

    “小李子，啥事慌慌张张”，中年男子抬起头皱了皱眉头道。

    “老大，二货优化软件，从我们平台突然消失了”，李凡急切地道。

    “消失？”

    中年男子有点傻眼了，为了防止二货优化软件被上传者删除，他们特意做了后台锁定处理，除了网站，上传者无法对上传软件删除。

    这段时间，二货优化软件的出现，特别是惊人的优化效果，把他们这些软件工程师镇住了，想要提升一倍的系统运行速度，太艰难了，需要对整个系统，内部进行优化，特别是源码的优化，他们可做不到。

    这些天，整个技术部全面破解这款二货优化软件，如果能够破解，得到源代码，那对于整个网络公司，绝对是质的改变。

    这一幕发生在国内外的网络软件平台公司之内。

    国内外下载中断的用户，下载失败之后，急忙从新下载，这款二货优化软件，实在太好用了，结果下载资源消失了。

    一个个不死心的用户，急忙试着其他的软件平台，全部以失败告终，资源消失了，用户们担心，他们已经装载的二货优化软件也会消失。

    经过一个个用户的检查，二货优化软件效果还在。

    有时候得不到的东西，总是最好，不甘心的用户们，到处寻找下载渠道，短短时间之内，二货优化软件成为了谈论的焦点，更多的人知道二货软件的存在。

    二货优化软件消失两个小时之后，寻找下载渠道的帖子、朋友圈、微博、论坛，随处可见，特别是喜欢玩手游的人们，需求更加的急切。

    “老板，老板，喜事，大喜事，网络上关于‘二货优化软件’的事情已经吵翻了天，甚至有土豪，花百万求下载渠道，哪怕是一个安装包”，古楠楠惊喜地冲进古聪的卧室，兴奋地道。

    需要“安装包”的人，注定是失败，因为二货优化软件，在下载的时候，就已经在安装，根本没有安装包。

    那些马上要安装成功的用户，一个个都是资源缺少，无法安装成功，他们仅仅差一点就安装好了。

    古聪笑了笑道“很好”。

    他要的就是这种效果，对于明天二货优化软件收费版本上线，古聪充满了期待，简简单单的方法，相当于节省了巨额的广告费用。

    今天，二货优化软件，终于要上线了，时间定在早上十点，这个时间点，无数的上班族正在上班。

    “二货，第一代二货优化软件，经济版本先上线，半个月之后，再上线豪华版本，再一个月之后，上线至尊版本”，古聪脑袋转了转道。

    购买经济版的用户，见到有豪华版的二货优化软件，只要百分之一的用户升级购买，古聪错开的方法就成功了。

    花费同样的钱，把经济版和豪华版都体验了，至尊版本的出现，愿意升级购买的人就更多了，诱导下的销售，也是一种销售手段。

    古聪不知道这个方法，在软件销售这一块行不行，到底是一次性上线更好？还是分开上线更好？

    古聪个人感觉，分开上线，将带来更多豪华版和至尊版的用户，获得更多的利润。

    “好的老板”。

    原计划一次性上线的二货优化软件，在二货的更改之上，分成了三个批次。

    古聪卧室之内，一个七十寸的显示屏，正显示二货官网的情况，官网的名字，也叫二货。

    整个官方网站之上，仅有两个软件，一个是测试版本的优化软件，另一个就是经济版本的优化软件。

    官网最低端，是有关于二货网络公司的介绍。

    大屏幕显示的时间，早上九点五十九分三十秒，古聪带着激动和兴奋的心情地道“二货，开始上线，进行后台推送”。

    “好的”，二货同样兴奋地道。

    首都，正在上班的杨涛，心情郁闷无比，昨天安全二货优化软件突然中断，问了公司的同事，以及一个个朋友和同学，都没用二货优化软件的下载渠道，难道这二货优化软件，真是神秘消失了？

    沉浸失望中的杨涛，办公电脑右下方突然弹出一条信息，二货官网网站正式上线，二货官方新推出经济版二货优化软件。

    “二货官网？”看到这个小弹窗，杨涛第一反应惊喜无比，昨天为了找二货优化软件下载渠道，问了太多了，今天二货官网突然冒了出来。

    再看到新推出经济版的二货优化软件，愣了愣，二货优化软件需要收费了，昨天无故消失，就是为了收费做准备？

    二货优化软件，给杨涛的体验太棒了，即使收费，只不要价格太离谱，他都可以欣然接受，杨涛迫不及待地点击进去。

    呈现在杨涛眼前，是一个美丽星空背景，上面只有两个东西，一个是测试版，另一个就是新推出经济版二货优化软件。

正文 第19章 破百万

    “测试版还在？”

    见到测试版二货优化软件还在，愣了愣，见到经济版二货优化软件的介绍，杨涛呼吸加快了少许。

    仅仅十块钱每个月，对于一个月收入几万的杨涛来说，太小意思了，想也不想，完成了支付，见到支付完成，二货优化软件终于开始下载安装。

    杨涛这一幕，在国内、国外上演。

    李凡，昨天二货优化软件消失，充满了遗憾，他们整个技术研发中心，努力了半个月，还是无法破解二货优化软件。

    现在二货优化软件从他们服务器消失了，连一点点痕迹也没有，他们再也找不到破解的可能性，今天又开始了以前的工作。

    突然，李凡所在网络平台公司，一台台办公电脑，和他们的私人手机，都弹出了推送信息，如此好的二货软件，网络平台公司，基本上全部安装了。

    “二货官网？”

    见到这几个字，李凡愣神了，整个技术研发中心所有人都愣神了，二货软件官网出现了，二货技术太牛叉了，对于这个小弹窗，害怕公司服务器被入侵，不敢贸然点击打开。

    “小李子，你也收到小弹窗了”，李凡的同事询问道。

    “嗯”。

    “我们也是”。

    “你们做好准备，我先试着打开”，李凡深吸空气道。

    如果是病毒，导致整个公司平台瘫痪，那乐子大了。

    当一个美丽星空的背景，呈现在他的眼前，整个界面孤零零两个软件，测试版和经济版的二货优化软件。

    “安全，我先体验……”，李凡迫不及待地道。

    见到经济版的软件介绍，李凡已经立刻下载了，也管不了会不会中毒了。

    这一幕在国内、国外的网络平台公司上演。

    古聪，豪华卧室之内，大屏幕上显示的经济版软件的下载量，不到三分钟，已经有上千人完成了支付，这个下载量的速度，正在急速地上升，速度越来越快……

    测试版，同样有人下载，下载量与经济版的下载量差远了，体验了测试版的用户，对经济版充满期待，仅仅十块钱，一点也不贵，小手动了动，立刻开始下载。

    见到不断直线上升的下载量，古聪心情愉悦无比，每一个下载，代表着就是收入，不断有钱进入公司的账户。

    “小李子，你看着二货网络公司的地址，好像是在大深圳”，李凡所在公司，一个个同事也在安装下载了。

    “嗯，还是和我们同一个区，咦，滨海花园？那可不是一般人能住的起，竟然有人把公司开在里面”，李凡惊讶无比滴道。

    二货网络公司注册，需要地址，古聪无奈之下，只能用滨海花园的地址了。

    一个小时之后。

    国内和国外，经济版下载量已经突破了十万，国外用户占了大半，这一点令古聪惊讶无比，国外的土豪还是真多。

    一个经济版下载就是十元，十万个，就是一百万，国外下载收费更高，十万个下载量，带来的收入远远大于一百万人民币。

    “二货，明白早上十点上线翻译软件”，古聪美滋滋乐呵呵地道。

    “好的老板”，二货回应道。

    实时翻译软件，可以安装在电脑，或者手机上，对文字、语音，进行实时翻译，准确率百分之九十八，全球大部分语种都有翻译。

    华夏大地方言乃是世界最多的国家，各个地方都有自己的方言，每到一个地方，不懂当地人方言，有时候交流起来，太不方便了。

    二货收入了全国各地各个地方的方言，经过整理，可以对全国各地方言进行同步翻译，拥有二货实时翻译软件，可以畅游全国各地。

    通过实时翻译软件，可以与语种不同的人进行翻译。

    在古聪的运营规划之中，实时翻译软件，可以免费下载，每开启一个语种翻译，需要每月支付十元。

    “老板，开饭了”，这个时候徐惜缘走了进来，朝着古聪道。

    二货网络软件公司，有三个正式成员：古聪、古楠楠和二货，二货吃的是电量，古聪和古楠楠三顿基本上是徐惜缘解决。

    第二天，实时翻译软件正式上线，二货优化翻译软件下载量，也终于突破了一百万，代表二货网络公司，有了上千万的收入。

    国内外一个个软件平台公司，一个个纠结无比，二货官网仅仅提供下载，下载量的数值多少，根本没有显示，他们太好奇了。

    网络上对二货优化软件的热度，还在持续上升，越来越火爆，搜索引擎对“二货软件”搜索次数，爆炸性增长。

    二货实时翻译软件的上线，再一次吸引了大众的眼球。

    “小李子，二货公司又出黑科技了”，李凡正在做报表，通过网络搜集的数据，预测二货优化软件的下载量，耳边响起了同事的声音。

    “二货实时翻译软件？”李凡愣了愣，翻译软件，这种软件搞起来，需要的数据有点大，必须通过云计算。

    见到语种的介绍，李凡傻眼了，种类太多了，特别是断网的情况下，也能实时翻译，他彻底被震傻了。

    翻译软件没有庞大的数据中心，怎么翻译，这个软件的大小，仅仅二十兆左右，太逆天了，太不可思议了。

    二货实时翻译软件，只要一部智能手机，就可以随时随地进行同步翻译，方便、快捷、准确。

    公司账户的金额越来越多，是时候给二货网络公司换个地方了。

    “楠楠，前一段时间，让你物色的人员怎么样了”，古聪询问正在兴奋统计收入的古楠楠道。

    古楠楠顿了顿，尴尬地道“老板，目前还没有一个人”。

    二货网络公司，古楠楠到人才市场和网络招聘平台上发了广告，见到一家网络公司注册资金仅仅二十万，工资待遇却比同行的岗位高出百分之二十。

    一个个寻找工作的求职者，一致认为这是骗子公司，或者是皮包公司，专门以各种理由加纳押金。

    从发招聘信息开始，没有一个人询问面试，招聘网站上，一个求职申请都没有。

正文 第20章 归家心切

    古聪闻言想了想，没有一个人也理所当然，哪一个正常的人，会选择进入一个注册仅仅二十万的新公司。

    “楠楠，我们公司需要什么员工？做个报表给二货，我们在二货官网招聘”，古聪脑袋转了转道。

    二货软件，正持续被大众熟知，越来越多的人知道二货软件的存在，在官网发布招聘信息，想进入二货网络公司的人，大有人在。

    “叮铃铃”，古聪的手机铃声突然响起。

    古聪见到是老妈打的电话，愣了愣，奇怪了，昨天他刚给家里打电话，今天老妈怎么打电话过来，难道家里出了什么事情。

    古聪想到这里急忙接通电话道“喂，老妈”。

    “聪儿，你叔出事了”，电话那头传来老妈着急的声音，还有婶婶哭腔的声音，伴随有争吵的声音。

    古聪脑袋瞬间懵了“叔叔出事，难道？”

    不对，不对，古聪在电话那头还听见叔叔的声音，松了口气，揪起来的心，从新放了下来。

    “老妈，到底出了什么事情”，古聪深吸空气道。

    “你叔被勒索上了，事情是这样……”，古聪的老妈杨雪长话短说地解释道。

    古聪闻言无语了，又是狗血的事情，古聪的叔叔古民强，他骑三楼车，购买化肥回家，见到大马路正有老人跌倒。

    烈日高照，大马路滚烫无比，老人一时半会站不起来，担心老人被滚烫的马路烫伤，古民强好心把老人扶起，发现老人右脚骨折，急忙送医院，闻讯而来的家属，非得说是古民强撞的他。

    老人与家属接触之后，不知道为什么，也说是古民强把他给撞了，古民强顿时懵了。

    老人几个儿女，要古民强赔偿十万，古民强，一名地地道道的农民，收入也不高，两三万还能拿的出来，十万，那就是巨额了。

    古聪父母收入也不高，还要给古勇交学费，每年的收入，基本上都用在了古勇身上，拿不出钱来。

    古民强不赔偿十万，老人的几个儿女不让古民强走，也不让老人就医。

    古家人闻讯而来，自家人做好事，被赖上了，这还了得，两群人聚集在医院大闹，看着老人极其痛苦的表情，杨雪忍不住提议先给钱，让老人先就医。

    “聪儿，你上次说中彩票了，中了二十几万，能不能先给十万应急一下”，杨雪着急地道。

    古聪摇了摇头，知道老妈的菩萨心肠又爆发了，当年小妹集市赶集走丢，就是老妈的菩萨心肠爆发。

    老妈相信好人一定能有好办，眼前这情况，是明目张胆的敲诈勒索，如果上次自己没说中彩票的事情，这事老妈又怎么解决？

    再加上，古家人正与对方争吵，老妈担心真打起来，古家人把对方打成重伤、或者残废，那需要赔偿的钱就更多了。

    打群架，古聪并不担心古家人吃亏，有着家传武学的古家，打架古家人从来没有吃亏过。

    古家所谓的武学，就是锻炼身体的方法，配合一些草药，乃是古家先辈们，一代一代积累下来。

    小时候古聪也锻炼过，太累了，加上上学没有时间，也就没有锻炼了。

    古聪无奈地叹了口气。

    现在给对方钱，这不是代表叔叔真撞人了，叔叔救人的地方，根本没有摄像头，这是对方咬定叔叔撞人的主要原因。

    “老妈，十万，我马上转账过来，这件事情交给警察处理，他们怎么处理，我们就怎么做”，古聪提醒道。

    古聪担心，古家把钱给了，对方感觉这钱来的太容易，古家太爽快了，坐实了撞人的实时，继续以各种理由勒索。

    “嗯，嗯，警察已经来了”，杨雪急忙道。

    古聪挂掉电话，苦笑地摇了摇头。

    古聪给老妈转账完，感觉自己还是回家一趟“二货，给我定回家的机票”。

    “老板，我们要回家了”，二货眨眼之间来到古聪的身边高兴地道。

    古聪见到反应这么大的二货，知道，这家伙也想跟着自己回家，对于家这个概念，二货比较强烈，还有它不想和古聪分开太远。

    “你能通过安检，我们就一起回家”，古聪笑了笑道。

    他也不想把二货仍在大深圳，他不在，也不知道这家伙会干出什么惊天动地事情来，最好把二货带到身边。

    “没问题”，二货兴奋地道。

    二货快速地完成了订票，带着喜悦的语气道“老板，机票是明天早上九点半”。

    “铃铃……”，这个时候豪宅的门铃突然响起。

    古聪愣了愣，二货已经豪宅的门锁，改造成为了全智能，隔壁少妇徐惜缘、杨熙熙，可以随意进出这里，特别是杨熙熙进进出出太频繁了，全智能门锁方便了许多。

    “楠楠，去看看是什么人，一定不能让对方进入家里”，古聪心跳陡然加快了少许，他不想用灵魂种子来解决麻烦。

    “好的老板”。

    “二货，等下在门口装个摄像头”，古聪吩咐道。

    一分钟后，古楠楠回来了。

    “老板，刚刚是小区的保安，他说小区大门有人想要见二货网络公司的负责人”，古楠楠道。

    古聪闻言，不要看，已经知道他们是什么人，二货官网有公司地址，大深圳开发软件公司就有许多家。

    二货网络公司刚刚起步，特别是注册资金仅仅二十万，这些内容官网都可以看到，说明了二货网络公司资金吃紧。

    现在是入股、或者收购二货网络公司最好的机会，这些软件公司怎么会放过最好的机会呢？

    二货优化软件，优化效果太逆天了，用户看重优化效果。

    而这些网络公司，他们看重的是源代码，掌控这些源代码，给他们带来的利益，那是以亿来计算。

    注册仅仅二十万的公司，在他们看来，几百万足以入股，上千万足以收购二货网络公司。

    “楠楠，告诉保安同志，二货网络公司不见任何人，再给他们一点好处，让他们注意一下来玩的陌生人，特别是我们这个位置”，古聪心里冷笑不已，带着不屑的语气道。

    他们的如意算盘打错了，想要从二货网络公司获得好处，做梦。

    ……

正文 第21章 龙泉湖

    大深圳机场，古聪拉着两个行李箱进入机场，这已经不是第一次做飞机了，之前和彭璐茜在一起的时候。

    每年过年来往大深圳，都是乘坐飞机。

    两个行李箱，其中一个是装的行李，另一个装的是二货，二货变身成为一个电脑机箱，变身笔记本体积太大了有点不符合实际，为了不必要的麻烦，只好变身成为机箱。

    “二货，你确定能通过安检”，古聪拉着两个行李箱走到安检的位置，小声地嘀咕道。

    古聪还没有安检，已经被机场工作人员拦住了。

    “先生，不好意思，您带的行李太多了，您最好用托运，否则，无法登机”，机场工作人员礼貌地道。

    古聪愣了愣，行李太多？二货订着好像是头等舱，头等舱不是可以携带两个小行李吗？

    “头等舱也规定不能携带两个小行李了”，古聪愕然地道。

    机场工作人员闻言，瞥了一眼古聪的机票，急忙道歉弯腰道“不好意思先生，您请”。

    “哦”，古聪点头道。

    机场工作人员见到古聪没有生气松了口气，乘坐头等舱的人，大部分都不是一般人，万一被投诉了，那就悲剧了。

    他见到古聪的穿着，明显是地摊货，不像是做头等舱的人，好意上前提醒。

    “老板，做飞机是什么感觉”，正排队进入机舱的古聪，耳边响起了二货的声音道。

    “二货，别说法”，古聪小声地道。

    队伍前方一名中年男子转过头来，对古聪猥琐道“开房的感觉”。

    队伍后方几个人，鄙夷地看了看古聪，这穷潘靠隙ㄊ堑谝淮纬俗飞机，不对，怎么携带两个箱子？

    “妈妈，那个箱子会说话”，队伍之中一名小男孩，拉了拉妈妈的手，指着装着二货的箱子道。

    “东东，你又调皮了，箱子怎么会说话”，年轻的女子笑了笑道。

    古聪尴尬不已，误解就误解了，总不能跟大家解释说：我在跟二货说话。

    头等舱，零零散散几个人，古聪没有看到一名美女，一个个都是上了年纪的中年男女，刚刚与自己对话的中年男子，坐在自己的后排位置。

    刚刚登机的时候，倒是看到几名美女。

    飞机很快要起飞了，响起了空姐广播的声音：

    “女士们，先生们：

    欢迎你乘坐东方航空公司航班CA198由SZ前往WYS，本次航班的飞行距离……为了保障飞机导航通讯系统的正常工作，在飞机起飞和下降过程中请不要使用手提式电脑，在整个航程中请不要使用手提电话、遥控玩具、电子游戏机等电子设备。

    飞机很快就要起飞了，现在有客舱乘务员进行安全检查，请您坐好，系好安全带，收起座椅靠背和小桌板……本次航班全程禁烟，在飞行途中请不要吸烟”。

    ……

    “老板，天上飞的感觉太好了，下一步我的进化就是飞翔”，二货这家伙的声音，又传进古聪的耳朵内。

    从古聪身边路过的空姐停下脚步，盯着古聪看了三秒，微笑地道“先生，您有什么不适？”

    “没有，给我来杯水”，古聪心里苦笑了一下，微笑地朝着空姐道。

    “好的，先生”，空姐看古聪并没有使用什么电子设备，应该是自言自语，也不是什么精神病患者。

    古聪通过灵魂小树苗沟通二货道“你不怕被人大卸八块，随便你怎么发出声音”。

    “老板，我错了”，二货通过灵魂小树苗回应道。

    “先生，您的水”，空姐这个时候端了一杯水走了过来，笑盈盈地道。

    古聪接过道“谢谢”。

    这个空姐长的不错，古聪脑海里想着，将来是不是多招一些美女进入公司，养眼，看起来舒服，最好招个生活秘书，端茶送水。

    吴梦冉一直盯着古聪，感觉哪里见过，又想不起来。

    古聪喝完水，见到空姐竟然还站在他身边“美女，你有事”。

    “没事，没事”吴梦冉笑了笑道。

    古聪见到走远的空姐，疑惑不已，感觉那空姐莫名其妙，难道她看上哥了，眼神不像是花痴的眼神。

    飞机在蓝天白云之间，忽上忽下地极速穿行，古聪欣赏着窗户的天空美景，脑海之中想着，不知道寄生飞机会怎么样？

    灵魂小树苗，用来寄生飞机，古聪舍不得，灵魂种子寄生飞机倒是可以，这个念头冒起来，灵魂种子刚刚出现，又被古聪收了回去。

    算了，算了，有机会再试一试寄生，如果寄生搞出飞机失控，机毁人亡，那就悲剧了。

    古聪打消了寄生的念头，闭目眼神了。

    ……

    葫芦村，位于华夏大陆东南FJ省东北、WYS市内，距离市区，乘坐乡村巴士需要一个小时，骑摩托车需要半个小时左右。

    “终于快要到家了”，古聪拎着两个行李箱，从乡村巴士走了下来。

    古聪拉着两个行李箱，行走在湖边，带着喜悦的心情往回走，看着绿油油的小湖泊，以及散发恶臭的味道，眉头紧皱。

    “我去，龙泉湖，怎么越来越臭了，再怎么臭下去，湖边已经不能住人了”，古聪捏了捏鼻子，眉头紧皱不满嘀咕道。

    龙泉湖，乃是九八年特大洪水，山体滑坡，造成的堰塞湖，淹没了方圆好几个大村，造就如今的龙泉湖。

    整个龙泉湖，分为一大一小两个湖泊，从高空往下看，就是一个巨大葫芦形状，葫芦村由此而来。

    葫芦村，是灾后重建的村庄，重建之前，这个地方是古家村，全村人都姓古，当年这个地方地势高，躲过了大灾难。

    重建之后，周围几个大村幸存下来的人，全部搬迁到了古家村，再叫古家村不合适，当时负责重建的政府负责人，把古家村，更名为了葫芦村，一个特殊村级的镇级单位。

    九八年到现在，除了古家人，越来越多的人搬迁出了葫芦村，目前，还居住在葫芦村的外姓，仅仅三户人，其他全部是原来的古家人。

    葫芦村的人口越来越少，市级政府，已经打算取消这个特殊的镇级单位了，当时为了补偿受灾人员，特意设立的镇级单位，毕竟是六个大村被淹没。

正文 第22章 龙泉诞生

    龙泉湖，这个堰塞湖没有出口，从九八年形成到现在，水位变化不大，雨季的时候上升一些，不是雨季的时候，又回落一些。

    当年政府也考虑毁灭掉这个堰塞湖，经过地质专家勘察，山体太厚了，山体之内的构建，全部由坚硬的岩石组成，最低洼之处，需要爆破两座岩石山，才能排水，工程实在太大了。

    即使没有排水，这个堰塞湖也不会短时间崩溃，随着时间的推移，这座堰塞湖慢慢地保留了下来。

    这些年住在龙泉湖周围低洼之处的村庄，基本上全部搬走了，虽然地质专家说龙泉湖不会崩溃，为了安全着想，村民们还是搬走了。

    龙泉湖，水流无法流动，有什么生活垃圾都是在湖里扔，随着这些年的积累，龙泉湖越来越臭了，特别是葫芦村周围的湖边上。

    “老板，这是我们的家乡？”二货已经对葫芦村，和周围环境进行扫描，愣了愣道。

    “当然，是不是很美丽”，古聪得意洋洋地道。

    “美丽？我怎么感觉我们来到庞大无比的臭水沟”，二货略带无语地道。

    二货说的是事实，龙泉湖就是一个庞大无比的臭水沟，臭味刺鼻，古家人世世代代居住在这里，长久之后，必然对身体不好。

    这两年村里没有任何人敢把垃圾继续倒在湖里，村里也想办法治理龙泉湖，捞湖里的垃圾，依然改变不了。

    随着时间推移，古家人很可能也要陆陆续续搬离葫芦村了，必须治理龙泉湖环境，令龙泉湖成为环境优美、名副其实的龙泉湖。

    突然，古聪眼睛一亮，二货能够无限进化，治理龙泉湖，应该不是什么难事。

    “二货，你有什么办法治理龙泉湖”，古聪迫不及待地道，充满了期待道。

    “老板，开发和设计软件、机械，我在行，治理龙泉湖，我只能说‘臣妾做不到’”，二货无奈地道。

    “将来呢？”古聪追问道。

    二货道“将来倒是有可能，时间不确定”。

    龙泉湖的味道越来越严重了，从过年到现在，差不多也就半年的时间，味道加重了好几倍。

    那时走在湖边的道路上，只能隐隐约约味道臭味，现在走在道路上，那就是刺鼻的臭味，闻久了，有点恶心头晕的感情。

    “咦，这不是聪聪吗？”

    “聪聪，没带女朋友回来？”

    “大叔好，大婶好……”

    古聪朝着一名名路过的人问好，几分钟之后，古聪终于踏入了家门。

    古聪的家，最靠近龙泉湖，从家门口的河岸，有一个深入湖面的木桥，木桥位置绑着两条木船，一大一小。

    “味道太难闻了”，古聪走进家里，闻着刺鼻的味道，皱了皱眉头，过年在家也是隐隐约约味到味道。

    “老妈，我回来了”，古聪习惯性放开嗓门大声地喊叫。

    大门外响起杨雪带着惊喜的声音道“叫什么叫，听见了”。

    古聪看着老妈的打扮，知道老妈听说自己回家，急忙赶回家了，袖子还是湿哒哒，看情况是在洗衣服。

    “聪儿，你又瘦了”，杨雪盯着古聪全身上上下下，好好看了几眼道。

    古聪笑了笑，每次回家，老妈都要来这么一句，听到古聪心里甜甜地，笑哈哈地道“哪有，啤酒肚都出来了”。

    “聪儿，璐茜没有跟你回来”，杨雪奇怪地问道。

    “老妈，这事说起来话长，待会慢慢跟组织汇报”，古聪笑哈哈地道。

    杨雪看了几眼儿子，这个时间回家，又没有跟璐茜一起，二人肯定出了什么事情。

    傍晚。

    古聪习惯性搬着椅子，坐在木桥上，欣赏龙泉湖的景色，味道刺鼻的味道，古聪陷入沉思之中。

    昨天关于叔叔古民强被勒索的事情，古聪也从杨雪那里得知，在警方的调解下，依然向对方赔偿了一万人民币。

    警方经过调查得出结论，这事情确实与古民强无关，而且古民强还做了好事，可是对方一口咬定，就是古民强撞的人，不依不挠。

    办案的民警同样憋屈不已，知道事实，却让做事的人作出赔偿，警方无颜面以对古家人，带着歉意走了。

    正在沉思的古聪，突然睁开眼睛，大声道“寄生”。

    一棵肉眼无法看到的灵魂小树苗，突然冒出古聪脑袋，瞬间没入了龙泉湖之内。

    二货一时半会也解决不了龙泉湖的问题，葫芦村所有人等不到那个时候了，刺鼻的味道更葫芦村带来的危害太大了。

    古聪见到老妈时不时会咳嗽一声，皮肤出现了斑点，其他邻居的身上也出现了同样的斑点，斑点看起来不怎么起眼，本人不注意，根本不知道。

    灵魂小树苗和灵魂种子，可以寄生任何的东西，灵魂小树苗可以令寄生之物拥有进化的能力。

    古聪想到了用灵魂小树苗寄生龙泉湖，利用这样的方法治理龙泉湖，这是目前最好、最快解决龙泉湖的办法。

    灵魂小树苗寄生完成了，古聪愣住了，愕然道“我去，这么小，啥情况”。

    寄生的范围仅仅一立方米，对于庞大的龙泉湖来说，没有丝毫的效果，寄生解决不龙泉湖，为了老妈的健康，只能搬家了。

    古聪不死心，闭上眼睛，全神贯注地感受寄生之物的变化。

    “不对，灵魂小树苗还在以自己的意志继续寄生龙泉湖，速度非常的缓慢，被寄生的湖水，拥有自我的进化能力”，古聪惊喜无比道。

    古聪缓缓地睁开眼睛，脸色充满了无限的喜悦，龙泉在进化的同时，也在继续寄生龙泉湖。

    除了二货之外，古聪又多了一个无限进化的龙泉，龙泉是古聪对新的寄生之物取的名字。

    夜里，古聪、古国富和杨雪，一家人围着吃晚餐。

    “听你妈说，你和那个女孩分手了”，古国富开口道，对于彭璐茜这个女孩，古国富映像不错，最近两年来，映像越来越差。

    “嗯”，古聪老实道，

    反正已经分手了，老妈和老爸迟早会知道。

    “这次回家，呆多久”，古国富喝了口小酒，继续询问地道。

正文 第23章 古家锻体法

    古聪看了看老爸，每次老爸都是这么几句，其他没有什么交流的话题，父子二人河沟太大了，找不到共同的话题。

    古聪也喝了口小酒笑了笑道“老爸，利用上次中奖的钱，我在SZ注册了一家网络公司，又赚了一大笔，我打算把公司搬迁葫芦村”。

    古国富和杨雪，听到儿子开公司了，二人愕然地盯着古聪，这小子只说中奖的事情，可没有说开公司的事情。

    古国富叹了口气道“唉！聪儿，你把公司搬迁到哪里，我都支持，唯独搬迁到葫芦村不行”。

    古聪也无奈，把二货网络公司搬迁葫芦村，经过他的深思熟虑。

    初期，二货网络公司，在SZ发展与在葫芦村比起来，自然在SZ发展更好，更有利于公司的快速壮大。

    古聪想要从老美接回小妹，仅仅一个二货网络公司，远远不够。

    在古聪的规划之中，他将组建寄生集团，集团将涉及各行各业，葫芦村就是寄生集团总部的首选。

    仅仅寄生集团，古聪还无法平安地接回小妹，他需要更多的东西，比如，远超地球的科技，能够碾压老美的战争机器……

    这些东西见不得人，葫芦村周围的地质情况，经过二货扫描，非常适合作为未来的寄生基地。

    寄生集团总部建设在地面之上，而寄生基地将建设在地下上千米的地方，闹市区，人多眼杂可不好搞秘密基地。

    “我知道，是龙泉湖的问题”，古聪笑了笑道。

    “知道，你还把公司搬迁到葫芦村”，古国富瞪了瞪古聪，不满地道。

    “老爸、老妈，明天我去找古伯伯，先期投资两百万对龙泉湖进行治理”。

    “喷”“喷”，古国富和杨雪吃喷了，桌子顿时一片狼藉。

    “两百万？”

    二人目瞪口呆地看着古聪，这小子干了什么，刚刚成立的公司，能赚这么多钱，从中彩票到现在的时间，赚的钱已经超越了两百万？

    抢劫银行也没有这么快。

    “老妈、老爸，淡定一点，不就是两百万”，古聪无奈道。

    古国富和杨雪，二人深吸口气，对视一眼，古国富道“聪儿，你老实说是不是做……”。

    古聪见到老妈和老爸的表情，阻止老爸继续说下去，非常无奈地道“老爸、老妈，你们放心，我赚的所有钱合法合理，经得起任何法律的考验”。

    “那就好，那就好”，古父古母松了口气点头道。

    自己的儿子，他们还是无条件相信。

    “聪儿，你公司到底赚了多少钱，拿出两百万治理龙泉湖是不是太多了，钱多了要存起来娶媳妇”，杨雪盯着古聪，带着心痛的语气道。

    古聪愣了愣，这还是自己菩萨心肠的老妈吗？

    “老妈，具体多少我不知道，每时每刻都在上升，昨天你打电话给我，公司账户已经突破一千万了”，古聪脑袋转了转，自己有多少钱，真不知道，数据每时每刻都在改变。

    “一千万？”

    古国富和杨雪，再一次震惊了，傻傻地看着古聪，从中彩票到现在，这才多久已经超越了一千万了。

    一千万人民币，靠着他们一年到晚不吃不喝，也要几百年，才能积累如此巨额的数值。

    也就说，这会儿吃饭的时候，儿子公司账户的钱，正在飞速地往上涨……儿子到底开了什么公司？

    古聪看着老爸和老妈，苦笑摇了摇头，今晚老爸、老妈肯定睡不着了。

    ……

    第二天，一大早，老爸和老妈已经起床了，老爸正在院子里，摆着奇怪的动作，身上挂着几个笨重的麻袋，麻袋内中的是一个个笨重的石球。

    在他身边不远处，有着三个练功木桩，古家人，挨家挨户都有这样的东西。

    早上四点到七点，这段时间是古家人锻炼的时间，男男女女老老少少，都可以锻炼，没有传男不传女的说法。

    练功是非常苦，意志力需要非常强悍，才能坚持下来，古国富从三岁开始，就已经走上了锻炼之路。

    古聪这一代，能够坚持下来的没有几个，古聪就没有坚持下来，上学开始，就已经不锻炼了，太痛苦了。

    古勇，挺喜欢古家锻体，倒是坚持了下来。

    “老爸，早呀！”古聪笑哈哈打了招呼道。

    “聪儿，过来练练手”，古国富停止了奇怪的动作，站了起来，朝着古聪招了招手。

    古聪见着架势，拔腿就跑，这是逃避痛苦锻炼的方法，自从上学，他就荒废了锻炼，练功的院子，他半步不敢踏入。

    古国富极快的速度出现在古聪的身边，来了一个三百六度的踢腿，古聪屁股中招了，被高高踢到了空中，正在半空的古聪，又被拍了一掌，朝着远处的小沙坑落去。

    “碰”，古聪身体高高飞起，重重地落到了小沙坑内。

    “老爸，您真是老当益壮”，古聪艰难爬起来，双手死死地捂住屁股，屁股开发了，苦笑地道。

    “聪儿，不错，不错，身体比过年那会儿强壮了一些，肉也结实了一些，年轻人就是要多锻炼”，古国富满意地道。

    “老爸，您这身功夫，去打拳赛，分分钟钟碾压那些拳手，什么跆拳道，在您面前就是渣渣”，古聪捂住屁股，小步地移动道。

    “你小子，知道拍马屁了，古家族规，古家人可以参军报效祖国，哗众取宠，乃是大忌”，古国富瞪着古聪道。

    古聪笑了笑，古家人参军的比较多，基本上家家户户都有参军的人，古父当年也在军队呆了五年，在军中认识了杨雪。

    古聪的叔叔，也在军队呆过，时间比古父长多了，六年前从部队退役，古聪还有一个姑姑，目前还呆在部队，是什么军衔，古聪也不知道。

    古家人，不管是退役的军人，还是现役军人，从来不在葫芦村讨论关于军衔的事情，这一条也列入了古家族规。

    避免造成攀比，为了虚荣心，做出泄露国家机密的事情。

    “老板，我们的家乡不简单呀！特别是古家锻炼的方法，经过我的运算，竟然能加速我的进化”，二货通过灵魂小树苗沟通古聪道。

正文 第24章 古家仙法？

    古家家家户户都有人在锻炼，二货扫描了整个葫芦村，所有正在锻炼的古家人，结合所有人锻炼的动作，完整地呈现出古家锻体功法。

    古聪愣住了，他不屑于锻炼的功法，竟然还能加速二货进化速度，难道这锻体功法，还是逆天的神功。

    古家锻体功法，毕竟是结合了古家人世世代代的智慧结晶，自然有不同凡响的地方。

    “二货，你说的是真的”，古聪深深吸了口气道。

    “我已经在自身验证了”，二货带着兴奋的语气道，葫芦村不仅是老板的家乡，果然还是自己的家乡。

    “老爸，从今天开始，不对，从此刻开始，我也要认认真真地修炼我们古家的仙法”，古聪朝着古国富郑重地宣誓道。

    古国富翻了翻白眼道“仙法？亏你说的出口”。

    古聪说完立刻摆出奇怪的动作，小时候练过古家锻体法，那种痛苦深刻地记载脑海里，不可磨灭，什么动作依然清晰无比。

    古家锻体法，总共十二个动作，其中，两个基础动作：马步、打坐，和其他武学没什么差别。

    从第三个动作开始，才是古家锻体法的开始，总共十个动作，锻炼整个身体不同的部位，每一个动作都十分的痛苦。

    古家锻体法，主要是为了锻炼身体，古家先辈们，为了后背子孙不争强斗狠，给古家带来祸事，没有任何攻击动作保留下来，攻击手段主要靠自己摸索。

    “啊……”，古聪摆出一个动作，不到一分钟，忍不住大声地惨叫。

    古家锻体法，在古聪看来，就是活生生的自虐法，需要不断地刺激身体各个部门，越痛苦越好。

    每次锻炼完之后，必须用古家特制的草药，对身体疼痛部位进行按摩擦洗，否则，将对身体造成暗疾，不出一个月，造成身体永久性损伤，再也无法锻炼。

    古国富笑了笑道“年轻人，太缺少锻炼了”。

    古聪无语地看着古国富，从小看老爸摆出一个个动作，都是一脸享受的表情，看不到任何的痛苦表情。

    自虐也是一种享受？

    清晨的葫芦村非常的热闹，不仅仅古聪传出惨叫的声音，其他地方也传来一个个惨叫的声音，以及稚嫩哭闹的声音。

    这也是葫芦村，越来越多外姓人搬离葫芦村的原因之一，想要睡懒觉不可能，外姓之人可不敢找古家人麻烦。

    七点过后，古家人的一天工作，又开始了。

    “咦，龙泉缩小了？”

    早饭过后，古聪来到家门口，木桥的位置，闭上眼睛，感受龙泉的变化。

    经过一夜龙泉过后，龙泉已经进化了，进化出一个芝麻大小的核心，已经诞生灵智了，慢慢地，它的智商也会越来越高，和二货一样。

    龙泉寄生的范围，从原来一立方米，达到现在的一点五立方米。

    在这一点五立方米之内，被寄生的水，龙泉可以随意控制，相当于一点五立方米的水，进化出了龙泉，这个神奇的水之精灵。

    龙泉和二货的差别，还是很大，各有各的不同。

    父子二人，来到了葫芦村村委，村委内没有几个人，每一个人身兼数职，葫芦村的村长和村委书记，是同一个人。

    “国富，小聪子？”

    古聪见到一名一瘸一拐的中年男子迎面走来，他就是葫芦村的村长和村委书记古爱国，三年前从部队退役，年龄仅仅比古国富大一个月，当年他们一起参军，经历过生死考验。

    “古伯伯好”，古聪笑哈哈给他来了一个熊抱。

    在古爱国带领之下，进入他的办公室之内，里面干净整洁，木质的办公桌，用的许多年，显得非常的老旧，桌子上有一台崭新的电脑，应该是刚刚装不久。

    “小聪子，你们父子二人可是稀客”，古爱国盯着古聪看两三秒微笑地道。

    古聪笑了笑，眼前的古伯伯做事雷厉风行，不喜欢婆婆妈妈，开口道“古伯伯，我打算承包整个龙泉湖，不知道需要办理什么手续”。

    古爱国愣住了，承包龙泉湖？龙泉湖这个死气沉沉的堰塞湖，水流无法流动，刺鼻的味道越来越重了，古家所有人都为此痛疼。

    古爱国，时不时地到市里寻求帮助，以及市里财政拨款治理龙泉湖，市里给古爱国的建议是，尽快让葫芦村整体搬迁。

    古家世世代代居住在这里，整体搬迁谈何容易。

    今天，眼前这小子居然要承包龙泉湖，水流无法移动，污染严重，想要养殖根本不可能，以前龙泉湖，还有鱼类，现在连个鱼影也见不到。

    昨天，古聪想他出钱，村里负责治理，后来想想，龙泉已经诞生了，给钱村里治理，不是浪费钱，还不如自己承包。

    未来寄生集团，可是坐落龙泉湖之上和周边沿岸，寄生基地更是隐藏在龙泉湖之下，现在早早把龙泉湖掌控在手里，是最明智的选择。

    “小聪子，龙泉湖是什么情况，你不知道吗？”古爱国叹了口气道。

    “古伯伯，就是因为知道龙泉湖的情况，我才想承包整个龙泉湖，以及龙泉湖周围所有无人的地方”，古聪盯着古爱国，严肃地道，语气之中没有半点开玩笑的意外。

    “爱国，你不知道，这小子在SZ开了公司，赚了一些钱，想要把公司搬迁到我们葫芦村，龙泉湖是他的首选，治理整个龙泉湖所有的费用他承包了”，古国富在一边乐呵呵地解释道。

    古爱国惊讶地看着古聪，这小子居然自己开公司，深吸空气道“爱国，小聪不懂事，你也跟着不懂事，治理龙泉湖就是一个无底洞，需要不停地投钱，不是一次、两次就行”。

    “古伯伯，传统的治理肯定不行，我公司已经研发出了先进的环境治理技术，龙泉湖正好是我公司治理的首选”，古聪睁眼说瞎话道。

    龙泉不能暴露，他只能用公司打掩护了。

    古爱国愣了愣，先技术，他可不是文盲，作为曾经的顶尖少将兵王，对全球变化，高科技还是很了解，什么技术能治理龙泉湖？

正文 第25章 公司招贼

    如果这小子真的能治理龙泉湖，那可是古家大功臣，眼下情况，只能死马当活马医了。

    “小聪，如果你能治理整个龙泉湖，龙泉湖和周边地区免费租给你，你想租多久都可以”，古爱国大声地道。

    古爱国深知，治理龙泉湖这个堰塞湖，需要不停地往里投钱，治理的钱，远大于承包的钱。

    “古伯伯，我的技术可是非常的牛叉，可以根本解决龙泉湖的问题，你免费租给我，还不让人觉得你严重腐败”，古聪笑哈哈，开玩笑道。

    古爱国毫不在意，笑哈哈地道“如果是这样的腐败，古伯伯我乐意腐败”。

    “古伯伯，不管怎么样，正规程序必须走，龙泉湖和它的周边地区沿岸，面积加起来非常大，我前三年，先每年给村里一百万租金，三年之后，租金增加两百万，每三年增加一百万，封顶一千万，我唯一的条件，就是永久续约权”，古聪盯着古爱国的双眼，严肃认真地道。

    古爱国一愣一愣地，这小子是在给葫芦村送钱，龙泉湖和周边沿岸地区，根本没有给葫芦村带来什么收入。

    龙泉湖沿岸的一座座大山，以坚硬的岩石为主，无法种植农作物，葫芦村的人，根本不到这些地方，沿岸的一座座大山，就是无人区。

    未来的寄生集团，涉及各行各业，所带来的收入，绝对是天文数字，每年最多也就是给一千万的租金，对于大城市来说，实在是太便宜了。

    古爱国深深吸了口气道“好，你小子主动送钱，葫芦村没有不收的道理”。

    三天之后。

    古聪完成了对龙泉湖和周围地区的租借，范围测量完毕，合同上签下了双方的名字，龙泉湖和周围地区，正式属于古聪个人。

    这几天，葫芦村流传着古聪的话题，这小子在外面赚了大钱，准备把公司搬迁到葫芦村，并且把龙泉湖承包了，负责治理整个龙泉湖。

    古聪赚多少钱，古家人不管，对于治理龙泉湖，有利于每一个人的事情，有利于子子孙孙的事情，每一个古家人拍手叫好。

    从他承包龙泉湖的事情传出去，每天都被古家人烦着，一名名古家人主动送上门，想要做治理龙泉湖的免费劳动力。

    古聪拿着合同优哉游哉地回家，心情大好地。

    “叮铃铃……”，突然，手机铃声响起。

    “老板，出事了”，手机刚刚接通，电话那头传来古楠楠急切的声音。

    古聪奇怪道“楠楠怎么了？”

    “我们公司招贼了，我们的电脑被盗了”。

    古聪愣了愣，公司招贼？这个时间应该是上班时间，怎么会招贼，门口还有监控，怎么没有听二货汇报此事。

    “二货，我们公司招贼了，什么情况？”古聪灵魂沟通二货道。

    “老板，你说那两个蠢贼”，二货不屑地道。

    “你知道，也不说”，古聪不满地道。

    “老板，你不是有事，等你回家再跟你详细汇报”，二货笑哈哈地道。

    古聪回到家里，听从二货的汇报，这贼的效率非常高，已经摸清了公司的情况，仅仅只有古楠楠一个人在，太方便作案了。

    他们打扮成为擦玻璃的人员，趁着古楠楠上卫生间的几分钟，从客厅的阳台进入房间之内，抱走了两个机箱，迅速地撤退，前前后后不到一分钟，组织严密。

    二货网络公司，最大的价值就是二货，其次是那个篮球大小的超级服务器。

    窃贼根本不知道，那个放在古聪办公桌上，如同地球仪的奇怪东西，就是超级服务器，支撑二货官网的运行。

    二货研究中心的房间，窃贼也进去了，看了一眼乱七八糟的零件，半步也没有踏入，这些东西都是二货舍弃不用。

    窃贼偷走两个电脑主机，也打不开，内部的系统早已经被二货替换了太极系统，成为了全智能的系统，不是使用者根本打不开。

    “二货，到底是什么人所为？”古聪冷冷地道。

    虽然只是损失了两个电脑主机，对于二货网络公司来说，是一种挑衅，夺取古聪财富的挑衅。

    “老板，窃贼只是受到委托，真正的幕后黑手还要等一段时间”，二货同样是冷冷地道，居然有人把手伸向二货网络公司，不管是谁，必须付出惨重的代价。

    少妇徐惜缘也在着手办理，二货网络公司从SZ转移的手续。

    古聪再一次打电话给古楠楠。

    “喂，老板”，古楠楠接通电话惊喜地道。

    “楠楠，带着超级服务器来我这里，SZ没有必要待了”。

    “好的老板”，古楠楠惊喜无比地道，她早就想来葫芦村了。

    夜里，古聪终于得到了二货的汇报。

    “老板，找到幕后黑手了，是欧洲一个网络平台公司做的，两个电脑主机已经被运送出国，到了HK”，二货汇报道。

    “很好，二货不用我说，知道怎么做的吧！”古聪冷冷地道。

    “哼，敢打二爷东西的主意，代价是惨痛地”，二货满满不屑冰冷的语气道。

    ……

    欧洲，UK国首都，爱德斯拉网络公司，公司账户上的钱莫名其妙地少了，仅剩一分英镑，机房突然失火，造成网络瘫痪。

    公司机密文件，以及一个个丑闻，出现在欧美各大网络之上。

    爱德斯拉网络公司，为了盗窃两个电脑主机，灰飞烟灭成为历史，既然惹到了古聪、二货，二货绝对不给敌人反扑的机会，彻底搞死敌人。

    第二天，古聪来到了村口，准备前往市里，徐惜缘即将到达WYS市，作为二货网络公司的老板，必须和徐惜缘一起办理搬迁手续。

    古聪，除了办理二货网络公司搬迁公司，准备再注册一个公司，龙泉环境治理公司，注册资金一千万。

    这些天，二货这两个字传播到了许多人的耳朵之内，越来越多人知道了二货的存在，特别是二货优化软件，二货翻译，功能强悍，效果明显，得到大众的喜爱。

    二货优化软件的下载量突破了三百万，二货翻译软件，下载量达到了一百万，由于二货翻译软件，可以免费下载，下载量持续暴涨。

正文 第26章 初中同学

    二货翻译软件用户付费突破了十万人次，一种语言需要十块钱，多购买几次，需要的费用也就更多了。

    乡村巴士，体积小，载客量多，成为乡村道路的主要交通工具，古聪上了车，已经没有座位了，超载，目前还是乡村巴士的一大特色。

    “古聪？”突然一个清脆动听的声音在耳边响起。

    古聪闻言，感觉这声音有点熟悉，又想不起来，肯定是熟人，看向声源处，一名长发披肩，清澈明亮的双瞳含笑地盯着自己，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉。

    古聪愣了几秒，脑海里才浮现出她的名字“吴小琴？”

    吴小琴，是古聪初中同学，那时候的吴小琴还是和彭璐茜同桌，和他记忆里的吴小琴差别太大了。

    初中时候的吴小琴，身材比较胖，那胖嘟嘟的脸蛋，可爱的小酒窝，加上比较多的青春痘，至今古聪还记得。

    记忆里的身影，与眼前的身影，慢慢地古聪的脑海里重叠起来，都说女大十八变，果然没有错，在吴小琴身上淋淋尽致地体现出来了。

    “过来，做这里”，吴小琴挪了挪位置。

    古聪笑了笑，摇了摇道“算了”。

    她做的是乡村巴士的单人座，比较狭隘，一个人做刚刚好，两个成年人做，两个人必须紧紧地挤在一起，而且只能做一半的屁股。

    “吴小琴好巧，我们大概十年没见了吧！”古聪含笑地道。

    乘坐乡村巴士特别是没有座位，是非常累人的事情，乡村道路可谓是山路十八弯，转弯的幅度非常大，如同荡秋千一样。

    令古聪郁闷无比，碰到了初中同学心情大好，郁闷的心情消失一干二净。

    “是啊！整整十年，怎么没有见到璐茜”，吴小琴好奇询问道。

    十年之内，吴小琴远远地见过古聪和彭璐茜许多次，只不过古聪没有发现她，见到彭璐茜和古聪在一起，想起当初的事情，放弃了上前打招呼。

    十年之前，古聪、彭璐茜和吴小琴，还有一段故事，只有彭璐茜和吴小琴，二人心里明白。

    当年，其实是吴小琴倒追古聪，害怕拒绝，让彭璐茜代为转交，由于彭璐茜也对古聪有好感，彭璐茜用了一点点手段，把情书末尾的一段撕裂了，加上自己的名字。

    如果古聪查阅彭璐茜的记忆，绝对能发现这个当年秘密，只可惜古聪懒得查看背叛自己人的记忆，查看彭璐茜的记忆，必然看到彭璐茜记忆里与他人不堪入目的画面。

    “分手了”，古聪微笑地道。

    吴小琴愣住了，分手了？过年的时候，她偷偷地看过二人，这才几个月，他们分手了？

    “小伙子让一让，大妈我要下车”，拎着两手提袋的大妈，唤醒了愣神的吴小琴。

    “好的，大妈”，古聪侧身，身体与吴小琴碰到了一起。

    吴小琴心跳猛然加快，整整十年了，再一次触碰到古聪了，为了掩饰自己的激动表情，含笑地道“古聪，现在不是过年，你怎么回家了”。

    “回家，创业”，古聪道。

    吴小琴，又一次愣住了“回家创业？”

    现在的年轻人，都是往城里跑，谁还会返乡创业，吴小琴看了古聪几秒，认为他是被感情伤了，厌倦了大城市的生活。

    二人每说一个话题，总是要冷场一会儿，不知道说些什么，特别是吴小琴有无数的话，想要跟古聪说，又不知道从何说起。

    “吴小琴，你现在做什么呢？”

    “在市里电视台工作”，吴小琴看了一眼古聪道。

    “小伙子，你一定很少回家，很少看电视吧！连我们WYS市第一美女播音员、主持人都不知道，亏你还是她同学”，身边一位站着阿姨鄙视地看了看古聪，不屑地道。

    古聪这才想起，当年吴小琴说过她的梦想，成为一名播音员、或者是主持人，她视线自己梦想了。

    吴小琴，两个月前，正式成为WYS电视台播音员，她的出现，瞬间成为了大家议论的焦点，WYS电视台收视率瞬间提升了。

    “那个，平常在家基本上不看电视”，古聪地挠了挠头尴尬道。

    吴小琴见到古聪此时的表情，发自内心地笑了笑，她特别喜欢古聪此时的表情，那么的可爱。

    “噗呲，古聪，我才播音两个月，你没见过很正常”，吴小琴噗呲笑了笑道。

    乡村巴士，不知不觉地到了市区，还需要到机场，刚进入市区，古聪就下车了，需要租一辆车。

    “小琴回神了，人都走远了，你现在的样子，不知道多少人为此心碎”，吴小琴的耳边响起一个声音。

    回神的吴小琴，脸蛋瞬间通红，红到了脖子，突然，吴小琴的脸色变了变，刚刚忘记讨厌古聪的联系方式了。

    ……

    机场，古聪终于看到少妇徐惜缘走了出来，身边还跟着小不点杨熙熙。

    “叔叔”，杨熙熙见到古聪，扔掉小巧行李箱，兴奋地蹦蹦跳跳跑了过来，嘴里高兴地大喊。

    “惜缘姐，欢迎来到WYS”，古聪抱着杨熙熙，上前道。

    “老板，麻烦你来接我”，徐惜缘笑嘻嘻看着古聪，拉着一大一小的行李箱走了过来。

    古聪开着一辆破旧的奥迪驶离机场，一路上徐惜缘给古聪汇报二货网络公司转移许多注意的事情，WYS这边惜缘律师事务所已经沟通了。

    “叔叔，我们到了？”，杨熙熙看了看车窗外，除了绿化带，就是快速穿梭而过的车辆。

    古聪见到油表见底了，无语地道“不是说仅仅一点点漏油吗？”

    古聪租车的时候，对方告诉他，这辆车就那么一点点漏油，来机场的路上，古聪已经把油加满了。

    这辆车租一天可不便宜，足足一千块钱，不包油费。

    “老板，你该买车了”，徐惜缘笑了笑道。

    古聪想了想，点了点头，是该给二货网络公司买车了，公司账户上几千万人民币，买几辆车小意思。

    车辆抛锚了，回不去了，古聪无奈地联系了租车公司的人，被他们坑死了，租车公司知道自己理亏，急忙派车来接古聪。

正文 第27章 再遇

    一天之后，二货网络公司转移手续终于办理好了，WYS市对于二货网络公司，在合理合法的范围内，一路开绿灯。

    仅仅注册二十万，却已经收入几千万的公司，主动送上门，乐坏了有关部门的工作人员。

    政府工作人员热情地道“古先生，刚刚听说您还要注册新的公司？”

    “嗯”，古聪拿着新的营业执照点了点头。

    原来SZ的营业执照，重新换了一张，变成了WYS市开头的二货网络公司。

    “您要注册什么新公司？”工作人员询问道。

    “环境治理公司”，古聪微笑地道，对方热情地提出来，有政府的人帮助，相信可以很快注册好。

    WYS市，专门环境治理的公司，目前还没有一家私人，政府对环境治理公司扶持非常大，给的好处再多，也没有私人愿意搞，环境治理就是无底洞，基本上没有利润。

    “环境治理？古先生，这事交给我，保证三……，保证一天给您搞定”，政府工作人员王佳坤激动地，死死地握着古聪的手道。

    在他手里诞生私人环境治理公司，不仅仅有利于环境的改善，还有利于他自身，这就是他的政绩，第一家私人环境治理公司，将在他手里诞生。

    二货网络公司转移完毕，新的公司又有人帮忙注册，闲着无事的古聪，行走在WYS的大街上，身边跟随着徐惜缘、杨熙熙、古楠楠。

    大学四年、工作两年，整整六年多，古聪没有这么悠闲地闲逛了，六年来，WYS市的改变，太大了，原来略显破旧、脏兮兮的街道，消失一干二净。

    街道上漂亮的绿化带，以及穿着时尚的行人，都是展现市区六年来的高速发展，和文明建设。

    “老板，我们的公司是不是该买车了”，路过一家汽车超市的时候，古楠楠停下脚步朝着古聪询问地道。

    在SZ的时候，二货网络公司代步的车辆，是古楠楠自己的车，这里可没有，没有自己的车辆，太不方便了。

    “嗯”，古聪点了点头。

    几个人走进汽车超市，见到多种品牌的车辆，呈现在眼前，古聪看到一些喜爱的汽车品牌，看情况，不用去4S专卖店了。

    刚刚走进汽车超市内，耳边传来激烈的争吵声音，这声音非常的耳熟，是吴小琴的声音，古聪看向声源处，果然看到吴小琴正和几个人争吵。

    “你们怎么不讲理，这辆车明明是我看上，为什么卖给别人了”，吴小琴气氛地朝着一名身材凹凸有致的店员道。

    “小琴姐，不好意思，是我工作没有做好”，另一个身材微胖，略矮的店员朝着吴小琴道歉道。

    “露露，不关你的事情”。

    “切，买不起就别进我们的汽车超市，人家是付全款，你付个首付”，那名身材凹凸有致的店员不屑地看了看吴小琴。

    “小琴，我昨天的提议怎么样？只要你做我的女朋友，不仅这辆车送给你，我再送给你一套房子，每个月再给你一万的零花钱。”一名衣冠楚楚，肥胖的中年人男子，双眸贪婪地盯着吴小琴，一副胜券在握、和一切都在掌控之中的得意表情道。

    吴小琴很无奈，昨天到汽车超市看车，碰到这名中年男子，中年男子一眼认出了她，对她死缠烂打，昨天和店员说好，今天交完首付提车，结果中年男子跑出来搅局。

    古聪快步朝着这边走了过来，听到中年男子的话，脸色瞬间怒了，他最讨厌这些有一些臭钱，一副自己是天王老子的神态，四处拈花惹草，破坏他人家庭的人。

    “谢先生，我已经有男朋友，你已经有老婆了，我不可能做你的女朋友，求你别在我身上浪费时间了”，吴小琴怒视着中年男子，大声地道。

    这种事情，吴小琴已经碰到许多次了，那也是在学校，和上一份工作的地方，这里可是家乡，还是第一次碰到。

    “小琴，别骗我了，你根本没有男朋友，我都调查清楚了，你放心，只要你做了我女朋友，我立马和家里的黄脸婆离婚”，中年男子贪婪地盯着吴小琴，嘴边口水流出了都不知道，恨不得立刻冲向吴小琴。

    “谁说我家琴琴没有男朋友，琴琴我来晚了，让你受委屈了。”古聪说着快速来到吴小琴身边，没等她反应过来，已经被古聪搂着肩膀了。

    吴小琴愕然地盯着突然出现的古聪，她的注意力都被店员和中年男子给吸引了，古聪快要走到她身边了，依然没有发现。

    温软的怀抱，前所未有的温暖和安全，这本来可能属于她的怀抱，十年了，终于实现被他楼在怀里的感觉。

    吴小琴呆呆痴痴地盯着古聪，瞳孔里透露出的都是迷醉。

    谢力挺怒了，吴小琴可是他的妞，真实的人，可比电视上好看无数倍，第一眼，谢力挺迷恋上了吴小琴。

    古聪迷惑了，吴小琴整个身体靠到了自己怀里，软绵绵的身体，没有发力搂着，她非瘫软地上不可，看向自己的眼神特别不一样。

    “哪里的小子，快点放开小琴”，谢力挺肥胖的手指着古聪，冒着熊熊怒火的眼神仅仅盯着古聪，气急败坏地道。

    “是你这个从屠宰场跑出来的肥猪，打我家琴琴注意，限你立刻从我眼前消失，否则后果非常严重。”古聪无视气急败坏的中年男子，撇了撇嘴不屑道。

    “小子，你找死”，谢力挺怒到了极点，抬起肥胖的拳头，朝着古聪脸蛋恶狠狠地挥了过来。

    古聪轻轻松松地抓住了谢力挺肥胖的手臂，古家锻体法虽然很少练，对付身体掏空的中年男子，还是非常轻松。

    “你？”谢力挺感觉自己的手臂，被钢铁夹住了，抽了几下抽，愣是一动不动。

    “你什么你，立刻给我滚”，古聪扔出谢力挺肥胖的身体，险些摔倒在地。

    谢力挺稳住身体，指着古聪恶狠狠，怨毒的眼神盯着古聪道“小子，你给我等着”。

    “小子，你完蛋了，居然得罪了谢总，他可是WYS市有名的企业家，资产过亿，得罪了谢总，你一定走不出WYS市”，身材凹凸有致的店员幸灾乐祸地朝着古聪道。

正文 第28章 气炸了

    “资产过亿？走不出WYS市区？小姐，现在可是法治社会。”古聪撇了撇嘴道，特别是小姐二字的时候，加重了语气。

    资产过亿，古聪满满的不屑，二货，从盗取二货网络公司电脑主机的幕后黑手，足足弄来了十九亿英镑的资金。

    二货弄走了幕后黑手公司账户百分之九十九的钱，暴露幕后黑手公司丑闻，利用这些钱，阻击幕后黑手公司股票，榨干了幕后黑手公司股市上所有的钱财。

    这些钱，经过二货绕地球几圈，已经合法合理地进入了古聪海外账户之内，足足十九亿五千万英镑，换算成为人民币，以当今的八点七倍，相当于人民币一百七十亿。

    “你说谁是小姐”，黄丽丽怒视着古聪，咬牙切齿地道。

    “谁承认谁就是了”，古聪鄙夷地道。

    “你，你……”，黄丽丽指着古聪，怒了极点，说不出话来。

    “老板，你太棒了，太帅了”。

    “叔叔，你好棒”。

    古楠楠、徐惜缘、杨熙熙，走了过来，大声地赞赏。

    “吴小琴，你没事吧！”古聪朝着怀里的吴小琴道，这丫头还软绵绵依靠在自己的身上，如若他放手，立刻颠倒在地。

    “吴小琴”三个字唤醒了沉迷之中的她，回过神来的吴小琴，站直了身体，不好意思看了看古聪。

    古聪疑惑地看着吴小琴，她的表情有点奇怪。

    “没事，没事”，吴小琴说着，她的内心失落无比，如果一切都是真的，那该多好。

    吴小琴平复一下情绪，看了看古聪，又看了看古聪身边的古楠楠、徐惜缘、以及杨熙熙，特别是徐惜缘，婀娜多姿的身体，透露出成熟女人的柔美。

    她和古聪走在一起，是古聪什么人？难道她是古聪新的女朋友，想到这里，吴小琴更加地失落了。

    古聪可不知道吴小琴的脑袋里，乱七八糟的想法，朝着她道“吴小琴，这辆车已经被买走了，你还看上什么车？”

    “古聪，你能不能叫我小琴，或者琴琴，吴小琴太生分了”，吴小琴红着脸，低着头道，眼睛不敢看向古聪。

    古聪愣了几秒，结合吴小琴种种表现，作为过来人的古聪，终于明白吴小琴对自己有意思。

    在这之前出现了彭璐茜的背叛，对于感情，他已经不相信了，什么爱情都是狗屁，他在SZ分手的时候，已经想好了。

    将来老爸和老妈催自己，他找个顺眼的美女，寄生她之后，让她给自己传宗接代就行，爱情这东西，他已经不再奢望了。

    古聪心里苦笑看了吴小琴几秒，微笑地道“那我叫你小琴”。

    “小琴”和“琴琴”，琴琴太过亲切了。

    吴小琴听到“小琴”二字，失落地看了看古聪，收起失落的内心，令古聪叫她“小琴”已经是非常大的进步。

    “古聪，你也是来买车”，吴小琴好奇地询问道。

    “嗯，公司刚从SZ搬迁过来，需要购买几辆车”，古聪笑着道，反正也没有什么好隐瞒，早晚吴小琴都会知道，索性提前让她知道。

    吴小琴愣了愣，上次见面说回家创业，他居然已经是老板了，还购买几辆车，两个月前，从她打探了解的信息之中，这家伙在SZ和彭璐茜过的不怎么好。

    短短两个月到底发生了什么事情，与彭璐茜分手了，他也成为老板了，难道这家伙发达了，抛弃了彭璐茜？

    如果自己哪天和古聪在一起，即使被抛弃了，她也心甘情愿，至少曾经拥有过。

    这家伙把公司搬迁到回来，那说明一件事情，她与古聪的见面机会将大大增加，想到这里，吴小琴心里乐开了花，她哪里知道，古聪搬迁的公司的地址，并不在市区之内。

    “聪哥哥，你公司挺大的，需要购买几辆车”，吴小琴仿佛化作小精灵，围绕着古聪清脆地道。

    吴小琴的叫法，突然变了，古聪呆呆看了看她道“小琴，好像你还大我几天，怎么叫我哥了”。

    “我乐意，不行吗？”吴小琴心里美滋滋，这家伙居然还记得自己的生日。

    “行，行”，古聪苦笑了道。

    古聪明白吴小琴的心意，被伤过的人，很难再敞开爱情的心扉。

    “哼，就你这样也开公司？也买车？想要在女孩子面前装逼，也要找个好的理由。”这个时候不和谐响起。

    黄丽丽终于抓到机会了，古聪全身上上下下都是地摊货，总价值加起来也就一百多，刚刚那个谢总，随便一件衣服都是几千，手表更是全球限量版，价值十几万人民币。

    “你叫露露是吧！”古聪无视了黄丽丽，朝着另一名店员道。

    “嗯，嗯，先生您需要购买什么品牌的车。”露露眼睛一亮，热情地道，好不容易有了一单，催了，刚刚这个先生可是说了，要购买几辆。

    “我跟你说法，你没听见吗？”黄丽丽气炸了，哪里受过这样的待遇，那些穷潘浚只要她勾勾手指，立刻有一大堆上前，今天她被穷潘课奘恿恕

    怒道极点，忍无可忍的黄丽丽，就要上前抓向古聪，徐惜缘挡在了她的身前，一张名片塞进了那只抓向古聪的手，神情严肃地道“小姐，你的言语已经对我老板造成的侮辱，造成我老板精神上受到极大的创伤，这是我名片，你就等着被起诉吧！”

    黄丽丽看到手里的名片，愣了愣，居然是个律师，她曾经言语侮辱律师，吃过律师的亏，见到律师，她心跳猛然加速。

    “国产系列都行”，古聪笑了笑道。

    在露露店员的带领之下，古聪选了三辆车：一辆东风御风S16；东风御风领尊版客车；紧凑级SUV哈弗H6Coupe红标版，仅东风御风S16有现货，总价也就几十万。

    “小琴，我公司的车辆已经选好了，你看上哪辆了”。

    “聪哥哥，我不买了，没钱”，吴小琴笑了笑道。

    古聪刚刚见到她眼睛依依不舍地看着几辆车，那几辆车的价格从十几万到五十几万不等，笑了笑道“看上哪辆，我送你”。

正文 第29章 被跟踪

    古聪说完这句话，瞬间后悔了，吴小琴已经陷入了，送她车，令她陷入更深，这不是耽误她了吗？

    吴小琴愣了愣，笑嘻嘻地道“算了”，拒绝了之后，她心里却是美滋滋，说明她在古聪的心里，还是有点地位。

    ……

    吴小琴心里甜滋滋地，与古聪几个人在汽车超市分别了，她终于得到了古聪的联系方式，可以随时联系他了。

    “老板，后面有人跟踪”，古聪驾驶新车离开了市区，后面两辆面包车，跟着他一起出了市区。

    “知道了”，古聪早就发现了，原以为是巧合，出了市区，还仅仅跟着自己，情况不对劲了。

    “老板，不好对方加速了”，古楠楠大声地提醒道。

    人们常说，开车的时候，可以得罪开宝马和奔驰的人，千万别得罪开面包车的人，因为你根本不知道，面包车之内坐的多少人？

    “坐好了”，古聪神情严肃，说完，立刻踩油门。

    咻咻！！

    新车的速度猛然飙升，拉开了与后面两辆面包车的距离。

    “老板，对方也加速了”，徐惜缘紧张地道。

    古聪脑海里浮现出，到底谁找他们麻烦，商业间谍不像，他们不敢明目张胆，那只有在汽车超市得罪的那个中年男子了。

    听店员说，他可是过亿资产的大富豪，在WYS市也是大名鼎鼎，报复来的可真快。

    “大哥，这小子真是找死，居然敢出市区”。

    “正合我意”。

    “大哥，前方的车辆，可是有一个少妇级别的尤物”，第二辆面包车上，一名拿着铁棍的青年，贪婪的眼神盯着前方的东风御风S16。

    “精虫上脑的家伙，从来没有见到老板这么生气，老板说了，一定要把这小子带到他面前，死活不论，这次都给我兜着点”。

    “是，是”。

    “老板，甩不掉，后面的面包车改装了”，古楠楠神情严肃地道。

    古聪驾驶的东风御风S16，与后方的两辆面包车，不仅没有拉开距离，距离反而越来越近，不出一分钟，必然会被追上。

    古聪拼了命可以打倒五六个，两辆面包车之内，所有人加起来至少二十几个。

    实在不行只能用寄生了，寄生完之后，灵魂种子肯定不能浪费在这些垃圾身上，代表二十几个人，将成为植物人，一次性令二十几人成为植物人，有关部门肯定会调查。

    目前还没有发展起来，古聪可不希望被有关部门给盯上。

    “老板，需要帮助吗？”二货的声音在古聪手腕位置响起。

    “二货，你有办法”，古聪抬了抬手，对着手腕机械手环询问道。

    机械手环，古聪离开葫芦村的时候，二货扔给古聪，有什么功能，二货也没有细说，只说了可以充当电话，或者当做手表。

    “老板，把机械手环扔出去就行。”二货自信满满地道。

    机械手环和灵魂种子比起来，灵魂种子更加地珍贵，既然二货有办法，那就交给二货，如果还不行，再寄生也不迟。

    机械手环自动地脱离了古聪的手腕，快速地组成一个微型的机械小二货。

    “大哥，前面的车辆扔出一个东西”，驾驶面包车的小弟，见到东风御风S16车上，扔下一个奇怪的东西。

    “不要管，再加速冲过去”。

    迷你版的二货，蜷缩在一起砸到了道路上，眨眼之间完成了变身，迷你版的二货，朝着后方的两辆面包车极速而去。

    如果注意看，可以看到迷你版的二货，小小的机械手臂，化为了迷你版的锐利小刀，烈日照耀下，寒光闪闪。

    二货快速迈着迷你的步伐，奸笑地看着越来越近的面包车轮胎。

    “刀光剑影”

    二货抬起迷你的小刀，恶狠狠地朝着轮胎切了过去，面包车的轮胎如同豆腐一样被切开。

    啪！

    轮胎爆胎的刺耳响起。

    砰砰砰……

    第一辆面包车失去控制，紧接着后方的面包车撞击到了第一辆面包车上，由于速度非常快，撞击非常地猛烈。

    古聪通过后视镜，见到两辆面包车都撞在了一起，滑行了二十几米，其中一辆面包车，跌倒了路边的稻田里。

    “老板，太惨烈了”，古楠楠和徐惜缘看了看后方两辆面包车变形的形状，红润细嫩的脸蛋，顿时苍白如纸，深深吸了口气道。

    两辆车面包车的惨状，古聪也看到了，深深吸了口气，看那变形的形状，以及撞击力，能够活下来的机会太渺茫了。

    “二货，有没有处理好痕迹”，古聪通过灵魂小树苗沟通二货道。

    “老板，我切开的轮胎口子，已经彻底与地面磨没了，开慢点，我马上追上来”，二货的声音传来道。

    古聪再一次深呼吸道“嗯”。

    古聪放慢了速度，没过一会儿，迷你版的二货出现在车里，从新化为机械手环戴在了古聪的手腕之上。

    从二货反馈的信息，两辆面包车上，果然有二十几个人，当场撞击死亡的人员超过十人，救治不及陆陆续续还有人员死亡。

    古聪想了想，有点不放心地道“二货，检查我们从汽车超市离开之后，道路两边所有监控，凡是有发现面包车跟踪我们的监控，都处理一下”。

    “好的老板”。

    古聪叹了口气，如此惨烈的车祸，和通过灵魂种子寄生的效果差不多，吞噬他们的灵魂，还可以壮大灵魂种子，有点亏了。

    灵魂种子吞噬灵魂是有限制，必须寄生完成之后，才可吞噬，古聪遗憾地看了看后视镜，快速地离开了。

    这次谢力挺不完蛋，也要损失惨重，这些人都是挂在他旗下的员工，一次性挂了这么多，有关部门必定会深入调查。

    徐惜缘、古楠楠，跟随古聪到葫芦村，有任务，二货官网公司搬迁到葫芦村，建设能住人的住宅最快也要一个月半。

    新招聘的人员总不能没有住处，古楠楠负责租借住处，或者购买葫芦村已经搬迁遗留下来的房子。

    寄生集团还没有成立，葫芦村的名气还没有打出去，古聪趁着葫芦村没有名气，对葫芦村之内、以及周边地区，能够购买的东西，统统买买！！

    徐惜缘，负责拟购买条约。

正文 第30章 面试邀请

    按照古聪的意思，除了葫芦村的范围之内，与葫芦村相连的村庄，以及间隔不远的村庄，能够购买的土地、文化遗址，统统购买。

    东风御风S16停在村口小广场位置，湖边小道路，三轮车可以快速通过，小汽车勉勉强强可以开进村内，村内空间太过狭隘了，不适合停车。

    “叔叔，好臭”，杨熙熙捏着鼻子，紧皱的眉头不满道。

    徐惜缘、古楠楠，皱了皱眉头道“老板，这就是你的家乡”。

    “嗯”。

    古聪带着几个人走进村内，一个个古家人愣愣地看着古聪身边的几个人，特别是古聪抱着杨熙熙，徐惜缘又走在古聪的身边，一家三口？

    “杨雪，你家小聪子带孙女回来了”，村里的人朝着杨雪羡慕地道。

    杨雪闻言，一愣一愣地，儿子不是和彭璐茜分手了，哪来的孙女？带着疑惑急忙赶回家。

    “老妈，您又干活去了，都说咱家有钱了，从今往后，您就安心地享福”。

    “奶奶好”。

    杨雪进入家里，果然看到一名美艳的少妇，还有一个可爱的小女童，和儿子非常的亲密，一句“奶奶”，令杨雪彻底傻眼了，儿子真的带孙女回来了。

    “阿姨好，阿姨好”，徐惜缘、古楠楠打招呼地道。

    “聪儿，这到底是怎么回事？”杨雪板着脸道。

    老妈的表情，怎么那么奇怪，古聪笑哈哈地道“老妈，给你介绍下，这位是二货网络公司的副总经理，这位是二货网络公司的法律顾问，这位是熙熙，法律顾问的女儿”。

    杨雪闻言，又是愣了愣，不是孙女？

    接下来几天，古聪、徐惜缘、古楠楠都非常忙，而杨雪这几天都没有干活，在家带着古家人口中的“孙女”，包括做饭。

    “小聪子，施工队联系好了，明天开始正式对你购买的房子装修，最快三天可以装修好部分，其他陆陆续续装修好”。

    “古伯伯，谢谢您”，古聪感激地道。

    二货网络公司太缺人了，古爱国对于葫芦村第一家入驻公司，无比的支持、支援，村里也没有什么事情，这几天，他变身成为二货公司行政人员，忙里忙外。

    葫芦村，这几天非常的热闹，连葫芦村周围的其他村庄，流传着古聪的事迹，赚了大钱，回家投资，仅仅一个叫龙泉环境治理公司，就投了上千万。

    “二货，可以发布面试地址了，对了，龙泉湖的情况也发布出去”。

    “好的老板”。

    二货官网发布的招聘信息，待遇情况比同行同职位高出百分之二十个百分点，吸引了几万人发来简历。

    经过二货调查筛选，拥有面试资格的人一千多人，二货给这一千多人发去面试资格邀请，能有多少人来，古聪也不知道。

    经过这些天，二货优化软件下载量，国内和国外加起来，突破了九百万，二货翻译软件下载量，突破了三百万。

    二货官网公布了面试地点，又一次成为网络上的焦点，面试地址，居然在农村，一个个看到消息的人傻眼了。

    哪一个高科技公司，不是在寸土寸金的地方，二货网络公司，居然把公司搬迁到了农村，果然不愧是二货之名，真是名副其实。

    二货网络公司，又是大众聊天的话题，二货网络公司再一次成为了焦点，令更多人知道了二货网络公司的存在，再一次省了一大笔的广告费。

    随着越来越多的人知道二货网络公司的存在，古聪相信，将来不用广告费，每当人们想起农村，必然想起一家窝在山沟里的高科技公司。

    中科大学，“晓琪，你收到二货网络公司的面试邀请了码？”

    “妮子，你也收到了”。

    南空大学，“哇哈哈……胖爷也收到二货网络公司的邀请了”。

    “真的，早知道我也投投简历试一试”。

    首都大学，复旦大学

    ……

    二货发的面试邀请里，百分之八十都是即将毕业的学生，和已经毕业的应届生，剩下的百分之二十，各个年龄段都有，这些人员不看学历，只看能力。

    葫芦村，古聪也在大量的招人，大部分古家人都参军过，服从管理，能力出众，以保卫居多，年龄大的保卫，岁数超过八十。

    这些老古董，从小练武，曾经上过战场，随便吊打二三十岁的小伙子，古聪主要为了给他们找点好玩的乐趣，省得他们继续祸害祖国的花朵。

    每一个古家后辈，对这些老古董又爱又恨，小时候古聪不喜欢锻炼，每次被他们逮到，不仅屁股开花，还被狠狠地操练。

    夜里，古聪坐在门口的木桥椅子上，感受龙泉的变化，龙泉寄生的范围直径达到了十米，龙泉的体积依然还是芝麻大小。

    龙泉智商进化速度，与二货比起来，弱了太多，现在才可以与古聪基础的对话几句，想当初二货，过了这些天，古聪和二货对话毫无阻碍。

    二货的优势来自于程序，可以每时每刻地接收新的信息，智商进化的速度非常快。

    以木桥为中心的，直径十米之内，经过这些天的进化，湖水已经清澈见底了，直径十米之外的湖水，和原来一模一样，成为了明显的分界线。

    寄生过后的湖水，古聪试着倒入其他地方，不会儿这寄生进化清澈的水，又回到了龙泉周围直径十米之内。

    没有被寄生的水，古聪试着倒入寄生的湖水内，不一会儿，被寄生的湖水排挤了出去，龙泉寄生的范围达到了直径十米，寄生的速度越来越快了。

    寄生进化的水，古聪也试着喝了喝，和家里正常的自来水，没有什么区别。

    “叮铃铃”。

    古聪的电话铃声响起，居然是小弟古勇打的电话，接通了电话。

    “喂”。

    “老哥，你太牛叉了，你再一次把宝宝给震撼傻了，你……”刚刚接通电话，古勇滔滔不绝地话语传了过来。

    “停，要不然我挂了”，古聪无语地道。

    “别，老哥，二货网络公司真是咱家的？”古勇带着不敢相信的语气道。

正文 第31章 二货个人管家

    “不是我们家，你以为呢？”古聪含笑地道。

    这小子肯定见到公司地址，并且见到龙泉湖熟悉的景色，再看到营业执照，确定这二货网络公司的归属。

    “老哥，你真是不眠之夜一鸣惊人，吓死宝宝了，这么久了，也不告诉我，你太够意思了”。

    古聪和小弟古勇唠叨了几句，挂掉了电话。

    ……

    “老板，经济版二货优化软件，下载量突破了一千五百万，豪华版下载量，刚上线不久，下载量突破十万，升级用户超过上百万”。

    从二货优化软件上线，到现在已经过去整整半个月了，豪华版的优化软件，终于上线了。

    “很好，二货，上传二货个人管家”。

    “好的，老板”。

    二货个人管家，杀毒、清理、防护等多个功能为一体，与国内的电脑管家，和手机管家不同，二货个人管家是收费软件。

    杀毒、清理、防护、财产保护、加密为一体，称作为二货守卫。

    财产保护：只要装有个人管家，微信支付、支付宝支付、各个银行支付等，可以智能保护用户财产的安全，用于智能防骗、智能追踪……等功能。

    加密：不管是打电话，各个聊天软件聊天，只有聊天对象知道内容，连官方后台，都无法显示聊天信息，加密到了极限。

    个人管家之内，可以自行添加功能键，无需下载每个种类的安装包，仅仅添加功能键，就拥有相应的功能，聊天功能、支付功能、搜索功能、办公软件、视频功能、个人云端……

    同时，个人管家也可以添加国内软件公司开发出来的软件，或者是国外公司开发出来的软件。

    在添加的其他软件公司开发出来软件的时刻，个人管家自动对该软件进行检查，以免软件开发商留有后门，盗取用户的信息。

    广告是所有国内外用户最为头疼的事情，只要使用二货个人管家，杜绝任何的广告，在某视频网站，不需要开通其会员免广告，个人管家主动给你拦截广告。

    二货个人管家，可以智能语音控制，可以进行最基础的对话，成为名副其实的个人管家。

    二货个人管家功能多了，价格自然不便宜，国内用户，每个月的使用费一百元人民币，国外用户人民币支付一百五十元，其他币种支付，费用高达两百元人民币。

    一个月一百元人民币，一年就是一千两百元人民币，二货网络公司，不打折，不搞活动，实时收费。

    二货官网，许多用户刚刚下载完、或者升级完豪华版优化软件，又见到官网上更新了二货个人管家，见到付费介绍。

    大部分用户愣了愣，不就是电脑管家和手机管家，还要每一个一百元的人民币，人家都是免费使用。

    许多用户点击功能介绍，一个个看的是目瞪口呆，太强悍了，货真价实的个人管家。

    二货个人管家，上线一个小时之后，下载量突破了二十万，数据还在直线上升，付费的用户十万。

    由于二货个人管家，可以免费下载，只有付费才可以开启个人管家的功能。

    “老板，就知道您在这里，您的护照已经办理好了”，古聪耳边响起了清脆如银铃般的女声音。

    此女，雷晓琪，中科大学本科生，现在是古聪的第一秘书，负责古聪处理一切外来事物，比较机密的事情，还是由古楠楠处理。

    上次发布的招聘，总共有八百人来到葫芦村面试，见到龙泉湖的情况，仅仅不到五十人愿意留在葫芦村工作。

    目前已经到岗的员工，刚好十个人，雷晓琪就是其中之一。

    “知道了”，古聪点了点头。

    这些天，葫芦村一天天都在改变，新来的员工，办公地点，和住宿都在简单翻新一下的老旧房子内。

    古聪没有固定的办公地点，能说固定的地址，就是古聪家门前那个木桥之上，古聪经常待在这里，这里快要成为他的办公地点了。

    经过这些天，随着龙泉不断地寄生扩大，古聪家所在的位置，还有隔壁他叔叔家所在的湖边，及周围住在湖边的古家人，再也闻不到一丝丝湖里传来的臭味了。

    只有起风的情况下，会问道更远的湖里传来的刺鼻味道。

    他们家门前的湖水，清澈见底，比他们饮用的自来水，看起来更加的清澈干净。

    龙泉湖一天天改变，这可乐坏了葫芦村的人，困扰他们多年的问题终于得到了解决。

    只是古家人特别奇怪，也没有见到有人在治理龙泉湖，看到最多的是古聪，天天盯着龙泉湖发呆，湖水神奇般地慢慢清澈了。

    古家人奇怪归奇怪，从小养成了，不可以打探他人秘密的习惯，古家人了解关于国家机密太多了，没有这个习惯，古家早已经分崩离析了。

    只要龙泉湖一天比一天好，那就是世世代代的事情，比什么都重要。

    古聪天天来到木桥的位置，除了龙泉的事情，就是二货的事情，二货正在龙泉湖之下的位置打洞。

    龙泉湖上百米的泥土层之下，就是坚硬无比的石头，这些石头又是一个庞大的整体，没有一丝丝的裂缝。

    岩石太过坚硬了，二货无法继续往下，在靠近古聪家的位置，地下五十米的位置，挖了一个几十立方米的空穴，作为它的临时基地。

    洞穴还不够大，二货还在扩建这个临时基地，以免造成葫芦村地面塌陷，扩建的方向是古聪家旁边的大山，那座大山庞大无比。

    十几年前，从天而降的陨石，就是落到了这座大山的背面，一些碎片落到了大山正面，一些极其细小的碎片，砸到了小时候的兄妹三人。

    “对了，晓琪，关于注册集团的事情准备怎么样了？”

    “老板，以目前的进度没有那么快，我们的另外三家公司注册还没有下来。”雷晓琪盯着古聪笑了笑道。

    她对眼前老板太好奇了，短短不到三个月，创造了上亿的财富。

正文 第32章 出国

    集团注册，需要注册资金五千万，旗下还需要五家子公司，总资产超过一个亿，方能达到注册集团的标准。

    目前，古聪的名下，有二货网络公司，和龙泉环境治理公司，还差三个即将成立的公司，这三家公司，正在注册的公司分别是：二货机械制造；二货新能源；二货个人终端。

    “晓琪，你的黑圆圈越来越严重了，多注意休息”，古聪抬头看了看自己的第一秘书，都快要成为熊猫眼了。

    雷晓琪无奈地叹了口气，不是她不好好休息，来到了葫芦村，才知道华夏大地有这么一群人，凌晨三点五十起床，四点准时锻炼，整整三个小时的锻炼。

    锻炼也就算了，时不时地传出鬼哭狼嚎的声音，小朋友的哭闹声音。

    第一天，雷晓琪，和其他来到葫芦村的二货公司员工们，以为出了什么事情，冲出住处，一个个被震撼傻眼了。

    葫芦村的一个个男男女女、老老少少，正在锻炼，摆出各种奇怪的动作，看着这情况，他们睡意全无。

    第一天，觉得很好玩，也很新鲜，天天如此，对于他们来说，就是精神和肉体的折磨，凌晨四点之后，别想再睡了。

    “老板，你古家人太牛逼了，不对，牛都没有你们古家人厉害”，雷晓琪老半天憋出一句道。

    古聪笑了笑道“年轻人，身体太虚了”。

    雷晓琪翻了翻白眼，那些古家的老古董就是这么说他们，她和其他的同事，也练习了一下古家的锻体法，仅仅锻炼一次，所有人都放弃了，太痛苦了，就是那种求生不能、求死不能的感觉。

    ……

    两天之后，古聪的身影出现在CL国际机场，护照办理之后，古聪着急的出国，仅仅靠葫芦村，还无法快速地壮大自己。

    古家人的个人战斗力很强，特别是退伍的古家人，面对强悍未知的老美，这些都是亲人，古聪不好让他们冲锋陷阵。

    古聪此行的目的地，乃是非洲，他要培养出一只强悍的战斗部队。

    非洲，常年战乱，政府与反政府的战斗，部落与部落的战争，最合适在这里培养出一支强悍的战斗部队。

    古聪也曾经考虑利用超级无敌的寄生能力，进入美国，利用这个能力救回小妹，仅仅四十九个灵魂种子，三棵灵魂小树苗，想要平安救回小妹古韵儿太难了。

    如果拥有几千个灵魂种子，平安救回的小妹可能性大大地提升。

    自从发现小妹在老美五一地区，二货一直监控着五一地区的情况，小妹从来没有出五一地区，五一地区之内什么情况，根本不知道。

    以超级无敌寄生能力杀入五一地区，救人不成，反而把自己搭进去，寄生不是战斗能力。

    古聪和二货，也考虑进入老美国内，寄生老美的总统，用这个方法平安救回小妹，从二货了解的机密之中，老美的总统，只不过是吸引民众视线的傀儡，真正权力机构是五角大楼，和一个个暗地里的家族。

    经过古聪和二货的研究，仅仅靠超级无敌寄生的能力，平安救回小妹的可能性太低了。

    二货计算得出结果，即使侥幸救回来了，他和小妹被灭杀的可能性百分百，以老美的一贯作风，不是自己掌控的东西，那就毁灭。

    为了小妹，老美不惜发动第三次世界大战，能够毁灭小妹，老美将不惜使用核弹，古聪的超级无敌寄生能力，可无法抵挡核弹。

    到那个时候，他和小妹也将暴露在世界各国领导人眼中，以领导人的思维，不是自己掌控的力量，那就毁灭。

    这个时候，面对着不再是老美，而是全世界各国，以及各个势力，祖国也保不住他们。

    古聪和二货，最终得出结论，利用超级无敌的能力，不断地壮大自身，成为地球的领航者。

    CL国际机场，古聪听到机场的广播，他该登机了，这是他第一次出国，难免有点紧张和期待。

    “二货，家里就交给你了”，古聪朝着左右的机械手腕小声地道。

    为了这次出国，二货对古聪的机械手腕，彻彻底底地改造一方，体积增加了一倍左右，功能也更强了，添加了攻击功能。

    古聪抬起手臂对准敌人，可以射出一道高压电流击倒敌人，充满一次，可以射出十道高压电流，有点类似于科幻之中的激光枪。

    机械手腕的续航能力也更强了，原来充一次电，可以使用一个月，现在重新改造，扩充了体积，充一次电，在不动用攻击储备电源的情况之下，可以使用半年。

    如若遇到突发情况，化为迷你版二货，使用的长短取决于突发状况的程度。

    “老板，家里有我在，尽管放心”，二货的声音传来道。

    古聪听到二货熟悉的声音，笑了笑，声音之中伴随着叮叮当当的声音，也不知道这家伙在龙泉湖之下干啥。

    古聪跟随的人流登上了飞机，此飞机可比古聪乘坐的国内飞机大多了，空客A380，隶属沙特航空公司。

    空客A380，给古聪的感觉，庞大无比，不愧是空中的巨无霸，巨大的机翼，机翼之下挂在四个大引擎，最大的速度可以达到10903千米\/时，航程15200KM。

    古聪脑海里想着，什么时候自己也能制造出这样的大飞机，或者比A380更大的飞行器，在古聪乱乱的思绪之中，完成了登机。

    二货给古聪订的机票，乃是头等舱，A380的头等舱，宽阔无比，设备齐全，舒服的座椅，坐在上面就是一种享受。

    “小伙子，你也是到非洲”，古聪耳边响起一个声音。

    古聪看了看，乃是一名中年妇女，看着穿着，就知道家事很好，一脸和气地看着自己。

    “对呀，阿姨你也是”，古聪笑了笑回应道，感觉自己回应很多余，这飞机上的人，到达两个地方沙特和非洲，沙特还有停留一下。

    中年妇女挺奇怪古聪，这小伙子全身穿着都是地摊货，去的又是非洲，坐的还是头等舱。

正文 第33章 抵达非洲

    “您好好，让一让”。

    “好的”。

    飞机上，陆陆续续有人进入，古聪看了看周围坐满了，新上来的人，一个个戴着墨镜，有些看起来有点眼熟，好像哪里看过。

    古聪的行李很简单，只有几件衣服，一些急救药品，还有小米三手机，出发之前，小米三也被二货拿去了改造，有什么功能，二货也没有说。

    古聪舒服地坐了下来，机械手腕正在二货的控制之下动了起来，正对A380扫描，扫描A380的整体结构，以及是否对这次航行有危险的东西。

    为了古聪的安全着想，它是机械身体，哪怕从几万米的高空落下，也不会死亡，修复一下破损的身体，又可以生龙活虎。

    古聪，如若遇到坠机，死亡可能性百分之九十九。

    “帅哥，可以跟你换个位置吗？”古聪正在对座椅调整，耳边突然响起黄莺悦耳的声音，抬起头，正看到一名戴着墨镜的美女盯着他。

    “不换”。

    古聪看了几秒戴墨镜的美女，说了两个字，眼前的美女虽然看起来很漂亮，要身材有身材，要外貌有外貌。

    看着她戴着墨镜对自己说法，不以真面目示人，古聪就是不爽。

    “你？”杨羽潼正高兴对方会给自己让座，哪只对方愣了几秒，说了这两个字。

    “羽潼，坐我这里，我这里也是靠窗”，女子的同伴道。

    “谢哥，不用，谢了”，杨羽潼感激看了看谢思祁。

    女子的一名女同伴，朝着古聪不满道“你这人怎么回事，我家羽潼，可是大明……”。

    “疏影，算了”，杨羽潼阻止她继续说下去。

    庞大无比的A380终于从地面上飞起，地面的建筑物越来越小，飞机平稳之后，杨羽潼这行人，终于把墨镜摘了下来，古聪的目光一直在窗外。

    “帅哥，我可以坐你身边吗？”耳边又想起黄莺悦耳的声音。

    头等舱的座椅比较宽阔，两个人一起做，一点不显得拥挤。

    “羽潼，剧组的人，马上过来拍摄几个画面，让人知道你和别的男人坐在一起，你又要上头条了”，谢思祁提醒道。

    谢思祁不爽的眼神看了看古聪，如若羽潼提出坐他的身边，他绝对非常的乐意，身边有美女坐着，闻着香味、聊聊天和吃吃豆腐，十几个小时就过去了。

    古聪终于知道这行人，怎么有些人看起来眼熟了，他们都是明星，听到剧组，猜测到他们这是去非洲拍摄，应该是拍摄综艺节目。

    明星真人秀节目，太多了，向雨后春笋一样爆发，有时候闲着无聊，古聪偶尔也会看了看。

    古聪看了几秒，和他说话的女明星，她的歌古聪听过，主持节目也看过一些，她演的电视剧和电影，从来没看过。

    “可以”，古聪点了点头，说完之后再看窗户的景色。

    杨羽潼，以为对方认出自己之后，会缠着她问七问八，套近乎，哪只对方认出自己之后，没有什么反应，继续欣赏窗外景色，正合她意。

    杨羽潼坐了下来之后，忍不住笑了笑，她见到古聪好像有点不好意思，朝着窗户的位置又挪了挪，真是个奇怪的人。

    “帅哥，你去非洲干啥”，杨羽潼好奇地询问道。

    从坐到古聪的身边，她一直打量着古聪，穿着朴素，全身上下没有一件是名牌，身上也没有向其他男生喷香水，简简单单。

    “非洲人民太苦了，党派我去拯救水生火热的非洲人民。”古聪看了一眼杨羽潼，实话实说地道。

    古聪此行的目的，需要建立起一支强悍的战斗部队，离不开当地人，发动非洲人民，占领地旁，培养他们。

    噗呲……

    哈哈……

    周围听到古聪的人都笑了。

    “小伙子，你是去维和？”，中年妇女倒是没有笑，她家在非洲的企业，多亏了维和部队的帮忙，才在非洲站稳了脚。

    “阿姨，我哪点像是去维和，我怕死”，古聪笑了笑，对于去往维和的部队，每一位战士尊敬无比。

    “美女，我睡会儿，没事别打扰我”。

    从华夏大地，到非洲大陆需要十几个小时，到了兵荒马乱的地方，必须保持好精神，飞机上的十几个小时，刚好可以好好休息。

    “行，行，我知道你是去拯救非洲人民，任务艰巨，加油哦”，杨羽潼含笑地道，觉得这个人太有意思了，与她见过的人，差别太大了。

    说他像宅男又不像，像潘浚也不像。

    ……

    十几个小时之后，古聪乘坐的A380终于抵达了非洲上空。

    杨羽潼无语地看着，还在呼呼大睡的古聪，这十几个小时，这家伙除了吃东西，其他时间都在睡。

    真是奇葩，她这个大美女就坐在他身边，他竟然连说说话的时间都没有，也不知道这家伙是干嘛的呢？

    “古聪，到非洲了，起床了”，杨羽潼大声地叫道。

    古聪这个名字，还是杨羽潼翻看他护照看到的，东西被拿了都不知道？

    其实，杨羽潼不知道，她在翻找古聪东西的时候，都在二货的监控之中，全程记录了她的所作所为。

    古聪迷迷糊糊地睁开眼睛，这十几个小时，他睡的非常安慰，有二货监控来自身边的威胁，他可以安心地睡。

    “老板，你的魅力到哪里都是无限，这美女明星，一路上都在观察你，那充满迷恋的眼神，深深沉醉在老板光芒之下”，古聪刚醒，二货通过灵魂小树苗沟通了他。

    “二货，到非洲了？”

    “距离飞机着陆还有五分钟”。

    “哦”，古聪结束了与二货的灵魂聊天。

    古聪看了几秒杨羽潼道“羽潼大明星，你的熊猫眼真好看”。

    杨羽潼瞪了瞪古聪，十几个小时，她只睡了两三个小时，又困又睡不着，是肉体和精神上的折磨。

    “好看你个头”，说着拍打了一下古聪。

    古聪翻了翻手机消失了，坐在他身边只有大明星杨羽潼，看着她道“我手机呢？”

    “古聪帅哥，你的手机真是小米三吗？”杨羽潼拿着小米三朝着古聪摇晃了一下道。

正文 第34章 兵荒马乱

    杨羽潼趁着古聪睡觉，一路上玩着他手机，刚开始对这个破旧的手机非常不屑，闲着无聊打开一下，看看里面有什么东西，大量的游戏呈现在手机之上。

    杨羽潼，十几个小时里，玩了几个小时，火箭一般的运行速度，从她玩开始，这手机从来没有发烫，电量始终是百分百。

    “当然”，古聪知道，二货这家伙，肯定给杨羽潼开机了，手机除了他，和二货，谁也打不开。

    古聪从杨羽潼手机夺过手机，塞进了口袋里。

    杨羽潼不相信，她在查看系统设置的时候，明明看到太极八卦系统，全中文的系统，一个英文单词都没有。

    从那时杨羽潼知道，这个穿着地摊货的家伙，绝对是机密人物，就是传说中的特工，太极八卦系统应该是有关部门专用的系统。

    “开个价，你的小米三卖给我”，杨羽潼双瞳紧紧盯着古聪，好像古聪不卖，她与古聪誓不罢休。

    “大明星，你买不起”，古聪撇了撇嘴道。

    小米三手机，经过二货再次改造，拥有极强的保命功能，除了机械手腕，就它的功能最强悍了，可以发出三道高压电流，充满一次电，可以使用三个月。

    在情况及其危急的情况，可以舍弃小米三，它还是一个超级炸弹，在A380上引爆，足以把正架飞机炸得支离破碎。

    小小的小米三手机，它还是一个超级服务器，它可以屏蔽……

    “十万”。

    “一百万”。

    杨羽潼已经百价格开到了一百万，见到古聪依然是无动于衷。

    “羽潼，你疯了，一个小小的小米三手机，出价一百万”，谢思祁冒了出来，阻止道。

    现在小米六已经出来了，小米三早已经停产了，这样的旧款手机，在手机店都很难找到了，价格最多也就几百块钱。

    “是啊，羽潼，你可考虑清楚”，赵疏影提醒道。

    他们参加这次综艺节目，获得的收入也没有上百万，经纪公司抽掉大部分，她们获得的收入，也就几十万。

    这个时候飞机上传来空姐广播，让乘客做好准备，飞机马上要降落了。

    “大明星，你真买不起，再过一些年，你或许可以看到太极系统的上市”，古聪说完之后，不再言语了，闭目养神，灵魂与二货沟通一下，接下来需要做的事情。

    赵疏影、谢思祁、以及其他人，不知道古聪说的什么系统，只当作他在杨羽潼面前装逼，博取杨羽潼的好感。

    中年妇女，倒是不觉得，越来越觉得古聪的不简单。

    “你是特工？”杨羽潼在古聪耳边小声地问道。

    古聪眼睛依然闭着，无视了她，杨羽潼嘟了嘟嘴，踢了古聪一脚，回到她的座椅，系好安全带。

    A380平稳地降落在跑道之上，古聪终于抵达非洲了。

    “古聪”。

    从机场走出来，耳边响起了陌生的洪亮声音，古聪疑惑地看了过去，一名穿着军背心的男子正朝着他这边招手。

    军人，还是现役军人。

    古聪看了看周围，大部分都是黑皮肤的黑人，少部分白皮肤的白人，黄种人这个位置就他一个人。

    古聪走了过去“你在叫我”。

    “是的，古聪同志，首长让我过来接你”，男子板着黝黑的脸道，眼睛却在打量着古聪，余光注视周围的情况，一条手臂紧贴着腰间。

    第一次有了这种待遇，古聪知道，这一定是家里的原因，自己一个人来到非洲这个兵荒马乱的地方，家里人肯定担心无比，不放心。

    “麻烦您了”，古聪笑了笑。

    男子前方默默走着，保持着与古聪不到二十厘米距离，专注周围一切情况，精神高度集中，来到一辆维和猛士越野车停了下来。

    古聪无语看了看维和猛士越野车，公车私用，他也有这种待遇，希望不要给部队古家人带来麻烦。

    杨羽潼一行人终于从机场出来了，维和猛士越野车非常显眼地停在机场路口，她们一行人刚出来，就看到这辆维和猛士越野车了，见到熟悉的身影登上维和猛士越野车。

    杨羽潼翘了翘嘴嘀咕道“还说不是特工”。

    谢思祁、赵疏影一行人愣了愣，和他们做头等舱的家伙到底是谁，居然让维和猛士越野车直接到机场接人。

    这家伙难道是官二代？还是部队不为外界知道的高级首长？

    中年妇女见到古聪上了维和猛士越野车，愣了愣，这小伙子果然不是普通人。

    “羽潼，你说那家伙到底是什么人？”赵疏影好奇地询问道，与古聪接触最多的就是杨羽潼，这一路上，杨羽潼总是待在他身边。

    “军事机密”，杨羽潼笑嘻嘻地来了一句。

    赵疏影一行人，一个个翻了翻白眼。

    古聪乘坐的维和猛士越野车，快速地行驶离开城市，出了城市，那道路越来越差，有些地方根本没有路，是车辆走多了，形成的路段。

    越野车内的古聪，一路上被摇晃而来，快被摇吐了，这路况差了极点，路边时不时出现抛锚的车，以及破旧的车架子，一些车辆上，触目惊喜的弹孔。

    古聪甚至还看到一些车架子上的血迹，古聪的心一下子被提了起来，精神也变得高度集中起来，非洲比他想象之中更乱，非洲果然不愧是兵荒马乱的地方，每天都在战争，每天都有人死在战争之下。

    两个小时之后，维和猛士越野车终于到了目的地，维和作战指挥中心，见到的都是战车，战斗机器的真家伙，比电视上、网络上，看到的更加刺激、震撼。

    武器设备，以前的古聪很少了解，这些天古聪补充了一下，关于全球武器设备的知识，为将来做准备。

    咚咚……

    古聪见到战士竟然是敲司令的门，愣了愣，这是不是有点夸张，他这个小人物，没有必要来这个地方见领导吧！

    “报告首长，人已经平安带到”。

    古聪见到办公室里的人，愣住了，这身影即熟悉、又陌生，不敢相信看着眼前的身影，眼睛瞪得灯笼大。

正文 第35章 小毛驴

    办公室只有一个人，一名三十五岁的女少将，肩膀上金灿灿的将星，英气逼人，正含笑地盯着古聪。

    “小聪，不认识了”，女将军笑嘻嘻地走了过来，敞开怀抱道。

    那名板着黑脸的战士，他同样也愣住了，无数人痛恨的女罗刹居然笑了，笑的那名灿烂，她的笑脸实在太美了。

    “姑姑”，古聪紧紧拥抱着姑姑，老半天才开口叫道。

    古聪已经五年没有见姑姑了，自从爷爷奶奶，在姑姑二十岁的时候，先后仙逝，参军的姑姑就很少回家。

    古聪清晰地记得，上次见到姑姑，还是五年前，仅仅在葫芦村呆了一天。

    小时候，兄妹三人总是腻着姑姑玩，老妈总是说他们兄妹三人，有了姑姑，忘了妈。

    “都这么大的人，还哭鼻子”，古岚岚拍了拍古聪后背，战士被古岚岚瞪了一眼，飞快地转身，出门关好门。

    今天给战士刘昊刺激有点大，女罗刹，军中凶名赫赫，众多海外势力闻风丧胆的人物，战力值爆表，至今未婚。

    他溜回了训练营，跑向正在训练的人群，原来严肃板着黑脸的脸蛋，呈现出激动兴奋的面孔，洪亮的声音爆响训练营。

    “来，来，大家都过来，过来，告诉大家一个关于女罗刹的秘密”。

    正在训练的战士们，听到关于女罗刹的事情，不仅战士们跑过来，连军官也跑过来，女罗刹，比花木兰牛逼的人物。

    “小耗子，快说”，一个个战士好奇地道。

    “告诉你们，刚刚我看到女罗刹，居然笑了，而且还哭了，更为重要她竟然与异性拥抱在一起”，刘昊的话语，令整个训练营顿时炸开了，不可思议的表情呈现在战士们的脸上。

    “女罗刹谈恋爱……”。

    “到底是谁能镇住女罗刹……”。

    ……

    训练营乱哄哄一片，爆发出战士们激动和兴奋的吼叫声音，终于有人把女罗刹给收了，好日子终于要来临了。

    五年没有见到姑姑，古聪有无数个话语想要跟姑姑说，每次有心里话，不开心，第一个想到的是姑姑。

    “姑姑，没想到你竟然是少将，我们古家终于出了牛叉的人物”，古聪笑哈哈地道，歪歪地幻想着，有个做将军的姑姑，说出去贼有面子，谁敢欺负他，拉着部队去装逼。

    “我们古家比姑姑厉害的人多的事，别扯开话题，你这次来非洲到底干啥”，从古家得到的消息，这小子是来非洲投资，古岚岚一万个不相信，她对从小跟在她屁股后面的侄儿，太了解了。

    “姑姑，我真是来非洲投资”，古聪认认真真严肃地道，一副实话实说的表情。

    来非洲干啥，古聪当然不能说，只能装糊涂了，哪怕多说一个字都不行，姑姑的智商实在太逆天了，仅仅凭借极个别的字，会猜测他此行的目的。

    超级无敌寄生的能力，暂时不能暴露给姑姑，小妹的情况，更不能暴露给姑姑。

    如果让姑姑知道小妹在哪里，以古聪对姑姑的了解，她会失去理智，带着部队杀向老美的五一地区。

    当年姑姑参军主要目的，就是为了能够掌控更多的力量，来寻找失踪的小妹古韵儿。

    古岚岚盯着侄儿看了几秒，五年没有见，这小子变化太大了，变成熟了，也变睿智了，再也不是她记忆里那个，跟在她屁股后面的小屁孩了。

    维和部队训练营，古聪在古岚岚带领之下，来到了吃饭的地方，果然够艰苦，这一路上，不管是黑人、白人，还是华夏人，所有看到古聪和古岚岚，都停下脚步，不可思议地看着他们。

    古聪第一次进入军营，与战士直接接触，心里略有紧张地道“姑姑，你用公车接我，又来这里吃饭，不会给你带来麻烦吧！”

    “招待我小聪，丢了乌纱帽，姑姑也在所不惜”，古岚岚霸气地笑道。

    古聪心里苦笑了一下。

    一名名战士们，看了一眼他和姑姑之后，一直用眼角余光注视他们，声音极小地议论着。

    “小耗子，你不老实，人家明明是女罗刹的侄儿”。

    “他是男人吧！”

    ……

    简简单单的午餐过后，古岚岚有事去忙了，他在训练营闲逛，不过，身边还跟着一名战士，正是接他的那名战士。

    这家伙依然是板着黑脸，古聪知道这家伙是装的，在吃饭的时候，他的耳力非常好，这家伙就是活力四射，唯恐天下不乱的人。

    突然，古聪眼睛大量，他见到一辆破旧，浑身是泥土的小毛驴，在SZ的时候，他就是骑着这样牌子的小毛驴。

    在异国他乡，竟然看到这样的小毛驴，格外地亲切，古聪快步地走了过去，扶起生锈脏兮兮的小毛驴。

    刘昊奇怪地看着古聪，不就一辆破旧的小毛驴，至于这么高兴吗？

    古聪当然高兴，他检查完毕，这辆小毛驴，虽然破旧了一些，太多泥土了，至少还能正常使用，他正愁非洲使用什么交通工具。

    看到小毛驴，古聪知道非洲最合适使用的交通工具，还是小毛驴，他还有一棵灵魂小树苗，寄生小毛驴之后，可以解决小毛驴电瓶的问题。

    古聪有信心，寄生小毛驴之后，可以短短时间之内，令小毛驴进化出可太阳能充电，有小毛驴在，他可以畅游非洲大陆。

    古聪来非洲之前，想的交通工具只有两种，越野车，和摩托车，见到非洲的路况之后，摩托车更为合适。

    摩托车的耗油量有点恐怖，想到在荒郊野岭加油，根本不可能，古聪考虑过用寄生的方法，解决摩托车耗油的问题。

    见到小毛驴之后，古聪舍弃了寄生摩托车，寄生摩托车，古聪有信心令摩托车装水就能用，见到非洲有些地方干旱的情况。

    还是小毛驴最为合适，非洲大陆，太阳能资源充足，火辣辣的烈日普照大地，有阳光在，小毛驴拥有源源不断的电能。

    摆在古聪眼前的情况，畅游非洲大地，还是小毛驴最佳。

    “小耗子，这小毛驴还有人要吗？”

正文 第36章 屁股向后平沙落雁式

    古聪的叫法，令刘昊愣了愣，愕然地看着古聪，奇怪了，小耗子只有战友们这么叫，这小子怎么知道他的外号小耗子。

    “送给你了”，刘昊不在板着黑脸，带着微笑地道。

    古聪楞了一下，这黑脸家伙终于不装了，奇怪地道“小毛驴是你的？”

    “嗯，我家就是生产小毛驴的，它是我带过来的，电瓶老化骑不远了”，刘昊面对遗憾地道，电瓶这个问题困扰了所有骑小毛驴的人。

    “原来你还是富二代”，古聪惊讶地看了看刘昊，这黑脸家伙，不当他的富二代，跑到非洲找虐。

    古聪毫不客气接受了，这家伙是个富二代，不在乎几千块钱。

    “寄生小毛驴”，古聪默念五个字。

    灵魂小树苗，突然出现，以肉眼不可见的方式没入小毛驴，不到十秒，完成了对整辆小毛驴的寄生。

    在古聪的意志之下，灵魂小树苗的核心正在电瓶凝聚，重点对电瓶进行进化，以及进化出太阳能接收器。

    古聪通过灵魂沟通了二货“二货，把你整理出来的古家锻体法，传输给小毛驴”。

    “好的老板”，二货回应道。

    古家锻体法，经过二货整理，又经过它不断地推理完善，越来越快、越好地促进了二货的进化，同时，龙泉也在二货传输的古家锻体法之下，加快了进化速度。

    小毛驴，比龙泉高，更有利于进化，龙泉最开始从水开始。

    比起二货，小毛驴又差了许多。

    “古聪，电瓶已经老化，非洲可没有新电瓶替换，你要它干嘛？”

    “呵呵……我是电瓶专家，经过我改造，骑着它可以绕地球几圈”，古聪笑呵呵地道。

    刘昊翻了翻白眼，绕训练营几圈，他倒是相信。

    ……

    在维和基地休息了一天，第二天一大早，古聪无语、无奈地待在基地之内，古岚岚不放心古聪一个人在非洲大陆之上，非得安排两个人贴身保护他。

    “姑姑，您放心，我一定能照顾好自己”，古聪振振有词地道。

    “不行，你离开训练营必须带上刘昊和杜浩楠，否则，你别想离开基地，或者，我亲自送你回国”。

    古岚岚怒视古聪，不给古聪反驳的机会，一点商量的余地也没有，她怎么放心古聪一个人在非洲大陆乱串，要是古聪出了什么事情，她怎么向大哥和嫂子交代。

    “姑姑，小耗子和杜浩楠加起来，也不是我对手，您说带着他们有意义吗？”

    古聪必须拿出一点杀手锏，否则，无法离开训练营，离开之后，古岚岚也会发动训练营寻找他，为了他，古岚岚敢违背组织纪律。

    刘昊、杜浩楠，顿时怒了，这小子不把他们放在眼里，这是在侮辱他们，愤怒地朝着古聪咆哮道“你再说一遍”。

    “你们真不是我的对手”，古聪撇了撇嘴道。

    刘昊、杜浩楠眼角余光看了看女罗刹，见到她没有阻止，还示意他们动手，二话不说，立刻冲上古聪。

    古聪精神高度集中，练习了二货推演出来的古家锻体法，身体素质，比以前提升了好几个档次，缺少与他人动手。

    也不知道自己能不能搞定身经百战的战士，能来维和的战士，都是一个个精英中的精英。

    砰砰……

    古聪苦笑无比，刘昊和杜浩楠攻击来势汹汹，他只能防守，被打了好几下，疼的要死，他可不能认输。

    认输之后，他只能选择回国。

    “小子，你还打不打，总是躲着，不如认输，只要乖乖道歉不如我们，我们还是好朋友”，刘昊一拳一拳凶猛地朝着古聪攻击，带着得意洋洋的语气道。

    古聪慢慢地熟悉了对方的攻击方式，再防守下去，真的要输了，进攻就是最好的防守，以倔强的气势和力量压倒敌人。

    “啊……”，古聪咆哮地吼了起来。

    “老板，快打刘昊的左腿，他的重心在左腿，杜浩楠的攻击来了，快后踢腿，旋转身体，再给刘昊来个猛烈的攻击……”，二货实在看不下去了，通过灵魂给古聪提醒道。

    砰！

    刘昊的身体倒飞了出去，二货的提醒果然有用。

    “老板，快向右侧身，给杜浩楠来个屁股向后平沙落雁式”，二货再次提醒道。

    砰！

    杜浩楠也飞了出去，刚好压在刘昊的身上，二人来了一个脸对脸，嘴对嘴，这一幕呈现在训练营的战士们眼前。

    古聪也看到了这一幕，知道二货这家伙绝对是故意，算好了眼前的画面。

    围观的战士们，不敢相信地看着眼前的画面，刚刚古聪还是被动的挨打，眼看快要输了，这小子慢慢地开始还击，突然在还击之中，变得厉害起来，三两下就搞定了身经百战的刘昊和杜浩楠。

    古岚岚，惊讶地看着古聪，这小子不是从小不喜欢古家锻体法，怕疼吗？怎么变厉害了，手脚和腿部的力量惊人，打架的方式笨拙无比，漏洞百出。

    呸呸……

    刘昊、杜浩楠，二人猛擦嘴、猛吐，太丢脸了，丢到姥姥家了，在大庭广众之下，两个大老爷们接吻，更为重要的是女罗刹也在。

    “小子，你是故意的吧！”刘昊和杜浩楠怒气冲冲地爬了起来，冲下古聪，非得给这小子来个永不可以磨灭的教训。

    军队之中，流传古家人的牛叉，随便一个古家人都是兵王的存在，每当有什么军区比赛，只要古家人参加了，冠军铁定是古家人。

    在他们认为，古聪原来弱弱的一面，绝对是装出来。

    “行了”，古岚岚开口了。

    刘昊、杜浩楠瞬间停住了脚步，恶狠狠地盯着古聪，特别是杜浩楠，就是眼前的家伙，令他的初吻没了，献给了大老爷们。

    “小耗子、杜浩楠，真对不住，我真不是故意”，古聪急忙道歉道。

    古聪不道歉还好，这一道歉，刘昊和杜浩楠更怒了，这小子不仅故意，还向他们示威。

    见到刘昊和杜浩楠的脸色，古聪知道这次，他把二人得罪了不清。

    “刘昊，杜浩楠，交给你们一个任务，接下来三天，你们负责对古聪进行训练，让他懂得如何使用各种武器设备，如果一个人在野外生存”，古岚岚命令地道。

正文 第37章 强化训练

    古聪身体素质很好，系统地训练一下，战力将会暴增，古岚岚不知道这小子来非洲到底是干啥，战力和生存技能提升了，应该不会出什么事情。

    刘昊、杜浩楠，闻言对视一下，心神领会，女罗刹也没有想象之中凶名赫赫，还有点可爱，二人坏坏地看着古聪，报复的机会来了，这可是女罗刹的吩咐。

    古聪露出苦瓜脸，姑姑绝对是故意如此，为了能够独自离开维和基地，接下来三天，不管这两个家伙，怎么虐待他，也要咬牙忍受。

    “首长，您放心，保证完成任务”，刘昊、杜浩楠异口同声地道。

    “小聪，好好训练”，古岚岚说完之后，头也不回地走了。

    “小耗子，杜哥，我们可是最好的朋友，最铁的兄弟”，古聪笑哈哈地看着二人，赔笑地道。

    “古聪同志，你放心，接下来三天，我们一定令你脱胎换骨”，杜浩楠、刘昊带着不怀好意，奸笑的表情看着古聪。

    围观的战士们，一个个幸灾乐祸和同情的目光交杂在一起，盯着古聪。

    ……

    维和训练营，以及周围的地方，古聪的足迹遍布了这些地方，整整三天，每天的睡眠时间不超过五个小时。

    刘昊、杜浩楠，以及基地的维和战士们，也被古聪的身体素质和意志给震撼了，这家伙竟然坚持了下来，并且熟悉掌控了各种武器设备的使用。

    仅仅三天，虽然与他们比起来，有点小差距，军中流传的古家人牛叉，果然是货真价实，没有半点水分，甚至比流传更牛逼。

    这三天，二货也在帮忙，结合刘昊、杜浩楠的训练方法，以及二货的计算推理，和古聪的身体情况，系统地对古聪训练。

    古岚岚，见到眼前笔直挺拔的古聪，非常满意，这三天古聪彻底脱胎换骨了，整个人的气质变了，看起来更加成熟，更加有男人味。

    从一把愚钝的宝刀，化为一把削铁如泥的宝刀。

    现在再来一场和刘昊、杜浩楠的切磋，古聪有信心，不在二货的提醒下，他能十秒之内制服他们。

    “不错，不错”。

    古岚岚非常满意此刻的古聪，比她预想的还要好，以他此刻的一身本领，只要不跑进敌窝，在非洲生存几率比以前提升了好几倍。

    刘昊、杜浩楠，充满得意地眼神，藐视地看着训练营的其他人，你们看看，这小子是我们训练出来，我们可是他的师傅。

    “姑姑，我可以一个人独自离开基地了吧！”

    “可以，不过，必须每八个小时向基地汇报的情况”，古岚岚点头道。

    古家男人，掌控了生存本来，出去历练一下也好。

    ……

    在维和基地休息了一个晚上，第二天，古聪终于骑着小毛驴出了维和基地。

    小毛驴经过这些天的进化，外貌没有什么改变，内部却是彻底改变了，特别是电瓶，作为进化的重点，经过这些天的进化，充满一次电，行驶三天三夜没有丝毫问题。

    其次，是前后两个轮胎，以及避震器，经过这几天的进化，轮胎可以抵挡普通子弹的攻击，耐高温性非常好。

    “老板，你身上被安装了定位器，背包一个，小毛驴身上也一个”，机械手腕传来二货的声音。

    古聪苦笑了一下，姑姑还是不放心自己，给自己安全了定位器。

    “老板，需要屏蔽定位信号吗？”

    “不用”，古聪无奈地摇了摇头，屏蔽的信号，姑姑还不立刻带人杀出来，寻找他。

    “老板，贴在人家身上的定位器，很难受，人家可不可以吃了它”，这个时候一个大约五岁多的女童音响起。

    “不可以，你得保护它，别让它坏了”，古聪听到这稚嫩的女童音，又是一阵阵的无奈。

    二货和龙泉的声音，都是中性，当做男声音，就是男声音，反之。

    古聪三天忙着训练，小毛驴交给了基地女兵清洗，清洗完成之后，一直插在女兵宿舍充电，一直在进化之中的小毛驴，女兵的声音听多了，进化出来的声音也就成为了女性声音。

    当古聪从女兵宿舍骑回小毛驴，一句稚嫩的女童音“老板，你骑着人家身上的感觉太好了”，把古聪吓懵了。

    在女兵宿舍门前，狠狠地摔了一个狗吃屎。

    “老板，是否进行太阳充电”，稚嫩的女童声音再次响起。

    “嗯”，古聪点头道。

    正在行驶之中的小毛驴，原来破旧的外表，锈迹斑斑的样子，车身震动几下，电动车上的破旧油漆，以及铁锈，纷纷掉落。

    呈现出来的是银白色的外表，崭新一片，仿佛是刚从生产车间生产出来，准备包装起来，运往销售地区。

    维和基地之内，正在监控古聪的刘昊、杜浩楠，愣了愣，画面之中的定位器快速地移动，这移动的速度，已经超越了正常电动车最快的速度。

    “小耗子，你确定他骑着是你不要的那辆电动车”，杜浩楠不可思议地道。

    “你问我，我问谁”，刘昊极其郁闷地道，他的电动车，他太了解了，估计骑出基地两三公里，就没电了。

    他们已经做好了支援，现在这电动车，不仅仅速度暴增，已经骑出五公里了。

    “有点意思，你们继续监控，有什么问题，不管我在干啥，及时向我汇报”，古岚岚说完之后，离开了。

    这小子身上有点小秘密，连自己姑姑都不说，难道这是她来非洲的目的，短短不到三个月，赚取上亿的资产，多么不可思议的事情。

    希望不是有人在自己侄儿身上设局，否则，让对方怎么死都不知道，走回自己办公室的古岚岚，突然瞳孔蹦出凶狠的目光。

    “二货，你说的米歇尔，距离我们到底有多远”。

    “老板，以你现在的速度，三天三夜也见不到他，一天之后，他就要离开非洲了，你可要抓紧时间”，二货提醒道。

    米歇尔（全称：拉沃特・米歇尔），欧洲人，活动于非洲的军火商人，曾经服役于老美海豹突击队，为人心狠手辣。

    他的战友杰特・福克斯，是老美洛马军火公司，高管的儿子，米歇尔的军火大部分来自于这个战友。

正文 第38章 前进吧！小毛驴

    古聪需要寄生的目标就是他，想要在非洲称王称霸必须要武器，需要武器就得有军火商人，寄生一名军火商人，必不可少。

    这几天，古聪考虑过控制政府与反政府的领导人，人员众多，需要比较多的灵魂种子，全球情报机构都在关注政府和反政府。

    并且，政府和反政府，背后都有势力在支持，古聪打他们主义，那就是把自己给暴露别人，暴露全球各国的情报机构之下。

    无法寄生政府与反政府的人员，古聪只能暗地里偷偷寄生控制弱小的势力，没有与他们任何接触，小势力壮大之后，也没有情报机构能够发现他是幕后主宰者。

    “小毛驴，你还能再快一点吗？”

    目前，距离最近的军火商人，就米歇尔一个人，其他军火商，背后的势力太过庞大了，有些买卖军火的人，是各个国家的特派员。

    这些人都不是头领，背后的势力和国家，可以随意替换人员，不符合古聪的利益，必须长久之人。

    非洲大地，仅有米歇尔最为合适，其他的军火头领，基本上很少来到非洲这个兵荒马乱的地方，拥有巨额的财富，在非洲丢了性命，那就太不值得了。

    “老板，速度还能提升一倍”，小毛驴说着，又把速度提升了一倍，提升一倍的速度，也追不上军火商的脚步。

    “小耗子，你看速度又提升了”，监控古聪的杜浩楠，再一次被震撼了。

    刘昊愕然道“这还是我家生产的小毛驴吗？”

    刘昊脑海里浮现出古聪当时的话，他的电瓶专家，能让小毛驴绕地球几圈，按照这样的速度继续加速下去，真的有可能绕地球几圈。

    “二货，有没有最佳的路径”，古聪询问地道，不走正常的道路，应该可以追上米歇尔。

    “老板，稍等片刻”。

    军事间谍卫星，老美是地球上最多的国家，正在非洲上空轨道的老美军事间谍卫星，突然脱离了原来的轨道。

    与老美本土情报机构失去了联系，短短五分钟之后，老美本土的情报机构终于，又与间谍卫星联系上了。

    二货也对古聪与米歇尔之间的区域，做了全面的侦查，解除对老美间谍卫星的控制，删除一切的痕迹，老美情报机构最多以为是正常的失联现象。

    “老板，你与米歇尔直线区域之内，都是原始森林，以及沼泽之地，以目前小毛驴的情况，你无法直接穿梭原始森林和沼泽之地”，二货的声音从机械手腕传来。

    古聪叹了口气，如果小毛驴可以飞行，那就好了。

    灵魂种子的寄生，有距离的限制，灵魂种子和灵魂小树苗，仅能对方圆百米之内对寄生目标进行寄生。

    除非灵魂大树继续成长壮大，灵魂种子和灵魂小树苗，寄生的范围，刚好是百米灵魂大树的距离大小。

    收回寄生的灵魂种子，倒是没有距离的限制，目前给古聪的感觉，不管是地球什么位置，只要他愿意，瞬间可以收回任何寄生的灵魂种子。

    “老板，再行驶十分钟，你将遇到一名白人开着越野车”，二货的声音又传来道。

    十分钟之后，古聪果然看到一名白人开着越野车，正面对面开了过来，居然还是个大美妞，双臂和脖子上，布满了纹身，那手臂之上的肌肉，预示着她是个拥有爆炸性力量的女汉子。

    “寄生”。

    灵魂种子瞬间没入正在开车的大美妞脑海之中，与拥有爆炸性的女孩子借车，难度有点大，为了不必要的麻烦，古聪选择的寄生。

    古聪的意志通过灵魂种子，强势地传输给大美妞，越野车来了个一百八十度的转弯，再一个急刹车，停在了古聪的正前方，十米位置。

    小毛驴慢悠悠地来到越野车的后面，停了下来。

    “浩楠，古聪停下来”。

    “小耗子，不会没电了吧！”

    “不对，又移动了，速度比刚才更快了”。

    监控古聪的刘昊、杜浩楠，奇怪为何停下来，他们已经做好准备，如果古聪联系，立刻出发，把古聪给接回来。

    小毛驴被古聪塞进了越野车，白人美妞坐到了副驾驶的位置之上，为了尽快赶往目的地，古聪驾驶着越野车极速前进。

    “老板，我可以对您进行拍照吗？”

    “不行，抓稳了，我要加速了”，古聪瞪了一眼白人大美妞，拍摄已经成为了她的习惯，她是一名战地记者，游走在一个个战场之间。

    白人美妞委屈地看了一眼古聪，乖乖地收起设备，她叫乔・博恩瑟，老美人。

    乔・博恩瑟，她作为战地记者，身材火辣，外貌出众，行走在战场之上，打她主意的人，自然不在少数，这些人下场仅有两个，半残，或者直接挂了。

    可不是披着国旗，或者说你骄傲地说出你是是哪国人，人家就会放过你。

    战地记者，特别是女战地记者，保护自身安全和不被侵犯，是首要条件，在杀红眼的情况之下，两方可不管你是不是战地记者，老子都要挂了，死也拉个垫背，或者在临死前，好好做一回威武霸气的男人。

    “老板，我们这是要去哪里？”

    古聪的这条路线是回到城市，她刚从城市出来，又回去了，她不久前收到消息，有个大型部落，又爆发战争了，是反政府军在进攻这个大型的部落。

    大型部落大地之下，发现了一座银矿，还是大型的银矿，储量相当惊人，预估价值十亿美元。

    政府军也得到消息，准备以打击反政府为借口，占领这座银矿。

    “法拉得。”

    乔・博恩瑟愣了愣，那个地方已经远离战场了，目前属于安全区，已发现的各种矿，都被占领了，在没有新发现矿脉的情况之下，是不会爆发战争。

    越野车，在古聪的驾驶之下，终于进入了城市，这座城市，是古聪到来的那座城市，花了一个小时做补给，古聪再一次穿梭过这座城市。

    古聪出了城市，又开了两个小时，有点累了，他必须保持充足的精神，面对一切突发状况，安全区的路况，相对好一些，可以躺在车里休息。

正文 第39章 再遇

    “乔・博恩瑟，你来开。”

    “好的，老板。”

    古聪靠在副驾驶位置，朝着机械手腕道“二货，我们还有多久到达目的地”。

    “老板，以目前的速度，预计还有五个小时”，二货回答道。

    古聪吃点东西、喝点水，闭上了眼睛休息。

    越野车内的小毛驴也没有闲着，它正在对越野车的后座，进行吞噬，强悍一些自身的部件。

    ……

    五个小时之后，古聪终于抵达了目的地，这里是一座海边城市，没有战争的城市，和其他普通城市差不多，相当于国内的县城。

    “老板，我们到法拉得了。”

    乔・博恩瑟，经过五个小时的连续不断驾驶，她累坏了，疲惫的眼神看向古聪。

    “接下来，我来驾驶”，古聪笑了笑道。

    这一路上，乔・博恩瑟的表现很满意。

    “二货，现在米歇尔在哪个位置。”

    “老板，海边的一座庄园之内，戒备森严，庄园的旁边有一座靠海酒店，先入住酒店，以等待机会。”

    “嗯。”

    古聪驾驶的越野车，在二货的提示之下，终于见到了目的地酒店，这酒店占地面积很大，仅有两层高，酒店右侧的绿化带，与米歇尔所在的庄园相连。

    古聪和乔・博恩瑟，从身上下来，乔・博恩瑟有点累过头了，走路不稳，古聪无奈地搂着她走进酒店。

    “我去，太巧了。”

    古聪刚刚走进酒店，迎面走来的是杨羽潼一行人，还有拍摄的摄像师抬着摄像机，正对他们进行拍摄。

    古聪刚想要转身离开，等他们走后再进入酒店，已经迟了，杨羽潼已经看到她了，见到他竟然搂着金发美女进入酒店。

    “古聪帅哥，好巧呀！”

    杨羽潼笑盈盈地走了过来，目光落到金发美女身上，看着金发美女火爆的身材，又盯着古聪笑了笑。

    那笑容，好像是在跟古聪说，为了国家，你竟然还得牺牲色相。

    赵疏影厌恶地看了看古聪，撇了撇嘴道“还以为你是什么好人，果然男人都是下半身思考的动物”。

    谢思祁一行人，一个个羡慕妒忌地看着古聪，不知道这家伙又在哪里勾搭上金发美妞，火爆的身材，精致的脸蛋，威武霸气的纹身，一看就知道彪悍的大美妞，这种金发大美妞玩起来最带劲。

    乔・博恩瑟茫然地看了看杨羽潼，又看了看古聪，她不知道杨羽潼一行人在说什么？

    “是挺巧，你们竟然在这里拍摄，不打扰了，多注意安全”，古聪说完之后，搂着金发大美妞与她擦肩而过。

    杨羽潼在他耳边小声道“祝你得性病”。

    古聪无语地摇了摇头，果然最毒妇人心，反击道“爷得病了，第一个传的人就是你”。

    杨羽潼回过头，咬牙切齿地瞪了古聪一眼，这家伙太混蛋了。

    酒店前台，古聪又是一阵无语，靠近米歇尔庄园位置的房间，全部被杨羽潼一行人给订了，那边没有剩余的房间了，只好随便订了一个靠近庄园方向的房间。

    “老板，您不睡吗？”乔・博恩瑟红着脸道。

    为了应对突发状况，仅仅订了一个房间，正在通过窗户观察隔壁庄园的古聪，耳边响起了乔・博恩瑟娇滴滴的声音，诱惑十足。

    “你先休息，我还有事。”

    古聪见到穿着浴袍的乔・博恩瑟，特别是那火爆的身材，顿时口干舌燥，吞了吞口水，压制了欲火焚身的感觉，盯向隔壁的庄园，生怕多看一眼把持不住。

    古聪试着移动灵魂种子，看能深入隔壁庄园多远的距离，肉眼无法看到的灵魂种子，眨眼之间出了酒店，通过酒店绿化带，进入庄园的范围，仅仅深入庄园十米，已经到了百米的极限，无法再前进一丝一毫了。

    深入隔壁庄园十米的距离，是庄园的绿化带，连一个守卫的影子也没有见着。

    “看来，还是得用一些非凡的手段。”

    古聪出了自己的房间，二货屏蔽了他路线的监控，来到最靠近米歇尔庄园的房间，机械手腕贴着房门电子锁。

    滴滴……

    房门开了，古聪快速地进入房间之内。

    “我去，好性感的小内内，这到底是谁的房间，也太乱了。”古聪见到满地的东西，床上也是摆放的东西，这是被打劫过的场景。

    “这衣服怎么这眼熟，好像哪里看过，杨羽潼，这是那娘们的房间，房间的味道也是她身上的体香。”

    满地的东西，古聪找不到落脚的地方，无奈捡起可走路的地板。

    “我靠，一不小心捡到了小内内。”

    古聪赶紧扔了，擦了擦手，终于走到靠窗户的位置，通过窗户，清晰见到隔壁山庄大部分情况。

    果然是戒备森严，二货说的一点也没有错，说明他掌控的力量不错，更加符合古聪的利益。

    “走你。”

    灵魂种子再一次地出现，朝着隔壁的庄园深入，通过灵魂种子的视角，古聪更加地清晰地见到山庄之内的情况。

    “武器库，米歇尔的庄园之内有个小型的武器库”。

    古聪见到一座平房内，整整齐齐摆放着各种，普通的全自动步枪居多，大名鼎鼎的巴雷特、沙漠之鹰和AK47，绞肉机加特林，还有火箭炮，两辆装甲车，一辆火箭炮……

    庄园的另一面，还有两个大型平房，只能远远地通过灵魂种子看着，灵魂种子来到了米歇尔住的庄园。

    “不会吧！就差那么点距离了。”

    古聪又无语了，仿佛上天又跟他开玩笑了，灵魂种子已经接触到了米歇尔住的房子，灵魂种子与古聪的距离，也到了百米的极限。

    “二货，监控米歇尔的动向，一旦他出现百米距离之内，立刻透支我。”

    古聪收回了灵魂种子，控制的灵魂种子一直在外界监控，对精神力的消耗太大了。

    一个小时。

    两个小时。

    三个小时后。

    隔壁庄园之内的米歇尔，还是没有什么动静，门外的走廊传来一行人的声音，熟悉的声音越来越近。

    “啥情况，杨羽潼他们回来了。”

正文 第40章 被玩坏的妹纸

    古聪愣了愣，从来没有遇到这种情况，难道要寄生杨羽潼，每一个灵魂种子都非常的珍贵，不到万不得已，绝对不能寄生无用之人。

    杨羽潼，是大明星没错，是大美女也没错，古聪需要是战斗力人才、科学家、能够管理公司的人才。

    她除了演戏、唱歌、主持节目，还能干啥？生猴子，古聪暂时根本不需要，愿意给他生猴子，只要他开口，没有一个连，也有一个排。

    乱糟糟的娱乐圈，也不知道杨羽潼是不是被潜过的人。

    滴滴……

    电子锁的声音，房门开了，房间就几十平米，想要在杨羽潼眼皮底下藏身，完成寄生米歇尔太难了。

    古聪见到杨羽潼走了进来，杨羽潼也看到他了，愕然地盯着出现在自己房间的杨羽潼，正要惊叫古聪已经极速闪身过来，堵住她的嘴巴。

    砰！

    情急之下，古聪手忙脚乱，双手抱住杨羽潼，侧身顶了一下门，把门给关上。

    房间之内，两个人脸对脸，嘴对嘴，就这么吻在一起，杨羽潼瞪大了眼睛瞪着古聪，古聪也瞪大的眼睛瞪着，一不留神把杨羽潼给吻了。

    两个人，在房间之内，就这么呆呆地愣了几秒。

    杨羽潼回过神来，恶狠狠地盯着古聪，古聪感觉她嘴巴动了动，知道她想要干嘛，急忙后退。

    果然，杨羽潼咬空了。

    古聪愣了愣，这女人真狠，这咬下去，自己的嘴唇非得鲜血直流不可。

    “啊……唔唔唔”

    杨羽潼又要惊叫，古聪只好又一次吻堵住嘴。

    杨羽潼更怒了，这个混蛋又吻她了，第二次了，保护了整整二十三年的初吻，就这么没了，作为演员、主持人、歌手。

    作为演员，时不时都会碰到吻戏，她坚决拒绝吻戏，为了保护自己的初吻，都是用错位拍摄逃过了。

    古聪见这娘们又要咬，急忙后退道：“嘘嘘……别叫”。

    “你混蛋。”

    杨羽潼说完之后，立刻跑进洗手间，开始猛漱口、洗嘴，古聪无语地摇了摇头，至于如此吗？

    “古聪，你死定了、死定了……”

    正在漱口的杨羽潼恶狠狠地想到，想到自己的初吻没了，越想越生气，咽不下这口气，必须报复这流氓、混蛋……

    古聪再一次出现在窗户位置，这个位置距离米歇尔住的房子最近，必须保持与米歇尔最近的距离。

    全神贯注的古聪，二货的声音突然在机械手腕响起道“老板，注意，杨羽潼拆了马桶盖，正朝着你走来”。

    古聪通过窗户玻璃，果然隐隐约约地看到杨羽潼拿着马桶盖，怒气冲冲地朝着自己走来，满脸的煞气。

    古聪露出了奸笑的脸蛋，玩一玩这大明星。

    砰！

    杨羽潼高高举起马桶盖朝着古聪的脑袋猛砸了下去，古聪根本没有躲的意思，在杨羽潼没有回来，古聪上洗手间的时刻，已经发行马桶盖是塑料，不是陶瓷。

    维和基地训练的时候，在被刘昊和杜浩楠虐待的过程之中，就有耐砸这个训练，防止被人突然袭击脑袋晕倒、或者是死亡。

    杨羽潼带着无尽的愤怒砸了下去，见到古聪瘫软在地，顿时慌了。

    “不会砸挂了。”

    杨羽潼想到这里吓了一大跳，踢了几脚古聪，依然没有什么反应，蹲下身体，心里万分紧张地伸着右手，停在了古聪的鼻子之上。

    “死了？”

    没任何的气息，十几秒之后，依然没有感觉到鼻息，杨羽潼瞬间吓懵了，浑身无力、瘫软在地上，脑袋一片空白。

    在杨羽潼没有注意的情况之下，古聪偷偷地睁开一条缝，看到杨羽潼面色苍白、毫无血色，把这丫头吓坏了。

    古聪是国家人，在自己房间应该是执行什么机密任务，没有死在敌人手里，却是死在了自己人手里。

    “杀人了，我杀入了……”

    杨羽潼呆呆地自言自语地道。

    五分钟过后。

    一句无语的话，传到古聪的耳朵内“对，毁尸灭迹，没有人看到是我杀”。

    在古聪偷偷注视之下，杨羽潼飞快地从地上爬了起来，火速地把行李箱之内的东西，全部扔了出来，拎着箱子来到古聪的位置。

    “尸体太大了，装不下，刀？哪里有刀？”

    杨羽潼飞快地出门找刀，不到一分钟，杨羽潼手里拿着一把水果刀走了进来，来到了古聪的身边，看了看手里的刀，又看了看古聪，愣住了。

    “我已经杀了你，又把他给分尸了，是不是太过分了，万一他冤魂不散，一直缠着自己怎么办？”

    杨羽潼纠结无比地，古聪笑死了，快要笑出声了，装不下去了。

    “杨羽潼，我死的好惨，是你杀了我，是你杀了我……”。

    正在杨羽潼愣神的时候，一个阴森森的声音在房间里回荡，声音恐怖至极，在杨羽潼惊恐的双瞳之下，她见到古聪的“尸体”离地，悬浮到了空中。

    “老板，是不是很给力。”

    古聪的脑海里，响起了二货的声音，这二货也是唯恐天下不乱的家伙，这音效二货做的太好了。

    “二货，机械手环有飞行的功能，你怎么不早告诉我。”

    “老板，您也没问，您身体太重了，最多只能飞行一分钟。”

    已经过去十几秒了，还有四十几秒，足够玩玩这大明星。

    杨羽潼见到不断朝着自己飞来的“尸体”不停地后退，惊恐地道“不是的，不是的，古聪帅哥，我不是有意杀你，哪知道你脑袋，那么脆弱”。

    “还我命来，命来……”

    恐怖至极的声音，依然在杨羽潼的耳边缠绕，面色苍白如纸的她，快要崩溃了。

    “古聪，你，你放过我好不好，我每，每年给你烧很多很多的钱，足够让你再另一个世界住大别墅，做一个超级富翁。”

    “我要媳妇，媳妇……”

    “你放心，只要你放过我，不仅给烧无数的钱，还给你烧无数的金发美……”

    砰！

    古聪和地面来了一个亲密的接触，飞行时间到了。

    “疼死宝宝了，二货，飞行时间到了，也不提前告诉，让我有个准备。”

正文 第41章 寄生米歇尔

    从房间的半空猛砸地板上，还是屁股先着地，屁股再一次砸开花了，一时半会爬不起来。

    “杨羽潼，还不过来拉我一把。”

    杨羽潼后退一步，盯着古聪惊恐地询问道“你，你是人？是鬼？”

    见到古聪突然从半空掉落下来，恐怖至极的声音也消失了，杨羽潼依然十分惊恐，对于爬不起来的古聪，警惕无比。

    “当然是人，你也真够狠，拿着马桶盖就猛砸，还好老子练过铁头功。”

    “真没死”，杨羽潼说着小心翼翼地挪步靠近古聪，当接触到古聪温暖的手，终于确实古聪没死。

    这一切都是古聪在骗自己，在吓自己，顿时无尽的委屈涌上心头，眼泪再也控制不住，哗啦啦地往外流。

    “你混蛋，混蛋，呜呜呜……”，杨羽潼猛然甩开古聪的手，坐到地上，头顶膝盖极其悲伤地哭起来。

    古聪愣了愣，这丫头哭了，刚刚那种情况之下，也没有见到这丫头掉一滴眼泪，这回倒是哭的那名伤心。

    “老板，不好了，不好了”，二货着急的声音，从机械手腕传来道。

    “怎么了？”

    古聪的心一下子提了起来，精神高度集中，以便应对突发状况。

    “老板，米歇尔准备乘坐直升机离开，飞机已经降落到了他住房楼顶，预计两分钟，他将乘坐直升机离开。”

    隔壁山庄拥有两个出口，一个是海里的出入口，武器都是海运过来，米歇尔基本上很少乘坐船只离开。

    另一个是陆地的出入口，古聪所在的房间，距离那个陆地出入口八十米左右，只要米歇尔经过那个出入口，逃不过古聪的寄生。

    古聪陷入了困境，两分钟之内，古聪找不到靠近米歇尔百米之内的地方，如果能够找到，已经成功寄生米歇尔了。

    米歇尔，这个军火商的头子离开之后，很难再找到合适的军火商头子，上不了台面的军火商，没有什么渠道，很难发展起来，不到万不得已，古聪不想寄生这些上不了台面的军火商。

    杨羽潼停止了哭泣，愣愣地看着古聪在房间里来回走动，表情即着急、又无奈。

    古聪不死心地对着机械手腕道“二货，有没有办法控制米歇尔乘坐的直升飞机”。

    只要二货能够控制直升飞机，进入距离他百米范围之内，古聪就可以完成对米歇尔的寄生。

    “不行，如果有像客机那样的智能导航驾驶系统，我可以轻松地控制那架直升飞机。”二货非常无奈地道。

    杨羽潼呆呆地看着古聪左手的机械手腕，在客机上的时候，她对机械手环也很好奇，试着摘下机械手腕，失败了。

    见到古聪的目光注视自己，立刻紧张地道“古聪你放心，我保证不会透露任何的国家机密”。

    “老板，赶快准备寄生”，二货十分急切的声音再次传来。

    一个灵魂种子立刻出现在酒店上空，见到直升机飞行的方向，竟然是朝着酒店的方向，不到几秒，米歇尔乘坐的直升飞机已经来到了酒店上空。

    直升机距离古聪位置九十米。

    “寄生。”

    灵魂种子瞬间没入米歇尔的脑袋之内，快速地完成了寄生，寄生完成之后，古聪终于松了口气，真是柳暗花明又一村。

    “寄生。”

    又是一个灵魂种子出现，没入呆呆看着古聪的杨羽潼脑袋之内，古聪实在不想寄生杨羽潼，以防万一，还是寄生了。

    “从今往后，不管你有任何过往，你的一切属于我，必须保护好自己不被任何侵犯。”

    杨羽潼，被寄生之后，整个人在不知不觉地改变，明白古聪是什么意思，急忙弱弱地道“老板，人家从来没有被侵犯过，初吻还给了您”。

    这回古聪愣住了，进入娱乐圈多年的她，竟然还有初吻，那她的吻戏是怎么拍摄出来？被寄生的对象无法对自己说谎话，这么说杨羽潼，还有过人的一面，有自己的原则和底线，值得培养。

    “好，很好，我给你一亿英镑，组建羽潼娱乐公司，第一步先进军电影和电视剧，需要技术上的支持，可以找二货，逐步地把羽潼娱乐公司，发展成为多元化的集团公司。”

    既然已经寄生了杨羽潼，那就得好好的利用起来，必须保证每一个寄生的对象，不是废物，和花瓶。

    杨羽潼既然是演员、主持人、歌手，在娱乐圈的人脉应该不错，有寄生集团背后支持，发展一家多元化的娱乐集团，应该不是难事。

    上次，从欧洲，爱德斯拉网络公司搞来的十九亿英镑，至今还在古聪的海外账户之内，给杨羽潼一个亿英镑发展娱乐集团。

    即使亏了，古聪一点也不觉得心痛。

    杨羽潼闻言，眼睛一亮，在娱乐圈混了一些年，想要洁身自好太难了，好几次，如果不是她警惕，早已经失身于某个老总。

    从她进入娱乐圈，这些年也积累一些财富，也想过自己成立娱乐工作室，想要在水极其深的娱乐圈搞起工作室，必须抵挡住同行的破坏，成长起来，需要乘风破浪成长起来，必须拥有雄厚的资金。

    “老板，您放心，人家保证令羽潼娱乐，成为全国最大的娱乐公司。”杨羽潼信心满满地道。

    一个亿的英镑，按照现在的汇率，那就是八点七亿左右，如此雄厚的资金，加上二货技术上的支持，发展一家娱乐集团绰绰有余。

    “行了，不需要全国最大的娱乐公司，只要让更多像你这样有原则、有底线的女明星，得到安稳的落脚之处就行。”

    “老板，人家保证招收很多很多的金发女明星进入公司。”杨羽潼笑嘻嘻地看着古聪，一副你懂的表情道。

    古聪愣了愣，等等，这丫头不会以为他特别喜欢金发大美妞。

    “打住。”

    古聪瞪了一眼杨羽潼，这丫头朝着古聪吐了吐舌头。

    “二货，给杨羽潼的账户转账一亿英镑，最好绕地球几圈，别让人知道是我转账给她。”

    “好的老板。”

正文 第42章 罗米特人

    古聪又想了想，继续道“二货，给米歇尔转账十亿英镑，也得绕地球几圈，让他多购买一些武器，运输到非洲了，特别是杀伤力强悍的武器”。

    “好的老板。”

    十九亿英镑，用出去了十一亿英镑，古聪的海外账户之内还剩下八亿英镑。

    “老板，您要走了。”古聪朝着门口走去，杨羽潼不舍地道。

    古聪朝着她点了点头，刚打开门，门外正站着一个人，准备敲门，还有剧组的人跟在后面拍摄。

    “你，怎么是你？”

    赵疏影愕然地看着古聪，这家伙怎么跑进羽潼的房间之内了，难道他把羽潼给？

    “让开”，古聪冷淡地道，他对杨羽潼印象不错，眼前这个赵疏影，每次见到他，都是冷眼相对，以及言语的讽刺。

    “羽潼你怎么了？”赵疏影见到杨羽潼刚刚哭过，顿时右手指着古聪，食指都快要碰到古聪鼻子了，怒气冲冲地道“说，你把羽潼怎么样了”。

    跟着剧组身后的国内知名明星们，特别是谢思祁更怒了，杨羽潼可是他的目标，被被人捷足先登了，孰不可忍，挤过剧组人员，来到了前面，怒视着古聪。

    其他的国内知名明星们，也挤了过来，不善的眼神盯着古聪。

    古聪无语地摇了摇头道“让开，我不想多说”。

    杨羽潼愣神地看了看手机，刚刚手机信息提示，她的银行账户到账八点七亿多的人民币，第一次见到如此多的钱。

    “疏影，让老……他走”，杨羽潼急忙改口道。

    赵疏影依然不让，叫了一声“羽潼”。

    “小子，今天不把话说清楚，别想走，别以为在国外，我们对你没有办法，又或者你以为在国外你能逃过国家法律的制裁”，谢思祁怒气冲冲上前道。

    “神经病。”古聪冷冷地说了三个字。

    杨羽潼见到老板生气了，后果很严重，急忙大声地道“让开，听见没有”。

    赵疏影看了看杨羽潼，又看了看古聪，那意思是在说，你最好没有对羽潼做过什么，否则老娘一定不会放过你。

    谢思祁不甘心地退到一边，其他的国内明星们，一个个让开了道路，面对凶狠的古聪，还有背景的古聪，他们可不敢贸然得罪。

    古聪路过剧组的时候，冷淡地道“刚刚拍摄到画面，最好删了，后果，不是你和你身后的人、势力可以承担”。

    古聪走后，赵疏影盯着杨羽潼继续道“羽潼，那混蛋，真没有把你怎么样？”

    “疏影，疏影姐，刚刚遇到小耗子，找人帮忙，刚好遇到你，你们都误会他了，再说，他的身份特殊，能把我怎么样”，杨羽潼表情极其无奈地道。

    赵疏影松了口气，其他人也跟着松了口气，从杨羽潼进入房间，时间短暂，那家伙应该来不及做坏事。

    ……

    “乔・博恩瑟，你说的那个部落，怎么还没有到？”

    非洲某个原始森林之内，古聪骑着小毛驴，后面带着一位金发大美妞，在丛林里穿梭和奔驰。

    “老板，就要到了，罗米特人部落就在前方。”

    从杨羽潼房间离开，带着乔・博恩瑟，古聪离开了酒店，古聪的第一个目的，寄生军火商人已经完成了。

    第二个目的，古聪需要寄生当地的部落酋长，酋长就如同皇帝一般，权力至高无上，酋长的地位神圣不可冒犯，在缺乏现代文明教育的部落，酋长的话语，就是部落的规则。

    寄生乔・博恩瑟，原来古聪还有点遗憾，知道她对非洲部落的了解，寄生她，太值得了。

    非洲部落，一个个生产在深山老林之中，能用上智能手机部落没有几个，二货使用间谍卫星也找不到多少部落的存在，二货在寻找一个个部落之中，失去了作用。

    乔・博恩瑟，作为战地记者，见过太多的政府军与反政府军的战争，也见多了非洲部落战争，也深入一个个，从未与外界接触的部落。

    罗米特人部落，曾经是上万人的部落，他们原来生产的地方地下发现了金矿，被反政府军强袭驱赶，无力抵抗，当时终生的酋长罗米二世带着剩余的几千人，迁徙更深处的原始森林之中。

    罗米二世病逝，罗米三世继承了酋长的位置，罗米三世当年参过军，接受过现代文明的教育，他最渴望是让整个部落，和外界的文明一样。

    果然，又过了十分钟，小毛驴终于来到一个大平原之上，古聪看到远处活动的人影，让小毛驴自己藏身好。

    古聪和乔・博恩瑟朝着部落潜伏而去。

    “老板，前方就是他们居住的地方了。”

    古聪终于看到远处的低矮原始房子，房子后面是座小山，一条河流从小山位置，直伸部落而来，平原的周围是高高耸立的原始大树。

    “真是个美丽的地方”，古聪感叹道。

    一个灵魂种子，从古聪头顶冒了出来，朝着罗米特人的住处极速而去，通过灵魂种子的视角，古聪更加清晰见到罗米特人的全貌。

    呈现给古聪的是一栋栋低矮房子，一圈圈地组成大圆，最中央的位置，有个小广场，一群人正坐着地上，认真地听讲学习。

    “罗米三世在搞教育？”

    “老板，上次我来的时候，罗米三世希望有人援助他教育方面的资料。”

    “太好了，给我寄生”，古聪高兴地道。

    灵魂种子瞬间没入正在给部落人讲课的罗米三世脑袋之内，完成了对罗米三世的寄生。

    一个积极向上，渴望现代文明的酋长，才是古聪需要的酋长，这样的人培养起来，更加简单。

    “老板，老板，有惊喜，惊喜，大大的惊喜。”

    机械手腕传来二货惊喜兴奋的声音，紧接着机械手腕脱离了古聪的手腕，化为迷你版的二货，在古聪的注视之下，飞速地打洞，没入地表之下。

    “啥情况？”古聪愕然地道。

    正在认真听讲的罗米特人们，见到他们尊敬的酋长，突然不说法了，呆呆地看向无尽的天空。

正文 第43章 惊现钻石矿脉、稀有金属矿脉

    “天神大人，天神大人……”罗米三世正在通过灵魂沟通古聪，充满了急切感。

    “罗米三世。”

    古聪奇怪了，刚刚完成对罗米三世的寄生，这家伙马上沟通自己了。

    “天神大人。”

    “罗米三世，请叫我老板。”

    “求老板，赐我文明之……”。

    “行了，罗米三世，偷偷地到我这个位置，不要被你部落任何人发现”，古聪阻止这个家伙继续说下去，这家伙真有当神棍的天赋。

    罗米特人结束了今天的授课，见到酋长回到住处，再也没有出来。

    不到两分钟，一名黑人从草丛之中冒了出来，兴奋地朝着古聪道“老板好，终于见到您了”。

    古聪愣了愣，这家伙这么快把脸给洗干净了，居然换上皱巴巴的西装，恭敬地看着自己，如果不是灵魂之上的威压，这家伙已经给自己来了一个拥抱了。

    “乔・博恩瑟，您也在”，罗米三世终于把目光注视到了古聪身边的乔・博恩瑟，高兴地道，伸出手，来个一个握手。

    “老罗同志，你有银行账户吗？”

    罗米特人部落，需要发展起来，必须需要资金，古聪又要散财了，希望罗米三世，能够培养出一支强悍的军队。

    “以前有，那个银行已经倒闭了。”

    罗米三世挠了挠头，他办理的银行卡，乃是当地的银行，发生战争之后，那个银行主事人，卷款跑路了。

    “尽快办理一家国际银行的卡，我给你转账一千万英镑”，古聪皱了皱眉头道。

    “老板，老板，我回来了，”

    二货的惊喜兴奋的声音传来，接着迷你版本的二货从地表之下冒了出来，迷你二货怀里抱着一颗亮晶晶的东西。

    “钻石？”

    “对，老板，就是钻石，这个平原之下，是一座大型的砖石矿脉，刚刚我在砖石的更深处，探测到了稀有金属矿脉，储藏量丰富无比。”

    真正令二货兴奋的是稀有金属，稀有金属对二货的进化，帮助太大了，有大量的稀有金属在，二货不仅可以加速进化，还能制造出以前制造不出的东西。

    罗米三世、乔・博恩瑟，二人目瞪口呆地盯着亮晶晶的东西，对于他们来说，见过很多钻石的原矿，眼前这个亮晶晶的砖石，已经不需要什么加工了。

    古聪有点无语地看着罗米三世，上一次，他们居住的地下发现大型金矿，被强袭驱赶，杀了几千的族人。

    这回罗米特人，更是搬到了钻石矿脉之上，钻石的矿脉价值远胜于大型金矿的价值，最为重要，还存在矿中矿，更深处发现了稀有金属的矿脉。

    稀有金属可以制造特种金属材料，如特种钢、合金等，在飞机、火箭、原子能等工业领域属于关键性材料。

    世界各个大国，他们可以舍弃钻石，这种奢侈品，绝对不会舍弃稀有金属，有了稀有金属可以制造出强大的武器，火箭、宇宙飞船，空天战机等先进武器。

    拥有强悍的武力，各种财富唾手可得。

    罗米特人部落地下发现了稀有金属，必须利用起来，前提需要武装好罗米特人，绝对不能让别人发现地下的财富。

    二货又着急地道“老板，我准备在地下建立一座秘密基地”。

    “可以。”

    “罗米三世，你们罗米特人真是我的福星”，古聪看了看罗米三世道。

    罗米三世挠了挠头，不好意思地道“老板，您才是我们罗米特人的福星，您就是我们罗米特人的天神大人”。

    “罗米三世，不久之后，将有人给你送来武器，银行卡办理好之后，我给你转账一亿英镑，地下的财富，不能透露给任何人。”

    接下来三天时间之内，在罗米三世的带领之下，古聪偷偷地周围五个部落的酋长进行寄生，为了防止其他部落打罗米特人部落主意，古聪不得不如此。

    古聪给罗米三世，和其他五个部落酋长的任务，必须在一个月内完成六个部落的整合，整合过后人口将达到三万人。

    整合过后的六个部落，不再是以部落的势力存在，而是罗米共和国，罗米三世出任第一任共和国领导人，其他五个部落酋长，分别是罗米共和国，各个领域的掌控者。

    新的罗米共和国地址，将不再是罗米特人现在生存的人，这个地方将成为罗米共和国的禁地，将建立神殿，感谢天神帮助他们建立罗米共和国。

    神殿，是罗米三世提出建设，这家伙终于即将成为货真价实的神棍。

    ……

    古聪离开了罗米特人部落，迷你版的二货依依不舍跟在古聪的身后，它恨不得把地下的所有稀有金属全部带回葫芦村。

    古聪骑着小毛驴，载着金发大美妞，奔驰在原始丛林之中……

    一条十几宽的河流，呈现在古聪的面前，河流的对面，是一眼望不到头的沼泽之地。

    “乔・博恩瑟，这就是你指的路，前面没路了。”

    乔・博恩瑟委屈地看了看古聪道“老板，已经是好几年了，人家忘记了”。

    古聪和乔・博恩瑟前往的目的地，是一个食人部落，在热带雨林的更深处，从来不与外界接触。

    几年前，乔・博恩瑟潜入这个部落拍摄，世界各个网络之上流传食人部落的食人的画面，就是她拍摄，为了拍摄者画面，她被食人部落抓住了，差点被吃了。

    乔・博恩瑟，趁着食人部落给她洗白白，准备开宰的时候，幸运女神降临了，她找到逃跑的机会，极其幸运逃跑了。

    为了拿回她的东西。

    几天之后，她又潜入了食人部落，杀了五六个食人部落之人，终于拿回了当时拍摄的画面。

    突然，小毛驴兴高采烈地道“老板，区区河流，阻挡不了小毛驴的车轮。”

    极速飞奔起来，跳入河流。

    “啊”

    “啊……小毛驴你谋杀。”

    还没有等古聪反应过来，小毛驴已经冲到了河流之中，古聪和乔・博恩瑟，已经做好回到岸边的动作。

    两声惊叫的声音在丛林里回荡，河流周围、以及沼泽之地，都是野生动物最多的地方，特别是非洲鳄、蟒蛇，攻击力猛，喜欢待在水流和沼泽之地。

正文 第44章 魔龙沼泽

    此地、究竟还有什么危险的凶兽，古聪对这方面根本不知道，宁愿待在陆地上，也不愿意待在水里。

    当然陆地上的毒虫、比比皆是，可能一只毫不起眼的昆虫，就足以令你在不知不觉之中挂掉。

    小毛驴进入河流之中，愣是没有沉没下去，膝盖之下全部湿透了，不到一会儿，膝盖以下的地方、慢慢从河流生升了起来。

    在古聪和乔・博恩瑟的注视之下，小毛驴，前轮和后轮，化为了气囊，悬浮在河面之上，脚踏板转移了后面，变成了螺旋桨。

    “老板，怎么样？”小毛驴得意洋洋地道。

    古聪惊讶地道“小毛驴，你什么时候可以变身了”。

    从罗米特人部落离开的时候，古聪就感觉到小毛驴的变化有点大，声音不再是稚嫩的声音，而是十几岁少女的声音。

    “在罗米特人部落的时候，人家就可以变身了”，小毛驴继续得意洋洋地道。

    机械手腕传来二货的声音道“哼，还不是我冒着被掩埋在地下的危险，给你带来一些稀有金属”。

    “二货老大，谢谢你”，小毛驴娇滴滴地道。

    小毛驴进化的能力越强悍，对于古聪越有利，小毛驴很快通过了河流，进入一望无际的沼泽之地。

    前进五分钟之后，东南西北，完全看不到原始森林了，一望无际的沼泽，而且越为往里面，雾气越大。

    “乔・博恩瑟，你有没有感觉不对劲”，古聪精神高度集中，朝着身后的金发大美妞道。

    “老板，赶快停止”，二货的声音从机械手腕传来道。

    古聪急忙刹车，眼眸注视着前方，余光扫视着周围的情况，以便应对突发事件，喃喃地道“二货，你是不是发现什么了”。

    乔・博恩瑟害怕弱弱的声音传来道“老板，我们赶紧离开这个地方，我感觉太压抑了，呼吸不顺畅了”。

    “老板，这里的磁场越来越强，机械手腕能够探测的范围不到二十米了，为了老板的安全，还是往后，快递离开”，二货有些着急地道。

    机械手腕的探测范围，被干扰压制到二十米，吓了古聪一条，仅仅进入雾气区一百米，受到如此大的干扰，正常情况之下，机械手腕经过二货升级改造，它的探测范围是方圆两百米。

    “不好，老板快跑，右侧有不明生物极速靠近”，机械手腕传来二货急切的声音。

    小毛驴，它也感觉到了，不用古聪控制，小毛驴已经来个一百八十度转弯，以最快的速度行驶。

    “啊……老板，救命”，乔・博恩瑟没有抓住被甩了出去，落到了沼泽之地，通过朦朦胧胧的雾气，古聪已经看到一个庞大的身影过来了。

    “小毛驴，赶快回去救乔・博恩瑟”，古聪急切地喊道。

    古聪可以选择自己逃命，舍弃乔・博恩瑟，她挂了，灵魂种子从新收回，可以再寄生一名金发大美妞。

    与乔・博恩瑟相处了几天，她的表现非常好，克克业业，古聪认可了她，这个时候丢弃同伴，古聪做不出来。

    小毛驴又是一百八十度转弯，古聪已经看到一个庞大的身影，从沼泽之地供起来，情况十分危机。

    “乔・博恩瑟，快把手给我”，小毛炉，以最快的速度出现在乔・博恩瑟身边，古聪伸出手，牢牢地抓住乔・博恩瑟的右手。

    这个时候，古聪已经看到一个庞大的头颅，伸出了沼泽之地，是鳄鱼的脑袋，脑袋足足一辆越野车那么大，张开血盆大口，一股极其浓的恶臭从血盆大口而出，距离乔・博恩瑟的位置，仅仅两米。

    “小毛驴，快，快……”，古聪脸色极度紧张，心跳的速度，超越了以往任何最快的速度，前所未有的危急，大声地催促道。

    小毛驴也知道情况十分危急。

    嗖！

    小毛驴的速度，增加大了极限，一秒飙出了十米之外，乔・博恩瑟拉上了小毛驴，紧紧地抱着古聪的腰，古聪能清晰地感受到乔・博恩瑟的害怕，全身都在不停地颤抖。

    庞大的鳄鱼咬空之后，怒吼的声音响彻沼泽之地，声波、恶臭和热气冲击着正火速逃跑的古聪和乔・博恩瑟身上，乔・博恩瑟外套被吹飞，盖到了古聪的头上。

    “小毛驴，快，再快点……”。

    古聪能够明显的感觉到沼泽在颤抖，巨大的鳄鱼追上来了，强大的水波追上了他们，朝着他们前方快速地扩散。

    “老板，速度已经最快了”，小毛驴急切地道。

    巨大的鳄鱼狂奔的速度，超越了小毛驴，古聪能够明显地感觉到巨鳄越来越近，快要追赶上他们了，情况前所未有的危急。

    机械手环快速地脱离古聪的手腕，组成迷你版的二货，来到古聪的肩膀之上，朝着身后的越来越近的巨鳄攻击。

    一道道高压电流，在迷你版二货的攻击之下，精准地攻击巨鳄的双眸之上，受到攻击的巨鳄速度变慢了，变得更加狂暴了，依然在后面继续追。

    “老板，高压电流，对巨鳄没有效果”，二货急切地道，整整十道高压电流都攻击完了，依然没有对巨鳄造成伤害。

    巨鳄皮厚肉粗，为了能够对巨鳄造成伤害，二货精准地攻击它的眼眸，巨额仅仅眨了眨眼眸就什么事情没有了。

    如若是攻击到人身上，或者牛身上，仅仅一道就可以电晕。

    “老板，前方一百米发现强大生……小毛驴，赶快向右行驶”，二货来不及说完，赶快让小毛驴规避。

    这都已经出了雾气的地带了，后方的巨鳄依然穷追不舍，前方又遇到不明强大的生物，这到底是什么鬼地方。

    如此巨大的巨鳄，怎么没有人报道出来？

    维和基地，刘昊、杜浩楠继续监控着古聪，见到那个快速移动的定位器，他们习以为常了，古岚岚走了进来，看看古聪这小子又跑到非洲那个角落了。

    当看到监控之上的定位器位置，古岚岚神情巨变，脸色瞬间苍白，魔龙沼泽，地球上已知的绝地之一。

正文 第45章 追杀

    魔龙沼泽，常年雾气笼罩，无人知道里面是什么情况，现代科技设备，根本无法探索里面，那里的磁场太过强烈了，电子设备进入雾气区域，立刻失联。

    世界各国国家，也对魔龙沼泽进行探索，全部失败，一直以世界霸主自居的老美，曾经派遣一个师的兵力，保护科学家对魔龙沼泽探索，全部失联于魔龙沼泽。

    老美甚至动用了核武器，扔了一颗进入魔龙沼泽，世界各国十几个高倍卫星等待观察核爆之后的场景，什么也没有看到，核弹进入魔龙沼泽之后，没有任何反应，彻底失联了。

    人类最强大的战力，是核弹，最大的依仗，也是核弹。

    魔龙沼泽连核弹都无法荡起半点波纹，全球各个国家领导人都恐惧了，这个消息被彻底封锁了，有记载的资料全部删除处理，以免外泄，造成人类的恐慌。

    古岚岚，却是知事人之一，古聪这混蛋小子，跑进了魔龙沼泽，从来没有人活着从魔龙沼泽出来，凶多吉少，想到这里，古岚岚脸色苍白如纸，瘫软在地，呆呆地喃喃道“不会的，不会的，小聪不会有事”。

    刘昊、杜浩铭，见面凶名赫赫的女罗刹，瘫软在地，脸色苍白如纸，吓懵了，从座椅蹦起，极其紧张地道“首长，首长，您怎么了”。

    “快给我准备直升飞机”，古岚岚回过神来，急切咆哮道。

    “首长，我们的直升机外出执行任务了”，刘昊汇报道，不知道首长怎么突然变了，整个人都变了。

    “小聪，你千万不能出事，千万不能……”，古岚岚又是呆呆喃喃道。

    刘昊、杜浩楠奇怪了，定位器不是还在移动，古聪那小子，生龙活虎，怎么可能出事，难道这个坐标点有的特殊含义，也不对，这个坐标点，根本不是交战区。

    “首长，您说古聪出事，怎么可能，你看他的定位器，正在快速移动、生龙活虎”，杜浩楠拉起坐倒在地的古岚岚，安慰地道。

    古岚岚目光注视到定位器位置，定位器没有受到干扰，说明古聪还没有深入魔龙沼泽，还有生存的机会。

    还有定位器，如此反常的移动轨迹，说明一件事情，他正受到凶手追杀，想到这里，古岚岚脸色更白了，呼吸急促，极度紧张地注视定位器。

    只要定位器没有停下，说明古聪活着，古岚岚喃喃地道“小聪，你一定要活着，活着离开魔龙沼泽”。

    古岚岚没有注意到，她无意间说出魔龙沼泽传进了刘昊、杜浩楠的耳朵之内，刘昊和杜浩楠对视一眼，二人迷茫无比，魔龙沼泽到底是什么鬼地方。

    令凶名赫赫的女罗刹，如此失态，到底是什么地方？

    “我去，好大的蟒蛇。”

    古聪可以肯定，蟒蛇的直径绝对有一米，身上寒光闪闪的鳞片，那高高供起来的蟒蛇头，头颅之上，有两个不起眼的小包。

    “他娘的，都快要化蛟了”。

    古聪十分无力地大，一个巨鳄已经够他受了，现在又来一条快要化蛟的蟒蛇追杀，古聪还以为巨鳄和蟒蛇为了争夺他们这个猎物，会打起来，他和乔・博恩瑟可以趁机溜走。

    哪知道，巨鳄和蟒蛇，互不干涉地一起追杀，这他娘的到底是什么鬼地方，老子要找食人部落，却找到了超级无敌的食人沼泽之地，进入凶兽的乐园。

    难道老子今天要挂在这里，被巨鳄和蟒蛇分食，可惜了超级无敌寄生，寄生……

    “我去，老子怎么会挂呢？老子还有超级无敌的寄生能力，怎么把寄生能力给忘记了，哇哈哈……巨鳄、妖蟒，追杀老子这么久，有你们好受。”

    “主人，别废话了，赶快寄生，它们只要张开嘴就可以吃了我们。”小毛驴，带着快哭泣的声音道。

    “寄生，寄生”，古聪说出了两个寄生。

    两个灵魂种子，闪电出现古聪的头顶，极速朝着后方追杀的巨鳄、蟒蛇飞去，瞬间没入了它们的头颅，完成了寄生。

    砰！砰！

    两个庞大的身影砸到了水面之上，不在动荡了，它们的身体却在不断地颤抖，好像在害怕什么？

    “小毛驴，走，过去看看。”

    巨鳄、蟒蛇颤抖的更加严重了，它们周围的水，也跟随颤抖起来，好像沸腾起来了。

    维和基地。

    刘昊、杜浩楠，和古岚岚，见到定位器不动了，接着又缓慢地移动，不明所以的刘昊和杜浩楠没有什么变化。

    而古岚岚见到这样的情况，脑海里浮现出一个可怕的画面，古聪终于被凶兽给追上了，他被凶兽吃了？

    见到缓慢移动的画面，再一次不动了，这验证了她脑海之中的画面，古聪快被凶兽吃了，凶兽缓慢移动，是凶兽把古聪脱到一个它舒服的位置，现在定位器不动，代表凶兽终于要开吃了。

    古岚岚想到这里，直接晕倒了，这一幕吓住了刘昊、杜浩楠，首长居然晕倒了，还是吓晕了，古聪这小子到底到了什么地方。

    维和基地的情况，古聪可不知道，小毛驴直接骑到了巨鳄之上，古聪和乔・博恩瑟踏上了巨鳄，皮厚肉粗、宽敞的后背。

    砰！砰！……

    二人抬起脚猛踢的巨鳄，机械手腕化为迷你版的二货，正在拿着小刀，对巨鳄的后背拼命地捅着。

    小毛驴，来到了蟒蛇身上，前轮化为一个巨大的铁锤，正对蟒蛇头颅，两个小突起，进行恶狠狠地拍打。

    “让你追老子，让你追杀老子，让你想吃老子……”

    乔・博恩瑟“让你追杀老板，老娘踢死你……”。

    “我捅捅，我切切，鳄鱼皮太厚了，切不进去”，二货十分不满地道，这鳄鱼皮，比钢铁还要坚硬。

    古聪、乔・博恩瑟、二货和小毛驴，都在发泄刚刚被追杀的不满。

    乔・博恩瑟发现自己无可奈何巨鳄，弱弱地道“老板，我们还是赶紧离开这个地方，万一再碰到其他凶兽，我们又得被追杀了”。

    古聪点了点头，乔・博恩瑟说的太有道理了，这个诡异的地方，也不知道沼泽之下，隐藏着多少凶兽，再来几十只、或者上百只，寄生也搞定不了了。

正文 第46章 可怕的凶兽

    如果来群居，体积又小，数量达到几百、上前的凶兽，古聪可搞不定，还是先离开再说，这里看到的还是一望无际的沼泽之地。

    再离开之前，古聪通过灵魂种子沟通一下巨鳄和蟒蛇，巨鳄相当于一岁的智商，妖蟒的智商更高一些，相当于三岁的智商。

    这两个二货也不知道这是什么地方，它们从小生存到这个地方，像它们这样的凶兽，周围还有很多，朦朦胧胧的雾气区域，凶兽就更多了。

    以它们的力量，不敢深入，只能待在现在它们所待的区域，在此刻所在位置的沼泽之地之下，还生存着数量众多的凶兽。

    这些凶兽喜欢躲在泥土之中，巨鳄和蟒蛇，平常以捕捉这些凶兽为食，听着两个二货的意思，这些凶兽，比古聪厉害多了。

    古聪更无语的是，这两个二货，刚刚不是为了吃他们，从来没有见过古聪这样的奇怪生物，准备好好玩一玩，它们的速度，其实还可以更快。

    古聪也知道，巨鳄和蟒蛇为何不打起来，一起追杀他们了，这两个二货居然是好朋友，凶兽之间也有友谊，真是让古聪大开眼界，脑袋洞开。

    果然，大千世界无奇不有。

    “小毛驴，我们走。”

    古聪和乔・博恩瑟，重新坐上了小毛驴之上，这个地方太危险了，先离开为妙。

    小毛驴高速行驶，巨鳄、蟒蛇，一左一右地护卫，不是古聪胆小，是怕再遇到其他凶兽，或者群居的凶兽。

    特别是巨鳄和蟒蛇口中的群居凶兽，听它们说，它们的攻击力，可以秒杀他和乔・博恩瑟，小毛驴和二货也起不来作用。

    叮铃铃……

    小米三手机突然响起，古聪掏出看了看，是刘昊打过来，奇怪了，不是还没有到每天汇报的时间，他打电话过来干嘛！

    “喂”

    “古聪，你混蛋小子跑哪里去了，首长见到你现在的坐标，吓晕了。”刚刚接通电话，刘昊极其洪亮愤怒的声音传来道。

    古聪愣了愣，姑姑被他现在所在的坐标给吓晕了，姑姑知道这是什么鬼地方，差点就送命了，姑姑怎么不早告诉自己，地球也不是想象之中的安全。

    “小耗子，这可是一个带刺的美丽地方，来了之后，再也回不去的地方。”古聪深吸空气道。

    如果不是他拥有逆天的超级无极寄生能力，现在没有被吃，也被巨鳄和蟒蛇两个家伙玩死了。

    刘昊、杜浩楠，吓了一跳，再也回不去？

    这小子不会真的出了什么事情，他们负责古聪的定位跟踪安全，这小子出了什么事情，他们如何下像首长交代。

    杜浩楠与刘昊深吸了气，刘昊表情极其严肃地道“古聪，你现在是什么情况，真是再也回不来了？”

    古聪笑了笑道“小耗子，我说你是来这里，保证你再也回不去”。

    刘昊、杜浩楠，二人齐齐松了口气。

    这个时候，古岚岚悠悠转醒，朦朦胧胧好像听见了古聪的话，见到电话传来熟悉的声音，瞬间清醒过来，躲过刘昊的通讯器，着急地道“小聪，快告诉姑姑，你现在怎么了？”

    姑姑熟悉的声音，从手机里传来，带着哭腔的声音，心里暖暖地，又让姑姑操心、担忧了，笑了笑道“姑姑，没事，正在往回赶，离开该死的鬼地方”。

    古岚岚，再次见到定位器，极速地移动，松了口气，深深吸了口气喃喃道“没事就好，没事就好”。

    古岚岚又道“小聪，保持联络，我派直升飞机来接你”。

    “好吧！”

    古聪知道，他真把姑姑给吓住了，没有见到自己，她绝对不放心，可能回到维和基地之后，就要结束非洲之旅了。

    古聪来到非洲，主要有三个目的：寄生军火商人已经完成；支持起一个势力也完成了，还有一个任务没有完成，控制一支雇佣兵，发展成为一支雇佣兵军团。

    来到非洲之后，罗米共和国的建立，古聪想到还需要购买岛屿，靠近华夏大陆购买一座岛屿，太平洋东岸，靠近老美位置，也得拥有一座岛屿，作为进攻老美的前沿阵地。

    同时，大西洋，靠近老美也得购买一座岛屿，作为进攻老美的第二个前沿阵地。

    遗憾的是，经过二货查询，靠近老美的岛屿，都是控制在老美的一个个财团手中，他们即使买卖岛屿，绝对不会卖给华夏人。

    维和基地。

    “首长，古聪距离我们太远了，维和直升飞机，无法直接到达。”刘昊提醒道。

    “知道了。”古岚岚说完之后走了。

    刘昊郁闷无比，那个冷冰冰的女罗刹又回来了。

    魔龙沼泽外围，在巨鳄、蟒蛇的护卫之下，古聪和乔・博恩瑟，终于抵达了郁郁葱葱，挺拔耸立的原始丛林。

    熟悉的河流不见了，这个位置已经不是他们进入魔龙沼泽的原来位置了。

    古聪和乔・博恩瑟松了口气，这里的沼泽更浅了，巨鳄、蟒蛇的大部分身体暴露了出来，看着这庞然大物，二人，还是倒吸了口气。

    巨鳄，头颅如同维和越野车那么大，整个身体的长度，古聪目测一下，至少是三十米以上，如同超级大货车一样的肚子，灯笼大的双眸，皮有多硬，古聪是感受到了。

    蟒蛇，已经可以称作妖蟒了，直径一米多的身躯，它的身躯长度，古聪目测一下，至少达到七十米以上。

    高高供起来的头颅，在烈日阳光的照射之下，头顶的两个肉包看起来更加明显了，满是黑漆漆的鳞片，给人寒光闪闪，有碗口大的鳞片，遍布了全身。

    古聪口袋里，正有十个从妖蟒身上扣下了的鳞片，二货强烈要求需要这些鳞片，改造它的本体。

    迷你版的二货无法从妖蟒身上拔下鳞片，多亏了巨鳄的帮忙，硬生生地拔下十块碗口大的鳞片，疼死妖蟒了，现在妖蟒见到迷你版的二货，就是一阵阵的颤抖。

    “乔・博恩瑟，来给我和巨鳄、妖蟒拍个照。”

    巨鳄、妖蟒暂时不好带出这个鬼地方，在这个鬼地方，它们最为安全，出了这个鬼地方，强悍的现代文明武器，还是能够伤到他们，灭杀了它们。

正文 第47章 龙大、龙二

    “老板，人家也要。”乔・博恩瑟看了看古聪弱弱地道。

    “可以，不过，你不能暴露出去。”古聪提醒道。

    咔咔……

    一连串的拍照声音，古聪一会儿站在巨鳄身上、一会儿又爬到了妖蟒的头颅之上，还在它们身上摆pose，做出攻击它们的动作，显得他非常的威武霸气。

    古聪很喜欢捏妖蟒的头顶肉包，捏一下，妖蟒整个身躯抽动一下，妖蟒任何抗议全部无效。

    “你们过来，我们再拍了合影。”

    巨鳄、妖蟒苦着一张兽脸，贴在了一起，古聪一脚踩着巨鳄的脑袋，另一脚踩着妖蟒的脑袋，二兽被折腾够呛，令二兽深深明白，宁愿与其他凶兽搏斗，也不拍摄该死的照片。

    “老板，该我了。”乔・博恩瑟跃跃欲试地道。

    这可比她给食人部落拍照，来的更刺激，巨鳄、妖蟒已经超越她的认知了，能与这的凶兽合影，太威武霸气了。

    咔！咔！咔！

    乔・博恩瑟仅仅拍摄了三张，和巨鳄、妖蟒，各拍一张，接着又与巨鳄和妖蟒拍了一张合照。

    “龙大、龙二，你们回去吧！争取下去我来的时候，龙大你已经是东方神龙了，龙二你也已经是西方神龙了。”古聪朝着巨鳄、妖蟒挥了挥手道。

    妖蟒被古聪取名为龙大，目标成为东方神龙，巨鳄被古聪取名为龙大，目标成为西方神龙。

    巨鳄、妖蟒，依依不舍地看着古聪，灵魂之上传来，它们不想与古聪分开。

    古聪骑着小毛驴，目送巨鳄、妖蟒离开，突然，古聪想起了什么，大声地道“龙大、龙二，你们等一下”。

    巨鳄、妖蟒，转过庞大的头颅，露出惊喜的兽脸，难道老板要带它们离开，古聪的话语传来道“二货，给龙大、龙二传授古家锻体法”。

    龙大、龙二迷茫无比，什么是古家锻体法？

    古家锻体法，能够令二货、龙泉、小毛驴加速进化。

    而龙大、龙二，寄生它们的是灵魂种子，灵魂种子无法令它们无限进化，它们需要变得更加强大，还需要靠它们自己。

    古家锻体法，能够给二货、小毛驴和龙泉起作用。

    古聪相信，龙大、龙二，即使无法拥有无限进化的能力，古家锻体法，也能够加速它们进化速度，成为这个鬼地方凶兽的霸主。

    古聪可不希望，龙大、龙二，这两个家伙，被其他凶兽给分食了，再来这个鬼地方寄生其他凶兽，明白了这个鬼地方的可怕性。

    在没有绝对安全的情况之下，古聪可不敢来。

    经过二货不断推演的古家锻体法，二货通过灵魂小树苗沟通了龙大、龙二的灵魂种子，给它们传授改良版本的古家锻体法。

    “老板，已经传授完毕。”机械手腕传来二货的声音。

    “龙大、龙二，你们好好修炼，不懂的可以询问二货。”古聪大声地朝着巨鳄、妖蟒道。

    这两个大家伙，古聪真想带回龙泉湖，有它们镇守龙泉湖，遇到什么突发情况，它们还可以抵挡片刻。

    古聪和所有寄生之物，可以随时随地地沟通，同时，所有寄生之物之间，也可以随时随地地沟通，他们能够互相感应对方的存在。

    这一点比电话更加方便快捷，当然，古聪并不喜欢寄生之物沟通他，随着寄生之物越来越多，每个都时不时联系他，非得崩溃不可。

    古聪给寄生之物的要求，有事先找二货、龙泉、小毛驴，他们无法解决，再由二货汇报给他。

    二货从电脑进化而来，处理各种事情的能力，远超于龙泉和小毛驴，随着二货不断进化，可以同时处理越来越多的事情。

    原始丛林之中，古聪骑着小毛驴带着乔・博恩瑟，快速的穿梭，穿梭的方向是维和基地的方向。

    叮铃铃……

    古聪看了看，是雷晓琪打过来的电话，奇怪了，她打电话过来，来非洲之前，已经跟她说了，有什么事情解决不了，可以找古楠楠，由她全权处理公司的事物。

    “喂”

    “老板，我是晓琪。”雷晓琪急忙道。

    “有事说事，我很忙”，古聪皱了皱眉头道，他正穿梭在原始丛林之中，如若不是二货特意改造了小米三，能够直接联系卫星，可接收不到信号。

    雷晓琪了解老板，知道老板有点不高兴了，立刻道“是这样的老板，葫芦村来了一些您以前的同学，想要加入我们公司”。

    二货网络公司搬迁到了葫芦村，又连续注册了龙泉环境治理、二货机械制造、二货新能源和二货个人终端，总共四家公司，每家公司注册资金一千万。

    接着，又注册了寄生集团，注册资金五千万，轰动了整个WYS，整个FJ省，二货网络公司，在全国各地又有众多的用户，越来越多的人，知道了二货公司的存在。

    古聪的小学同学、初中同学、高中同学、大学同学，部分同学发现二货网络公司，老板竟然是古聪，越关注二货网络，越知道同学古聪的牛逼，这可是抱大腿的机会，而且抱大腿必须趁早，说不定成为公司的高层。

    最为重要，古聪一次性成立了多加公司，二货官网正在招聘，各种各样的人才，这是机会，加上与古聪是同学关系，成为公司高层是必然。

    “晓琪，他们想要加入，就让他们加入。”古聪随意地道。

    “老板，关键是在这里，他们不走正常的面试渠道，想走后门，正常面试通过加入公司的人，他们想要当领导，有些甚至要求占着是您同学的关系，想要成为分公司总经理”。

    古聪愣了愣，他印象之中的同学都非常不错，怎么还会有这样的同学？平常同学聚会他也很少参加，难道多年过去了，都变了？

    “晓琪，让所有员工，按照规则制度办事，谁违反了，直接让他们走人，不走让古家护卫队的人，直接扔出葫芦村。”古聪冷冷地道。

    古聪建立公司，为了救回小妹而努力，曾经的同学，如果真有本事，规规矩矩，提拔他们是必然，用别人，还不如用自己人，知根知底，更放心。

正文 第48章 遇同胞

    二货网络公司，从SZ搬迁到葫芦村，古聪已经预测到了，即将面对的各种事情，关系户就是其中之一。

    众多的公司，就是倒在关系户手里。

    从SZ回来，古聪的电话号码换成了家乡的新号码，能知道他私人号码的人，除了公司高层，就是古家人，他们没有办法联系到自己，开始为难公司员工了。

    如若他们去为难古家人，那更是找死，古家人的族规就有一项关于关系户。

    “老板，我知道了。”雷晓琪道。

    古聪结束了和第一秘书雷晓琪的通话，快速地穿梭原始丛林，朝着维和基地敢去。

    ……

    “老板，这里有点眼熟，我好像来过。”坐在小毛驴上的乔・博恩瑟惊喜道。

    “乔・博恩瑟，这里不会是你说的食人部落吧！”

    “嗯，嗯，老板就是这个地方，翻越那片丛林，就是食人部落活动的范围了。”乔・博恩瑟高兴地道，终于找到食人部落了。

    食人部落，距离魔龙沼泽，并不是太远，之前，是方位错误。

    古聪寻找食人部落的主要目的，寄生身体强壮的食人部落之人，使其培养成为半人半机械的战士。

    半人半机械战士，是二货听到乔・博恩瑟说，有这么一群人存在，特意提出来。

    半人半机械战士，培养起来太过残忍了，正常的人根本承受不住，必须灭绝人性，身体植入机械，使得肉体和机械结合在一起。

    食人部落，连人类自己也吞食，已经灭绝人性了，符合制造半人半机械战士。

    古聪和二货见到龙大、龙二，这两个恐怖的存在，对于制造半人半机械战士，已经没有什么兴趣了。

    二货模拟制造出来的半人半机械战士，与龙大、龙二，战力比起来，差的太远了，还得占用灵魂种子的数量，不值得。

    “二货，注意警戒。”

    古聪对食人部落已经没有兴趣了，还是好奇食人部落的人，到底长得怎么样？

    食人部落，他们制造麻醉的材料，非常牛叉，材料是食人部落独门培养出来，听乔・博恩瑟说，当年她就是中了这种麻醉，古聪不得不警惕。

    古聪骑着小毛驴，小心翼翼地朝着食人部落靠近，千万别种了远超现代文明，还要牛叉的麻醉药。

    “老板，九点钟方向，一百九十米位置发现食人部落之人，正在追赶猎物，已经离开可探测范围。”机械手环传来二货汇报的声音。

    古聪拍了拍小毛驴道“小毛驴，我们过去看看”。

    坐在后方的乔・博恩瑟，已经掏出了古聪的小米三手机，准备拍摄，她的设备全部进水了，已经无法拍摄了，只要使用古聪的小米三拍摄。

    “老板，已经追上了食人部落之人，追赶的猎物也发现了，是个黄种人女子，正在拼命地奔跑。”机械手环再次从来二货汇报的声音。

    一个灵魂种子，从古聪的头顶冒了起来，古聪这次学聪明了，灵魂种子，可以增加他的视角，遇到威胁，可以瞬间寄生。

    控制的灵魂种子移动，对古聪来说也是一种精神力的消耗，古聪目前最多能控制十分钟，十分钟之后，就会出现头晕呕吐，强行继续下去，会对精神力造成永久性伤害。

    陈雨嘉，二十九岁、白领、黄金剩女，喜欢户外运动、探险，典型的驴友，她和同伴、祁少阳、唐锦，三人来到非洲游玩探险，已经半个月了。

    这次他们探险的是闻名全世界的食人部落，费劲千辛万苦终于找到了食人部落，哪知道，食人部落，见到他们立刻围攻，充满贪婪的眼眸盯着他们。

    作为资深驴友，见多了野生动物，这是对食物贪婪的眼神，他们被当作食物了。

    三人见机不对，立刻逃跑，他们三人跑散了，陈雨嘉独自一个人，玩命地在原始丛林逃跑，感觉后面越来越近的食人族之人，心里有种万念俱灰的感觉。

    砰！

    陈雨嘉，不小心被小树枝绊倒在地，脑海里闪过一个念头“完了”。

    正在这个时候，耳边突然响起一个男性的中文声音“美女，需要帮忙吗？”

    陈雨嘉愣了愣，遇到同胞了，急忙抬起头，看向声源处，只见一名男子骑着熟悉的国产小毛驴，带着一名金发大美妞，缓缓朝着她而来。

    那名金发大美妞，拿着熟悉的手机，对，就是小米三，朝着她身后指了指，好像闪过一道光束，接着后面传来扑通的声音。

    陈雨嘉彻底傻眼了，什么时候国产小毛驴如此牛叉，竟然能在非洲原始丛林之中，随意穿梭行驶，还有小米三手机，能放闪电了。

    “美女，还能起来吗？”古聪的声音又在她耳边响起。

    陈雨嘉回过神来，狼狈地爬了起来，她现在的样子，太凄惨了，白皙的脸色，被挂得血迹斑斑，也不知道会不会毁容。

    她身上的衣服，都快被刮成布条了，仅剩的布条也是血迹斑斑，看不到丰满白皙的皮肤，看到是鲜红色的血迹，最为重要内衣什么时候被刮掉，也不知道。

    古聪皱了皱眉头道“乔・博恩瑟，过去处理一下”。

    陈雨嘉，见到金发大美妞从小毛驴上下来，走到她身前，从背包里掏出衣服，这个时候她才发现，她走光了，脸色一下子火辣辣的，原来血迹斑斑的脸，显得更红了。

    “谢谢”

    “不客气”

    “您中文说的真好。”陈雨嘉忍着身上的疼痛，挤出笑容道。

    乔・博恩瑟，她能说出流利的中文，为了交流方便，古聪直接利用灵魂种子，给她灌输系统的中文言语，经过这些天的磨合，中文说的越来越好。

    古聪看了看虚弱的陈雨嘉，从背包里掏出小型药箱，又拿了一瓶水走了过来，微笑地道“美女，先喝点水”，又对乔・博恩瑟道“给她擦洗伤口消炎一下”。

    陈雨嘉喝了小口的水道“谢谢，你们救命之恩”。

    “不客气，你怎么一个人跑到这里来，还被食人族追杀。”古聪好奇地询问道，国内不好好待着，跑到非洲喂食人族。

正文 第49章 古岚岚到来

    陈雨嘉极其无奈、迫切地解释道“我和我队伍，总共三个人，我们……”。

    从陈雨嘉的解释之中，古聪也明白的大概，她叫陈雨嘉，是喜欢探险的驴友，她还有两个同伴，分别叫做祁少阳和唐锦，他们被追杀走散了。

    “乔・博恩瑟，你看看你，有些东西最好别让人知道，你看你这些年，给食人部落送了多少美食。”古聪有些无语地道，探险有时候，也要有自知之明。

    乔・博恩瑟低了低头，带着愧疚弱弱地道“老板，我知错了”，她也不知道，因为她的几张照片，和探险感悟，吸引了大量的探险人员，来探险食人部落。

    非洲，一直有关于食人族的传说，以及外界之人对食人族部落的幻想，各种幻想绘画图片出现在网络之上，乔・博恩瑟呈现给世界之人的是真实照片。

    陈雨嘉愣愣地看着乔・博恩瑟，食人部落的画面，是她拍摄，竟然见到了拍摄者，有种激动的心情涌现了出来。

    陈雨嘉的任何举动，都落在了古聪的眼里，无语地摇了摇头。

    半个小时之后，乔・博恩瑟终于给陈雨嘉擦洗干净伤口，上了消炎药，包扎好触目惊心的伤口。

    “乔・博恩瑟，我们走。”古聪朝着乔・博恩瑟道。

    陈雨嘉愣了愣道“你们要走”，她还想请古聪和乔・博恩瑟，帮忙寻找她的两个同伴，不知道如何开口。

    同时，她也想古聪和乔・博恩瑟，带她离开这个地方，她迷路了。

    “我们去食人族住的地方，你也要去？”古聪看了看她道。

    “嗯，嗯”，陈雨嘉急忙点头，只要跟着二人，她才有安全感。

    “上来”，古聪道。

    陈雨嘉看了看小毛驴，又看了看骑小毛驴的古聪，和坐在后座的金发大美妞，她迟疑了，小毛驴也坐不下，她坐下了，小毛驴还能动吗？

    “快点”，见到古聪不耐烦地催促，见到乔・博恩瑟让她坐中间位置，无奈地坐了上去，当她坐了上去，感觉后座变长了一些，她和乔・博恩瑟显得不那么的拥挤。

    咻！

    小毛驴动了，速度越来越快，吓得她急忙保住古聪，瞪大眼看着周围的景色，小毛驴在原始丛林之中，竟然如同在高速公路之上一样。

    而且，仅仅轻微的颠簸，这怎么可能。

    “老板，陈雨嘉的资料已经查探完毕，是个人才，她的能力足以做分公司的总经理，稍微培养一下，可以成为寄生集团的CEO”，机械手环响起二货的声音。

    在遇到陈雨嘉之后，古聪已经让二货调查陈雨嘉的资料了，如果是个人才，让她成为公司的员工，可以在她面前暴露更多的秘密。

    机械手环的声音响起，吓了陈雨嘉一趟，居然还有第四个人，声音却是从古聪的手腕传来，意思是古聪在调查她的资料。

    “寄生”，灵魂种子在陈雨嘉疑惑之中，没入了她的脑袋之内，完成寄生之后，陈雨嘉再也没有疑惑了，从古聪身上感觉到无尽的亲近之意。

    这趟来到食人部落，古聪非常满意，给寄生集团发掘一名人才。

    “老板，十二点钟方向，发现五名食人族之人，正抬着一名男子，根据陈雨嘉说的，他应该是祁少阳，胸口被贯穿，气息微弱”，机械手环传来二货的声音。

    陈雨嘉愣了愣，脸色苍白如纸，胸口被贯穿，气息微弱，必须手术止血，这里是非洲的原始丛林，哪里来的医生和设备。

    叮铃铃……

    这个时候小米三手机响起，见到是姑姑打来，古聪急忙接通。

    “喂，姑姑”。

    “小聪，待着别动，五分钟之后，我就到你所在的位置了。”

    古聪愣了一下，这么快，这里距离维和基地比较远，以直升飞机的速度，中间需要加几次油，现在应该没有到才对。

    “姑姑，我现在所在的位置是食人部落，救了一名同胞，还有……”，古聪急忙汇报一下这里的情况，让姑姑做好准备。

    “明白，注意安全。”

    ……

    五分钟之后，古聪果然见到了一架直升飞机，不是熟悉的直升机，而是老外的武装运输机，上面的炮弹说明了一切。

    古聪远远地见到，姑姑全副武装地从绳索下来，落到了灌木丛中，三两下来到地面，快速地来到古聪的身边。

    古聪目瞪口呆地看着，姑姑的战力绝对超级爆表，现代版的武林高手，感觉姑姑爆发出来的力量，已经超越了人体极限。

    “小聪，你没事太好了”，古岚岚见到完好无损的古聪，惊讶地看着这小子骑着国产小毛驴，还带着两名美女，中西美女都有，这小子。

    “姑姑，您是仙女下凡，太牛叉了。”古聪回过神来，一脸崇拜地看着古岚岚了。

    “先救人，回去再收拾你”，古岚岚瞪了瞪古聪道。

    轰隆隆……

    几声巨响从食人部落传来，古聪知道，那架直升飞机正在进攻食人族部落，只有那个地方宽敞，可以降落，其他地方都是挺拔耸立的灌木丛，无法降落。

    在古聪的注视之下，古岚岚的身影快速地穿梭丛林，眨眼之间消失在古聪、陈雨嘉和乔・博恩瑟的眼里。

    ……

    一天之后，古聪终于回到了维和基地，重伤垂死的祁少阳，福大命大，奇迹般活了下来，唐锦也找到了，右腿骨折受伤，乔・博恩瑟和陈雨嘉，留在当地医院照顾二人，等他们病情稳定再回国。

    同时，古聪也知道古岚岚是怎么那么快赶到食人族部落了，先是开着政府军的战机，接着又是乘坐政府军的武装直升飞机。

    维和基地司令部。

    古岚岚的办公室，古聪乖乖地坐着，等待着古岚岚的审判。

    “姑姑，您渴不渴，我给您倒水。”古聪看着严肃目不转睛盯着自己的姑姑，有点害怕，笑哈哈地道。

    “乖乖给我坐着，你小子胆肥了，什么地方都敢乱串”，古岚岚盯着古聪，深深吸了口气，打骂又舍不得，只能怒视盯着古聪。

正文 第50章 再次出发

    “姑姑，您可以告诉我，那个美妙的地方到底是什么地方，太刺激了。”

    古岚岚恶狠狠瞪了瞪古聪，这混蛋小子还不知道自己闯入什么地方，叹了口气，不给这小子透露一些事情，不知道事情的严重性。

    古岚岚幽幽开口道“魔龙沼泽，地球绝地之一，十三年前，老美政府派了一个师的兵力，护送一批科学家进入魔龙沼泽，至今未归，一个师的兵力消失一年之后，老美政府往魔龙沼泽扔了核弹，你猜猜怎么样？”

    “难道那个美妙的地方，是因为核辐射的原因造成。”古聪惊讶地道，想想龙大、龙二的身影，也只有这个解释可以行得通。

    “当然不是，当年老美核弹扔进魔龙沼泽之后，天空之中十几个来着世界各国高倍卫星，和几十架侦察机对这次核爆全程监控，核弹落日魔龙沼泽之后，彻底失联了。

    更不可思议的是，核弹进入魔龙沼泽之后，没有任何波纹，连一点点动静也没有，你可要现在地球人最厉害的武器，都无法对魔龙沼泽造成一点点伤害，为了避免地球人类造成恐慌，关于魔龙沼泽的任务资料，世界各国都非常默契的销毁了”，古岚岚唏嘘无比地道。

    当年她代表国家来到非洲，对此核爆进行全程监控，除了当时各国大国的领导人，现任的世界各国领导人，根本不知道魔龙沼泽的存在。

    古聪奇怪地道“姑姑，资料销毁了也没有用，还是有人会发现魔龙沼泽的存在”。

    古岚岚翻了翻白眼道“你以为世界各国的有关部门是干啥的，凡是有危害国家稳定，社会恐慌的资料，早已经扼杀在摇篮之内”。

    砰！

    古聪从包里掏个东西碗口大的东西，放在古岚岚办公桌上，办公室上方放的钢化玻璃，直接被砸碎了。

    “鳞片？”古岚岚愕然地道。

    “对，这是我们家龙大身上的鳞片”，古聪得意洋洋地道。

    为了能在非洲自由活动，不被姑姑扭送回国，还得暴露一些东西出来，龙大的鳞片出现，更能让姑姑安心。

    “我们家龙大？”

    古岚岚满脑子的疑惑，如此大的鳞片，这凶兽绝对不简单，非常的恐怖，这小子怎么搞到的呢？

    砰！……

    一连串的撞击，古岚岚的办公桌，十块碗口大小的鳞片，寒光闪闪地呈现在古岚岚的办公桌上，盖在办公桌上的钢化玻璃，彻底支离破碎了。

    古岚岚目瞪口呆地看着，整整十块碗口大小的鳞片，可以做个防护铠甲了，哪怕大名鼎鼎的巴雷特都打不动。

    这小子的运气太好了，一次捡到十块鳞片。

    古岚岚的表现，古聪非常满意，要的就是这种效果。

    “姑姑，给您看看，我和龙大、龙二的合照”，古聪掏出小米三手机，递给古岚岚。

    古岚岚看着破旧的小米三，摇了摇头，听大哥和大嫂说这小子开公司了，赚了好多钱，怎么还不舍得购买新手机。

    “小聪，你该换手……”

    当古岚岚看到手机屏幕上，古聪和体积庞大的妖蟒合照，眼眸不可思议地看着，被震惊的话都不会说了。

    一张张地看下去，古岚岚越快越震惊，除了妖蟒之外，她还看到庞大巨大鳄鱼，那脑袋，维和越野车差不多大，头颅的长度比维和越野车更长。

    蟒蛇已经快要成为传说中的蛟龙了，头顶上的肉包说明了一切，更为让她无语震惊的是，古聪这小子还拍了捏蟒蛇肉包的视频。

    每捏一次头顶肉包，蟒蛇全身颤抖一下，蟒蛇委屈的都快要流眼泪了，而这小子，越捏越得意。

    “噗呲”，古岚岚看着看笑了。

    手机里，还有巨鳄拔鳞片的视频，疼得蟒蛇眼泪哗啦啦地往下流，又不敢反抗，委屈求助地看着古聪，视频之中的古聪笑哈哈地安慰道“龙大，别哭，下次来，我给你带来东方母龙”。

    古岚岚终于知道办公桌上的十块碗口大的鳞片，是怎么来的。

    最后是古聪和巨鳄、妖蟒，依依不舍的视频，看着古岚岚感动无比，凶兽也没有想象之中凶残。

    乔・博恩瑟不愧是战地记者，拍摄时机把握的非常好。

    古岚岚很无语，也很无奈，知道古聪跑进魔龙沼泽，她为此担心害怕、伤心欲绝，这小子倒好，在魔龙沼泽欺负起了凶兽，也不知道这小子是怎么做到。

    “姑姑，我们家的龙大、龙二，是不是非常的威武霸气。”古聪得意洋洋地盯着古岚岚道。

    古岚岚深深吸了口气，死死地盯着古聪道“小聪，可以告诉姑姑，你是怎么做到”。

    “姑姑，事情是这样，我到了魔龙沼泽，龙大、龙二，见到我到来，非得认我做主人，我不同意，它们拼命地追着我不放，龙大许诺给我十块鳞片，我这才同意做它们主人”，古聪非常无奈地道。

    古岚岚，见古聪的表情，典型得了便宜还卖乖。

    “行了。”

    古岚岚知道古聪这小子不愿意说，每个人都有自己的秘密，也不勉强，朝着古聪笑了笑。

    ……

    维和基地，古聪待了两天，再一次离开了，出发前，古聪再三保证，不会再去魔龙沼泽，这才让古聪离开维和基地。

    古聪再一次骑着小毛驴离开了维和基地，小毛驴飞驰在坑坑洼洼的道路之上，古聪却是一点感觉不到颠簸。

    坑坑洼洼的道路，比原始丛林之中的道路，好无数倍，丛林之中根本没有路，有时候极其陡峭是山坡，有时候是沼泽之地。

    “二货，斯巴达雇佣军，真有你说的那名牛叉”，古聪询问地道，这次他的目标是斯巴达雇佣军。

    雇佣军离不开现代化的电子设备，二货调查了大量的雇佣兵，斯巴达雇佣军是最适合古聪寄生的雇佣军。

    “当然，斯巴达雇佣军是三年前才建立起的雇佣军，虽然时间短暂，身后没有任何国家和势力在背后支持，他们却从原来建立之初三个人，发展成为现在拥有一百令八名成员的雇佣军。

正文 第51章 斯巴达雇佣军

    团长热巴特，退伍的F国特种兵，喜爱观看斯巴达三百勇士电影，创建斯巴达雇佣军，就是因为这部电影，斯巴达的每一位成员，都是斯巴达电影的狂热者，幻想着自己和里面的勇士一样，英勇霸气。

    受到这部电影影响，每一位斯巴达雇佣军人，都是一名铁血战士，不畏惧牺牲，仿佛是一个个死士，为了完成雇佣任务，不畏惧任何的死亡……”，二货滔滔不绝地介绍道。

    古聪愣住了，还有这么一群人，被一步电影给洗脑了，洗的太彻底了，按照网络上的说法，斯巴达所有的成员，都是缺根筋的二货。

    “二货好啊，我要的就是这样的二货。”古聪高兴地道，控制一支雇佣军，不仅仅是寄生一个人，作为雇佣军随时可能死亡。

    寄生的人死亡，代表这支雇佣军不再掌控在古聪的手里，要绝对掌控一支雇佣军，古聪寄生的人，至少需要十人以上。

    斯巴达雇佣军，古聪寄生的人数，可以减少到三人，或者五人，就可以控制这支雇佣军，古聪要的就是他们二货的精神。

    他们拥有二货精神的人，越好引导，只要控制几个人，慢慢引导其他成员，让他们慢慢效忠自己。

    古聪算了算，自己手里还有七亿英镑，可以拿出两亿英镑，再加上米歇尔的军火支持，壮大这支雇佣军，使其尽快速成长起来。

    “二货，预计我们多久到达斯巴达雇佣军所在的位置。”古聪询问道，既然有这样的军团，怎么能错过了。

    “以现在的速度，两个小时，中间得穿梭沙漠。”机械手环传来二货的声音道。

    维和基地。

    正在监控古聪的刘昊、杜浩楠吓了一跳，这家伙竟然跑到了交战区，交战区枪弹无眼，可不管你是哪国人，不是自己人，那就杀。

    “报告。”刘昊急急忙忙地跑去报告。

    “是不是古聪，又折腾了。”古岚岚皱了皱眉头道，这小子离开维和基地，还没有一个小时，刘昊就急急忙忙来了。

    “是，他跑去交战区了。”刘昊汇报道。

    “交战区？”

    古岚岚气的全身发抖，之前是魔龙沼泽，现在又是交战区，这混蛋小子太能折腾了，交战区，维和部队都不能随便进入。

    叮铃铃……

    古聪哼着小曲，悠闲地骑着小毛驴，在无人地区，小毛驴的座椅变大了许多，又平稳，有小毛驴自动驾驶，他不仅可以十分悠闲，甚至累了，还可以坐着闭目休息。

    “又是谁来电话了，姑姑？这刚出维和基地不久？难道他想我了？喂”古聪接通的电话。

    电话那头传来古岚岚愤怒的声音“混蛋小子，赶快给我停下，你已经进入交战区的边缘，不想被子弹打成马蜂窝，战机轰炸成为碎片，赶紧给我回来”。

    古聪愣了愣，这里是交战区，二货怎么没有说？

    “老板，这里确实是交战区，斯巴达雇佣军，正在帮助反政府军抵挡政府军的进攻，这里已经属于反政府军的控制范围。”机械手环这个时候传来二货的声音。

    古聪气得牙痒痒，这混蛋怎么不早说，早说他可以想出应对之策，现在姑姑已经打电话过来了。

    “谁在说话？”古岚岚的声音传来。

    “没有，没有，姑姑，我在自言自语。”古聪急忙道。

    “哼，还想狡辩，姑姑可是听得一清二楚，你的目标是斯巴达雇佣军。”电话那头传来古岚岚咬牙切齿的声音，古聪知道姑姑非常的愤怒。

    古聪陷入了沉思，斯巴达雇佣军必须控制，他正受到反政府的雇佣，一时半会，也不会离开这个区域，自己也不能老在非洲待着，还有许多事情等待自己处理。

    突然，古聪眼睛一亮，有了，笑哈哈地道“姑姑，我龙大的鳞片，不是放在您办公室吗？在那装有鳞片的包里，还一些东西，您找找”。

    为了龙大的鳞片，不被其他人发现，造成轰动，古聪只好留在古岚岚办公室，维和基地的司令部，不是什么人随随便便，就可以进入。

    “行呀！你小子还藏着什么好东西？”古岚岚一直没有翻找过古聪的东西，这小子长大了，不在是小时候的小屁孩了，有着个人的隐私。

    几秒之后，古岚岚果然找了一小包的东西，包装纸竟然还是她写满文件的纸张，又是一阵愤怒，粗暴地翻开包装纸，她倒是要看看，这小子还藏着什么东西。

    一个个晶莹剔透的东西，在灯光照射之下，散发着璀璨的光芒，古岚岚瞬间傻眼了，这东西太熟悉了“钻石”。

    这些钻石，是迷你版的二货从罗米特人居住的地下挖掘出来，二货专门挑个头大的下手，每一个钻石不低于五克拉，最大的甚至达到两百克拉，足足十八颗。

    如此耀眼的光芒，几乎不需要再切面加工了，可以直接出售，颜色不大单一，特别是那颗两百克拉的钻石，足足包含五种颜色，五种颜色交杂在一起，这是无价之宝。

    古岚岚深深吸了口气，这混蛋小子，什么东西都藏在自己的办公室，这要是被有心人发现，不管这里是不是维和基地的司令部，照样攻打不误。

    古岚岚回过神来，刷一下，从办公桌上拿来纸张，也管不了是什么文件了，包装完后，比原来大了三四倍，接着又对整个办公室，以及周围盘查了一遍，发现一切正常，这才松了口气。

    古聪足足等了十分钟，终于等到古岚岚愤怒的话语“混蛋小子，什么东西都往你姑姑办公室放，你要害死你姑姑啊！”

    “呵呵……姑姑，非洲没有什么地方，比您那里更安全了”，古聪笑呵呵地道。

    “行了，你找斯巴达雇佣军，是让他们护送这些东西吗？”古岚岚询问道。

    斯巴达雇佣军，信誉是目前世界最好的雇佣军，还没有发现斯巴达雇佣军，为了财富，弑杀雇主。

    “这批钻石，我有办法安全弄回国，我要他们帮忙我守护好发现这批钻石的地方。”古聪回答道。

正文 第52章 七彩礼物

    古岚岚气急败坏地道“你小子白痴，竟然让外人守护钻石矿，哪怕信誉再好，他们不霸占了钻石矿脉才怪”。

    “姑姑，我又没有说他们守护的地方地下拥有钻石矿脉。”古聪感觉有点不妙。

    “赶快给我回来，姑姑给你想办法，别把全世界的人都当成傻子。”古岚岚非常无语地道，这小子脑袋是不是坏了。

    古聪愣了愣，失策，太失策了，聪明反被聪明误，一心想要寄生斯巴达雇佣军，没有考虑周全，刚刚说是让他们护送不就得了。

    眼下的情况，暂时无法寄生斯巴达雇佣军，姑姑一定不会让她进入交战区，交战区太危险了，一门炮弹古聪的肉体凡胎，可挡不了。

    “好，好。”古聪急忙回应道，看来寄生斯巴达的计划要泡汤了。

    古聪挂掉了电话，露出无奈的表情。

    “小毛驴，我们回去。”古聪无力地道。

    “好的老板。”

    小毛驴转个弯，快速地朝着维和基地行驶，古聪遗憾地看了看身后。

    “二货，说说还有其他的办法？”古聪不死心地道。

    机械手环传来二货的声音“老板，寄生雇佣军计划取消”。

    古聪愣了愣“取消”。

    “是的老板，雇佣军的死亡率太高了，占用的寄生名额太多了，达不到预期的效果，还不如多寄生几个像龙大、龙二的强悍凶兽。”

    “二货，没有掌控雇佣军，我们没有强大的作战部队，总不能让龙大和龙二，带着一群凶兽作战。”古聪道。

    “老板，你说，一个钢铁侠，能不能碾压整个斯巴达雇佣军。”二货带着笑意道。

    “这不是废话吗？”古聪翻了翻白眼道，突然，古聪惊喜地道“二货，难道你可以制造出钢铁侠的铠甲”。

    “目前已经有了可行的数据，这要等你带回龙大的鳞片，这才能真正确定”，二货笑盈盈地道。

    古聪突然明白了一件事情，大声地不满道“好你个二货，早就知道这里是交战区，知道我很难完成对斯巴达雇佣军的寄生，同时，你对寄生巴达雇佣军，也不看好”。

    “呵呵……”二货尴尬地笑了笑。

    “二货，除了钢铁侠计划，你还有新的计划吧！”

    “呵呵……还是老板了解我，自从发现了丰富的稀有金属矿脉，经过我的计算，机械军团的可行性达到百分之十，接着又发现了龙大、龙二它们，特别是龙大的鳞片，可行性提升到了百分之三十。”

    二货接着又继续道“剩下的百分之七十，是动力源”。

    仅有百分之三十的可行性，机械军团百分之三十，钢铁侠也应该差不多，古聪明白，重点在于动力源，想要驱动钢铁侠和机械军团，动力源必不可少，到底用什么能源来驱动？

    组建机械军团，需要大量的资源，非洲矿产资源丰富，稀有金属、铁矿，是军团的必须之物，想要获得更多的资源，那就得占领更多的地盘。

    古聪想了想，还是得加速罗米共和国的发展，以便获取更多的资源，罗米共和国需要发展，必然影响世界各个国家和众多势力的利益，与世界各国和各种势力碰撞成为了必然。

    罗米共和国如何在这种碰撞之下、成长起来，成为了古聪考虑的头疼问题。

    在古聪的沉思之中，小毛驴终于抵达了维和基地，刚到基地，古聪被古岚岚揪着耳朵，拉到了她的办公室。

    “姑姑，您轻点，您要淑女”，古聪疼得哇哇大叫。

    “女罗刹，不愧是女罗刹”，路过的男女兵们，一个个同情地看着古聪，给古聪默哀，做女罗刹的兵非常痛苦。

    所有的维和基地士兵感同身受，作为女罗刹的侄子，是不是更加的恐怖呢？

    “说说，你混蛋小子，还在我办公室藏了什么？”古岚岚怒视着古聪道。

    “报告首长，你座椅的夹缝之中，还有个东西，本来想等我回国再告诉你。”古聪老老实实地汇报。

    古岚岚愣了愣，还真藏的东西，拉开座椅，翻倒在地，原来毫无缝隙的一座，被这混蛋小掏了一个细缝。

    呲呲！

    古岚岚暴力撕开，一个七彩光芒的东西掉了出来，形状如同心脏一般，古岚岚捡了起来，摸到手里温热无比，摸着它感觉无比的舒心，感觉回到了母亲的怀抱。

    它的个头比鸽子蛋小一点，外层包裹了百分之三十的黄金，黄金之上系着不知道的绳子。

    “钻石？”古岚岚不解地盯着古聪，这东西很重，预测了一下，大概有三斤左右。

    “姑姑，喜欢吧！这是送给您的生日礼物，再过半个月，就是您的生日了，本来等我回国，您生日那天再告诉您。”古聪笑嘻嘻地道。

    五年没有见到姑姑，来到维和基地见到姑姑之后，脑海里想着是不是送给姑姑一个礼物，让她看着礼物，就想起他这个侄儿，别忘了他这个侄儿，也别忘记了葫芦村的古家亲人们。

    古岚岚愕然地道“送给我”。

    古岚岚，第一眼就喜欢上了这个心形的七彩东西，回过神来的她急忙道“小聪，这东西姑姑不能要，太贵重了”。

    这个七彩光芒的东西，古岚岚明白，是无价之宝之中的无价之宝，比那些钻石价值更高，金钱无法衡量它的价值。

    最奇特，摸着感觉回到母亲的怀抱，甚至感觉身体的力量，正在极其缓慢的提升，这东西超越了她的认知。

    古聪知道这东西绝对不简单，本来想自己留着，或者送给小妹古韵儿，解救小妹也不知道何时，姑姑的生日快到了，不如送给姑姑作为生日礼物。

    “姑姑，已经送给您了，您不要我就扔了。”古聪决然地道。

    他拿着这东西的时候，总感觉和他身体想冲突，乔・博恩瑟却没有这个感觉，感觉太舒服了，自身的力量正在缓慢增长，这可把古聪给震惊了。

    古聪知道这东西，只适合女性，男性用不了。

    古岚岚盯着古聪看了足足一分钟，二人没有任何的言语，一分钟过后，古岚岚开口道“东西姑姑收了，可以告诉姑姑，你从哪里得到的吗？”

正文 第53章 回国

    古岚岚越来越看不透这个侄儿了，他总是能给自己带来惊吓和惊喜，一次比一次震撼。

    “东西是从魔龙沼泽周围得到，当时我在骑着小毛驴，这个东西从天而降，砸到了我手背，您看我的手背还有个心形的淤血印记。”

    古聪抬起手，古岚岚果然看到一个心形的淤血印记，很不解地盯着古聪，小时候在家，兄妹三人被陨石给砸了，来非洲，又被一个心形的奇怪东西给砸了，这运气是太背了，还是太好了。

    古聪又道“而且这东西只适合女性，我拿着它，不仅没有增长我的力量，反而跟我身体相冲突，外层的黄金和凶兽筋，是后来我加工上的”。

    古聪顿了顿，有点为难地道“姑姑，其实我也不知道这东西对你会不会产生危害”。

    “小聪，姑姑很喜欢它，会每时每刻带着它。”古岚岚笑嘻嘻地道，自己侄儿送的东西，如此漂亮的东西，即使有危害，她也愿意。

    “姑姑，您如果觉得不适，立刻扔了它，反正也是捡来的。”古聪提醒道。

    “知道了，你都送东西给姑姑了，姑姑也有东西送给你。”古岚岚说着，从抽屉里拿出一个很小的合金盒子。

    古岚岚笑着道“这礼物，姑姑早就想送给你了，一直没有时间”。

    “挂坠”，古聪翻开合金盒子，里面有两个小挂坠，一个核桃形状的挂坠，另一个是不规则体，像人形的挂坠。

    “核桃形状的那个挂坠是送给你，有点像人形的挂坠是送给小勇。”古岚岚解释道。

    古聪掏出了核桃形状的挂坠，愣了愣，不明材质制造，坚硬无比，好像是合金制造，重量却如同泡沫一样，一条红绳穿梭过仅有的空洞上。

    看了看人形挂坠的红绳，是从类似嘴的空洞穿梭而过，好像这个人形挂坠，被人用利器贯通嘴到后脑勺位置。

    古聪仔细看了看这两个挂坠，做工非常的精细，精细到肉眼看不到的程度，太不可思议了。

    “喜欢吗？”古岚岚的话，唤醒了正在仔细研究两个挂坠情况的古聪。

    “姑姑，太喜欢了，您是从哪里得到它们”，古聪欣喜无比地道。

    “告诉你可以，你小子可别乱闯那里就行。”古岚岚看了看古聪道，看到古聪很喜欢自己的礼物，心里高兴无比，发现这东西的地方，太过危险了，她相信自己越来越看不透的侄儿，知道分寸，懂得进退。

    “不会也是魔龙沼泽周围吧！”古聪奇怪地道，现在知道最危险的地方，只有魔龙沼泽，除了这个地方，还有什么地方，会如此的危险呢？

    古岚岚眼眸盯着古聪的眼眸道“撒哈拉沙漠，地球上最大的沙漠”。

    古聪愣住了，脑海里转个不停，撒哈拉沙漠，地球最大的沙漠，也是核弹试验的主要场地之一，难道这地方也是地球上的绝地之一，类似于魔龙沼泽的存在。

    尼玛，这非洲太危险了，竟然两个绝地的存在。

    非洲有绝地，地球其他地方就没有绝地了吗？打死古聪也不相信，闻名地球的百慕大三角，是不是也是绝地之一，或者百慕大三角根本是隐藏一个个绝地的谎言，越知道隐蔽的事情，越知道地球可怕的一面。

    古聪有点不再相信官方用语了官方用语，总是存在漏洞，有漏洞存在，你又不知道不相信。

    古岚岚又道“知道了，就别给我乱闯”。

    “姑姑，撒哈拉沙漠，是不是也是绝地之一”，古聪盯着古岚岚认真地道。

    古岚岚想了想，还是给这小子透露一些内容，道“是不是绝地之一，姑姑并不知道，姑姑曾经在撒哈拉沙漠执行任务的时候，见到了沙漠在蠕动、塌陷、又供起来，随之又恢复往日的平静”。

    “我去，这么吓人”，古聪震惊地道。

    “知道就好，明天你就给我回国”，古岚岚盯着古聪严肃地道，只要古聪回国了，她这才放心，否则，不知道这小子又会在折腾什么事情出来。

    ……

    华夏大地最大的城市，浦东国际机场，从非洲飞来的波音747庞大的身影安稳地降落在机场。

    “唉！终于回国了”，古聪看着庞大的波音747降落在跑道上遗憾地感叹道。

    古聪原计划先到东南亚，购买一座岛屿，姑姑已经给她订好了回国的机票，直接到大SH了，坐的又是经济舱，坐了十几个小时，累死他了。

    如果是做火车，活动的空间更大，十几个小时，也不会那么累。

    关键周围都是男人，不是黑人、就是白种人，如果是遇到美女，十几个小时，可以聊聊天，说不定还能发生美妙的事情。

    “二货，我回国了，到了大SH”，古聪通过灵魂小树苗沟通了二货道。

    为了姑姑能够在非洲更加的安全，古聪把机械手环送给了她，机械手环的逆天功能，可把古岚岚，又给震惊到了。

    同时，二货留下全智能的系统，继续控制机械手环，不在亲自控制机械手环了，如果遇到突发情况，全智能的系统，汇报给二货，二货在亲自控制机械手环。

    二货通过灵魂小树苗给古聪回应道“老板，新的机械手环制造完成，龙泉湖之下的临时基地也挖掘完成了，现在急缺钢材，以及其他材料”。

    古聪又和二货唠叨几句，飞机也挺稳了，准备下飞机了。

    古聪下飞机之后，又等待了一会儿，这才取到货仓的行李箱，小毛驴就装在行李箱之内，而龙大的鳞片，以及十几颗的钻石，就包裹在小毛驴的身体之内。

    这些东西可不好带上飞机，钻石属于走私，龙大的鳞片，更不能暴露。

    浦东国际机场门口，在众多行人的注视之下，古聪打开了行李箱，从里面取出了小毛驴，门口遇到一些同一架飞机的人，无语地看着古聪。

    在非洲的时候，他们奇怪这大大的行李箱装的是什么，原来是小毛驴，到了非洲的小毛驴又托运了回来，这里面的费用，足以购买好多辆了。

正文 第54章 奇葩组合

    “嗨，中国古，我们又见面了，可以带我一程吗？”一名黑人走了过来，热情地勾搭着古聪的肩膀道。

    这个人就是坐在古聪身边的家伙，一口流利的中文，他的身份不简单，是非洲某个酋长的儿子，来到华夏工作，已经五年了。

    “坐我的车可是很贵，比你乘坐计程车更贵”，古聪皱了皱眉头道，这家伙太烦了，在飞机上烦，现在依然烦。

    “我们已经是朋友了，朋友之间谈钱太伤感情了”，说着不等古聪同意，直接做了后座上，一副你不带我，我就不下来。

    古聪看了看那个装小毛驴的箱子，突然，眼睛一亮，笑道“带你一程也可以，把这个给我处理掉”。

    “没问题”，黑人终于从小毛驴上下来，古聪见机立刻加速，黑人闪电般抱住古聪大腿，得意洋洋地道“中国古，就你这招，我都用烂了”。

    古聪无语地摇了摇头，这个家伙真是狗皮膏药，太奸诈了。

    “行，行，我不跑，你把东西给我先处理掉”，古聪无奈地道。

    古聪来到大SH，得去FD大学找老弟，摸了摸挂在脖子的挂坠，先把姑姑送的挂坠交到老弟的手里。

    “中国古，我回来了，我们走”，黑人气喘吁吁地回来，见到古聪果然没有走，高兴地道。

    古聪无奈地带着他，快速地离开了机场，道路上，除了古聪小毛驴，全是汽车，大巴车、小车，伴随的一辆辆的豪车经过。

    古聪骑着小毛驴带着黑人，成为机场道路上靓丽的风景线，甚至有很多人，拿着手机拍摄者奇葩的组合。

    古聪脸上火辣辣地，被人当猴拍摄了。

    “小毛驴加速”，古聪怒视地朝着拍摄的男女竖立中指，后方的黑人兴奋地大吼大叫，他太喜欢这种感觉了，比开车敞篷车更爽、更带劲。

    嗖！

    小毛驴的速度猛然加快，后方的黑人差点飞了下来，急忙抓住后座。

    “啊啊……”，黑人兴奋地惊叫。

    “叫个毛线”，古聪怒道，风声太快了，黑人根本没有听见，惊叫的更起劲了。

    嗖！嗖！……

    小毛驴快速地穿梭一辆辆小车，大巴车，正准备拍摄的男女愕然地看着远去的小毛驴，越来越远，直到消失在他们视线之内。

    道路车辆之上，刚刚已经拍摄过的男女，不满汽车速度太快了，没有多拍几张骑着小毛驴的奇葩组合的照片。

    突然，车窗之外熟悉的身影再一次出现，这不是那熟悉的奇葩组合吗？拿出手机准备拍摄。

    嗖！

    小毛驴的身影已经远处了，越来越远，快速地消失在他们视线之内。

    “我去，这还是小毛驴吗？”

    “刚刚你看到那辆小毛驴从这里经过吗？”

    身边的同伴奇怪道“奇葩小毛驴组合不是在后面吗？”

    “什么后面，已经超车了”。

    “开什么玩笑”。

    “你的朋友真没开玩笑，我们也看到了”。

    ……

    一辆辆大巴之上，小汽车之上的人，无语了，满脑子的疑惑，什么时候小毛驴的速度，有这么快了，有些人甚至考虑回去之后，购买一辆小毛驴，看看速度到底有多快。

    刘星，二十二岁的富二代，家里是开酒店，今天到机场接刚交的超模女朋友，悠闲地开着敞篷车。

    突然，他看到后视镜，一个熟悉的身影在不断地靠近，等看清楚，熟悉的身影已经和他的敞篷车持平了，这不是奇葩的小毛驴组合吗？

    嗖！

    奇葩组合的小毛驴超越了他的速度，特别看到后面那个黑鬼，朝着他竖起中指，接着中指又朝下，顿时怒了，一脚踩下油门。

    嗖！

    敞篷车超跑的速度猛然提升，快速地追上了小毛驴，小毛驴感受到了超跑传来的挑衅，顿时怒了，继续加速。

    嗖！

    在非洲大陆，小毛驴都是行驶在原始丛林之中，和极其粗糙的道路之上，到了国内，机场道路之上，小毛驴终于可以淋淋尽致地炫耀它的速度了。

    超跑上的王瑶，看清楚古聪、黑人的脸孔，这不是和她同一架飞机的组合，那个同胞到哪里，那个黑人跟到哪里。

    小毛驴的身影，再一次超越了刘星的超跑，并且远远地甩开了，小毛驴的身体小，可以非常轻松地完成超车，而刘星的敞篷车就不行了。

    嗖！

    刘星不甘心，继续猛踩着油门，王瑶阻止男朋友继续追道“注意安全，别追了，她那是改装的，从国外带回来”。

    “瑶瑶，你认识”，刘星奇怪地道，他刚刚还想回去买几辆小毛驴。

    “嗯，同一架飞机回国”，王瑶点头道。

    大SH交通指挥中心，收到举报，机场道路有人在飙车，果然，通过监控，看到一个身影快速移动。

    “摩托？”

    “报告，是小毛驴”。

    “各个巡逻小队，各个巡逻小队，这里是指挥中心，机场道路发现一辆疑是小毛驴的车辆，正在飙车，正在周围的巡逻小队，赶快拦截下。”

    “8923……收到，正在前往。”

    古聪得意洋洋地看着一辆辆被超越的车辆，让你们拍摄，让你们看不起起小毛驴，越接近市区，车辆渐渐多了起来，小毛驴的速度也慢慢地减了下来。

    速度依然很快，快速地穿梭一辆又一辆大小车辆之间。

    正在畅快穿梭的古聪，耳边响起了警笛声音，越来越近，警用摩托从旁边的小道穿梭过来，横在小毛驴的前方，吓得古聪急忙刹车，已经太迟了，小毛驴还是轻微地撞上了警用摩托。

    “完了，完了，把警车给撞了。”

    古聪见到警用摩托的交警走下摩托，着急地道“警察叔……警察阿姨，不对，警察姐……美女，我真不是有意撞到您的，是您突然闯过来，还以为是遇到碰瓷了”。

    古聪惊讶地看着眼前的交警，还是一名美女，今天什么运气，竟然遇到美女交警了，凹凸有致的身材，冷冰冰的脸蛋。

    灵魂却是沟通了二货，急道“二货，二货，救命，快删除任何关于小毛驴移动速度快的视频，不管是监控，还是手机拍摄，如果可以，把这一路上拍摄到小毛驴的行车记录仪的视频，也给删除了”。

正文 第55章 警花

    “老板，你又闯祸了。”二货的声音在脑海里道。

    “意外，意外。”古聪尴尬地道，刚刚只顾着加速，忘记了这里可是国内，不是非洲，那个没有监控的原始丛林。

    “驾驶证。”陈薇冰冷冷地道。

    “报告警察美女，这是电动车。”古聪大声地道，驾驶证有，出国前已经扔到家里，有本事你给我到葫芦村要。

    “身份证。”陈薇冰继续道。

    古聪楞了一下，这才想起，他的身份证忘记带回来了，丢到了维和基地的宿舍之内，在非洲仅带着护照，身份证用不到，害怕丢了，到维和基地第一天就扔在了宿舍之内。

    “美女同志，身份证在维和基地，忘记带回国了，护照可以吗？”古聪说着掏出了护照，递给陈薇冰。

    陈薇冰，原来冷冰冰的脸蛋，露出意外地看了看古聪，又看了看后座的黑人，眼前之人，太像是从非洲回国？

    黑人发现警察同志看向他，立刻下来站着比值道“警察同志不关我的事情”，又朝着古聪道“中国古，我还是做计程车回去”，说完之后，立刻跑没影了。

    “太不讲义气了，果然非我族类，遇事各奔东西”，古聪无语摇了摇头道。

    黑人有着他的使命，整个部落的族人，还等待他的收入，改善更好的生活，他可不想应该小事，被遣返回国。

    陈薇冰看了看护照，又看了看古聪，确实是古聪本人，脸色稍微缓和一点，道“你是军人？”

    “半个军人，在维和基地被两个混蛋虐待三天，我老爸、我老妈、我叔叔、我婶婶、我姑姑，他们都是军人，现役只有我姑姑，而且我全村人都是军人”，古聪得意洋洋、牛逼哄哄地看着美女交警道，看在自己是军人家属的情况之下，应该会通融照顾一下吧！

    陈薇冰惊讶地看了看古聪，这个人家庭背景不简单，世代都是军人，突然脸色变冷地看着古聪，为什么显赫的家族之下，总有那么几个败类，古聪已经被她定上纨绔子弟的身份。

    “是军人世家，你还敢飙车，不知道你的行为已经构成了犯罪，撞伤了怎么办？撞死人了怎么办？”

    古聪瞬间懵逼了，刚刚快要和蔼的脸色，眨眼之间变了，女人变脸比翻书还快，说的就是此刻的她吧！

    古聪奇怪了，自己是不是说多了，把古家人给出卖了？

    刘星开车敞篷车终于来到古聪这个位置，看到熟悉的身影，愣了愣，看到旁边的交警正在教训古聪，笑的更开心了。

    “哇哈哈……毛驴哥，你笑死我了。”刘星笑哈哈地朝着古聪这边大声道。

    “行了，注意安全”，王瑶提醒道，旁边站着交警，被盯上了，有你好受。

    陈薇冰冷冷地脸色，看向刘星，见到那张冰冷熟悉的脸蛋，刘星的笑声戛然而止，第一反应，必须尽快离开这个地方。

    “美女同志，你说谁构成犯罪了，你说谁飙车了，电动车能飙车，你飙给我看看，今天不把话说清楚，小心我投诉你。”古聪怒视着美女交警道。

    陈薇冰更冷了，眼前这个人就是活生生站着家事的纨绔子弟，已经无可救药了，古聪是飙车了，关于飙车的视频已经全部删除了。

    “机场大道超速行驶，电动车无牌上路，私自上机动车道，此道路后座禁止带人，你的车辆被没收了，至少拘留十五天以上。”陈薇冰极其冰冷的眼神看着古聪，说出他违法的交通规则，以及古聪即将面临的处境。

    古聪愣住了，眼前冷冰冰的美女，吓唬自己。

    “美女同志，开什么国际玩笑，电动车能够超越机动车的速度，无牌上路，车辆刚从国外运输回来，正准备上牌，后座带人，人呢？上机动车道，这一条我认了”，古聪盯着冰块似的陈薇冰，大声地道，他今天跟眼前美女扛上了。

    果然是纨绔子弟，她是有些吓唬他，刚刚明明看到他后座带着黑人，他竟然睁眼说瞎话，飙车也是事实，大老远，她看到小毛驴极速的速度，她差点跟不上，走了小道才追上小毛驴。

    “你跟我走一趟。”陈薇冰不在其他言语，冷冷说了一句。

    “走就走，谁怕谁，正好告你对我诬陷。”古聪撇了撇嘴道，他飙车、后座带人，根本没有证据，上了机动车，最多罚几百块钱。

    陈薇冰骑着警用摩托，前方带路，古聪骑着小毛驴，悠闲地跟在身后，突然，前方的警用摩托猛然加速，小毛驴就要继续追。

    古聪急忙道“小毛驴，慢点，她在阴我们”。

    “老板，人类太坏了，不对，只有老板不坏，老板的亲人不坏，老板的朋友不坏……”小毛驴十分不满地道，前方的人类警察还想对它进行没收。

    “美女同志，你慢一点，跟不上，我的小毛驴，怎么可能跟上你摩托车”，古聪大声地朝着前方美女交警道。

    陈薇冰知道，她的计策被后面的混蛋识破了，怕这小子跑了，无奈之下，又降低了行驶速度。

    “跟我玩，你还太嫩了。”古聪自言自语地道。

    正跟在陈薇冰后方的古聪脑袋转了转，为了保险起见，通过灵魂种子沟通了少妇徐惜缘“惜缘姐，你SH有没有业务，或者认识的律师”。

    “有，老板，您遇到麻烦了。”徐惜缘奇怪地回应道。

    “小麻烦。”

    古聪得到徐惜缘的回复，她会解决这件事情，马上有律师与他联系，赶到他所在的位置。

    在陈薇冰的带领之下，终于抵达了SHPD分区交管大队，陈薇冰停下车，恨恨地看着也跟着她停下来的古聪，必须给这个纨绔子弟一个不可磨灭的教训。

    交警大队的其他交警见到冰块美女，又带回一个人，头疼地摇了摇头，同情地看了看古聪，跟随在美女交警身后的古聪，总觉得的不对劲，其他人的表现太怪异了。

    好在徐惜缘已经联系了律师，律师是徐惜缘师妹，也和古聪通话了，大概还有二十分钟左右会抵达这里。

正文 第56章 皮鞭，还是蜡烛？

    古聪跟随陈薇冰进入一个房间之内，终于知道她想干嘛，她竟然带着她进入审讯室。

    砰！

    咔擦！

    审讯室的门，被陈薇冰关上，并且锁上。

    古聪很自觉地坐到了审讯的位子上，他倒是我看看，这个美女交警能玩出什么花样来，不屑的眼神盯着陈薇冰。

    陈薇冰冷冷地看着古聪，小子有你好受，今天非得给军人世家好好教训这个纨绔子弟，趁着他还没有犯下大错。

    古聪可不知道陈薇冰的目的，如果知道，绝对是哭笑不得。

    “我去，皮鞭，审讯室还有这个东西。”

    见到美女交警拿出皮鞭，古聪傻眼了，审讯室竟然还有这个东西？

    陈薇冰很满意古聪的表现，她要的就是这种效果。

    古聪突然想起了那些SM的画面，皮鞭出现了，审讯室不会连蜡烛这东西也有吧！

    滋滋！

    这个时候古聪听到滋滋的声音，看到美女交警拿出两个电击棒摆在审讯的桌面上，其中一个开着，另一个以防万一，准备的太充足了。

    两个电击棒，就像两根蜡烛摆放在桌面之上。

    “你想干嘛，我的律师马上就要到了，小心我告你性骚扰。”

    “哼，等你走出这个房间再说吧！”

    陈薇冰冷冷地说着，在古聪的注视之下，美女交警又从抽屉拿出一个东西，一条绳子，右手电击棒，左右绳子，冷冷地一步步朝着古聪走了过来。

    这些东西，绝对不是这里的东西，是眼前的美女交警私自带进来，对这里的一切她太熟悉了，好像经常做这种事情。

    “你干嘛？”

    “乖乖的别动，让我绑上。”陈薇冰带着冷意的脸蛋消失了，这个时候是笑意的脸，那种恶魔笑意的脸蛋，这个女人绝对是魔女，冰冷的脸好像是装出来的。

    “傻子才会乖乖让你绑上。”古聪快速地离开了审讯椅子。

    “不想被电晕，就乖乖坐着。”陈薇冰带着笑意得意洋洋地道，多少嚣张的纨绔子弟，就是在她的淫威之下给屈服了。

    古聪暗暗叫苦，祈祷律师快点到来，机械手环不在，否则，即使被绑住了，也可以脱身，他倒是可以制服美女交警。

    如果他敢动手，袭警的罪名铁定成立了，这娘们一定会关他进入拘留所。

    “美女同志，你敢过来，我就脱衣服……”古聪无奈地道，打也不能打，脑袋一转亮出了杀手锏。

    “有本事你脱呀，你这招早就有人用过了，你不知道，在女性面前脱衣服，也是犯罪。”陈薇冰更加得意了，盯着古聪不屑地道。

    “艹，犯罪是吧！老子今天犯罪给你看看。”古聪脸色一变，杀手锏都没用了，哪怕被拘留，今天狠狠地教训一下她，大不了寄生她就是了。

    古聪大步地朝着陈薇冰走了过去，陈薇冰见机，立刻拿着电击棒攻击古聪，如果是平常的纨绔子弟，她用电击棒可以轻松搞定古聪。

    古聪在非洲待着这段时间之内，彻底地脱胎换骨，再来几个陈薇冰拿着电击棒，也可以轻松搞定。

    在陈薇冰攻击过来的时刻，古聪一个侧身快速地躲过，来到门口的位置，拉了拉门，被锁了。

    “咦！果然不愧是，有点本事，想要出去，钥匙在这里。”陈薇冰说着拿出钥匙，摇晃了几下，接着在古聪的注视之下，往她那个领口塞进去，落到很有料的位置，卡在了那里。

    古聪彻底傻眼了，美女交警还挺了挺很有料的白皙玉峰。

    “你确定还要这样玩下去，我敢肯定吃亏的一定是你，反正这里的监控也是假监控，我们做什么事情，也没人看到，大不了被关进去几年，出来之后，你已经孩子她妈了”，古聪说着一步步走向陈薇冰，凶神恶煞、毫不在意的表情看着她。

    陈薇冰瞬间害怕了，哪怕有电击棒在，她也打不过眼前小子，如果这小子真的对自己做什么，自己还真的无力反抗。

    古聪每走一步，陈薇冰吓得退后一步，脸色开始渐渐苍白起来，终于退到了墙角，再也没有地方退了，古聪依然在一步步靠近。

    “停，我放你出去。”陈薇冰苍白的脸，着急地道。

    古聪心里得意一下，这小妞终于屈服了。

    “美女同志，你说出去就出去，今天你一定会成为孩子他妈。”古聪已经豁出去了，这小妞长的不错，基因很好，有资格做孩子他妈。

    “不要，求求你放过我。”陈薇冰苍白如纸的脸蛋，可怜巴巴地道。

    再也不是冷冰冰的脸，再也不是得意的表情，而是恐惧的脸色，眼眸的泪水快要掉下来了。

    叮铃铃……

    这个时候手机铃声响起。

    “喂”

    “古先生，我已经到了，你在哪里？”电话那头传来清脆的女声。

    “今天算你运气好，给我开门。”

    “哦，哦”，陈薇冰急忙掏钥匙，掏了半天，也不见得她掏出来。

    “我来”，古聪说完之后，也不管陈薇冰同意不同意，右手直接从她的领口伸下，十几秒之后，终于掏出一把钥匙。

    古聪走出审讯室，回过头看了看美女交警，她正整了整衣服，见得混蛋的人，又看向自己，咬牙切齿、恶狠狠地盯着古聪愤怒道“别让我再逮住你”。

    “逮住我，你的基因不错，我不介意你做孩子他妈。”古聪笑哈哈地说完，转身就走。

    古聪终于见到律师了，短头发，看起来非常精干，脸蛋普通，身材略显得肥胖，陈薇冰这娘们又过来了，恶狠狠地看着古聪。

    古聪无语摇了摇头，头疼无比，这娘们一定会从中作梗。

    ……

    半个小时之后，古聪交了几百块钱的罚款，终于离开交警大队了，小毛驴被陈薇冰从中作梗，暂时被没收了，律师正在与交警大队交涉。

    古聪看了看时间，已经十二点了，早上在飞机是时候，什么也没吃，饿了一个上午，先找老弟，再午饭。

    小毛驴指望不上，找个共享单车，快速地骑向FD大学，拥堵的都市，共享单车的速度，有时候还是比打车的速度要快上一些。

正文 第57章 现代版的武林高手

    古聪有二货指导路线，从大街小巷，走的是直线，速度更快了，古勇正在新校区，路途更远了一些，这点距离，对于在非洲原始丛林穿梭过的古聪来说没有什么。

    十二点五十分，古聪终于抵达了，刚好是上午放学的时间，古聪进入校园之内，按照二货的提升快速来到古勇所在的位置。

    “这小子戴眼镜了？”古聪奇怪了，第一次见到古勇戴眼镜，他的视力一直很好，是标准宇航员的视力，难道几个月就戴眼镜了。

    “咦！这小子谈恋爱了，不是绝不谈恋爱吗？那美女长得太甜美了，是校花级别的美女，不对，美女身边又跟来一名帅哥太烧包了，三角恋？”

    古聪偷偷地溜到古勇的身边，拍向他的肩膀，古勇瞬间抓住拍在他肩膀的手，想要来个过肩摔。

    如果是以前的古聪，被摔倒在地是肯定，已经脱胎换骨的古聪，一个漂亮的空翻来到古勇的前方，古勇发现遇到练家子了，立刻给空翻前方的古聪来了个回旋踢。

    古勇戴着眼镜，甩飞了出去，帅气的脸蛋呈现了出来。

    短短时间之内，兄弟二人交了十招，古勇这才惊喜无比地道“大哥”。

    周围的同学们，一个个看着目瞪口呆，特别认识古勇的同学，这个家伙有名的书呆子，没想到这个书呆子，如此牛叉，现代版的武林高手。

    那惊人的弹跳力，参加奥运会必定得到冠军，如果参加NBA，给周围同学感觉，三分线都有可能灌篮，那对打的场面，是真实画面，绝对不是什么特效、或者错位拍摄。

    震惊，太震惊了，最让人难受，这个家伙是大家熟悉的书呆子，加上帅气的脸蛋，大家都觉得不带眼镜的书呆子，更帅，加上他的牛叉身手，帅爆了。

    现在的学生们，太缺少锻炼，身体素质越来越差，居然还隐藏着，如此牛逼的人物，周围的男同学还好，女童鞋们，看痴呆了。

    “臭小子，也不看看是什么人，如果是女同学，你非得把人摔成重伤不可”，古聪说的同时，有意无意地看了看那边甜美的校花美女。

    甜美的校花脸蛋，看到了古聪在看她，脸色顿时红了。

    周围同学们也知道了，刚刚与书呆子交手的人，是书呆子的大哥，和书呆子看起来有点像，原来一家子都是武林高手。

    现代社会竟然隐藏的武林高手，他们到底是连九阳真经？还是九阳神功？

    “好你个古勇，隐藏太深了。”

    “古哥，古师傅，求您收我为徒。”

    “古勇，我要跟你生猴子。”

    ……

    周围的同学们，大部分都认识古勇这个书呆子。

    古勇无奈地看了看周围的同学们，接下来有他头疼了，不知道还能不能安心的学习。

    “大哥，我们快走。”

    兄弟二人挤出了同学们的包围圈，二人拔腿就跑，终于没有看到身后的同学们了，这才放心。

    “大哥，你不是到非洲了。”古勇奇怪地道。

    “刚回国，今天早上刚到SH，饿了一个早上了，先吃午饭早说”，古聪说道，原本已经饿了，一路上又骑车过来，更饿了。

    “好，大哥让你重新感受一下校园，我们到食堂吃饭。”

    在古勇的带领之下，来到了校园食堂，遇到刚刚的同学们，一个个好奇地看着二人，看看这两个现代版的武林高手到底有什么不同。

    古聪看到那名甜美的校花，见到古勇的出现，露出欣喜的表情，而他身边那名，全身名牌的家伙，阴沉着一张脸。

    古聪看了看盘子里的东西，卖相不错，是那熟悉校园的菜色。

    “大哥，味道怎么样？”

    “是那股熟悉的校园味道”，古聪闭着眼睛道，脑海里回忆当年和彭璐茜在校园的日子，是那么的无忧无虑，是那么的开心自在。

    “古勇，你好厉害。”

    正在回忆的古聪睁开眼睛，那名甜美的校花，已经坐在古勇的身边，崇拜的眼神看着古勇，古勇却是头疼无比，求助地看着古聪。

    那名脸色阴沉沉的男子，也坐了下来，坐到了校花的旁边，甜美的校花眉头皱了皱。

    “小勇，怎么不介绍一下弟妹叫什么？”古聪笑哈哈地道。

    甜美的校花，脸色渐渐通红，而那名阴沉沉的男子，更加阴沉了，拳头握了起来，好像想要揍人似的。

    “大哥，我都说了，在没有完成梦想之前，我绝对不会谈恋爱，太浪费时间”，古勇一股决然的表情道，脸上充满了坚决。

    甜美的校花，眼眸黯然无比，而那名男子欣喜无比。

    “小时候的梦想，有我来完成，你安安心心的谈恋爱，弟妹你叫什么”，古聪朝着古勇说完，又朝着甜美的校花道。

    那名阴沉沉的男子，恶狠狠地看了看古聪，古聪不屑地回应那名阴沉沉男子的目光，一个富二代而已，二货分分钟钟让他全家变成穷光蛋。

    “我叫兰紫曦”，兰紫曦再次听到弟妹二字，脸色又红了起来。

    “大哥，不说这个了，你刚从非洲回来，有没有给我带礼物。”

    “有，带个黑妹回来，见到弟妹之后，又让她回非洲了”，古聪笑哈哈地道。

    “到底有没有？”古勇翻了翻白眼道。

    “礼物等下再给你，你猜猜我在非洲见到谁了”，古聪盯着小弟的眼眸道。

    古勇盯着大哥的眼眸，陷入了沉思，突然，古勇的眼睛一亮惊喜无比地道“大哥，你不会在非洲碰见姑姑了”。

    “小弟，你还是那么聪明”，古聪笑了笑道。

    古勇瞬间换了一个人高兴地道“大哥，五年没有见姑姑，姑姑怎么样了，有没有找姑父，姑姑是不是还那么漂亮？……”

    “你小子，一次性问那么多问题，你让我如何回答，姑姑至今单身，依然是我们古家的仙女，成为了凶名赫赫的女罗刹”，古聪想起在维和基地，一个个维和战士听到“女罗刹”三个字，一个个训练起来像打了鸡血似的。

    古勇愣了愣“女罗刹？太凶悍的名字”。

正文 第58章 礼物

    古聪从背包里掏出一个合金盒子，递给古勇道“我没有礼物给你，这个礼物是姑姑送给你的”。

    “姑姑送的礼物”，古勇惊喜地抢夺过合金盒子，兴奋地打开，看着里面一个小挂坠，高兴地拿了出来。

    古聪从衣领之内抽出他的挂坠，笑着道“姑姑，在撒哈拉沙漠执行任务的时候，得到两个东西，一个是你手里的东西，另一个是我这个东西”。

    古勇见到自己这个是人形的挂坠，而大哥那个是核桃形状的东西，两个挂坠仔细看，做工非常的精细，怎么看都不是简单的东西。

    “大哥，这个礼物太喜欢了，你有没有姑姑电话。”古勇迫不及待地道。

    “小勇，姑姑在外执行任务，姑姑倒是特意为你录制了视频，待会儿传给你”，古聪看了看古勇，知道他此刻的心情。

    古勇充满遗憾和失落。

    “哈哈……古勇同学，你和你的大哥太能装了，还执行任务，不知道从什么地方购买来的地摊货，穷潘孔笆裁醋啊保这个时候不和谐的声音响起。

    兰紫曦知道，这下糟糕了。

    “吴瀚华，你说什么，有种再说一遍”，古勇瞬间站了起来，指着吴瀚华大声地道，顿时吸引了周围正在就餐同学的目光。

    “切，知道你是武林高手，有本事你打我呀！”吴瀚华撇了撇嘴道。

    “小勇坐下，你被狗咬了，难道还要去咬回来吗？”古聪对这样的富二代，没有任何的好感。

    突然，一个人影穿梭了过来，一把夺过房子桌子上的合金盒子，惊喜无比地道“特种刚合金盒子，同学，可以告诉我，你这个东西从哪里得到的吗？”

    “诸葛教授好”，古勇急忙问好道。

    “是小勇，这特种钢合金盒子是你的”，诸葛教授高兴地道。

    “诸葛教授，您被骗了，这根本不是什么合金盒子，只不过是外面的地摊货”，吴瀚华极其不屑地大声道。

    “无知，这种特种钢制的合金盒子，每一克比黄金还要贵许多倍，就这盒子价值一千万美元，只有极其贵重的无价之宝，才会选择用这样的盒子装，可以防止各种辐射、氧化……

    即使落入核爆之中，不要靠中心位置，都可以完好无损地保护好里面的东西，有本事你也到地摊买给我看看。

    而且这东西普通人、富豪根本得不到，只有国家机密部门方能得到”，诸葛教授极其不屑地看了看吴瀚华道。

    古聪极其快的夺回合金盒子，扔回背包，面无表情地道“诸葛教授，你真是老眼昏花了，这个东西真是这位同学说的地摊货”。

    诸葛教授看了看周围的同学们，刚刚只顾着证实，说多了，忘记了是公众场合，尴尬地笑了笑道“刚刚喝几杯，看走眼了”。

    诸葛教授说完之后，深意地看了看古聪，又看了看古勇，走了。

    周围的同学们明白，诸葛教授说的是真的，因为诸葛教授身体原因，十年前就没有喝酒了。

    周围同学鄙视的目光之中，吴瀚华憋红了脸蛋，脸蛋火辣辣的生疼，好像被狠狠抽打了似的，被材料系的诸葛教授当众打脸。

    认识吴瀚华的人，都知道这家伙是个富二代，烧包的要死，换女朋友的频率非常高，这次盯上了兰紫曦，哪只兰紫曦从进入FD大学开始，对古勇一见钟情。

    一个月前开始，每天地兰紫曦死缠烂打，这次被当众打脸，有些东西，不是有钱人可以购买得到，有些衣着普通的人，人家的背景深厚，不是可以随便得罪。

    午饭也不吃了，灰溜溜地走了。

    同时，周围的同学们，特别是认识古勇的同学们，看古勇的眼神更不一样了，这家伙不仅是现代版的武林高手，还是背景极其深厚的家伙，更为重要他是位不折不扣的学霸，如此牛逼的人物，太低调了。

    富二代装逼，大家都见过，官二代装逼，大家也见过，平常不装逼的书呆子，更加的牛逼，大家终于见识到了书呆子是如何在无形之中装逼了。

    从今开始，必须巴结这个家伙。

    周围许多同学们，好奇的目光盯着古聪的背包，这个毫不起眼的背包之内，竟然装着价值上千万美金的东西。

    兰紫曦呆呆地盯着古勇，他还是自己了解的古勇吗？知道古勇身手不错，今天见识了他和他大哥的对打，太牛逼了，现代版的武林高手。

    古勇的家庭背景，兰紫曦也非常了解，父母都是普普通通的农村人，家里并不是太过富裕，从古勇的衣食住行就可以看出来。

    今天古聪到来，暴露的东西，这还是普普通通的家庭吗？

    周围同学们，以及兰紫曦的注视，古勇毫无反应，他的目光一直盯着手里的小挂坠，对它爱不释手，看到它，仿佛见到了最亲爱的姑姑。

    周围的同学们，也在注视古勇手里的小挂坠，这个小小的东西，竟然是用价值上千万美金的盒子装。

    而且诸葛教授可是说了，只有无价之宝中的无价之宝，国宝之中的国宝，才会用这样的合金盒子装，可以想象这东西的贵重。

    “行了，别看了，回去再看”，古聪摇了摇头道。

    “哦，哦”，古勇高兴地挂在脖子上。

    “弟妹，来，这是给你的礼物”，古聪从背包内掏了老半天，终于掏出一个东西递到了兰紫曦的眼前。

    兰紫曦爽快地手下道“谢谢大哥”，古勇这个木头不主动，她必须主动出击，承认了这个弟妹的称呼。

    “大哥”，古勇翻了翻白眼。

    “钻石？”兰紫曦接过古聪递过来的东西，仔细看了看，愕然地道，她家就是做珠宝生意，对这些东西太熟悉了，更为重要这还是蓝色的钻石，纯天然的蓝宝石，价值更加的惊人，以她的估计，它的价值以亿来计算。

    兰紫曦是什么家庭背景，古聪已经让二货调查清楚了，知道她是真心喜欢上老弟古勇，只不过这家伙跟块石头似的，送她一颗六十克拉的钻石也没有什么，就当作这段时间，她一直对老弟的照顾。

正文 第59章 回家

    “大哥，这个东西太贵重了，你还是收回去”，兰紫曦着急地道，眼角的余光却是在注视周围的情况。

    好在同学们都在忙着吃饭，小部分同学们看着这里，好奇他们手里是什么东西，没人会想到他们手里的东西，其实是价值恐怖的钻石，大家固定思维，如此贵重的东西，绝对不会随随便便暴露大庭广众之下。

    这个小小的纯天然蓝色钻石，她兰家的所有财产加起来，勉勉强强抵得上这颗钻石。

    “弟妹，嫌小，我再给你挑一个一百克拉”，古聪说着，手又伸进背包之内挑选。

    “不是，大哥，真不是，我是……”，兰紫曦不知道说些什么，收也不是，不收也不是。

    “兰紫曦同学，既然我大哥给你，你就收起来”，古勇摆了摆手道。

    兰紫曦看了看古勇，急忙藏了起来，同时，她也看出来古勇这家伙，根本不知道她手里的东西价值有多么惊人。

    她凑到古勇耳边小声地道“你大哥给我的是纯天然钻石，价值以亿来计算”。

    咳！咳！

    古勇呛到了，愣愣地盯着大哥，大哥竟然把价值以亿来计算的东西，说送人就送人，认定了兰紫曦这个弟妹存在。

    古勇暗暗地想着：大哥，哪怕你送价值更加惊人的东西给兰紫曦，我也不会屈服，不谈恋爱，就是不谈。

    兰紫曦脑海里想着：这家伙果然不知道这东西的价值，兄弟之间，连自己家里的情况也不了解，真是奇葩，难道这是古家家族的教育方式？

    “大哥，你不会做了非洲黑妹的驸马爷，才得到钻石吧！”古勇笑哈哈地道。

    “你大哥我这次非洲之旅，那是九死一生，钻石只不过顺带，真正价值的东西，将来有一天你会看到”，古聪翻了翻白眼道，什么黑妹的驸马爷。

    古勇顿时贼亮贼亮地盯着背包，这里面还有价值更加惊人的东西，到底是什么东西，兰紫曦也愣了愣，居然还有比钻石更加惊人的东西？

    “大哥，你一路上劳顿，背包我给你拿着。”古勇笑哈哈地道。

    “想也别想”，开什么玩笑，龙大的鳞片真拿出来，整个食堂必然轰动，那些教授们，研究者们，还不不要命地冲来。

    古聪的表情，令古勇更是心痒痒地，越想知道。

    午饭很快完毕了，下午古勇还要上课，古聪得离开了，古勇不舍得地道“大哥，我好想回家，想老爸老妈了”。

    “一个大男人跟女人似的，弟妹，小勇学是太容易入迷忘记时间，他就交给你照顾了”，古聪看着二人道。

    “大哥，你放心，我一定照顾好他”，兰紫曦认真保证道。

    古聪凑到古勇耳边小声地道“小勇，挂坠疑是外星之物，如果丢了，立刻通知我”。

    古勇点了点头，他对这个挂坠也有自己的猜想，小时候被陨石砸了，对于地球之外的一切东西，都非常感兴趣，向往星空，期待有一天可以征服星空。

    兰紫曦好奇古聪临走前，和古勇这个木头说了什么。

    “勇哥，下午我请假一两节课。”

    古勇点了点头，他知道兰紫曦要去干嘛，价值以亿来计算的纯天然蓝宝石，得送回去，她是SH本地人，家里距离学校并不是太远。

    ……

    SH火车站，古聪离开FD大学，又到了交警大队，小毛驴依然被扣，暂时拿不出来，只好先回家了。

    从SH乘坐动车到WYS，只要三个多小时，方便快捷。

    火车站入口，身份证丢了，幸好可以用护照，古聪有点担心背包通不过安检，做好了以防万一，值得庆幸很轻松经过了安检，没有必要浪费灵魂种子了。

    “帅哥，你到哪里？可以跟你换个位置吗？”耳边响起清脆的声音。

    从非洲回国，两边都是男同胞，这次回家，左右两边都是美女，长相还不错，两个美女都属于耐看类型。

    “可以，我到WYS”，古聪这边的座位是三个人的座位，古聪换到了过道的位置，有点遗憾，不能左右两位美女了。

    “太巧了，我们也是”，其中一位更高的美女惊讶道。

    这个时候，从前排座位，伸出一个肥胖的头颅，笑哈哈地道“美女你们好，我也是，我叫王雷，请问你们叫什么？”

    这个时候胖子身边的同伴，不满地大声道“死胖子，还不给我把行李，放到行李架上，见到美女就凑上去，至今也没有见你交到女朋友”。

    “表妹，你不能老揭开我的老弟”，名叫王雷的胖子，非常不满地道。

    “就你这身肉，交不到女朋友很正常，连舅妈都嫌弃你了，总是把床给睡塌陷”，胖子的表妹撇了撇嘴道。

    “切，一身肉怎么了，我这一身肉还进入了龙泉环境治理公司”，王雷得意洋洋地道。

    “你不过是运气好”，胖子的表妹嘀咕道。

    “我说表妹，你这次是去面试，要不要我传授一点经验给你”，王雷笑哈哈地道。

    胖子的表妹不屑地道“你能有什么经验，不就是一身肉的经验，和吃的经验，太奇怪了，怎么寄生集团，连什么人都招收”。

    “胖哥，你是寄生集团旗下龙泉环境治理公司的人”，坐在古聪身边的美女，站起来朝着正在吃力抬着行李架进入货架的胖子王雷道。

    “两位美女，难道你也和我表妹一样，也是去面试”，胖子王雷高兴地道。

    “嗯，嗯”。

    ……

    从几个人聊天之中，古聪明白了，坐在他身边个子一米七左右，身材看起来比较瘦的美女，SX人，叫做张晓丹，已经工作三年了，这次算是跳槽。

    靠窗户那位圆圆脸蛋的美女，张小双，是张晓丹的堂妹，学历初中，却也收到来自寄生集团旗下，新能源公司的面试邀请。

    胖子的表妹贺露露，典型娇生惯养的富家女，带着富家小姐的脾气，一副高高在上的脸孔，这样的人也收到面试邀请？

    “帅哥，你这是到寄生集团面试”，张晓丹奇怪了，身边这个家伙，和自己的年纪差不多，也是同龄人，怎么就没有话题呢？

正文 第60章 集团面试者

    他一句话也没有说，闭目眼神，她也是醉了。

    “不是”，古聪简短回答两个字，又闭目养神。

    “告诉你们，不是什么人都可以进入寄生集团，像这位就是没有文化的农民工，想要进入寄生集团，下辈子都不可能”，贺露露极其鄙视的话语传来。

    胖子王雷有点不满了，表妹说他，他一点也不介意，反正已经习惯了，说别人的行为那就不好了，不满地道“表妹，你没有受到面试邀请，能不能进入寄生集团都是问题，别老是这样说别人”。

    “本天才美少女，还需要面试邀请，你说我与这位农民工之间，寄生集团选择录用谁”，贺露露撇了撇嘴道。

    “兄弟，你别介意，我表妹人不坏，就是有点大小姐的脾气”，王雷朝着古聪道歉道。

    胖子王雷有点后悔带着表妹来了，姑妈要求他带着表妹进入寄生集团的公司锻炼一下，寄生集团是随随便便能够进入的吗？

    “王雷，你最好带着你表妹回去，否则，你被连累的可能性百分之百，寄生集团招聘在二货官网，已经说了非常明白，只接受邀请之人的面试。”

    古聪睁开眼睛，说完这句话又闭上眼睛养神了。

    贺露露，却被气炸了，她感觉到古聪这是在藐视她，已经从前排座位，来到了过道古聪的身边，指着古聪怒视道“农民工，你以为你谁？我进不了寄生集团，哈哈……我进不了，你这个农民工永远别想进入寄生集团”。

    古聪无视这个被惯坏的贺露露，再一次睁开眼睛，冷淡地朝着王雷道“王雷，作为寄生集团旗下的正式员工，每一个员工都可以得到一个特殊的员工手环，你应该知道手环的功能性，你所作所为已经被二货网络公司的超级主机全智能系统监控”。

    王雷脸色瞬间大变、苍白了起来，古聪继续道“集团旗下公司的员工，可以邀请亲人和朋友进入寄生集团，事先需要向全智能系统汇报，审核通过，全智能系统会发出面试邀请，否则，以个人职务便利带他人进入寄生集团，再被永久性驱除”。

    “嘻嘻……笑死我了，本大小姐进入寄生集团，那是寄生集团的荣幸”，贺露露非常夸张地笑嘻嘻道，声音极大，周围基本上都听见了。

    车厢之内，除了他们，也有其他人受到寄生集团的面试邀请。

    “闭嘴”，王雷怒视表妹大声地道，这丫头越来越过分了，在家过分也就算了，在大庭广众之下，太丢脸了。

    “果然是小姐，寄生集团旗下，如果成立小姐公司，你倒是可以受到面试邀请”，古聪冷冷不屑地道。

    贺露露刚刚还得意，臭脾气、瞬间被点爆了“啊……你说什么，有种再说一遍”。

    “唔唔唔……”

    “够了，别在这里丢人现眼”，王雷拉回表妹，死死地按在座位之上，并且捂住她的贱嘴，车厢终于安静了下来。

    “你是寄生集团的员工？”张晓丹询问地道，她刚刚询问他是不是也去面试，已经是寄生集团的员工，自然不用面试了，不是寄生集团的员工，怎么可能如此知道寄生集团的事情。

    “算是吧！”古聪点头道。

    张晓丹有点无语了，是就是，不是就不是，还有算是吧的说法。

    “那你对寄生集团一定非常了解了”，坐在靠窗户圆脸的张小双好奇地询问道，她的学历仅仅初中，抱着试一试的态度，朝着二货官网投简历，却是受到了面试邀请。

    “算是很了解吧！”古聪点头道。

    张晓丹又是一阵无语，怎么又是算是？

    “那你知道寄生集团，为什么取名寄生，这个名字听起来，让人感觉太不舒服了，太邪了一点”，张小双困惑无比地询问道，周围听见的人也十分疑惑，好好的集团，非得取个怪异的寄生。

    “寄生是一个非常大气、高大尚的名字，意思是你们寄生在寄生集团，一辈子寄生在寄生集团，永远寄在集团生存，只要你不做出危害集团的事情，不主动脱离集团，集团永远不会抛弃寄生在他身上的员工”，古聪脑袋转了转解释道。

    张晓丹、张小双，以及周围其他人，这个解释太贴切了、太完美了，确实是大气、高大尚的名字。

    王雷奇怪了，他怎么从来没有听见其他员工对寄生这个两个字如此完美的解释，难道他是集体的高层。

    “为什么我初中毕业的学历，也可以受到寄生集团面试邀请，你说我进入寄生集团可能性有多少”，张小双忍不住询问道。

    她受到寄生集团的面试邀请，感觉太意外，太惊喜了，想想寄生集团的待遇，兴奋得她整个人都飞起来了，感觉这一切来的太虚幻了。

    “平常心，实事求是，进入寄生集团可能性百分之百，寄生集团招收人才标准，第一，人品，第二，能力，第三，才是学历，说明你的人品和能力，都非常好”，古聪笑哈哈地解释道。

    只要她们愿意，她们就是寄生集团的员工，也是他的员工，经常碰面是必然，给她们多说几句，培养一下。

    “不是忠心更为重要吗？”张晓丹奇怪地道。

    “人品不行，谈何忠心”，古聪反问道。

    张晓丹、张小双，点头道“也是”。

    “领导，可以问一问，寄生集团是如何评价我们是否人品好”，车厢还有其他的面试邀请者，知道了这里的情况，围绕过来询问道。

    “想知道，那你们得成为集团的正式员工”，古聪笑哈哈地道。

    ……

    三个小时过后，动车终于抵达了WYS火车站，古聪走出动车站，身后却跟着十几名到寄生集团面试的面试者，都是同一个车厢的人。

    “你们去哪里？需要面试的都给我过来？”十几个人出了车站，有人和古聪道别，准备乘车到葫芦村。

    “领导，难道有专车接送？”有人奇怪地道，也没有听说寄生集团会派遣车辆到车站接收他们。

正文 第61章 缺钱

    “以前没有，从今往后都有了”，古聪笑了笑道。

    “老板，这里，这里”，雷晓琪高兴地冲了过来大声地道。

    “晓琪，车辆来了吗？”古聪询问道。

    “来了，来了，楠楠总特意交代”，雷晓琪语气十分兴奋地回应道，见到老板，太高兴了。

    “你是老板？”一直跟随在古聪身边的张小双，震惊地看着古聪，未来的老板，竟然帮助她拎行李。

    “不像吗？”古聪微笑地道。

    “像，太像了。”

    十几个面试者震惊地盯着平易近人的古聪，刚刚和他们聊了两三个小时的人，居然是寄生集团的老板，难怪对寄生集团如此了解。

    胖子王雷是看不到了，他带着表妹，已经返回回家了。

    “老板好，老板好……”，一个个震惊回过神来，兴奋地道。

    ……

    从WYS火车站前往葫芦村的道路之上，古聪悠闲地坐在车里，雷晓琪坐在身边汇报古聪不在的这段时间之内，公司有什么变化。

    “晓琪，有两件事情急需办理，第一件事：通知集团行政中心，再购买一些车辆，在火车站、汽车站，设立接送点，接送前来面试的面试者，或者往返于汽车站、火车站的员工。

    第二件事情：再注册几家公司，寄生珠宝，寄生贸易，寄生矿产，寄生材料，寄生运输，暂时就这五家公司”。

    “老板，是不是太多了，我们现在仅仅二货网络公司，有收入，其他公司根本没有收入，建设寄生集团总部需要钱，招聘人才也要钱，购买设备也要钱，我们根本没有那么多钱，铺子搞太大了。”雷晓琪提醒道。

    葫芦村正在大搞建设，方方面面都要钱，仅仅一个二货网络公司有收入。

    古聪陷入了沉思，以目标的二货网络公司收入，确实无法支撑寄生集团的快速发展，他等不了寄生集团慢慢发展。

    斯巴达雇佣军没有寄生，准备给他们的两亿英镑，节省了下来，购买私人岛屿计划靠后了，代表自己海外账户拥有七亿英镑。

    古聪叹了口气，看来不得不动用海外的钱了，他真不想动用海外的钱，一旦这笔钱流入国内，必然被监管部门重点监控。

    寄生集团需要快速地发展，才能更快、更早的救回小妹，为了小妹，被监控就监控，同时，不能都在国内发展。

    罗米特人部落之下的秘密基地，必须与寄生集团一同发展，龙泉湖之下是第一寄生基地，非洲罗米特人部落之下的秘密基地，就是第二个寄生基地。

    七亿英镑，换算成为人民币，那就是六十亿，可以支持寄生集团前段时间的快速发展。

    “晓琪，钱不是问题，这一两天之内，将有六十亿人民币进入寄生集团账户”，古聪道。

    雷晓琪吓了一大跳，六十亿人民币，老板到底做什么，怎么会有那么多钱，他到底是不是葫芦村的古家人。

    雷晓琪的任何表情，都落到了古聪的眼里，叹了口气，秘密已经过多地暴露了，暂时找不到更好的人选做他的第一秘书。

    “寄生”，古聪说了两个字，灵魂种子瞬间出现，没入道雷晓琪的脑海之中，眨眼之间完成了对她的寄生。

    古聪闭目继续沉思，六十亿对寄生集团来说，还是太少了，得尽快发展更多赚钱的渠道，珠宝倒是一个快速的渠道。

    目前有钻石矿脉，如果有个金矿的矿脉那就更好了。

    葫芦村，原来村口的空旷位置更大了，被扩建了十几倍，众多的车辆停放在这里，有私家车、工程车、货车，众多的建设材料堆积在地上。

    葫芦村龙泉湖右边通往葫芦村的小道，人来人往，大部分是小三轮车，对建筑材料进行运输，寄生集团的员工越来越多，需要居住和办公的地方也越来越多，必须装修更多的老房子。

    葫芦村，有以前的老房子就够了，古聪不准备推倒老房子大搞建设，连工程车，古聪都禁止进入葫芦村内。

    葫芦村，必须保持原来的原汁原味。

    而在龙泉湖左边的湖边，原来陡峭的山坡，已经被开发出了一条道路，直伸向里面，这条道路根据古聪和二货的计划，开通之后，将围绕整个龙泉湖一周，这条道路被称作龙泉路。

    龙泉路的两边，将建设一栋栋的建筑物，有的直接建筑在龙泉湖之上，有的建筑在龙泉路另一边的陡峭山坡上。

    寄生集团未来的办公地点，以及居住地点，都在龙泉路两边的建筑之内，龙泉湖有大小两个湖，葫芦村所在的位置是大湖的右边。

    古聪和二货计划在大小湖泊的中央位置，建设两栋摩天大厦，小湖摩天大厦预计五百米，大湖摩天大厦预计一千米。

    现有的建筑材料，将对龙泉湖造成破坏，计划之中，凡是建设在龙泉湖的建筑物，必须采用新型的材料，可以快速拆卸，又可以快速组装起来。

    目前的计划，先建设龙泉路靠山位置的建筑物，将来新材料突破之后，再考虑在龙泉湖之上建设建筑物。

    此刻，葫芦村村口左边的湖边龙泉路，靠山坡的一面，依靠村口位置，正有五栋建筑物，正在建设施工……

    建设完成之后，这里就是寄生集团旗下子公司的办公地点，和居住地点。

    寄生集团的总部，古聪将设在葫芦村的村内，将来龙泉湖的大小湖中心摩天大厦建设完成之后，寄生集团的总部，将搬迁到这两座摩天大厦之内。

    葫芦村周围的土地，寄生集团正在对其大量的购买，这些地方，将建设一个个生产制造中心。

    计划归计划，距离古聪和二货宏图之中的计划，还太遥远了。

    古聪从车辆下来，来到了村口位置的湖边，已经闻不到味道了，村口位置原来绿油油浑浊的湖水，已经变得清澈见底了。

    他去非洲的这段时间，龙泉的无限进化加快了许多，寄生湖水的范围变大了徐多，古聪一眼望去，从村口位置，一直延伸到葫芦村之内的湖边，湖水清澈见底。

    ……

正文 第62章 二货又进化

    古聪刚回到家里，二货已经从五十米地下的临时基地，来到了古聪的房间，他的房间是临时基地的出入口之一。

    临时基地，在古聪家后山也有个出入口，庞大的后山后面，有高压线路通过，那里成为了二货充电乐园，古聪家里的线路，可经不起二货的充电。

    “老板，快给我鳞片”，二货迫不及待地拿走了古聪的背包。

    古聪惊讶地看着二货，有段日子没有见了，身高与他差不多了，身体胖了许多，大概是之前三个他加起来的程度。

    “二货，你胖了，也高了”，古聪笑了笑道。

    “老板，如果你天天吞噬泥巴和石头，你说会不会胖”。

    “我不会胖，我会挂了”，古聪道。

    二货掏出龙大的鳞片，在古聪的注视之下，直接塞进了机械嘴巴之内。

    咔嚓……

    古聪愕然地盯着，如此坚硬的东西，二货竟然带着薯片给吃了，十块鳞片，不到一分钟，全部被二货吃完。

    “味道不错”，吃完之后，二货满意地道。

    古聪已经知道被吃的龙大鳞片，正在对鳞片的构造进行分析，同时，正在对他身体的强度进行改善进化。

    “二货，怎么样了？”在古聪的注视之下，二货的身体短短时间之内消瘦了一倍。

    一分钟之后，二货的身体再次缩小的一倍。

    “老板，经过这次进化，我的能力又提升了速度，核心彻底改变了，可以吞噬物质转化成为能源，终于不用天天充电了。”二货兴奋无比地道。

    二货在挖掘地下基地，超负荷的工作，每天都需要充电几次，对于自己的生死掌控在区区电流面前，这个让它太不满意了，很不自在。

    它一直想尽办法进化它的核心和能源问题，经过这次进化，终于不要靠电流，也能得到能源动力了，它的核心可以吞噬其他物质转化为动力能源。

    古聪彻底傻眼了，二货又进化了，吞噬物质就可以得到能源，这个能力太逆天了，都快要赶上他超级无敌的寄生能力了。

    “二货，你太牛逼了，以后的世界，将任你遨游”，古聪惊喜无比地道，二货越强悍，能力越强越好。

    “老板，吞噬物质转化率有限，如果是普通的泥土和砂石，获得的能量太低了，如果是稀有金属，强放射性、辐射的东西，那获得的能量就多了”，二货略有遗憾地道。

    “二货，你要懂得知足，你已经逆天到不可思议了”，古聪无语地道。

    二货的笑声突然传来道“老板，经过这次进化，我们终于要开始腾飞了”。

    “二货，难道你在这次进化之中，又有什么收获了”，古聪奇怪地道，怎么这家伙自己笑了，还笑的那么奸诈。

    二货身体迅速地分解，体积膨胀了五六倍，古聪的房间布满了二货的身体部件，传来二货不满的声音道“老板，你房间太小了”。

    “二货，不用演示了，你说说就可以了”，古聪无语地道，这家伙把房间搞的乱七八糟。

    “工业母机”，二货说了四个字。

    古聪明白了，二货可以化身成为工业母机，制造各种各样的东西，那代表着二货可以建设起一座大型的生产基地。

    “二货，你的意思，你可以任意生产任何机械设备了”，古聪高兴地道，二货机械公司终于可以运作起来了，国外的许多机械设备，禁止出口到华夏大地来，每一台机械设备，在华夏大地之上，都是天价，代表机械公司，可以给古聪带来巨额的收入。

    “老板，我可以打造出一座全智能的生产基地，不需要任何的工人”，二货得意洋洋地道。

    “二货，你太牛逼了，我们终于可以加速发展了”，古国富和杨雪，大老远听见儿子疯狂的笑声从房间内传来，也不知道这小子在干嘛？

    “老板，在此之前，你得帮我的本体送到非洲”，二货说道。

    古聪明白二货要干嘛，它要去建设秘密基地，龙泉湖之下的秘密基地，目前不太好建设，葫芦村和周围人口密集，不像非洲地广人稀，二货可以放开手脚大搞建设。

    “二货，我以快递的形式将你寄给乔・博恩瑟，尽快完成对非洲基地的建设”，古聪想了想道，他刚从非洲回来，不好再到非洲了。

    “好的老板，最多一个月，我可以完成对非洲秘密基地基础的建设，后续我可以远程对这座基地继续建设”，二货道。

    古聪又和二货商量一下细节问题，未来将以非洲秘密基地，辅助葫芦村秘密基地的建设。

    “对了，二货，你看看这是什么东东”，古聪说着把姑姑送给他的挂坠，扔给了二货。

    砰砰！

    一连串的巨响传来，二货身体火星四溅，三分钟之后，二货把挂坠扔给古聪道“老板，这东西绝对不是地球上的东西，太硬了”。

    核桃形状的挂坠依然完好无损，一点点的痕迹也没有。

    “二货，你觉得这东西是什么？”古聪询问地道，他对这东西也有自己的猜测，只是不敢确定。

    “老板，我给你放大”，二货说着，一个立体幻影呈现了出来，虚拟成像，古聪惊讶地看着，经过进化之后，新的能力。

    核桃形状的东西，放大之后更加清晰，每一个细小的纹路，越是扩大，看到更多的纹路，一条条纹路，变成一座座恐怖的大山，又有新的纹路看见，接着又变成一座座大山……不知道放大了多少倍，终于看到这奇怪东西的表面了。

    黑漆漆的表面，一个个庞大无比的空洞，呈现在黑漆漆的表面之上，这些无底的空洞，给人感觉太压抑了。

    “老板，它应该是一艘巨无霸的星空要塞，那个你穿绳子而过的地方，应该是被恐怖的武器给洞穿了”，二货严肃地开口道。

    二货的猜测，和自己猜测的一模一样。

    “二货，你说如此恐怖的巨无霸要塞，是什么力量把它压缩成为一个小小是挂坠”，古聪道。

正文 第63章 小毛驴的报复

    二货放大的倍数数值，后面看到的是一排排的数字呈现在虚空之中，这个小小的挂坠体积，远远地超越了太阳系的大小。

    古聪的衣服已经被冷汗给打湿了，挂坠如果突然膨胀起来，地球和太阳系，还能存在吗？

    “老板，如果可以，应该把这个恐怖的东西扔进无尽的星空之中”，二货唏嘘无比地道。

    古聪苦笑地摇了摇头道“我也想，这东西膨胀起来，作为距离它最近的我，还有存活的可能吗？”

    “老板，试一试寄生吧！”二货提议道。

    古聪点了点头，面对不可预知的危险，最好进行寄生，彻底掌控它，灵魂种子，从古聪的头顶飞了出来，朝着手中核桃大小的挂坠极速而去。

    一秒，两秒……十秒过后……

    三分钟过后。

    古聪从新收回了灵魂种子。

    “老板，情况怎么样？”二货知道古聪并没有寄生成功，如果寄生成功，它可以与寄生之物沟通联系。

    “不行，太大了”，古聪苦笑地道。

    以灵魂种子的寄生速度，仅仅一个纹路之上的冰山一角，体积比地球还要大，寄生一条小小的纹路，需要几百、上千年，寄生完整个核桃形状的东西，那得猴年马月，地球毁灭了也不一定寄生完成。

    如果是灵魂小树苗，那就不一样了可以在寄生的同时，不断地进化自己，加快寄生的速度。

    仅仅三棵灵魂小树苗都寄生了，收回灵魂小树苗，代表寄生之物死亡，二货、龙泉、小毛驴，古聪已经和它们有感情了，它们仿佛就是自己的孩子，收回它们的灵魂小树苗，古聪下不了那个决心。

    这个东西，也不知道存在地球多少年了，它以前没有突然膨胀，以后应该也不会那么快进行膨胀。

    古聪想了想，还是得尽快让灵魂种子生根发芽，否则，寝食难安，加上老弟的那个挂坠，需要催两个灵魂种子生根发芽。

    夜里，二货在地下临时基地，制造大量的员工手环，做好前往非洲的准备。

    古聪再一次出现家门前的那个木桥之上，从小养成的习惯，现在也改不了，舒服地靠着椅子上，看着天空的星星。

    葫芦村地势比较高，可以清晰清楚地看见星空的一个个明亮的星星，小时候，他兄妹三人，幻想着到天上明亮的星星之上，每一个人占领一个星星。

    “老板，人家想回家，那个变态女人刚刚又踢了人家几脚”，小毛驴通过灵魂小树苗，沟通了古聪道。

    这个时候二货的声音在古聪的机械手环响起道“老板，小毛驴离开交警大队至少需要半个月，到一个月，我们不能耽搁它的进化”。

    “二货，你有什么好办法”，古聪头疼无比，那个陈薇冰跟他扛上了。

    “逃跑”，二货坏坏地道。

    “可以，最好不要让人给发现小毛驴”，古聪道。

    ……

    深夜，古聪已经进入梦乡了，而在SHPD的交警大队却不平静，二货控制了所有监控，小毛驴在它的指挥之下开始逃跑。

    “二货老大，人家能不能吃饱了再跑，要不然人家没有力气”，小毛驴弱弱地道。

    “速度快点”，二货道。

    小毛驴所在的位置，填满了各色各样的小毛驴，还有违规的汽车，几乎快要填满了小广场。

    小毛驴迅速地变身，变身成为一条肥胖的机械蟒蛇，张开血盆大嘴，对身边的小毛驴就是一口咬了下去。

    咔！咔！……

    “好吃，太好吃了”，小毛驴边吃边说，惬意无比。

    一辆又一辆的电动车，被小毛驴咬的稀巴烂，对小毛驴有意的全部吞噬了。

    “不错，不错，有我当年的风范”，小毛驴的表情，二货非常满意地道。

    短短时间之内，电动车全部被小毛驴啃完了，小毛驴机械的目光贼亮贼亮地，看着旁边一辆辆的汽车直流机械口水，有被扣押的汽车，也有警用车，有几百万的豪车，也有价值几万块的面包车。

    “吃，吃，汽车还没有吃过”，小毛驴贪婪地道。

    小毛驴扑向一辆几百万的跑车，张开机械大嘴，开始美味之旅。

    咔咔！……

    一个小时之后，整个小广场，再也看不到任何完整的电动车、汽车，全部化为了碎片，对小毛驴有意的全部被吞噬了。

    小毛驴，外貌彻底变了，体积增加了许多倍，化为了一辆红色的法拉利，法拉利的大小是正常法拉利的三倍。

    “小毛驴，快走，有人过来了”，二货提醒道。

    小毛驴刚刚动静有点太大了，吸引了值班人员。

    “二货老大，往哪里跑”，小毛驴又兴奋、又期待地道。

    “左拐，直行二十米，越过那个围墙……”，二货开始指挥小毛驴的逃跑。

    值班的人员走到停放违规车辆的位置，刚好看到一辆红色的法拉利，居然站了起来，翻越过围墙，他以为自己看错了，擦了擦眼，那辆红色的法拉利，已经消失夜色之中。

    “啊……”，惊叫的声音从他嘴里传出，见到满地的碎片，他再也忍不住惊叫起来。

    陈薇冰所在的交警单位，今夜注定不在平静，两辆跑车的价值合起来，大约一千多万，加上其他豪车、普通车，总价值两千多万，那些豪车的车主，有的第二天就可以提车了，现在全部化为了碎片，惨了，要赔偿惨了。

    夜深人静的街道之上，一辆红色的法拉利极速地行驶，仿佛幽灵一般，听不到任何的轰鸣声音。

    小毛驴所过之处，所有的监控被二货控制，很快小毛驴出了市区，来到了荒郊野岭，红色的法拉利，化为了超大型的小毛驴，在荒郊野岭快速地行驶。

    一路上翻山越岭，路过河流、湖泊……

    第二天一大早，古聪锻炼完古家锻体法，小毛驴兴奋地沟通他道“老板，我到家了，就在后山”。

    “这么快”，古聪惊讶地道。

    早餐过后，古聪花了半个小时，终于翻越过庞大的山峰，来到临时基地的路口处，见到了小毛驴。

    古聪愣神了，一辆放大版的小毛驴呈现在他眼前，体积增加了许多倍，道“小毛驴，一夜之间，你都做了什么？”

正文 第64章 神秘碎片

    “老板，人家饿了，一不小心把整个停车场都给吃了”，小毛驴极其不好意思地道。

    古聪无语了，报复，这是小毛驴的报复。

    陈薇冰为交警大队招来了大麻烦，这次大队要赔偿惨了，昨天他可是看到好几辆的豪车，其中一辆是几千万的劳斯莱斯，如果没有开走，那真是赔偿更惨了。

    “尾巴，有没有处理干净。”古聪说道，赔偿几千万，古聪还是可以忍受。

    小毛驴高兴地道“老板，二货老大都处理干净了，那味道实在太香了，人家还想吃”。

    古聪摇了摇头，为大队默哀，这小混蛋还想吃，可以想象停车场的惨状，这种事情应该不会报道出来，SH那边的律师得继续。

    “我们今天得去市里一趟，小毛驴你现在的样子，不适合见人。”古聪皱了皱眉头道。

    他今天得去市里寄二货，以最快的空运运输到非洲。

    叮！叮！叮！

    一连串的响声，十秒之后，小毛驴完成了变身，一辆越野车，呈现在了古聪眼前，传来小毛驴的声音“老板，现在可以了”。

    “行，行，想办法出现在葫芦村村口的停车场。”古聪满意道。

    整辆越野车的外表都黑漆漆，在清晨缕缕阳光照射之下，黑光闪闪，为了更好地吸收各种光能，进行充电，小毛驴的外貌化为了纯黑色。

    “好的老板。”小毛驴兴奋地道，又可以跟老板在一起了。

    小毛驴重新化为小毛驴的外貌，嗖一声，没入丛林之中，在老板面前必须表现好，必须以最快的速度出现在村口的停车场。

    “咦！怎么感觉有什么东西在吸引我。”

    古聪刚刚准备下山，突然，有东西在吸引他，大概有六股熟悉的气息在吸引。

    “奇怪，到底是什么东西。”古聪迈着步子，朝着最近熟悉的地方行走，他倒是要看看，到底是什么东西在吸引。

    “陨石坑。”古聪愕然地盯着那个庞大的陨石坑，最为熟悉，最为强烈的吸引，就是从这里传出来，周围，还有几股比较弱的气息。

    古聪八岁的时候，陨石从天而降，现在二十五岁，已经过去十七年了，原来庞大的陨石坑，在雨水的冲刷之下，已经小了许多，和浅了许多。

    “奇怪了，以前也来过这里很多次，为何没有这种熟悉的感觉，难道是因为拥有了超级无敌的寄生能力。”古聪喃喃地道，进入陨石坑内。

    陨石坑边缘比较陡峭，陡峭的最深处，距离地表大约还有十几米，古聪感觉熟悉的气息，就是从最深处传来，已经来到最深处的古聪，熟悉的气息掩埋在深处。

    “二货，赶快到陨石坑来。”古聪呼叫二货，幸好这家伙还没有到非洲，否则靠他徒手，也不知道何时才能挖掘到当年陨石砸的位置。

    不到一分钟，二货的机械身影出现在古聪的身边，道“老板，怎么了”。

    “二货，从这里往下挖，我感觉到熟悉的气息，从地底深处传来，我怀疑与当年陨石有关。”古聪面色严肃道，站在这里感觉太强烈了。

    砰！砰！

    机械身体的二货身体瞬间变大了十几倍，一个庞大的奇怪机械呈现了出来，古聪已经退到了陨石坑之外。

    没有任何的泥土砂石飞溅出来，古聪见到所有的泥土砂石都落入了二货的圆圆的肚子之内，接着被转化为二货的能量。

    二货的身影很快没入了地表之下，站在陨石坑边缘的古聪看不到了二货的身影，渐渐地等待了大约三分钟，二货的身影再一次出现在古聪的眼前。

    机械的手里抓着一个鸡蛋大小的东西走了过来，道“老板，你看看是不是这个东西，我尽在下面找到这块陨石碎片”。

    “对，对，熟悉的气息就这个东西传出来。”古聪惊喜无比地道。

    从二货手里接过陨石碎片，突然，感觉陨石一热，一块鸽子蛋大小的碎片，从陨石碎片剥离而出，古聪手刚触摸到未知的碎片。

    嗖！

    未知的碎片瞬间冲向古聪的眉心，阻挡已经来不及，一个鲜血淋漓的空洞出现，伤口触目惊心，撕心裂肺的疼痛从脑袋传来。

    眉心刚刚出现的伤口，瞬间愈合消失，如果不是眉心往下流的血迹，根本不知道这里刚刚有个触目惊心的伤口。

    短暂的痛疼消失，古聪的意识被拉近了灵魂百米大树之上，熟悉的碎片呈现在古聪的灵魂之上，碎片变大了许多倍，眨眼之间焊接到了灵灵魂大树扎根的碎片之上，完美地融合在了一起。

    原来上千米大小的神秘碎片，变成了两千多米大小的碎片，古聪明显地感觉到了灵魂大树的成长速度加快了。

    一股惊喜涌上古聪的心田“灵魂大树竟然加快成长了”。

    “我艹，坑，太坑了。”古聪大声地咒骂道。

    灵魂大树是加快成长了，而灵魂种子竟然吸收不到神秘碎片的能量了，也就是说灵魂种子不会生更发芽了，古聪吐血了。

    神秘碎片的能量太过浓郁和高级了，灵魂种子太过脆弱了，被压制住了，它吸收不了能量了。

    “老板，你怎么样了。”二货担心地道。

    它刚刚见到古聪眉心恐怖的伤口出现，吓坏了，差点死机了。

    “没事，被坑了，坑惨了。”古聪无语和无奈地道。

    “老板，你脑袋没事吧！”二货极其担心地道。

    “没事呀！感觉精神太好了，就是太郁闷了。”

    想想灵魂种子无法在神秘碎片之上发芽，就是一阵阵的无奈和无力，他需要更多的灵魂小树苗。

    “老板，给你看个画面。”

    二货给古聪播放刚刚神秘碎片，没入脑袋的血腥画面，吓了古聪一大跳，这是被爆头了，原来疼痛不是幻觉，而是从鬼门关又回来了。

    “老板，剩下的神秘碎片还找吗？”二货道。

    古聪恶狠狠地扔了手里无用的陨石，又捡了回来，这东西还有点收藏价值，深吸了空气道“找，全部找出来，不就是爆头而已”。

正文 第65章 专访邀请

    十分钟之后。

    陨石坑周围的神秘碎片都被找到了，全部没入了古聪的脑袋之内，灵魂大树扎根的神秘碎片，再次变大了，有了三千多米的样子。

    灵魂大树的成长速度，比原来快了三倍。

    陨石坑周围丛林找到的五块小小碎片，都没有陨石坑内找到的那么大。

    同时，古聪的手里有了六块大大小小的陨石，正用衣服包裹着，这陨石很有收藏价值。

    “没有了？”

    古聪又在周围丛林穿梭了一圈，再也感觉不到任何熟悉的气息。

    “老板，根据现在的情况，想要加速灵魂大树的成长，我们还得找到当年被有关部门收走的陨石。”二货道。

    “如果知道当年的陨石之中含有神秘的碎片，说什么也要多藏几块。”古聪恶狠狠地道，当年小时候的他，还主动帮助有关部门寻找陨石，上交寻找到的陨石。

    除了有关部门收集陨石之外，还有那些富商收藏家，以及国外的研究人员，想想当年降落下来的陨石，已经分散到世界各地，古聪又是一阵阵的无语。

    “有关部门拿走了大部分，现在也不知道在哪里？还有其他人，二货，我们又有得忙了。”古聪叹了口气道。

    “老板，放心，我们一定能够收回所有的神秘碎片，地球注定是我们的后花园。”二货笑了笑安慰道。

    古聪郁闷无比地回到了家里。

    “老板，老板，收到了，钱收到了。”雷晓琪迎面跑来，对着古聪惊喜的声音传来。

    二货已经把海外账户的钱，全部转到了寄生集团账户之上，六十亿的人民币，震撼了寄生集团财务中心的人。

    有了这笔钱，寄生集团许多工作，都可以火速开展了，有钱好办事。

    “知道了。”古聪点头道。

    “唉！还是缺钱。”古聪郁闷地回到房间，准备对二货进行打包。

    ……

    “二货，已经开始在非洲建立秘密基地了。”古聪又一次坐在家门前的木桥之上，悠闲地在钓鱼。

    龙泉寄生的范围越来越大，龙泉湖太冷清了，依然是死气沉沉，古聪让人往龙泉湖倒入了大量的鱼类，一些水草也在龙泉湖生长，龙泉湖终于有了生生之气

    叮铃铃！

    “喂”

    “喂，聪哥哥。”

    “原来是小琴美女。”

    “聪哥哥，你回国都一个星期了，也不联系我，是不是把我给忘记。”电话传来极其不满的声音，哀怨之声极重。

    古聪心里苦笑无比，他知道吴小琴的心意，怎么敢主动联系她，趁着这丫头还没有越陷越深，最好保持距离。

    “呵呵……这不是公司太忙了。”古聪笑呵呵地道。

    “很忙，不见得，一个人很忙的人，还有时间悠闲地钓鱼。”吴小琴鄙视无比的声音传来，有种咬牙切齿之感。

    古聪愣了愣，急忙看了看周围。

    “别看了，我已经在你家里了。”吴小琴的声音再次传来。

    古聪急忙转身看向家里，果然看到一个靓丽的身影正在院子里，老妈正在热情地招待她，这丫头走后门。

    “小聪，同学来了都不知道。”古聪刚进入院子，传来杨雪不满的声音。

    吴小琴竟然是儿子的同学，这个让杨雪有点意外，从来没有听儿子说过关于吴小琴的事情，吴小琴作为WYS电视台的播音员和主持人，家喻户晓。

    杨雪非常喜欢吴小琴，自从儿子分手了，曾经想过，如果她没有男朋友，想办法把吴小琴介绍给儿子，让她做自己的儿媳妇。

    今天，非常意外地主动送上门来，还是儿子的同学，了解了情况的杨雪，对吴小琴更加满意了，仿佛是婆婆见儿媳妇的感觉。

    “老妈，小琴同学就是喜欢搞突然袭击，吓死宝宝了。”古聪笑了笑道。

    “好好招待你同学。”杨雪说完之后，给了古聪诡异的眼神。

    古聪朝着老妈翻了翻白眼，老妈有点把吴小琴当作儿媳妇了，难道这丫头脸蛋红扑扑地。

    “小琴，你怎么来了。”古聪一屁股坐了下来，微笑地道。

    “难道我不能来吗？”吴小琴瞪了瞪古聪反问道。

    “能，当然能，无事不登三宝殿，你肯定有事。”

    古聪明白吴小琴的脸皮非常薄，上学的时候古聪就见识到了，如果没事，她不敢直接找上门来，甚至来到家里。

    吴小琴又是瞪了瞪古聪，这家伙真的不知道，还是假的不知道，难道必须自己开口向他表白吗？

    “第一件事情，我想对你进行专访，第二件事情，吴阿敏后天结婚，这是她给你的请柬”，吴小琴说着从包里掏出一个请柬，递到古聪的手上。

    古聪愣了一下，请柬，还是初中同学的请柬，他除了和彭璐茜在一起，其实是比较宅的人，除了收到大学同学的请柬，小学、初中、高中，一个也没有收到。

    吴阿敏，古聪慢慢地回忆起这个同学，她好像和吴小琴的关系很好，她们是闺蜜，还是同一个村的人，后来搬走了。

    “吴阿敏的婚礼，我一定会去，至于专访就算了，我的名字可以被公众知道，我的脸却不行，你可以专访古楠楠，她现在是主要负责人之一，明后天，寄生集团执行总裁陈雨嘉，将对到岗，你也可以采访她。”古聪道。

    陈雨嘉到来之后，古楠楠可以轻松许多，有她带领，寄生集团将很快进入正轨，不像现在乱糟糟，有些人的工作没有落实到位，不知道具体干嘛？

    古聪有更重要的事情，无法对寄生集团的事情亲力亲为。

    吴小琴显然已经猜测到会这样，盯着古聪道“难道我的专访也不接受，你可是我们整个WYS人的骄傲，所有的WYS的老百姓都想见见这个传奇到底长得怎么样，到底是不是三头六臂”。

    “小琴，你也知道我已经分手了，现在是单身，我这样的骄傲和传奇，加上我帅爆的脸蛋，你说说有多少的美女为爱痴狂，非我不嫁。”古聪笑哈哈地道。

正文 第66章 天生的神棍

    古聪拿出了杀手锏，意思很明确，接受专访之后，会给你带来多少的情敌。

    吴小琴楞了一下，台里的领导说，必须把这个传奇报道出来，让整个市的老百姓都高兴、高兴，她也是这么认为，没有考虑过专访之后，会给她增加多少的情敌。

    “现在发现你也有自恋，臭美的一面。”吴小琴翻了翻白眼道。

    “我说的是事实。”古聪笑了笑道。

    ……

    吴小琴在古聪家吃过午饭之后，依依不舍地走了，放弃了对古聪的专访，杨雪和古国富，对吴小琴太满意了。

    这闺女要外貌有外貌，要才华，人家现在是电视台的播音员和主持人，又是儿子的同学，和儿子太般配了。

    “老板，罗米共和国正式宣布成立，出现在公众的视野，预计将有大量各个国家和势力的探子深入罗米共和国查探情况。”机械手腕传来来着二货的汇报。

    古聪闭眼集中精神力，进入罗米三世的视角，果然，罗米共和国宣布成立，还请来了大量的记者。

    政府首脑居住的地方，是二货帮忙一夜之间建设完成，目前还没有装修，罗米共和国的军队装备，媒体记者们亮瞎了眼。

    自动步枪、高射炮、越野战车、十几辆的装甲车、五六辆的主战坦克、两架武装直升机、一辆火箭炮车。

    这是原始部落该有的武器吗？

    一个个媒体傻眼了，到底是哪一个势力闲着钱多，武装起了原始部落。

    罗米共和国的阅兵结束之后，罗米三世又开始说话了。

    “同胞们，我们罗米共和国已经成立了，在天神大人的指引之下，第一件事将解救还在被压迫，和忍受饥饿的同胞们……天神大人赐予我们武器和食物，让我们跪谢天神大人的赏赐。”

    罗米三世主动跪了下来，所有罗米共和国的军人和平民，全部跪拜了下来。

    媒体们再一次傻眼了，这是开玩笑吧！这到底是哪个蛋疼势力，玩的争霸游戏。

    古聪也傻眼了，罗米三世这个家伙，你在神殿跪拜也就算了，在共和国成立，媒体的见证下，也来个跪拜，这样的罗米共和国瞬间变味了。

    罗米三世跪倒在地，大声地高呼“感谢天神大人，罗米共和国将在天神大人的指引之下，成为地球唯一的真神国度，神国的光辉照耀全世界……”。

    古聪快要看不下去了，媒体们有种暴走的冲动，你一个小小部落，还没有成为世界大国，却把自己说成了神的国家。

    再看到罗米共和国所有人狂热的目光，这些人被彻底洗脑了，这样的宗教国家成长起来，绝对太可怕了，一名名狂热者，为了虚无缥缈的神，什么事情都干的出来。

    “罗米这家伙，太适合神棍这个角色了，果然是人才中的人才。”古聪感叹地道。

    “罗米三世，你的跪拜已经收到，罗米共和国的跪拜，我已经收到，继续努力，不就之后，将有大量的武器在神殿出现。”

    古聪的声音在罗米三世，和五个部落领导人脑海里响起。

    罗米三世，五个部落领导人，现在是共和国各个部门的领导人，瞬间激动无比，一个个激动得颤抖，天神大人显灵了。

    罗米三世又高呼道“同胞们，天神大人刚刚已经降临，他将赐予更多的武器、粮食，解救更多的同胞们，让我们再次跪拜天神大人，神国的光辉照耀全世界”。

    “天神大人降临？真的？假的？”媒体记者们迷糊了。

    “肯定假的，罗米共和国的人，个个都是演帝。”

    “特别是罗米共和国领导人，他去演戏，奥斯卡演帝绝对被他全包了。”

    ……

    媒体们无语的同时，他们的摄像机却在拼命地拍摄，见证了神国的诞生，这绝对是大新闻，轰动的新闻。

    古聪实在看不下去，不再通过灵魂种子观看罗米共和国了，也不知道国内的网络之上，会不会出现罗米共和国的信息。

    “老板，老板，又有人前来收购公司了。”雷晓琪前来回报道。

    “不是说有来葫芦村谈入股和收购的人，过分的人，全部让古家护卫队扔出葫芦村吗？”古聪皱了皱眉头道。

    目前收入的来源，来自于二货网络公司，大家只知道二货软件非常的火爆，根本看不到官网上的下载量，不知道二货网络公司到底赚了多少钱，只知道非常多。

    寄生集团的成立，连续注册了几个公司，大家才真正见识到二货软件太赚钱了，超越了他们的猜想预测。

    必须趁着这个金鸡蛋没有成长起来，入股二货网络公司，收购二货网络公司，甚至收购和入股不成的人，打技术员的主意。

    来到葫芦村的人，没有见过任何的技术员，连二货网络公司的服务器在哪里都不知道，给人感觉葫芦村的二货网络公司，就是幌子。

    寄生集团的所有员工知道，二货网络公司的技术部非常神秘，并且技术太逆天了，从他们的员工手环就可以看出来。

    知道集团技术中心的人，只有集团的几个高层，老板、古楠楠、徐惜缘、周颖，以及雷晓琪。

    “老板，来人是一位极其漂亮的美女，大家不好动手，您刚好在家。”雷晓琪无奈地道。

    “美女？有多漂亮。”古聪惊讶地道。

    雷晓琪笑了笑道“就是很漂亮，很漂亮那种”。

    “走，美女主动送上门，看看去。”

    寄生集团接待会议室，古聪走了进来，入眼是一名身穿职业装，完美的身材却在职业装之下淋淋尽致体现出来，没有扑鼻的香水味，当看到美女熟悉的脸，古聪愣住了。

    “陈薇冰，怎么是你，你不是交警吗？怎么跑来收购我的公司。”古聪愕然地盯着眼前的美女道，竟然是自己的熟悉，好像自己为了找钥匙摸了她玉峰，不会来报复的吧！

    “你既然认识我妹妹，那更好了，我叫陈薇欣。”美女站起来，一股高傲的气势散发了起来，如同女王的气势。

正文 第67章 姐妹花

    古聪愣神了，陈薇冰的姐姐，一个是冷冰冰的脸，另外一个太高傲了，这姐妹差距太大了，还是双胞胎。

    “你二货网络公司源代码，我看上了，你开个价。”陈薇欣直接入主题开口道。

    古聪打量了几秒这个女人，吃定自己了，自己和这两姐妹是不是太有缘了一点，一个个地主动送上门来。

    “我开出的价，你买不起，还是你说说你的价格。”古聪撇了撇嘴道。

    陈薇欣看了古聪几秒道“十万人民币”。

    古聪依然保持着微笑看着陈薇欣，心里嘀咕：“这女人太狠了，果然姐妹二人都不说好东西，一个比一个过分”。

    “可以。”古聪点头道。

    陈薇欣脸色变了变，对方竟然同意了，为什么？难道他看上自己的妹妹，也只有这个解释行得通。

    古聪见到了陈薇欣的变脸，笑了笑继续道“但是，我有个条件”。

    果然，陈薇欣不屑地看了看古聪道“说”。

    她倒是想听听古聪会说出什么条件，想以这种方法得当小妹，如意算盘打的不错。

    “我的条件很简单你姐妹二人，成为我的私宠。”古聪笑眯眯地道。

    陈薇欣瞬间怒了，以为仅小妹一个条件，对方想让姐妹二人做她的私宠，私宠……把她们当成什么人了。

    “呵呵……两姐妹愤怒的样子，都是那么的迷人，这样我更喜欢了，如果能像陈薇冰楚楚可怜的求人表情，那更迷人了”古聪笑呵呵地道。

    陈薇欣愣了愣，瞬间更怒了，这混蛋会不会对小妹做出什么事情来，大声怒道“说，你把小妹干嘛了”。

    “这就对了，别摆在一副高高在上的嘴脸，你越愤怒，我越喜欢、越高兴，我能对陈薇冰干什么，你快点询问她。”古聪越走越近，已经贴在了陈薇欣的身上，感受古聪身上的男人味，陈薇欣瞬间脸红了，后退一步。

    陈薇欣怒视着古聪，拿出手机拨了出去。

    “姐，你怎么有时间给我打电话。”陈薇冰惊讶的声音从手机传来。

    “你认识不认识一个叫古聪的人。”陈薇欣怒视着似笑非笑看着她的古聪道。

    “姐，你见到那个混蛋了，你一定得躲……不对，姐，你现在在什么，我马上过来。”陈薇冰顿时着急了，古聪她可是领教过了，时不时会响起那个被人摸的画面。

    “我来跟她说。”古聪一步上前，夺过手机笑哈哈地道“美女同志，许久不见，想我了吗？”

    “混蛋，你把我姐怎么样了，有种冲我来，放过我姐……”电话传来陈薇冰怒吼咆哮的声音。

    陈薇欣有点傻眼了，这到底是怎么回事，小妹的战力很厉害，曾经是特种兵，她在古聪面前吃亏了。

    “美女同志，有你这么跟姐夫说话的吗？告诉你一件事情，十个月之后，你就是小姨了。”

    陈薇欣怒了，这家伙果然是混蛋，在胡说八道，冲向古聪，想要夺回手机，她在古聪面前弱爆了，古聪一只大手反抓她双手，死死地按在会议桌上。

    “混蛋放开我，放开我……”

    陈薇冰从电话里听到姐的声音，脸色巨变哀求地道“混蛋，求求放了我姐，有什么事情冲我来，冲我来……”。

    “美女同志，你不知道，你姐刚刚为了十万把自己给卖了，而且还包括你，我的地址想必你上次在护照上也看过，速度快点，有点太亏了，十万块钱，买了两个私宠，一个却在大老远的位置。”古聪说完之后，挂断了电话。

    “你，你……”陈薇欣怒，怒到了极点，姐妹二人都被这混蛋给修理了。

    “你什么，你，你已经是我的私宠了，快叫主人。”古聪得意洋洋地道，这双胞胎姐妹二人，主动送上门来，没有不收的道理。

    古聪想着，他有了雷晓琪这个执行秘书，得给自己招收生活秘书了，陈薇欣和陈薇冰，双胞胎姐妹花，都是大美女，太适合做生活秘书了。

    “快放了我，要不然陈家的人不会放过你。”陈薇欣无奈之下抬出了家里，第一次用陈家来威胁别人。

    “陈家？倒是军政都有人，很不错，你告诉陈家，你现在的位置，你陈家人一定会非常乐意，你姐妹二人做我的私宠。”古聪撇了撇嘴道。

    二货刚刚把陈家的资料，汇报给了古聪，一个为了利益牺牲自己人的家族，两姐妹还被瞒在鼓里，根本不知道自己、已经成为了家族发展权利的牺牲品。

    “胡说，赶快放了我。”陈薇欣愤怒道。

    “真是可怜，太可怜了，连自己即将面对的命运是什么，幸好我成为了你姐妹二人的贵人。”古聪含笑地道。

    陈薇欣太愤怒了，又没有丝毫办法，根本打不过古聪，拼命地叫，也没有任何人到来，会议室经过二货偷偷加工，隔音效果太好了，否则，以老房子的隔音，早已经在葫芦村沸沸扬扬了。

    “知道陈家情况，你还敢羞辱我。”陈薇欣再次拿出家里提醒道。

    “京城刘家，你应该知道吧！”古聪玩味地看了看转头看向自己的陈薇欣。

    古聪又道“最近，你家里人是不是让你和刘家人的子弟见面，其实，你们姐妹二人在之前已经被家族卖给了刘家子弟，更无语的是，你们陈家居然同意两个姐妹嫁一个人，如此的条件，你们陈家竟然同意了”。

    古聪感觉不到陈薇欣的反抗，放了她，陈薇欣呆呆地瘫软坐着，回过神来，看向古聪道“你到底是怎么知道，知道如此清楚，是不是在胡说”。

    “是不是胡说，你不是早已经猜测到了，你来我这里，不就是为了摆脱命运，告诉你，你来对了。”

    二货的调查的资料太详细了，古聪都想成立情报公司，专门卖情报了。

    “你是怎么知道？”陈薇欣抬着头眼眸紧紧地盯着古聪道。

    古聪笑了笑，他真不想知道关于古家的更多事情，调查陈家与刘家的事情，对古家也有个全新的认识，就是牛逼的不能在牛逼了。

正文 第68章 参加同学婚礼

    “我怎么知道，其实也是刚刚知道，你们姐妹二人想要摆脱命运，来我这里是太对了，如果你告诉你爸，你现在在古家，不知道你爸会不会兴奋的想跳楼。”古聪道。

    陈薇欣陷入了沉思，想要调查如此清楚，太艰难了，古家？到底是什么？真的那么牛逼，让老爸听到古家就会兴奋跳楼？

    如此的情报能力，古家肯定有过人的地方。

    “想要我帮忙了，可以，还是刚刚的条件，做我的私宠。”古聪含笑地盯着陈薇欣道。

    陈薇欣陷入了沉思，大概三分钟之后，好像下了极大的决心，认真地盯着古聪严肃道“我可以做你的私宠，我有个条件”。

    古聪知道她想干嘛，不愧是姐妹情深，想起远在老美的小妹，自己何尝不是。

    “不用说，我也知道你的条件是什么，如果是陈薇冰主动加人私宠的行列，你可不要反悔。”古聪得意洋洋地道。

    “绝不反悔。”陈薇欣用力点头道。

    即使不用灵魂种子，也可以让人成为自己的私宠，太有成就感了，不过，不经过寄生的外人，都是不稳定因素，随时可能反噬自身。

    “寄生。”

    一颗灵魂种子没入陈薇欣的脑袋，快速地完成了对她的寄生。

    古聪看了看时间，陈薇冰那丫头，晚上七点左右，应该可以到葫芦村，到时候双胞胎姐妹花，都成为了自己的生活秘书。

    古聪心情愉悦地出了会议室，雷晓琪急忙上前道“老板，她愿意离开葫芦村了吗？”

    “晓琪，在你老板英明神武之下，她已经主动承认了自己的错误，为了弥补自己的错误，她现在是我的生活秘书。”古聪得意洋洋地道。

    “老板，您太英明神武了，我可以抱一下您吗？”雷晓琪笑嘻嘻地道。

    “不行，你发育不好”，古聪说完之后，溜走了。

    雷晓琪看了看自己身上，摇晃几下，嘀咕道“哪里发育不好了”。

    ……

    今天是吴阿敏的婚礼，地点在市区，小毛驴化身的越野车，在道路之上快速地行驶，古聪坐在后排的位置，驾驶位坐着是陈薇冰，坐在古聪身边的是陈薇欣。

    前天晚上六点半，陈薇冰冲到了葫芦村，刚进入葫芦村气焰嚣张，寄生之后，乖乖的成为了小绵羊，乖顺无比，让寄生集团的员工们，一个个目瞪口呆。

    昨天杨雪和古国富头疼无比，他们看好的是吴小琴，结果儿子带着双胞胎姐妹花进入了家里，儿子的话是生活秘书，他们怎么看，双胞胎姐妹花像是传说富商的小秘。

    “老板，您喝水。”陈薇欣恭敬地道。

    “现在不喝，我饿了。”古聪非常满意双胞胎姐妹花的生活秘书。

    陈薇欣急忙收好水，从包里拿出薯片，喂给古聪，古聪惬意无比闭眼吃着，爽，太爽了，终于也开始过着腐败的生活。

    脑海浮现出小妹的身影，惬意的表情瞬间消失了，很无奈地叹了口气。

    “老板，不好吃吗？口渴，您喝水。”陈薇欣急忙道。

    “不了，等下到WYS，你们姐妹二人无需跟着我，尽快把屠宰场的事情搞定。”

    古聪想要陷入双胞胎姐妹的温柔乡里，想起小妹，享受不下去了，灵魂种子无法吸收神秘的碎片生更发芽，古聪只能化身屠夫了。

    “好的，老板。”陈薇欣点头道。

    ……

    升龙酒店，WYS唯一的四星级的酒店，吴阿敏的婚礼就在这里举行，婚礼的大礼堂之中，大量的客人已经到来了。

    作为伴娘的吴小琴时不时地往门口看，喃喃地道“聪哥哥，怎么还没有来”。

    “小琴，别看了，你确定把请柬交给他了。”吴阿敏忍不住摇了摇头道，这丫头就是太胆小了，既然喜欢就大声地说出来。

    一个阴阳怪气的声音响起“人家现在可是大老板，摆摆架子很正常”。

    “王光明，听说你去寄生集团面试了，还没有面试上，就想当经理，结果被人扔出了葫芦村。”极其不屑是声音响起。

    “刘胜利，你也不是什么好鸟，少说两句，面试通过了，竟然想成为公司的高层，还不是也开除了。”王光明冷笑地道。

    “行了，大家都是同学，你们想要如何互相伤害，到酒店之外。”黄珊珊皱了皱眉头不满地道。

    周围那么多的宾客在，这两个家伙也不看看场合，当着同学们的面说，已经过分了，还有那么多的宾客。

    王光明、刘胜利，怒视看了看对方不再言语。

    “小琴，听说他和彭璐茜分手了是不是真的”，一名穿着伴娘的服装的妹子小声询问道。

    “美琳，有小琴在，你没希望了。”另一名站在吴阿敏身边的女子道。

    不和谐的话语又传来了道“切，不就是个发达了，把女朋友抛弃的货色，这种人太可耻了，见利忘义，陪伴了自己十年的女朋友，说抛弃就抛弃了”。

    “光明同学，你说的太对了，这种无耻的人，还是我们的同学，我都感觉自己太丢脸了，在外面都不敢说他是我同学，唉！”

    刘胜利和王光明，刚刚互相伤害，现在找到了共同的话题，勾搭在了一起。

    “聪哥哥，这里，这里。”吴小琴见到古聪的身影，立刻大声地道，朝着他奔跑了过去，瞬间吸引了一位位的宾客目光。

    吴阿敏捂住眼睛喃喃道“太丢脸了，女孩子就不能坚持一点吗？”

    “古哥哥，你终于来了，人家等你等的好辛苦”，钱美琳不甘示弱地冲过去，抢在吴小琴前面，抱住了古聪的一条胳膊，丰满的玉峰不断地摩擦古聪的胳膊。

    吴小琴不知道哪来的勇气，紧紧抱着古聪仅剩的胳膊，恶狠狠地盯着钱美琳。

    刘胜利、王光明羡慕和妒忌地看着，单身了整整二十五年，至今单身，还是找了路边摊的红灯女子，恨不得取代古聪的位置。

    古聪无语地看了看抱着他隔壁的人，吴小琴自然再熟悉不过了，另一个到底是谁，怎么没有什么印象了。

    “你是？”

正文 第69章 一张纸的礼金

    古聪说着抽了抽手，哪只这女子死死抱着不放，古聪太不喜欢她身上刺鼻的香水味了。

    “古哥哥，你居然把人家给忘记了，人家就是当年做你隔壁的隔壁的美琳同学，人家还帮助你打扫卫生，呜呜……你把人家给忘记了。”

    古聪皱了皱眉头，那发嗲的声音，全身的毛孔竖立了起来，有种呕吐的冲动，女人发嗲，如果是天生丽质还好，如果是靠着化妆，那就太恐怖了。

    “美琳同学，可以松手吗？”古聪眉头紧皱道。

    “不行，人家整整思念十年，十年”，钱美琳发嗲地道。

    “聪哥，你终于来了，胖爷想你想的好辛苦”，这个时候一个吨位比较大的家伙朝着古聪走过去，身上的赘肉一阵一阵地。

    “郭小胖，你终于升级为郭大胖了。”

    郭龙，古聪的同桌，家境很好，作为家里的独苗，太过溺爱了，他的这身肉，按照他的说法，这是爱，满满的爱。

    “古聪，你终于来了。”吴阿敏走了过来，打量了一下古聪，这家伙变化太大了，整个人的气质都变了。

    “吴阿敏同学，不好意思，来迟了，找不到收份子钱的，这个给你。”古聪掏出红包递给吴阿敏道。

    古聪的同学们，都围绕了过来，这是和古聪打好关系的时刻，或者给古聪留下一个好的印象。

    宾客们的注意力，早就被古聪给吸引了，寄生集团在WYS大名鼎鼎，作为老板的名字，自然也是家喻户晓，真正见到真人的却没有几个。

    “如此薄，不会给个空红包，或者是几百块钱”，不和谐的声音又响起了。

    “还是大老板。”鄙视不屑的声音再次传来，距离近的宾客们，听得一清二楚。

    “刘胜利，王光明，你们够了。”黄珊珊怒视他们道。

    古聪无视了这两个人，看也没有看他们一眼，曾经的同学改变太大了，上次到葫芦村无理取闹，就有他们辆。

    大部分的注意力都吸引过来了，好奇的宾客也围绕了上来，今天吴阿敏和老公叶天，才是主角，这都喧宾夺主了。

    古聪略带不好意思看着吴阿敏道“洗手间在哪里？”

    “右边拐角处。”

    “古哥哥，人家带你去。”钱美琳又发嗲地道。

    古聪全身发冷了，毫毛竖立了起来，暴力地抽出被钱美琳玉峰夹住的手臂，清晰地感受到钱美琳的其中一个玉峰有点变形了，如此耀眼，居然假的。

    吴小琴不舍地主动松开了，古聪转身溜进了洗手间，宾客的注意力再次凝聚到了新郎新娘身上。

    “吴阿敏，看看我们的大老板给了多少？”王光明的声音又响起了。

    “是啊！不会真的给一百块钱，或者几十块钱。”刘胜利附和地道。

    吴阿敏有点后悔请王光明、刘胜利了，当年同学之间关系非常好，朋友关系纯真无比，现在都变味了。

    “阿敏，刚刚那个就是古聪。”新郎刚刚在招待宾客们，这才走了过来道。

    “嗯，就是我们市里传得沸沸扬扬的寄生集团大老板，WYS人的骄傲，无数未婚女子的心仪对象。”吴阿敏说的时候，撇了吴小琴一眼道。

    “叶机长，我们的大老板刚刚给了一个大红包，太薄了一点，也不知道给了几十，还是几百块钱，阿敏同学，让我们见证一下吧！”刘胜利又提议打开古聪的红包。

    叶天皱了皱眉头，他对刘胜利、王光明很反感了，如果不是老婆的同学，碍于老婆面子，早就把他们两个人赶走了。

    吴阿敏瞪了瞪王光明、刘胜利一眼，周围的宾客们，也知道了，刚刚那个年轻人，就是大名鼎鼎的寄生集团老板，上亿的身价，他们也好奇这样的大老板，份子钱到底包多少？

    在大家的注视之下，吴阿敏无奈地打开，掏了几秒，从里面掏出一张纸，应该是一个纸包，所有人都愣了愣，份子钱包了一张纸。

    “哈哈哈……笑死我了，堂堂寄生集团的老板，居然包了一张纸，哈哈……”，王光明送的太夸张，整个礼堂都回荡他的笑声。

    “看看，婚礼还没有参加，就以上洗手间跑路了”，刘胜利也大笑地道。

    周围的同学们，以及宾客们，一个个愕然地神色，堂堂寄生集团的老板，参加同学婚礼送一张纸？

    吴小琴脸色苍白无比，不会吧！

    原以为古聪送的份子钱，太薄了，肯定是支票，怎么会是一张白纸。

    “阿敏，你等等，我去找聪哥哥，问他为什么要这么做。”吴小琴脑袋乱糟糟地，这和他想象之中的古聪根本不一样，必须问了清楚，让他给阿敏一个交代。

    既然参加了人家的婚礼，你包个几十块钱也就算了，竟然包了一张纸。

    “还找个毛线，人家肯定是跑了。”王光明阴阳怪气地道。

    叶天脸色变了变，今天大婚被人白纸羞辱了，这不是在说他白痴吗？压住心中的怒火恢复了正常。

    吴阿敏一把拉住，想要冲向洗手间的吴小琴，郑重地道“小琴，喜欢一个人，就得无条件相信他，你这样，根本得不到古聪的心”。

    接着，吴阿敏又朝着大家大声地道“谁说古聪同学只是送了一张纸，大家请看……”。

    此时，已经吸引了礼堂所有人的注意，大家围绕一个圈，好奇地盯着吴阿敏手中的纸张，在大家的注视之下，纸包打开了。

    一个蓝色的东西，在灯光照耀之下，闪烁着无比璀璨的蓝光。

    “钻石？”

    吴阿敏、叶天，距离近的同学们，看清楚了，钻石，是真的钻石，还是天蓝色的钻石，亮瞎眼了。

    送份子钱，见多了送现金，支票，今天见到了送钻石。

    古聪尴尬的话语传来道“吴阿敏同学，最近太缺钱了，上周从非洲回来，带了一批石头回来，只好送你一个九克拉的石头，祝你和叶天，天长地久、白头偕老、永结同心、早生贵子”。

    “古聪，这个太贵重了，你还是收回去。”吴阿敏深深吸了口气道。

正文 第70章 又醉倒了

    “哈哈……蓝色的钻石，假的，钻石怎么可能是蓝色，假的，笑死我了。”不和谐的声音又来了。

    “就是，世界上哪里有蓝色的钻石。”

    “无知。”钱美琳撇了撇嘴不屑地道。

    叶天实在看不下去，无法忍受了，刚刚误解古聪，让他有点不好意思，这两个混蛋又跑出来闹腾，对着负责婚礼的人员道“让人把这两个家伙，扔出去”。

    “吴阿敏同学，石头就是石头，既然已经送出去了，哪有收回来的道理，现在已经你的了，你不要大可以扔了，我最近老缺钱，可不会再补份子钱了。”古聪笑哈哈地道。

    周围的同学们、宾客们，倒吸了一口凉气，九克拉的纯天然钻石，价值几百万？还是几千万？

    甚至有些同学贼亮贼亮的目光落在古聪的身上，得赶快结婚，邀请大老板古聪，到时候也送颗钻石，那不就发财了，想到这里，心里更加火热了。

    “你们干嘛拉我，放开我，放开我。”

    升龙酒店的保安来了，直接把王光明、刘胜利，这两个不和谐的家伙拉走了，你们好端端参加婚礼就算了，非得跑出来闹腾，不和谐因素清理走了，喜庆的气氛再一次填满了整个大礼堂。

    吴阿敏和叶天对视一眼，二人深吸口气道“古聪，钻石我们收下了”。

    寄生集团的大老板，宾客们终于见到了这个传奇，今天的第一主角是吴阿敏、叶天，第二主角就是古聪了。

    ……

    “各位，我真的喝不下了，你们几百、上千人，一个个来，神仙也受不了。”古聪苦笑无比地道，他已经喝得醉醺醺地了，吴小琴这丫头，自告奋勇地给他挡酒，已经醉趴下了。

    “大老板，我干了，您随意。”

    “真喝不下”

    ……

    古聪也醉趴下了，宾客们这才停止了敬酒，值得骄傲，今天他们与WYS的骄傲一起喝酒、畅谈，更为重要把他给灌倒了，

    这个时候，吴阿敏给叶天打个眼色，叶天明白了吴阿敏暗藏的意思。

    吴阿敏看着古聪、吴小琴被一起带下去，心里嘀咕道“小琴，我只能帮你帮到这里，接下来要靠你自己了”。

    “头疼”，古聪悠悠转醒。

    “谁压在我身上？”古聪睁开眼睛，通过房间微弱的灯光终于看清近在咫尺的脸孔，吴小琴，怎么是这个丫头。

    古聪急忙检查身上的衣服，他和吴小琴身上的衣服只是有点凌乱，看了看时间，竟然已经是晚上十点了，肚子饿得咕咕叫，中午喝的全部是酒水，东西也没有吃。

    古聪想要移走压在他身上的吴小琴，瞬间停止了动作，他听到吴小琴说梦话了，断断续续，好像有彭璐茜几个字，古聪静静地听着，这丫头到底说什么？

    古聪听得最清楚的一句是“为什么，为什么，我写的情书，让你转交给古聪，你却和他在一起了，为什么？”

    古聪傻眼了，彻底傻眼了，如同被雷击，当年的情书是吴小琴写给自己？怎么可能，他看到的是彭璐茜，名字确实是彭璐茜，怎么可能是她。

    “情书，对，情书，吴小琴的字迹和彭璐茜的字迹，比较相近，却有区别，幸好情书没有烧了。”古聪庆幸无比地道。

    作为他和彭璐茜感情开始的情书，他保存的很好，一直在一本书上夹着，书还在他房间木箱里的最底下，已经封存了十年，上次从SZ回到家里，准备拿出来烧了，想起当初，他放弃了。

    古聪灵魂沟通二货道“二货，控制一个小机械到我房间找到床边上那个木箱，木箱里的底部有本书，书中夹着情书，找到之后，扫描传给我”。

    “好的，老板。”

    临时基地之内，一个五十厘米高的机械人，在二货的控制之下，快速地爬到地表，来到古聪的房间之内，不到一分钟，找到了那张情书。

    “老板，好了。”二货的声音传来。

    十年前，见证他和彭璐茜开始开始的情书，再一次出现在古聪的眼前，仿佛回到了十年前，他收到情书的那一刻。

    从那时开始，彭璐茜如同一个小精灵似的，一直围绕在身边，时时刻刻陪伴在他左右，他慢慢地喜欢上了她，他陷入了那时发育极好、火速火辣的彭璐茜温柔乡之中，收到情书，不到一个星期，他成功地告别了男孩，成为一名真正男人。

    那时起，深受古家族规影响，得到女孩的第一次，必须守护好他，他彻底爱上了彭璐茜。

    十年之后，再一次看这份情书，从头到尾，仔仔细细看了一遍，每一个每一个字观看，古聪脸色变得异常难看，这确实是吴小琴的字迹。

    这张情书是不完整的情书，后面有被撕裂的痕迹，彭璐茜的署名，已经和情书的内容挤在了一起，看起来太不和谐了。

    为什么，十年之前没有发现呢？

    古聪看了看近在咫尺的吴小琴，叹了口气道“唉！一切知道的太晚了，知道了，又能怎么样？接受你？算了，顺其自然”。

    古聪拨弄开她被秀发遮挡的脸蛋，不小心触碰了一下她敏感耳垂部位，吵醒了沉睡之中的吴小琴。

    近在咫尺的脸蛋，长长的睫毛动了动，古聪知道她醒了，赶紧闭眼装睡。

    吴小琴迷迷糊糊醒了过来，感觉头疼的厉害，身体的触觉感觉到了不对劲，她听到另一个人的呼吸声音，离着非常非常近，而且她还爬在那个人的身上。

    吴小琴猛然睁开眼睛，刚想“啊”惊叫，微弱的灯光，见到了躺在身边熟悉的面孔，张得大大的嘴，发不出任何声音，呆呆地看着熟悉的面孔。

    愣了十几秒，回过神来的吴小琴，赶紧检查一下自己的衣着，又看了看古聪的衣着，只是凌乱了一点，一股失落又涌上了心头。

    盯着古聪熟悉的脸蛋看了几秒，不知道在想什么，古聪却是听到这丫头在嘀咕“吻一下他，不行，不行，万一他突然醒过来，那多尴尬”。

正文 第71章 做机器好

    古聪心里苦笑不已，这丫头，太胆小了当年如果她亲自把情书交给自己，自己即使没有和她在一起，至少知道她的喜欢。

    “阿敏说，爱一个人就要大胆说出来，十年前，她鼓励我亲自把情书交给他，因为胆小，失去了他，十年之后，难道要再一次失去他吗？”

    “不行，绝对不能再一次失去他。”

    “听阿敏那死丫头说，他要是来参加婚礼，一定会把他给灌醉，给自己创造机会，难道真的要来霸王硬上弓，不行，不行，他如同突然醒过来怎么办？”

    “有了，吻了吻他，应该不会醒。”

    ……

    古聪听了老半天，这丫头还准备把自己灌醉，来霸王硬上弓，太牛逼了，眼眸睁开小小的缝隙，果然看到这丫头吻了过来。

    感觉柔软的嘴唇，还带着浓浓的酒味，吻了三秒，这丫头离开了，舔了舔嘴唇，嘀咕“也没有什么香甜，都是酒味”。

    古聪心里呐喊“爷被偷吻了”。

    这个时候古聪不想继续装睡了，再装睡，真的被这丫头给霸王硬上弓，不知道如果给她交代了，悠悠地醒过来，慢慢地睁开眼睛，装的像极了刚醒的样子。

    吴小琴吓坏了，愣愣地看着醒过来的古聪，古聪装得呆呆地看着她，她心里嘀咕：“不会是被自己吻醒了”，想到这里，她脸蛋瞬间通红。

    “小琴，我们。”古聪茫然地道。

    “聪哥哥，我们什么也没有，什么也没有发生。”吴小琴仿佛做贼心虚一样，极力地解释道。

    “那个，小琴你可不可以从我身上起来，我想上洗手间。”古聪笑了笑道。

    吴小琴见到古聪已经进入洗手间了，小声地嘀咕“怎么办？怎么办？他会不会发现自己吻他了，会不会发现，其实她是有预谋地”。

    几分钟之后，古聪整理一下着装走了出来，笑意十足地道“肚子饿了，我们去吃点东西，感觉整理一下”。

    “哦，哦”，吴小琴点头道。

    ……

    从参加完吴阿敏同学的婚礼，已经过去一个月了。

    吴小琴和古聪的关系突飞猛进，吴小琴天天会联系古聪，有业余时间立刻会来葫芦村找古聪，总是腻在古聪的身边。

    从WYS回葫芦村的道路之上，古聪刚刚把吴小琴送回市里，吴小琴总是腻在他的身边，有些东西又不能暴露，令古聪郁闷不已。

    “小毛驴，你说我要不要把她也给寄生了，又感觉这样有点对她不公平。”古聪发着牢骚地道。

    “老板，你们人类世界的感情，太复杂了，真心不懂，还是做机器好，每天陪着老板，人家就觉得是最开心的事情。”小毛驴的声音传来道。

    “算了，顺其自然。”

    古聪开着小毛驴变身的越野车，回到了葫芦村，走在湖边，看着清澈见底的龙泉湖，偶尔有鱼儿快乐地游到湖边。

    龙泉寄生的范围扩大许多，再有一个月，龙泉湖的大湖，将全部寄生完毕，到时候即使起风了，葫芦村也闻不到一丝丝的臭味。

    龙泉湖的小湖位置，距离葫芦村比较远，中间又隔着两座大山，那里的味道，除非碰到台风天气，才有可能闻到小湖传来的臭味。

    又经过半个月，围绕整个龙泉湖的龙泉路，在十几台挖掘机的日夜挖掘之下，已经贯通了，接下来，需要对龙泉路进行精细加工。

    同时，围绕葫芦村周围的土地，由于担心龙泉湖会崩溃，大部分人都搬走了，废弃的土地，寄生集团高价收购，大部分人乐意卖了废弃的土地，甚至许多人主动上门，求着寄生集团收购。

    当然，人性的贪婪永无止境，钉子户无处不在，也有一些人坐地起价，按照古聪的话，凡是坐地起价的人，现在不会收购，以后也不会再收购，永不收购，不差那么点地盘。

    一座座的厂房在葫芦村周围收购的土地之上，拔地而起，二货机械制造的厂房，已经差不多完工了。

    二货新能源，二货个人终端，厂房也在新建之中，二货新能源：主要生产的是蓄电池，采用二货研究出来新材料作为蓄电核心，无任何污染，不会对人类、动物，环境造成破坏，同时，蓄电能力超强。

    二货个人终端：其实也可以称作为手机，经过二货重新设计，以及采用新的材料制作，零部件少了许多，仿佛就是一个光板。

    龙泉环境治理公司，没有任何的加工厂，它的场地就是整个龙泉湖，仅有一名员工王雷，他的任务，就是每天对龙泉湖水质监测和分析。

    寄生珠宝，在WYS市区购买了店面，正在装修，下个月正式开始营业。

    在大量的资金运作之下，寄生集团正在以更快的速度发展。

    “二位秘书，我的屠宰场，怎么还没有购买下来，整整一个月了，你们是不是给我好好交代一下”古聪来到集团秘书处，翘着二郎腿朝着正在忙碌的陈薇冰、和陈薇欣道。

    “老板，对方坐地起价，那个屠宰场，最多价值两百万，对方却开价五千万，少一分都不卖，甚至还要我们陪睡”陈薇冰咬牙切齿，十分气愤地道。

    古聪顿时冷了一下，什么人竟打敲诈寄生集团，甚至让寄生集团员工陪睡，作为WYS唯一的屠宰场这么嚣张，还有几个小作坊，古聪看不上眼，没有固定的货源，每天的屠宰量不多，经常会出现没有货屠宰的情况。

    “这么嚣张，既然对方不卖，我们就在他旁边买地，建设一个更大的屠宰场，看谁嚣张到最后。”古聪冷冷地道。

    “好的老板。”陈薇冰也冷冷地道，她早就想收拾那个屠宰场的老板，每次谈判，对方竟敢对她们姐妹动手动脚。

    雷晓琪十分气愤地朝着古聪走了过来，道“老板，最近网络上出现许许多多诽谤寄生集团的人，有大量的水军参与其中，把这个话题吵得很热”。

    网络就是二货网络公司的后花园，有人蓄意在网络之上诽谤寄生集团，这不是给自己找不自在吗？

正文 第72章 非去不可

    “晓琪，他们都说了什么？”古聪好奇地道。

    二货在非洲全力忙着建设秘密基地，为了不打扰二货，古聪也很少联系它，这一个月，二货与世隔绝了。

    “说寄生集团收入来历不明，以二货网络公司的收入，根本支撑不住寄生集团的各种建设，说寄生集团偷税漏税，与某官员关系密切，还说寄生集团是国际贩毒集团，打着二货网络公司的名义，其实是在贩毒，更有人说，寄生集团是某境外恐怖组织势力支撑起来的集团，准备在国内进行恐怖袭击……”

    雷晓琪愤怒地说了一大堆，一个比一个狠毒，这是要把寄生集团，往死里整。

    古聪越听越无语了，他是侵华岛国首相的私生子，他是世界最大恐怖组织的头子，他是当年老美九一一的策划者……

    为了加快寄生集团建设，很多工程多花了一倍的钱，大量购买葫芦村周围的土地，各种建筑材料、设备、大量车辆……购买了超越十亿人民币的钢材，这些钢材是为二货购买。

    所有钱财加起来，预估花出去了三十几亿的人民币，而二货网络公司，从建立到现在，所有的收入，扣除税收，不到十个亿。

    突然多出的二十几亿人民币，来自何处，好像这还不是寄生集团的极限，他还拥有更多的钱财没有暴露出来。

    “老板，我们要不要开个新闻发布会，澄清一下。”陈薇欣皱了皱眉头道。

    古聪有点笑抽了，摆了摆手道“没有必要，他们爱怎么说，就怎么说，这是给寄生集团扬名整个华夏的时机，他们越吵越好，最好让每一个人都知道，算一算，起码给寄生集团，节省了几十亿的广告费，甚至更多……”。

    “老板，这会对我们集团声誉造成极大的影响，甚至降低二货网络公司的收入。”雷晓琪提醒道，她担心老板意气用事，成全了诽谤策划者。

    “二货网络公司的宗旨：选择权在用户手里，他们爱用不用，用户使用，我们诚挚欢迎，让他们真挚地感受到我们东西的好，不用，我们也没有损失。”古聪撇了撇嘴道。

    “我们一句话也不澄清吗？”雷晓琪眉头紧皱道。

    “对，一句话也不说，如果非要说，你们在二货官网发布，我其实是古国的太子爷。”古聪笑了笑道。

    陈薇欣、陈薇冰翻了翻白眼，雷晓琪叹了口气，转身走了。

    古聪闲逛一下秘书处，又回到了家里，有陈薇冰、陈薇欣、雷晓琪在，集团所有的事情，她们可以代替古聪处理，验证了一句话“有事秘书干……”。

    “二货，非洲秘密基地的情况怎么样了？”古聪沟通二货道。

    叮叮……

    一连串金属猛烈撞击的声音传来，接着金属撞击的声音消失之后，这才传来二货的声音道“老板，老板，秘密基地的情况太好了，好的不能再好了，比预计之中的还要好，非洲真是个各种资源极其丰富的地方，真想把整个非洲给占领了”。

    古聪听到二货熟悉的声音，这家伙的语气充满了无限的兴奋，比上次吞噬龙大的鳞片，更加的高兴，占领整个非洲？

    “二货，你又有什么惊喜？”古聪奇怪地道，这家伙不会把地心给挖穿了，正准备对地心吞噬，化为自己的能量。

    “老板，一句、两句，说不清楚，你来非洲就知道。”二货含笑地道。

    二货到非洲整整一个月了，这家伙不联系它，它就打算一直待在非洲了，不回来了，听它的语气，非洲就是它的天堂。

    “好。”古聪心痒痒，打算还是前往非洲一趟，见识一下二货这家伙，到底有什么惊喜给自己。

    “老板，最好把小毛驴也带来，他在葫芦村进化的速度太慢了。”

    小毛驴在葫芦村的进化速度缓慢无比，吞了钢材都要偷偷摸摸，修炼古家锻体法，也要跑进葫芦村后山的丛林之中，缩手缩脚。

    龙泉的进化方向不一样，不是偏向机械，而是自然，进化速度比较缓慢，自然的演变需要漫长的时间，龙泉虽然能够无限进化，速度与二货、小毛驴，比起来慢的太多、太多了。

    “好的。”

    古聪也知道，小毛驴在葫芦村的进化速度太慢了，仅能水陆行驶，如果能够飞行，可以省了古聪很多事情。

    ……

    “老爸，老妈，我最近又得到非洲一趟。”

    古聪趁着吃晚饭时间，说出了又要到非洲。

    杨雪、古国富，二人看向古聪，又对视一眼，古国富再次盯着古聪道“非去不可吗？”

    寄生集团最近发展迅猛，远远地超乎了杨雪、古国富的预测范围，也不知道儿子从哪里搞来了大量的钱财。

    “嗯。”古聪点头道。

    古国富沉思了一下道“到了那边小心一点，一定得听你姑姑的话”。

    “知道了，老爸、老妈”，古聪给了老爸和老妈安心的眼神道。

    葫芦村，寄生集团大量的员工来到这里，七点之后，他们绝对不会到处闲逛，他们必须保证七点半到八点之间入睡。

    否则，第二天上班必定精神不振，因为凌晨四点之后，他们根本无法入睡，许多最早一批加入寄生集团的员工，他们已经习惯了早起的习惯。

    他们无法忍受古家锻体法的痛疼，却早早起来漫山遍野的跑步，锻炼身体，加入寄生集团之后，他们身体的素质直线提升。

    晚餐过后，古聪回到房间，进入房间临时基地的出入口，通过临时基地，来到了后山，小毛驴的身影已经在出入口位置了。

    古聪爬出出口，临时基地空气稀薄，无法在里面久呆，抬起头透过丛林的缝隙，看向天空之上的明月和星星，点点星光闪烁在古聪刚毅的脸蛋之上，耳朵传进丛林独特的虫鸣之声。

    “老板，你看我的变身怎么样？”小毛驴越野车，变身一辆体型较小的跑车。

    “不行，不行，还是太大了，你这么大的体型，搞不了免费托运，无法和我同一趟飞机。”古聪皱了皱眉头道。

正文 第73章 公司被查封

    “老板，这已经是变身最小的体积了。”小毛驴无奈地道。

    “叫你天天多吃，以后必须给我减肥。”

    “老板，为了能够快速进化，人家每天不得不多吃一点。”小毛驴十分委屈地道。

    古聪沉思了一下，道“小毛驴，看你臃肿的身体，能不能舍弃一些东西，到了非洲，你最吃回来”。

    叮叮铛铛！

    一个个零件和铁块，从小毛驴身上掉了下来。

    三分钟之后。

    一辆大型的玩具车，呈现在古聪的眼前，小毛驴委屈地道“老板，人家能够舍弃的都舍弃了，不能在舍弃了”。

    “还是太大了一点，重量也太重了，还是无法和我同一趟飞机，算了，你只能迟一两天再到非洲了，唉！是不是考虑给自己买个飞机，太不方便了。”古聪无奈地道。

    一架飞机的价值，以亿来计算，如果买，自然买最大的机型，运货和运人都可以，最大的民用客机，古聪熟悉的有A380和波音747，从网络之上古聪曾经看到过售价，大概三亿美元左右。

    又过了这些年，也知道不知道，有没有涨价，太贵了，买不起。

    ……

    非洲。

    “小耗子，又是你来接我。”古聪从机场走了出来，再次看到熟悉的身影。

    “哈哈……古聪，我们又见面了。”刘昊高兴冲上来，给古聪来了一个大熊抱。

    叮铃铃……

    古聪的电话铃声响起。

    “喂”

    “老板，不好了，公司出事了。”电话那头传来雷晓琪着急的声音。

    古聪愣了愣，刚下飞机公司就出事了，他出国的时候，公司一切正常，公司能够出什么事情，有收入的只有二货网络公司，其他都在组建和建设之中，难道某个工程出事了，也只有这个可能可以解释得通。

    “说说看，到底怎么回事？”古聪奇怪地道。

    “老板，政府部门的人，来查账，说我们公司偷税漏税，要查封我们公司，还说您畏罪潜逃国外，同时网络之上，已经传的沸沸扬扬了。”雷晓琪急切地道。

    古聪愣了愣，偷税漏税？仅仅二货网络公司有收入，每一笔账目都非常清楚，不存在任何的偷税漏税，竟然以这种理由查封公司。

    古聪冷冷地笑了笑，看来诽谤寄生集团只是前奏，居然还能影响政府部门，做出歪曲事实，有点意思。

    “晓琪，仅仅查封二货网络公司？”

    “不是，凡是寄生集团旗下的公司都被查封了，所有的工程都被勒令停下，接受调查，这些人来到公司之后，四处翻找，好像在寻找什么东西。”雷晓琪愤怒无比地道。

    古聪更冷了，这股势力图谋不轨，寄生集团目前最有价值的，那就是二货软件的源代码，这些源代码利用和运作的好，一个世界级的网巨无霸将随之诞生，成为微软和苹果那样的公司，是铁定的事情。

    只不过，这些源代码，不久之后，二货网络公司将对其进行淘汰，全新的太极系统将面试，出现在大众的视野。

    “通知下去，所有的工程继续施工，该给的钱……”

    “老板，寄生集团的账户，都被冻结了，想要给钱，也给不了。”雷晓琪苦笑地道。

    “我艹。”

    “古聪，是不是国内出了什么事情，需不需要我帮忙，我刘家在国内也算有点影响力。”刘昊得意洋洋地道。

    “不用，一些跳梁小丑而已。”古聪不屑地道。

    “也是，对于古家人来说，确实一些跳梁小丑。”刘昊点了点头道。

    二货通过灵魂小树苗，沟通了古聪道“老板，我们成立寄生集团的主要目的，就是为了赚钱，获得更多的资源”。

    “而在非洲大陆是世界第二块大陆，约有三千万平方千米的陆地，经过我一个月的粗略探测，非洲大陆，不管是矿产资源，还是地面上的资源，都是国内无法比拟。”

    “最为重要是非洲的局势，我们可以偷偷地取走地下的资源，也可以利用起陆地上的资源，这都是免费，有些资源，更是金钱无法购买。”

    “经过我的计算，如果我们继续窝在葫芦村发展，十年的发展，也抵不上非洲大陆一个月的发展，我们的目的不是为了赚钱而赚钱，是为了营救韵儿公主，等我们在葫芦村发展起来，老美的科技力量却是变得更强了。”

    “所以，我建议老板，放弃国内寄生集团，将来营救回韵儿公主，再弄出一个寄生集团玩一玩”。

    古聪沉思了一会儿，通过灵魂小树苗给二货回应道“二货，我知道了”。

    “老板，您还在不在。”雷晓琪等了一会儿，也没有得到老板的回应，又询问地道。

    “晓琪，通知下去，寄生集团解散，所以愿意留下来的人，加入羽潼娱乐集团，寄生集团收购的土地全部归葫芦村所有，所购买的东西全部捐了。”古聪冷冷地道。

    成立寄生集团，是为了营救小妹，有了阻碍寄生集团发展，彻底惹怒古聪了，不管是谁，参与的人，古聪一个也不会放过，不能一下子解决掉，要在精神上不断地进行摧残。

    “好的，老板，我立刻就办。”雷晓琪道。

    古聪挂掉了电话，已经看到手机上一大串的未接电话。

    “喂，聪哥哥，你终于接电话了，寄生集团的事情……”吴小琴着急地道，她知道寄生集团被查封了，急坏了。

    “放心，待会寄生集团会宣布解散。”古聪道。

    “什么解散？”

    吴小琴吓了一跳，正在大规模建设的寄生集团，仅仅存在不到半年，就要宣布解散，几十亿的集团，就这样轰然倒塌。

    “小琴，成立寄生集团不是为了赚钱，一些话跟你说不清楚，将来你会明白。”古聪笑了笑道。

    吴小琴沉默了一会儿道“聪哥哥，不管你做什么我都支持你”。

    叮铃铃……

    电话又响起了，是古爱国。

    “喂，古伯伯。”

    “小聪，你小子又跑到非洲，不知道公司被查封了吗？需要我去沟通一下吗？”古爱国深沉而又粗犷的声音传来。

正文 第74章 解散寄生，还有羽潼娱乐

    “不要，待会寄生集团将宣布解散，不玩了。”古聪笑了笑道。

    “行，有什么需要尽管说，我们古家可不是任人摆布的软柿子。”

    “对了，古伯伯，寄生集团收购的土地，全部归葫芦村所有，你处理一下。”古聪道。

    “好，我们古家给你先收着。”古爱国浑厚地道。

    古聪又接到老爸和老妈的电话。

    “喂，老爸”。

    “聪儿，寄生集团的事情，你打算怎么处理。”低沉浑厚、富有磁性的声音传来。

    “老爸，您知道也猜测到，我成立寄生集团不是为了赚钱，国内很难发展起来，放不开手脚，最近我不打算回国了。”古聪道。

    古国富愣了几秒道“好，注意安全，遇事多询问姑姑”。

    自从二货网络公司的诞生，从SZ绑回家，古国富就知道古聪的不一样，儿子没有说，他也不打算询问，古岚岚在非洲，有她在，古国富比较放心。

    古聪在去往维和基地的路上，二货官网之上出现了现场直播的画面，以寄生集团现在的知名度，现场直播刚刚出现，观看的人，从零暴增几十万、上百万……

    雷晓琪身影出现的时候，现场直播观看的人数已经暴增到了上千万，寄生集团遭受诽谤，终于要出面澄清了。

    现场直播还没有开始，已经被刷屏了，刷爆了。

    “寄生集团的人，终于坐不住了。”某网友道。

    “有人眼红寄生集团的东西，一直在抹黑寄生集团。”

    “你们不知道，最新消息，寄生集团被查封了。”

    “我靠，太无耻了，好不容易一个吊炸天的二货软件，竟然要被毁灭了，是谁，站出来，老子要日他一百遍。”

    “听软件专家说，二货网络公司的源代码，比微软和苹果系统的源码，都要牛叉，如果用二货网络公司的源码，听说能开发出人工智能。”

    “难怪，怀璧其罪。”

    “都别吵，有人出现了，是个女人”。

    ……

    雷晓琪的身影出现在视频之上，直奔主题清脆嘹亮的声音响起“我是寄生集团老板古聪执行秘书，我们老板说了，寄生集团正式解散，不玩了”。

    “什么？”

    “什么解散？”

    “不玩了？寄生集团的成立是为了玩？”

    “几十亿人民币，就是为了玩，本世纪最昂贵的游戏？”

    ……

    再一次被刷屏了，原以为寄生集团是澄清，居然是解散，解散？怎么可能？

    所有的网友傻眼了，连幕后联合策划者也傻眼了，寄生集团的老板，怎么不按常理出牌，大部分人知道，是有人黑寄生集团，这就解散公司，不玩了？

    二货软件牛叉，老板更牛叉，寄生集团解散了，代表二货软件也用不了了，不带这样玩人，寄生集团的老板太任性了。

    二货官网现场直播的视频消失，越在直播的画面之上出现一些资源，血淋淋的一百亿呈现在屏幕之上，不断有血液从一百亿的字眼冒出来，哗啦啦往下流，阴森恐怖。

    接下来，无数的网友会看到，血淋淋的一百亿，每天会增加一个亿，第二天变成一百零一亿，第三天，一百零二亿……

    同时，二货官网宣布，从此刻起，所有二货软件全部免费，关闭国外下载渠道，仅限国内用户使用，并且，二货官网永不关闭，二货优化软件又有更新进的版本出现在官网之上，全部免费下载。

    炸开锅了，整个网络世界都炸了，血淋淋的一百亿到底是什么意思，无数网友最开心的是，二货优化软件，竟然免费了，一分钱也没有用，更先进的版本出现，吊炸天了。

    “老板，被冻结的资金，已经被全部转走，绕地球几圈之后，进入了罗米三世的账户之内”，二货的声音在古聪的脑海里响起。

    “很好，让徐惜缘控告被冻结的三十二亿人民币，为什么无缘无故消失。”古聪冷冷地道，任何参与的人，一个也别想舒心、安心。

    “好的，老板”。

    古聪又联系了雷晓琪。

    “老板，有何吩咐，我已经宣布寄生集团解散了。”雷晓琪道。

    “晓琪，寄生集团已经解散，让所有寄生集团员工，半个小时，全部离开葫芦村，你们几个人也得离开，他们该得到的工资，已经到他们账户了。”

    既然寄生集团已经解散，古聪不希望任何的外人留在葫芦村，包括寄生集团的员工，葫芦村只能葫芦村的村民在。

    “好的老板，所有集团员工，百分之九十的人，打算与集团同甘共苦，希望老板不要解散寄生集团，哪怕不要工资，他们也愿意跟着老板。”雷晓琪有点小高兴地道。

    寄生集团解散，还有这么多人愿意同甘共苦。

    出乎古聪的预料，这些人都是经过二货调查，属于人品比较好的人，笑了笑道“很好，让他们全部到羽潼娱乐集团报道，除了陈薇欣和陈薇冰，你们几个人，也全部进入羽潼娱乐集团”。

    陈薇欣和陈薇冰，双胞胎姐妹，仍在国内太可惜了，身边总要有服侍的人。

    “好的老板。”雷晓琪道。

    寄生集团的员工，进入羽潼娱乐集团，肯定有人联想到寄生集团和羽潼娱乐集团的关系，古聪冷笑不已，有本事也把羽潼娱乐集团查封了。

    杨羽潼做事古聪非常的满意，这丫头拿到一个亿的英镑，注册公司花了一亿五千万，其他的钱，全部注册一家离岸公司，再以离岸公司，对羽潼娱乐集团控股。

    古聪心里嘀咕：“寄生集团解散了，还有羽潼娱乐集团”。

    羽潼娱乐集团旗下：拥有自己的影视制作公司，自己的视频网站和最近收购的中文站，动漫公司，唱片公司，游戏公司。

    羽潼娱乐集团，有二货特意开发了逆天软件，二货视频编辑软件，可以快速地根据情节，编辑出动漫视频。

    二货游戏制作软件，可以根据需求，快速地制作出惊心动魄的3D画面的终端游戏。

    乘坐在维和越野车之内的古聪，完成了对寄生集团的处理，羽潼娱乐集团更适合目前的发展趋势。

正文 第75章 神棍威武

    “小耗子，那是啥情况，一辆辆的难民这是要运送到哪里？”

    古聪透过越野车的窗户，见到一辆辆大大小小的车辆，挤满了饿得瘦嘎嘎的黑人，老老少少都有，许多饿的没有力气的人，直接瘫软在车上。

    刘昊脸色变得古怪、有些抽搐地道“古聪，你不知道最近非洲大陆，诞生了一个罗米共和国，还成立了一个神教古神教，罗米共和国的领导人，化身成为救世主的神使，到处救济难民，一个个难民在他的忽悠之下，到了罗米共和国”。

    古聪彻底傻眼了，罗米这家伙成立了古神教？到处收拢难民，这真是要把神国的光辉照耀全世界。

    人口是国家立身之本，大量的难民被收拢走了，没有人口的国家，还是国家吗？

    “难道就没有人阻止吗？”

    古聪脸色也出现古怪了，罗米这家伙太能折腾了，心里嘀咕：“要的就是这样折腾的人才”。

    罗米共和国的人口越来越多，代表着国力将随之越来越强盛。

    “怎么可能没有阻止，政府军和反政府军，都出面阻止了，每次他们出现阻止，他们的总统府、军事基地，都被导弹锁定，并且所有电子设备失灵。”刘昊带着震惊无比的语气道。

    国内都没有这样的力量一个个刚刚诞生不久的罗米共和国，却有这样的能力，令刘昊唏嘘不已。

    古聪知道，二货这家伙绝对参与了。

    “难道就没有人杀了罗米这个家伙。”古聪奇怪地道，兵荒马乱的非洲，暗杀一个人很简单。

    “杀不了，这家伙杀不死，政府军和反政府军的人，都试图暗杀，或者派兵围剿，这家伙溜进难民的人群之中，难民不知道受到他什么蛊惑，全部不要命地冲向围剿士兵，难民出现几个伤亡，围剿的士兵却莫名其妙地全部死亡。”

    “而且，使用远程阻击枪，也无法暗杀这个家伙，子弹出现在这家伙周围，莫名其妙地打偏了，按照他的话，他是神使，有天神大人保护，他是杀不死，目睹这一切的难民更加相信他是神使了，更多的难民愿意前往罗米共和国”。

    “这家伙，既然杀不死，那就关起来，每次关起来，重兵把手，这家伙莫名其妙地消失在关闭之处，出现在难民营之中，继续他的神棍之旅，政府和反政府的人都害怕了。”

    “罗米除了忽悠难民，从不与任何人起冲突，不管受伤的政府军，还是反政府军，都会进行救治，得到了许多军人的好感，由于罗米没有影响他们的利益，政府和反政府都默许了罗米的行为”。

    古聪脸色古怪，二货这家伙和罗米勾搭在一起，在非洲大陆真是有点呼风唤雨了，已经乐不思蜀了，难道建议自己放弃国内的发展，在这里确实更适合发展，有着大量的资源，又可以放开手脚。

    “小耗子，罗米共和国如此牛逼，难道你们没有去探查过吗？”古聪奇怪地道，也没有听二货汇报，有大量的势力探索罗米共和国。

    刘昊苦笑一下道“我们当然也去，还是我和杜浩楠去，刚进入罗米共和国莫名其妙地晕倒了，醒来之后，已经躺在基地门口了，差点被扒光了，还有一枚空壳的导弹插在基地的门口”。

    “其他势力派遣的人，他们的运气就没有这么好了，一个个被彻底扒光了，挂在罗米共和国周围的大树之上，所属势力的电子设备失灵三天。”

    “由于罗米共和国没有伤人，罗米又在媒体面前宣传，他是神的使者，带给世界只有爱，他要把神的爱照耀全世界，罗米共和国又没有影响全球各国在非洲的利益，也就听之任之了。”

    古聪脸蛋不停地抽搐，罗米共和国没有影响世界各国在非洲的利益，二货却影响到了，在非洲大陆，世界各国看得上的只有丰富的矿产资源，他们不知道，他们的矿产资源，即将被二货偷偷搞走。

    维和基地，看着熟悉的场景，再次来到了这里。

    “报告，首长，古聪同志已经带到了，请指示。”

    “出去，把门给关上”。

    古岚岚再次看向古聪，眼眸瞪着他道“你小子，又跑来非洲干啥？”

    “姑姑，国内公司被查封，实在混不下去了，打算在非洲大陆，开出一片属于我的天下。”古聪霸气侧漏地道。

    “行了，除了魔龙沼泽和撒哈拉沙漠，其他地方你都可以去，对了，有个叫罗米共和国的地盘，你也别去。”古岚岚一直盯着侄儿的眼眸道。

    古聪愣了一下，他不去罗米共和国怎么行，他可是高高在上的天神大人。

    “好，姑姑，这次别给我再搞跟踪器了，看到你手腕的机械手环，我能搞到这样的东西，保护自己小意思。”古聪提醒道。

    古岚岚沉思了一下，古家男人不能总在羽翼之下，也要独自面对危险，点了点头道“行，不过你每天必须向我汇报情况”。

    ……

    原始丛林之中，古聪骑着超大型的小毛驴，在丛林之中快速地穿梭。

    在维和基地待了一个晚上，第二天到机场取了小毛驴，火速地朝着罗米共和国区域行驶，古聪想看一看，二货和罗米，还有五个部落酋长，到底把罗米共和国建设怎么样了。

    来到罗米共和国外围区域，乔・博恩瑟已经站在那里了，全身机械武装，见到古聪到来，身上的机械自动收缩起。

    “老板好，稍等，您不能直接进入罗米共和国的地盘。”

    “怎么了？”古聪奇怪道。

    乔・博恩瑟从身上取出一个注射器，开口道“整个罗米共和国周围区域，都洒满了血龙花的花粉，进入洒有花粉的位置，会使人不知不觉晕倒，药性极其强烈，洒满一次，哪怕是连续下雨，也要整整一周，方可对花粉清洗干净。”

    “这难道是抵御血龙花的特殊药剂。”古聪惊讶地道。

    非洲大陆，不仅有丰富的矿产资源，陆地上还有各种各样的植被，血龙花，真是神奇的东西，难怪一个个势力刚进入罗米共和国范围，不知不觉地晕倒。

正文 第76章 秘密基地

    “是的老板，这个药剂不仅可以抵御血龙花的花粉，还能抵制古神香。”乔・博恩瑟解释道。

    “古神香？”

    乔・博恩瑟再次解释道“古神香主要由血龙花的花粉配置而成，制造出来的特殊香，点燃古神香，可以很好地引导控制别人的心神，使人潜移默化地相信别人，长久下去，可以引导人彻底成为死士”。

    古聪愣了愣，二货搞出了如此逆天的东西，搞出了古神教，还有古神香这种东西，果然是要把神的光辉洒满世界。

    这东西有点缺陷，如果被敌人利用，那可就麻烦了。

    “乔・博恩瑟，先不用注射，看看我能不能抵制血龙花的花粉。”

    血龙花的花粉是对精神力，和灵魂有影响的东西，他的灵魂彻底变了，变得非常强大，小小花粉应该不会迷倒他。

    “好的老板。”

    古聪骑着小毛驴进入了血龙花的花粉范围，乔・博恩瑟坐在后面随时给古聪注射，进入花粉区域好一会儿，没有任何的晕眩之感。

    “不会是假的吧！不对，有野生动物晕倒在地，有小小的机械人，正对晕倒的野生动物进行清理。”

    “老板，看来您和罗米他们一样，不用注射药剂也可以抵御血龙花的花粉，看来我是多此一举了”乔・博恩瑟惊讶地道。

    这应该和灵魂种子有关。

    小毛驴快速地深入罗米共和国深处，一座刚建立起的城市呈现在古聪的眼前，由于缺少装修，一栋栋的房子，还是毛坯房，却有大量的难民住在里面。

    “咦！这是什么味道？”

    “老板，这是古神香，整个罗米共和国居住的区域，都弥漫着古神香，时时刻刻对他们精神产生影响，信奉天神大人，让他们时时刻刻感觉到天神大人的存在，就在他们左右。”乔・博恩瑟解释道。

    古聪远远地看到，所有人的表现都非常正常，并没有什么不适，或者迷茫的眼神，每一个人的表情却是很安详，很满足。

    小毛驴，从城市边缘通过，来到原来罗米特人居住的地方。

    “不是吧！玩这么大”，古聪目瞪口呆地看着罗米特人原来生活的平原，一座庞大无比的神殿耸立在那里。

    无数的难民聚集在这里，罗米正在大声地宣读古神教的教规，一个大约五十米的机械人比值地站在神殿前方。

    一个庞大的立体虚影呈现在神殿上空，和跪在地上的人们上空，虚影金碧辉煌，更为重要虚影的主人是古聪自己。

    那个五十米高的机械人，古聪知道，它是二货，但并不是它的本体，它的本体，正在地下的秘密基地忙碌。

    “老板，这是每天必不可少的朝拜，所有罗米共和国的子民都得参与，由于神殿的广场太小了，需要分三次朝拜。”乔・博恩瑟解释道。

    古聪愣了一下，他看到庞大的广场之上密密麻麻的人群，这还要分三次，罗米到底忽悠了多少的人来到这里。

    “乔・博恩瑟，现在的罗米共和国到底有多少人。”古聪好奇询问道。

    乔・博恩瑟停顿了一下道“将近四十万”。

    古聪倒吸了一口凉气，四十万，这笔WYS全部人口加起来，还要多，原来仅仅三万左右的罗米共和国，一个多月，发展成为现在四十万的人口。

    “如此多的人口，他们吃什么？？”

    “老板，目前主要是肉食，还有我购买的粮食，粮食涨价太猛了，二货教主的机械已经在开垦农田了，将来罗米共和国和吃上自己种出来的粮食，自己养殖的肉食。”乔・博恩瑟解释道。

    古聪双眸突然一亮，自己养殖，举国养殖，那么说，灵魂种子生更发芽有着陆了，一个国家级的屠宰场，灵魂种子每天屠宰吸收海量的灵魂，生更发芽还远吗？

    这里真是个好地方，果然适合自己发展。

    最后一批的朝拜者走后，整个广场空无一人，古聪这才朝着神殿走去，地下秘密基地的入口，就在神殿里面。

    罗米也带着五个部落的酋长走了过来，兴奋地道“老板好。”

    “行了，先忙你们的，有乔・博恩瑟就够了。”

    罗米这家伙想冲上来熊抱，古聪急忙退后。

    罗米确实很忙，他得继续出发，做他的神棍，忽悠更多的人进入罗米共和国。

    古聪走进神殿，整个神殿全自动化的机械，一个空洞呈现在眼前，一个如同电梯形状的东西升了起来，古聪和小毛驴站了上去。

    电梯显示屏上显示的数字负零，接着负一百，负两百……负六百……

    古聪嘀咕地道“二货，这家伙不会把秘密基地真的建设到地心了吧！”

    负一千米，负一千两百米……负一千八百米……

    直到负两千九百米，电梯终于停了下来，走出电梯，呈现在古聪面前，是一个广阔无边的地下世界，一座庞大的钢铁城市，一个几十米高的庞然大物出现在古聪的眼前。

    “二货？”

    “老板好，你终于来了。”喜悦的声音从几十米高的大家伙传来。

    “二货，一个多月，你到底吃了多少东西，吃成了现在的个头。”古聪倒吸了一口冷气道，和原来比起来，变大了太多了。

    “老板，我带你参观一下，我们的秘密基地。”二货带着得意洋洋的语气道。

    二货庞大的身体胸口快速组成一个平台，古聪爬了上去，站在更高处看的更远，整个钢铁城市庞大无比。

    “老板，我建设的这个秘密基地，还不错吧！”

    “二货，这个真是你一个多月建成，而不是这里原来就是个外星基地。”古聪震惊无比地道。

    “当然是一个月多建成，非洲大陆的资源实在太丰富了，大量的资源，正在陆陆续续被运输到这个秘密基地”。

    古聪已经看到，一座座黑漆漆的管道连接这里，一辆辆的工程车，从管道之内冒出来，工程车竟然是全自动，可以自行飞行。

    “飞车。”

    整个庞大的钢铁城，它是一个庞大的整体，仿佛是一个庞大的机械怪物，庞大的机械臂，正在不断地忙碌。

正文 第77章 能量石

    “二货，秘密基地的能源来自哪里？”古聪奇怪地道，想要驱动整个钢铁城市，电能根本无法驱动。

    “这就要多亏了稀有金属和钻石矿脉之中，发现了这个东西。”

    一个篮球大小的透明东西，出现在古聪的眼前，古聪愕然地道“好大的钻石？”

    古聪被吓住了，篮球大小的钻石，可以卖多少钱？

    二货笑了笑道“老板，这可不是钻石，它蕴含恐怖的能量，我仅仅吃了一个鸡蛋大小的，体积暴增现在的程度，想要减肥也减不了，而整个钢铁城市，仅用指甲大小的碎片，已经足足半个月了，依然是能量充足”。

    古聪摸向散发光晕的东西，一股无比舒服的气息涌上心头，无比的舒畅，感觉全身的毛孔都舒展开来，吸收这东西的能量。

    人类也可以吸收？

    二货静静地看着古聪，古聪三分钟之后，才回过神来贼亮的目光紧紧盯着篮球大小的东西，道“二货，这东西，还有多少？”

    “仅仅发现一百多块，大小不一，除了这个篮球大小，还有一个更大的，这些东西全部封存在五千米地下的核心能源基地。”

    古聪奇怪了，二货这家伙还建立了一个核心能源基地，竟然建设在地下五千米的位置，这家伙也不怕挖穿了地球。

    古聪眼眸贼亮贼亮地道“更大的到底多大？”

    “一个不规则体形状的整体，大约有一千立方米左右，加上其他的一百多碎片块，合起来差不多将近三千立方米左右，原来这里的稀有金属矿脉，全部被用来建设这个核心能源基地了。”

    古聪眼眸贼亮无比，整整三千立方米左右的能量石，无比兴奋地道“那么说，我们可以组建机械军团了”。

    “是的，老板，基地最近都是在收集资源。”二货道。

    “那么说，我很快可以营救小妹了。”古聪兴奋无比地手舞足蹈道，脑海里幻想着带着机械大军杀向老美，杀的他们片角不留。

    “虽然，我们的机械大军可以碾压老美，但，如果逼急了对方，使用核弹，我们可顶不住，我们的机械大军，抵不住核弹的攻击，还得继续在合金上取得更大的突破，或者研究出防护罩。”

    二货的话，古聪脸色露出的不甘，又无可奈何，核弹作为地球最牛叉的武器，目前还无法抵得住，机械大军救回小妹，也抵不住核弹的攻击。

    机械大军的出现，必然遭受全世界国家的窥视，群起攻击，更扛不住了，还是得暗中积蓄更加强大的力量。

    同时，也是该对老美进行渗透了。

    “二货，那边是什么区，怎么在那里种花。”古聪奇怪地道，远处一片的妖艳花朵，格外地迷人，仿佛生长在梦幻之中。

    “那边是生物研究中心，那花朵就是血龙花，是在挖核心能源基地的时候发现，很神奇的花朵，竟然生长在地下，经过研究，它很不简单，小小的一支花朵，如果出现地表的城市，可以迷倒整座城市的人。”二货解释道。

    “二货，你这个秘密基地，还分好几个区域。”随着不断前进，发现了更多的地方。

    “当然，刚刚老板进入的那个地方，是运转中心，除了生物研究中心，还有机械研究中心、材料研究中心、机械人研究中心、武器研究中心、资源储藏中心、能源研究中心……”二货得意洋洋地说了一大堆。

    古聪呆住了，地下秘密基地的大小，超越古聪的想象，这家伙不会把整个非洲大陆之下挖空了。

    “二货，这么多研究中心，你忙的过来？”古聪奇怪地道，这家伙本体在这里，这么多的研究中心，到底是怎么运作。

    “老板，这就要多亏了能量石，上次吞噬它，我又来了一个翻天覆地、彻底的进化，除了主体之物，可以分解出一个个分体，神殿前方那个守护者，就是我最大的分体。”

    古聪羡慕了、妒忌了。

    二货因他而诞生，这家伙不断地进化，他这个主人，还是弱弱的菜鸟，二货已经进化出分体了，它的百米灵魂大树，经过这段时间的成长，刚成长到一百零八米，树上的灵魂果实数量倒是增加到了三百六十六颗，灵魂果实，却是一个也没有成熟，成为灵魂种子。

    古聪冒出吞能量石的念头，想想放弃了，他是肉体，可不是二货机械体。

    “二货，你随身携带一个篮球大小的能量石，不会是想吞了它吧！”

    二货篮球大小的能量石，就藏在胸口的位置，看情况准备吞噬它了。

    “呵呵……暂时吞不了，现在能量太充足了，吃了它非得撑爆不可，吞噬，也只能吞噬更小的能量石，就是拿着它舒服，又能加速进化速度，最大的太大了，无法随身携带。”二货尴尬笑了笑道。

    “机械研究中心？”

    在二货的带领之下，古聪来到了机械研究中心，各种奇怪的机械呈现在这里，有庞大的机械车、蚂蚁大小的机械、机械大刀、机械铁棍……

    “二货，你的分体呢？”古聪除了看到忙碌的机械臂，再也看不到二货熟悉的声音。

    “老板，整个机械研究中心，就是我的分体。”二货笑了笑，见到古聪疑惑的眼神继续解释道“我的本体，自然无法分出更大的分体，其实，是制造好机械研究中心之后，再融入我分离出来的机械分体”。

    古聪恍然大悟点头道“原来如此”。

    一个机械腰带，和机械手环，在一条机械臂的递送之下，呈现在古聪的正前方。

    “二货，这是？”

    “老板，你的机械手环该淘汰了，带上新的看一看。”二货道。

    十几秒之后，古聪替换了机械手环，带上了奇怪的机械腰带，古聪摸了一下腰带上的透明体，不到一秒，他整个人机械给包裹了。

    头部也被包裹了，古聪感觉不到任何的窒息，可以正常的进行呼吸，眼前出现虚幻的操作屏幕，和机械身上的数据信息。

正文 第78章 古神战甲

    “钢铁侠战衣，不对，比钢铁侠身上的战衣更加牛逼，可以化为一个小小的机械腰带随身携带，太神奇了。”古聪又被震惊了。

    刚来基地的时候，看到乔・博恩瑟身上的战衣，也有伸缩功能，却是要穿着笨重的钢铁战衣，机械腰带却不用。

    “老板，喜欢吗？”二货得意洋洋地道。

    “二货，太喜欢了，太给力了，你把钢铁侠战衣给研究出来，比钢铁侠更加地牛逼，这是用什么能源驱动，怎么没有看到钢铁侠那个东东。”古聪兴奋无比地道。

    他有种迫切的念头，就是穿着这身钢铁战衣冲向老美，与老美大战几百回合。

    “老板，可控核聚变我也研发出来了，体积过于庞大了，目前仅仅在大型多功能机械上使用，其他机械人和工程车，还是使用电能。”

    “你身上的钢铁战衣，无法装备上可控核聚变，用的却是能量石，机械腰带之上有两块指甲大小的能量石，一个是正常使用，另外一个是备用。”

    “最为重要，目前钢铁战衣仅仅一套，制造钢铁战衣的元素，不属于元素周期表上的元素，这个元素是血龙花分泌出来的神奇元素，仅仅支撑制造一套钢铁战衣”。

    古聪有点小失望，如果可以批量生产，给老爸、老妈、老弟、姑姑……以及古家人都送上一套，保证他们安全。

    “古神战甲，测试过了吗？”

    古神战甲是二货给这套战衣取的名字，这名字古聪挺满意，威武霸气，听二货说，这个古神战甲，还可以继续变的更强，需要更多血龙花的分泌物质，和更多珍贵稀有金属。

    血龙花的分泌物质，可以迅速地把庞大的钢铁战衣缩小，又可以快速地恢复变大，血龙花的分泌物质，就是古神战甲的血液和神经系统。

    “还没有。”二货道。

    古神战甲制造出来之后，一直存放在机械研究中心的小仓库，直到古聪到来，这才被取了出来。

    “啊……”

    惊天地泣鬼神的声音在秘密基地响起，快速地传到古聪所在的机械研究中心。

    “啥情况，好像是小毛驴的声音。”

    古聪脸色一变，这是小毛驴的惨叫声音，刚刚到秘密基地，见到庞大的钢铁城市，眨眼之间就消失了，这家伙不会出什么事情。

    “一个疯狂极点的吃货，吃了十分之一的运转中心，给了她几个指甲大小的能量石，终于不在疯狂地啃运转中心的钢铁了，特意让她一个一个地吃能量石，哪里知道一不留神，她一口一个地把三个能量石都给吃了。”

    古聪脸蛋狠狠地抽搐一下，在葫芦村的时候，经常溜进工地偷吃钢材，工地总是报告钢材少了，包工头都报警了。

    “咦，怎么没有声音了。”

    砰！

    一声恐怖的惊天巨响，突然传来，恐怖的能量波横扫整个地下基地。

    紧接着。

    叮叮铛铛！

    一连串的金属撞击声音传来，足足十分钟才停止，古聪脸色吓得有些苍白了，还以为秘密基地要塌陷了，好在只是金属撞击声音，高高的顶部，被没有出现裂缝，可见这个基地二货建设得到底有多么的牢固。

    “老板，小毛驴爆体了。”二货唏嘘一声道。

    “爆体，挂了，不对，灵魂小树苗还没有回来，还没有挂了。”

    古聪急忙附身到灵魂小树苗之上，刚刚从地表下来的那个运转中心，彻底被毁灭了，一个仅仅拳头大小的光源悬浮在空中，这是小毛驴的核心。

    “呜呜呜……老板。”

    无尽的委屈，终于爆发出来了，就差那么一点就挂了。

    古聪脸蛋抽搐一下道“还敢不敢偷吃。”

    “不敢了，呜呜……老板，人家再也不敢了……二货老大，人家应该听你的，不该偷吃，呜呜……可不可以，再给人家一小块补补身体，都爆没了。”

    古聪、二货，彻底无语了，这家伙都这样了，还想继续吃能量石，真是不把自己吃挂，不甘心是吧！

    附身在灵魂小树苗上的古聪，清晰地感受到小毛驴又进化了，声音更加地成熟了，相当于二十多岁的美女声音。

    而仅剩下的核心，蕴含着爆炸性的能量，三个指甲大小的能量都蕴含在其中，正在进化小毛驴的核心……再吃小毛驴百分百得挂了。

    二货、古聪不在理会小毛驴，这个为了吃，不要命的吃货了。

    运转中心炸没了，整个秘密基地瘫痪了，二货的分体不得不行动起来，从新搭建运转中心。

    一个小时之后，运转中心终于再次被搭建起来，运输资源的工程车辆，再次进进出出、来来往往……

    小毛驴的核心也进化完成了，从核心之处冒出了黝黑色的金属，迅速包裹整个小毛驴的核心位置。

    黝黑的金属球，快速地膨胀，膨胀到直径十米，这才停止，接着，直径十米大小的金属球，快速地组装成为巨型的小毛驴。

    不到三秒，巨型小毛驴，变成了巨型的越野车、巨型的法拉利跑车、巨型的兰博基地、大货车、工程车……

    “嘻嘻……”

    秘密基地，刚刚恢复的运转中心，上空传来小毛驴极其开心畅快的笑声。

    轰隆！

    古聪见到二货这家伙，从机械研究中心，拿出一根机械铁棍，朝着小毛驴恶狠狠地扔了过去，恐怖的巨响传来。

    “太狠了。”古聪嘀咕道。

    小毛驴的身影被狠狠地轰飞，朝着秘密基地的顶部飞去，又是一声巨响传来。

    轰隆！

    坚固无比的顶部，凹陷进去，小毛驴的身体被撞击到了里面，死死卡主了，机械铁棍从顶部掉了下来。

    叮叮铛铛！

    机械铁棍掉落到了运转中心，铁棍变短了三分之一，彻底变型了。

    “啊……疼死了，疼死人家了，呜呜……疼死宝宝了”

    古聪无语地摇了摇头，机械肉体就是牛逼，被如此攻击，小毛驴身上连个印记也没有，什么时候自己也有这样的肉体，不对，真是达到这种程度，那连痛疼的感觉也没有了，还是现在的好，平凡的肉体。

正文 第79章 再临魔龙沼泽

    二货这家伙却是十分惊讶地道“小毛驴因祸得福，机械体彻底质变了，跨越了好几个等级，都快要赶上我了”。

    砰！

    小毛驴缩小了体型，终于从卡在基地顶部掉了下来，一个车辆模型的巨坑遗留在了基地顶部。

    小毛驴的身体，砸到一辆运输资源的工程车上，直接砸裂了工程车，工程车又被小毛驴恶狠狠地踢了一脚，撞击到运转中心，撞爆了。

    “呜呜……二货老大，你，你，太过分了，人家可是女孩子，女孩子。”小毛驴尖锐的声音在秘密基地回荡。

    二货庞大的身体，带着古聪出现在小毛驴的身边，小毛驴与二货比起来，那身板，是大人与婴儿的区别。

    “小毛驴，恭喜你，因祸得福，不仅仅身体质变了，连核心也变了，终于告别了电能，可以吞噬物质转化能量了。”

    小毛驴原本想跟二货拼命，看到二货的身板，立刻收回这个不切实际的念头，听到二货的话，顿时欣喜无比地道“二货老大，你说的是真的”。

    “当然，你一次性进化，跨越了好几个等级，好好待在这里熟悉身体的力量，我和老板出去逛逛。”二货严肃地道。

    古聪也担心，小毛驴这家伙跑出去，控制不了自己身体的力量，在外界乱来，被世界各国发现，那可就不秒了。

    “小毛驴，别再偷吃了。”古聪提醒道，运转中心有块能量石，小毛驴再吞吃了它，真的是彻底要挂了。

    “嗯，嗯。”小毛驴急忙回应道。

    二货的几十米大的身体，化为一架重型战斗机，载着古聪朝着运转中心，其中一条通道极速飞行，没有任何灯光黑漆漆的通道，有点吓人。

    二货的速度有多快，古聪并不知道，直到三分钟过后，终于出现了一点点的亮光。

    轰隆！

    原始丛林的景色呈现在古聪的眼前，终于从秘密基地出来了，这里是秘密基地的其中一个出口。

    “不对，这里的景色有点熟悉？”

    魔龙沼泽，这里是魔龙沼泽，二货这家伙竟然把其中一个出口建设在了魔龙沼泽的边缘地带。

    “二货，你不会准备探测魔龙沼泽？”

    “呵呵……当然，如此神奇的地方，必然存在很多对我进化有帮助的东西。”二货笑呵呵地道。

    哗啦啦……

    浪花的声音传来，魔龙沼泽两个庞大身影快速地朝着这里靠近。

    不到十秒，两个庞大的熟悉身影，出现在古聪的眼前，古聪惊喜地道“龙大，龙二”。

    “老板，老板。”龙大，龙二惊喜地呼唤道。

    再次见到龙大、龙二的时候，特别是他们的身体变化很大，龙二的身体，变大了一倍，龙大更是变大了两倍，头顶凸起的肉包更大了，腹部也出现了两个肉包，不注意看，真不知道有两个肉包。

    “龙大、龙二，它们主要负责守护好这个出入口。”二货解释道。

    “龙大、龙二，你们变化好大。”古聪非常满意地道。

    “老板，都是二货老大传授的古家锻体法，实在太牛逼了，每天不停地修炼，身体越长越快。”

    龙大硕大的眼眸揪了揪四周，又继续道“老板，您说的东方母龙呢？”

    古聪脸蛋抽了抽，这家伙还惦记的东方母龙，是寂寞坏了，也对，周围同类的凶兽之中，只有龙二这个家伙与它更相似，两个好基友。

    “二货，把机械东方母龙带出……”

    “老板，老板，不用了，真的不用了。”龙大着急地道。

    龙大对机械二字有恐惧感了，它们两个皮厚肉粗，成为了机械研究中心测试机械成果的测试者，刚开始二货拿着机械测试。

    它们非常得意，因为这些机械品，对它们的身体毫无作用，连皮都破不开，鳞片也撼动不了，随着第二次，第三次，它们恐惧了，它们破皮了，鳞片也被切开了，吓得它们拔腿就跑。

    第四次测试，它们的皮和鳞片，像切豆腐一样切开，对机械二字彻底恐惧了，第五次，躲在沼泽深处，死活不肯出来。

    “老板，你有没有感觉到这里的空气特别好，周围的植被比其他原始丛林更加茂盛，形成了明显的对比。”二货突然朝着古聪道。

    古聪上次来的时候，就已经发现了这一点，他已经这里是丛林更深处，植被茂盛也非常正常，没有在意。

    古聪点了点头。

    二货又接着道“老板，你有没有感觉到，这里极其微薄的气息，和能量石非常像”。

    古聪闭目感受周围的环境，果然感觉到与能量石，差不多的气息，只是极其微弱，不注意感觉，根本不知道，这种气息会不断地装入身体，被身体吸收，成为身体的养分。

    “二货，你不会说，魔龙沼泽弥漫着能量石的能量，龙大、龙二，以及其他凶兽，就是因为长久待在这里，发生了进化。”

    古聪越想越觉得可能，龙大快要进化成为蛟龙了，传说之中上古时代，有仙神的存在，他们不吃不喝，靠着吸收天地灵气为食。

    “难道能量石是传说中的仙石，弥漫在魔龙沼泽的能量气息，就是传说之中的仙气？”古聪震惊无比地道，

    难道传说之中的仙神真的存在？

    “有这个可能。”二货道。

    地球自古就有这样的传说，不管是东方世界，还是西方世界，都有神话传说。

    “二货，魔龙沼泽不会是传说之中仙界的入口，当年魔龙沼泽，老美用核弹攻击，没有任何的效果，核弹会不会进入仙界了？”古聪猜想道。

    “有这个可能，目前还不好探测，我派了一些无人机深入魔龙沼泽，都收到强磁场的干扰，最终失去了联系。”二货语气严肃道。

    魔龙沼泽，不管是二货、古聪，还是世界各个国家都很好奇，同时，也很恐惧，对于未知，人们充满好奇，也伴随恐惧。

    现在还不是探测魔龙沼泽的时候。

    古聪摸了摸机械腰带之上的透明体，古神战甲迅速地武装起来，整个人包裹在战甲之内，战甲很薄，也很柔软，如同平常的衣服。

正文 第80章 测试

    当战甲受到攻击，外表变得异常的坚硬，作为战甲主人的古聪，并不会感觉里面的坚硬，还是和衣服一样的柔软，可以快速地对战甲进行变形。

    古神战甲能够减震、抗震，效果太好了。

    这一点在机械研究中心，古聪已经试验过了，给古聪的感觉古神战甲，实在太牛逼了，比想象之中还要牛逼。

    “走起。”

    嗖！

    古聪从地面之上瞬间拔地而起，来到了十几米的高空之中，吓了他一大跳，速度太快了。

    “啊……”

    砰！

    古聪从十几米的空中，砸到了地面之上，不知道多少年沉积的树叶，被砸出一个人形大坑，好一会古神战甲的身影，歪歪扭扭地拔地而起。

    “老板，加油，加油……”龙大、龙二的巨大吼声传来。

    这次古聪极力地控制，一点点地往上升，头盔屏幕上显示，已经突破一百五十米了，终于与周围的大部分丛林持平了。

    “左。”

    古神战甲，在古聪的控制之下，慢慢地像左移动，迅速忽快忽慢，慢慢地变成了均速向左。

    “右。”

    有了向左的经验，向右的迅速非常的平稳，速度越来越快，魔龙沼泽周围的丛林之上，古聪穿着古神战甲的身影，时快时慢地移动，忽上忽下、忽左忽右、忽快忽慢……

    古聪玩的好不自在。

    而二货庞大的身体，化为重型战机悬浮在古聪的身边，正在纪录古神战甲传递过来的数据。

    “老板，我们到其他地方逛一逛。”二货的声音传来道。

    “二货，不会被各个国家的卫星发现吧！”古聪担心地道。

    魔龙沼泽周围还好，有魔龙沼泽强烈的磁场干扰，天空之上的卫星，拍摄这里的画面，不是很清晰，古聪飞行的高度也就是离地不到五百米的位置。

    “老板，你看。”

    二货庞大的身影，在烈日的阳光之下，慢慢地虚化，直到看不到，古聪解除了头盔，肉眼也看不到。

    “二货，你可以呀！古神战甲的探测器，都无法发现，肉眼也无法看到。”古聪惊讶无比地道，二货这家伙又有个强悍的功能。

    古聪不满的声音响起“二货，你个坑货，你都可以隐身，为什么古神战甲不行”。

    古神战甲之上，古聪没有发现任何隐藏的功能。

    “老板，古神战甲的材质比较特殊，无法做到隐身，肉眼可以看见，雷达如果探测到，也只是一个生物在快速地飞行。”

    “老板再飞行在我身体之下，有我身体的遮挡，太空之上的卫星，无法拍摄到古神战甲的身影。”二货解释道。

    竟然可以自动屏蔽地球雷达，这个功能很强悍，古聪肉眼无法看到二货的身影，通过灵魂小树苗却可以看的一清二楚。

    刚刚的熟悉，古聪已经对古神战甲的基本操作了解了，小时候渴望自己能够自由自在地天空之中翱翔，今天终于实现了。

    “既然如此，二货，我们走。”

    嗖！嗖！

    古聪迫不及待地快速飞行，感受速度与激情，速度在不断地上升之中，二货庞大的身体，随着古聪的加速而加速。

    古神战甲，自带一个小型的氧气储存器，可以维持古聪一个小时的吸氧量，而古神战甲能够自动吸收空气之中的氧气补充给古聪，或者给氧气储存器补充消耗的样子。

    “速度三百米每秒，快要突破音速。”

    飞行的速度越来越快，包裹在古神战甲之内的古聪，感觉不到任何的压力、呼吸顺畅，如同在地面上一样。

    “二货，我要加速了。”

    古聪兴奋无比道，速度越快，越感觉畅快，终于感受到自由的翱翔，是无比的自在，有种豪迈从心中爆发出来。

    嗖！

    非洲大陆伤口，罗米共和国的天空之上，一道黑影迅速地穿梭而过，如同炸雷的音爆从天空之上传来。

    二货虽然肉眼隐身、雷达隐身，极速飞行形成的音爆，避无可避，目前二货还没有办法，解决自身与空气的摩擦。

    “音速，突破音速了。”古聪惊喜无比地道。

    从头盔的屏幕之上，古聪已经看到古神战甲的速度，突破音速了，达到了三百五十米每秒，太牛叉了。

    古聪检查一下指甲大小的能量石消耗，古聪愣了愣，尼玛还是百分百的数值，一点也没有消耗，难道能量石也分品级，小小的能量石，是高级货？

    “老板，有没有感觉不适？”

    二货再快的速度也无事，它是机械体，古聪却是肉体，无比的脆弱。

    “没有，我们再加速。”古聪兴奋无比地道。

    轰隆！

    嗖！

    古神战甲的速度猛增，二货的速度也跟随增加，越来越快……

    “一马赫……”

    古神战甲的速度，增加一倍的音速，速度还在不断地增加……

    “一点五马赫……两马赫……三马赫……”

    头盔屏幕之上不断攀升的数据，把古聪吓住了，太空了，钢铁侠有没有这样的速度，古聪不知道，只知道爽。

    “三点九马赫……三点七马赫……三点六马赫”。

    古神战甲的速度终于稳定了下来，古聪感觉到了，从古神战甲传来的压力，呼吸变得有点急促起来，赶紧停止了加速，速度稳定再了三点六马赫的速度。

    古聪以前看过网络之上，关于世界最快战机的介绍，前苏联的米格25高空高速拦截歼击机，它的速度达到三马赫，也有说，超过了三马赫。

    世界之上，还有更快的飞行器：

    比如，老美SR-71“黑鸟”超音速侦察机，此飞行器创造了纽约飞往伦敦1小时54分564的记录，最高时速可达35马赫3529公里，比子弹飞的还快，飞行高度是珠穆朗玛峰高度的三倍，体型比波音737还大。

    老美“曙光女神”高超音速战略侦察机，最高时速可以达到6倍音速，飞行高度达到了令人咋舌的388万米高空，不过老美政府没有承认，只是有不少人看到过。

    老美X-43A极音速飞行实验机短暂的接近过98马赫（约为7，000英里\/小时，或11，200公里\/小时）的超高速飞行，飞到离地表超过35公里远的高空，它的后续机型X-43B将更快。

    老美HTV-1和HTV-2“猎鹰”极超音速技术飞行器，以13，000英里\/每小时的速度穿过大气层，飞行4000英里后消失，能以每小时13，000英里（约合每小时20，000千米，约为音速的20倍，即20马赫）的速度飞行，从纽约飞到洛杉矶仅需12分钟，是当今世界最快的飞行器。

正文 第81章 不明飞行物

    “老板，我们已经飞出大陆了，进入大西洋了，不能再往前了，老美政府已经行动起来了，他们的战机已经出动了。”

    古神战甲和二货庞大身影在天空之中快速地飞行，虽然无法拍摄到是什么东西，却可以监测到空气的异常流动，知道是某个未知飞行器在极速飞行。

    同时，一路上造成的恐怖音爆，早已经落入了世界各个国家情报中心，正在积极响应，对产生音爆未知东西，进行监测。

    “明白，我们到手里看看。”

    天空已经测试完毕了，现在刚测试一下海里，是啥情况了。

    三点六马赫的古神战甲，速度快速地降低，直到速度跌落音速，古聪这才驾驶的古神战甲，以两百米每秒的速度撞人水中。

    轰隆！

    轰隆！

    恐怖的巨响传来，浪花被撞击上千米的高度，恐怖的水波纹，穿着四周蔓延，幸好周围没船只，否则，非遭殃不可。

    老美五角大楼。

    “不明飞行器进入水里了。”

    “是的将军。”

    巨大的屏幕上，显示着上千米的浪花，触目惊心。

    “立刻派遣大西洋舰队，火速前往坐标地点。”安德森上将面色严肃地道。

    华夏某地情报中心。

    “首长，不明飞行物已经进入海里，疑是坠毁了。”

    “派遣人员前往坐标地点。”

    古源阴沉沉的一张脸，大西洋距离华夏大地太远了，也没有舰队在周围，等到舰队赶往坐标地点，早已经被老美、欧洲各国捷足先登了。

    欧洲各国情报中心。

    一个个国家的舰队行动起来，快速地前往坐标地点，如此猛烈的撞击，如果是外星飞行器，必须抢到手。

    如果是某个国家的秘密武器，也要想方设法搞到手，或者搞到最详细的数据。

    ……

    世界各国国家情报中心，忙碌一片，一个个工作人员，大气也不敢喘，而作为事情的缔造者，正在在海底慢悠悠地欣赏大海波澜壮阔的画面。

    此刻，古神战甲的速度，时快时慢，平均速度不超过三十米每秒，与天空之中的速度，比起来，慢到了极点。

    海域五彩缤纷的世界，呈现在古聪的眼前，奇异可爱的贝类、海星、水母以及各种颜色的海草沐浴在光亮温暖的海水中，大大小小的鱼类漫游在绚丽的珊瑚丛中，在波浪涌动下翩翩起舞，构成一幅美丽的图画。

    古神战甲之内的古聪，迷醉地看着眼前的景色，海里的图片网络之上，古聪也看过许多，亲眼目睹，伴随着鱼群的游动，又是另一方的感受。

    古神战甲禁止不动，鱼群却把它当成了同类，欢乐地自由自在地游荡在周围，带动了古神战甲，和鱼群忽上忽下、忽左忽右的游动。

    “太美了，将来有机会得建造一座海底宫殿群。”古聪悠悠地感叹道。

    陆地上的景色很美，海里的景色，同样也不逊色。

    “老板，老板，惊喜，太惊喜了，原来海底的资源，比陆地更加的丰富。”二货无比兴奋、高兴的声音传来。

    陆地的面积，仅仅百分之二十九点二，而海洋的面积却是百分之七十一点八，陆地上的资源，特别是人口密集的大陆，资源大量的挖掘利用，大陆上的资源已经变得非常贫瘠了。

    人类陆地的资源，仅剩非洲和南极洲丰富，其他大陆越来越贫瘠，特别是人口密集的欧洲、亚洲，每天消耗的资源太恐怖了。

    除了大陆之上的资源，人类还有海洋资源，目前海洋资源的利用率极低，对于世界各国来说，海洋资源太难挖掘了。

    而对于二货来说，地球百分之七十一点八的海域，就是它的后花园，加上非洲的资源，南极洲的资源，二货可以独自占领地球百分之九十以上的资源。

    “二货，悠着点，地球的资源，可经不起你和小毛驴的消耗。”古聪摇了摇头道。

    地球人类可以使用几千年、几万年、甚至几十万的资源，对于二货和小毛驴来说，可以不到一百年全部吃进肚子内。

    龙泉的进化方向，与二货和小毛驴不一样，它是促进万物进化，对于整个地球来说，它是促进者，而二货和小毛驴，却是破坏者，连渣都不剩的破坏。

    “老板，不仅非洲是个好地方，地球的海洋也是个资源宝库，对了，还有南极洲，约有一千四百万平方千米的地盘，人类及其稀少，不如我们在上面建设一个机械国度。”二货越说越兴奋，庞大的身体跟随颤抖，海水也跟随的颤抖，海面的海水，如同沸腾一般，吓得鱼群快速地逃走。

    古聪眼睛一亮，机械国度，南极洲，人类很难在上面生存，机械人却是可以，如果在南极洲建设机械国度，必然对冰川大面积的破坏，地球气候将随之变化。

    古聪纠结了。

    “机械国度可以有，但不是现在。”古聪叹了口气道。

    “明白，明白，机械国度不行，我们可以把古神教总部建设在那里。”二货又提议地道。

    古聪知道，二货这家伙已经盯上了南极洲，不把整个南极洲据为己有，决不罢休，古神教已经出现在世界各个国家的情报中心了。

    他们知道，罗米共和国就是古神教支撑起来，这个神秘的古神教组织，拥有先进的科技技术，先进程度全部是世界顶尖，最为先进是人工智能，是真正的人工智能。

    在非洲大陆之上，瞬间摧毁敌人的电子设备已经见识到了。

    “行，行。”

    接下来有的忙了。

    “老板，非洲基地已经走上了正轨，可以不断地挖掘资源，已经不需要我这个本体了，南极洲是目前已知铁矿最多的地方，事不宜迟，我们的下一步就是建设古神教的总部。”

    “南极洲上的古神教总部，不仅仅是总部，也是我们在地球上最大的基地，同时，我们也将同步建设一座座海洋分基地，取得更多更好的稀有资源。”

    二货这家伙，如此的迫不及待了。

    “好。”

    以这样的发展方向，才能快速地发展起来，拥有碾压老美，和整个世界的力量。

    ……

正文 第82章 穿梭交战区

    古神战甲测试完毕之后，二货护送古聪回到非洲大陆之上，瞬间消失在古聪的眼前，前往南极洲了，这家伙说干就干。

    “尼玛，这是交战区。”

    古聪奔跑了许多地方，好不容易找到一辆破旧的皮卡车，好在还能动，开着，开着，不知不觉已经进入了交战区。

    世界各个国家已经调集了，大量高倍卫星对非洲大陆，以及大西洋监测，古聪如果大摇大摆地出现在天空之中飞行，百分百被发现。

    现阶段，最好还是不要让世界各国国家的情报中心，知道如同钢铁侠一样的战甲出现，否则，非洲大陆，将不得平静。

    以老美和欧洲各国的嚣张气焰，百分百会派大军进行大规模搜索，罗米共和国虽然是神秘古神教支撑，世界各国国家却没有真正见到威胁他们的力量。

    也不知道古神教在什么地方，有什么底牌在，目前也没有影响他们的利益，他们不会茫然出手，在静静等待时机。

    “小毛驴，这家伙还在适应自身的力量，无法敢来，真是纠结无比。”古聪开着破旧皮卡车，慢悠悠地行驶。

    轰隆隆……

    又是一阵阵的炮弹声音传来。

    天空之上，出现了战斗机的音爆声音，吓得古聪急忙摸向机械腰包的透明体。

    “武装。”

    古神战甲包裹古聪整个身体，仅仅露出脸部，古聪这才放心继续行驶，只要不在天空之上飞行，没人知道古聪身上穿的战甲能够飞行，如同钢铁侠一样。

    哒哒哒突突突……

    叮叮铛铛！

    一连串的枪响传来，一颗颗子弹打到古聪的皮卡车上，车胎被打爆了，挡风玻璃彻底震碎了。

    “我艹，什么情况？”

    “Getdown”十几个士兵冲了上来，团团围住皮卡车，枪口对准着古聪，冷漠的眼神盯着古聪道。

    “艹，给老子寄生。”

    古聪冷冷地道，被人突然袭击，自然不爽，整辆车差点被打爆了，十五个灵魂种子瞬间没入到士兵的脑海之内。

    “护送我离开这个地方。”古聪冷冷地道，太憋出了。

    “是主人。”

    一辆越野车开了过来，车顶上方还架着重机枪，有点威慑力。

    轰隆隆！

    战机又来空袭了，周围的建筑被砸的粉碎，一片的成土飞扬，刚刚寄生的士兵，挂了一半，没死的也重伤了，越野车是重点轰炸目标，炸飞了，古聪坐在里面直接被炸出越野车，飞到了草丛之中。

    幸好见到战机来时候，古神战甲瞬间包裹了头部，古聪从草丛爬了起来，找到一个掩体，怒视着空中远去的战机。

    “艹，如果不是老子还不够强大，非把你这个铁疙瘩，从天空一脚踩进马桶坑里面。”

    幸好古神战甲靠谱，经得起炮弹的摧残，一个印记也没有，经过这次空袭，古聪不敢再把头盔解除了。

    从死亡士兵身上，扒了军装穿在身上，头上又加了一个头盔，脸部也用破布蒙上了，随便捡起一支枪，这才上路，有了军装穿在身上，终于少了一方的攻击。

    古聪快速地穿梭在交战区，终于从反政府的地盘，穿梭进入政府军的地盘。

    “又得换衣服。”

    再次换上了军服，又寄生了几名的政府军，这才继续朝着交战区之外赶，刚刚寄生反政府军的士兵，全挂了，一路上寄生的士兵，也挂了。

    “士兵，你们到哪里？”

    古聪无语了，又被拦住了。

    “寄生。”

    一名军官又被寄生了，主动护送的古聪继续离开。

    “主人，这里已经是交战区的边缘了，没有危险了。”

    这里听不到子弹哒哒哒突突突的声音了，只能隐隐约约地听见炮弹的声音，终于离开交战区了。

    古聪脱了弹孔凌乱的军装，开着弹孔触目惊心的皮卡，独自一个人慢悠悠地离开交战区，被寄生的士兵和军官，重新回到战场，不要命的向前冲，带动了整个政府军，向反政府军的猛攻。

    古聪离开交战区不久，所有的灵魂种子都自动飞了回来，这次战役，政府军意外地取得了胜利。

    “这里距离维和基地很近，是不是回去看看呢？”古聪嘀咕道。

    ……

    三个小时之后，古聪终于来到了维和基地的门口，越野车开了两个小时，彻底没油了，剩下的露出都是要跑，古聪足足跑了一个小时，这才来到维和基地。

    “古哥，真的是你。”守卫战士见到古聪，认真看了几遍，这才确定。

    “不是我，还有谁？”

    古聪翻了翻白眼，至于用那种幼稚的眼神看人吗？

    “古哥，你的这身打扮，真是吊炸天了，难道是今天国内新款。”另外一个战士打趣地道。

    古聪依然是穿着古神战甲，仅仅露出头部，看起来非常烧包，仿佛就是成年人大白天穿着超人的衣服，到处行走。

    “真没眼光，这是超级无敌的钢铁战衣，比钢铁侠还牛逼。”古聪撇了撇嘴道

    守护战士笑哈哈地道“我们懂，我们懂，不仅比钢铁侠牛逼，还比蜘蛛侠牛逼”。

    “真没眼力，都告诉你们实话了。”古聪说完之后，进入了维和基地之内，终于感觉到了安全感，这才解除了古神战甲。

    “咦，古聪同志，你的牛逼战衣呢？”一名面容娇小的女兵，刚刚笑嘻嘻打趣古聪，见到古聪进入洗手间，出来之后，战衣消失了。

    “钢铁战衣扔进马桶坑里了，田妞，你一直盯着我，刚刚在这里等我，你不会是真的看上我了吧！”

    古聪盯着身材娇小的田妞妞，圆圆的脸蛋，两个酒窝非常的明显，身材却是非常的火爆，目测应该是D罩杯，有可能还是E罩杯，真是童颜。

    “是啊！我是看上你了，你敢要我吗？”田妞妞挑衅盯着古聪，一步步朝着古聪靠近，软肉已经贴在古聪身上了。

    古聪愣了愣，有点傻眼了，调戏不成反被调戏了，尼玛，这是什么情况，什么时候美女都这么主动了。

    “田妞妞同志，注意点影响，这里是军营。”

正文 第83章 试探

    一个清脆洪亮的声音传来，听到熟悉的声音，吓得田妞妞站不稳，倒下了古聪，古聪眼疾手快地抱住。

    “柔软，太柔软了，应该是E罩杯。”古聪心里嘀咕道。

    “首长好。”田妞妞急忙敬礼，脸色从脸蛋红到了脖子，接着拔腿就跑，跑没影了。

    “姑姑，您怎么了？”古聪笑哈哈地道。

    “行呀！你小子不错，有美女主动投怀送抱，是不是挂姑姑打扰你了。”古岚岚笑嘻嘻地盯着古聪道。

    “哪敢，您来的太及时了，否则，您侄子的清白就没了。”

    “行了，你小子刚离开基地一天，怎么又回来了，是不是外界惹事了。”

    古岚岚一步步走向古聪，和田妞妞的步伐一样，吓得古聪急忙后退，古岚岚的气势太恐怖了，绝对比古聪第一次来到非洲，见到的她，还要强悍几十倍。

    古聪脑袋转了转，不会是那个七彩之心的缘故吧！知道那东西不简单，这才一个多月，姑姑的实力增加了几十倍。

    “我艹”，古聪的心里被狠狠地震撼了一把，太恐怖了，只可惜适合女性，否则，他虽然不能像二货那样不断进化，却可以不断地提升自身的个体力量。

    “姑姑，您的实力增加了许多倍。”古聪惊喜无比地道。

    古岚岚脸色瞬间充满了无尽的欢喜，七彩之心每时每刻都在增强她的力量，特别是在锻炼古家锻体法的时候，身体的力量增加的更加明显。

    一个多月来，七彩之心，她从来没有摘下来，一直佩戴在身上，古岚岚不仅仅感觉身体力量的增加，她感觉自己身体的质变，不断在锐变……

    原来古岚岚深深拥有很多暗伤，身上还有很多的伤疤，这都神奇地消失了，她做过实验，给胳膊来了一刀，触目惊心的伤口，不到三秒，血液被止住，一天之后，胳膊恢复如初，一点点伤疤也看不到。

    而且，古岚岚感觉自己的身材越来越好，皮肤也变得粉嫩粉嫩的，如同婴儿的肌肤，看起来，就是娇滴滴的花瓶，令她女罗刹的凶名减弱了许多。

    田妞妞，刚刚准备色诱古聪，就是想让古聪获得他姑姑，如何做到美肤？如何使得身材更加的完美。

    所有的一切，都是七彩之心带来，而这七彩之心，是古聪给她，七彩之心是无价之宝的无价之宝。

    七彩之心，给她带来的好处，不仅仅这些，她有预感，七彩之心会更她更大的惊喜。

    “嘻嘻……这都感谢你给的礼物，你看姑姑是不是变得更加漂亮了。”古岚岚笑嘻嘻地道，太开心了。

    古聪愣了愣，姑姑本来就是很漂亮，现在皮肤变得更好，确实变得更加漂亮了，以前被烈日晒黑的胳膊，粉嫩粉嫩。

    “是，是，姑姑，您也老大不小了，趁着凶名弱了一些，赶快给我找个姑父。”古聪笑哈哈地道。

    “你姑姑我如此的优秀，谁能打过你姑姑，你姑姑给他追求的机会。”古岚岚撇了撇嘴道。

    古聪脸蛋抽搐了一下，姑姑的实力不断地增强，地球上能打过姑姑的人，一个月前，还有一些，现在，可能一个也没有了。

    二货、小毛驴、龙泉倒是可以打过，自己利用古神战甲也可以，这不是自身的力量，不算。

    “姑姑，您注定要单身一辈子了。”古聪翻了翻白眼苦笑道。

    “小聪，那姑姑就保护你一辈子。”古岚岚盯着古聪笑嘻嘻地道。

    古聪无语地摇了摇头，姑姑保护他一辈子，也让他光棍一辈子，刚刚田妞妞主动勾搭，就这样被凶名赫赫的女罗刹给吓走了。

    维和基地司令部，古岚岚办公室，

    “小聪，姑姑询问你一件事情，你老实回答。”古聪刚刚跟随古岚岚来到办公室，古岚岚似笑非笑地盯着古聪道。

    “姑姑，我真的和田妞妞没关系，也没有和其他女战士们谈情说爱，我们只是平常比较谈得来，多说了几句话，进入女生宿舍，也是她们拉我进入，我真的没有在军营乱搞男女关系。”古聪伸出手指做出发誓的动作，信誓旦旦地说道。

    古岚岚愣了一下，这侄子经常进入女兵宿舍，原来真是的，不是谣言，摆了摆粉嫩粉嫩的手道“不是这件事情”。

    古聪松了口气道“那您说”。

    “罗米共和国，和你什么关系，古神教，又和你什么关系。”古岚岚目光一动不动，仅仅盯着古聪严肃地道。

    罗米共和国的成立，刚开始并没有引起古岚岚的注意，直到罗米共和国的领导人，到处收拢难民，粗略统计已经二十几万了，甚至更多。

    罗米共和国终于出现在各个情报中心，重点关注的对象，罗米三世收拢难民的时候，化身成为古神教的神使，古神教翻译成为汉语刚好是古。

    一个月前，古聪的定位器，曾经在罗米共和国停留了一段时间，接着罗米共和国成立，古神教也冒了出来。

    罗米共和国的范围，成为了禁区，世界各国国家的特工准备潜入，都失手了，高倍卫星想要拍摄罗米共和国内部景色，全部失去控制。

    无人机、侦察机想要进入罗米共和国领空，瞬间失去控制，情报中心受到来自古神教教主的警告。

    罗米共和国，各个国家情报中心，并不担心它，最担心的是神秘的古神教，古神教才是幕后主宰者。

    不久之前，古岚岚又收到来自国内情报中心古组的命令，调查非洲不明飞行物的情况，据猜测，不明飞行物最早是从罗米共和国出来，可能与古神教有关。

    古聪眼皮跳了跳，很快被掩饰了，笑哈哈地道“姑姑，您说啥，我怎么可能和罗米共和国有关系，不管他们的领导人罗米真心不错，彻头彻尾的神棍”。

    古岚岚已经捕捉到了古聪的变化，验证了自己的猜想，这小子果然与罗米共和国有关系，这小子神神秘秘，他不会就是古神教那个狗屁天神大人。

    古岚岚想到这个可能，已经笑出声了，道“行了，姑姑只是随便问问”。

正文 第84章 回基地

    古聪不敢直视古岚岚，偷偷用余光观察她的表情，心里却是七上八下，嘀咕“姑姑，不会发现什么了吧！”

    ……

    古聪告别了古岚岚，火速离开了维和基地，女战士们的邀请，也没有心情理会了，生怕在维和基地多呆一秒钟，暴露的秘密将更多，必须尽早离开，以后最好少来这个位置。

    古聪的表现，落到了古岚岚眼里，这小子，还是和小时候一样，有些方面还不成熟。

    维和基地，古岚岚办公室，锁死的门，又开启反侦察设备。

    华夏情报中心。

    “岚岚，有不明飞行物的消息了？”

    “古伯伯，不明飞行物的消息没有，却有了关于古神教的消息。”古岚岚汇报道。

    “不明飞行物应该是古神教秘密飞行器，有古神教的消息，一样。”慈祥沧桑的声音，再次从通讯器传来。

    “古伯伯，古聪那小子您还记得吗？”

    “你说是国富那小子的儿子”，慈祥的再次传来，古源回忆起了当年小时候的古聪，古聪是在军区出生，最喜欢的地方，就是军火库，摆弄各种各样的枪械，刚刚学会走路的他，趁杨雪不注意，不知道怎么溜进了军火库，差点炸了整个军区的熊孩子。

    当时可吓坏了古家人，古国富和杨雪，二人不得不退伍，回到了古家村，过着农耕生活，从那时起，华夏各个军区安全情况，彻底整改了。

    “古神教，根据我的情报，可以百分百确实与他有关，甚至他就是古神教的那个天神大人。”古岚岚说到这里，笑出声了。

    古源愣住了，古神教的那个天神大人，是当年那个熊孩子，二十几年了，这个小家伙又在搞事情了，一次比一次搞得大。

    最近还听说，他在葫芦村搞寄生集团，花了几十亿不玩了，又溜到了非洲，难道是要做他的天神大人了。

    古源回过神来继续，郑重地道道“真的是那熊孩子”。

    “古伯伯，可以百分百确定，刚刚他来维和基地，进入基地的是全身战甲，我这里还有监控的视频，根据我的猜测，不明飞行物，可能是他在测试某种厉害的飞行器。”古岚岚又联想一件事情，认真地道。

    “老板，你露底了。”机械手环传来二货的声音。

    “露底，你才露底？你全家才露底。”

    “不相信，你自己看。”

    二货给古聪传来一个画面，画面之上是姑姑正在向谁汇报情况，快速地看完，古聪脸色巨变，这是露底了，还露的非常彻底。

    “唉！”

    基本上被猜测到了。

    “老板，快注意听，有情况，重要情报。”二货着急地道。

    古聪认真地听着，看接下来，他们说的到底是什么？

    “这个熊孩子，沉寂了二十几年，又开始闹腾了，当年刚学会走路竟然溜进了军火库，差点炸了整个军区，这次到了非洲，又搞出古神教，唉！老了，现在的古家后代越来越不懂了。”慈祥的声音之中，带着点恐惧在里面，可见当年他被吓得不清。

    古岚岚愣住了，古聪这混蛋小子，还有这种事情，怎么从来没有听大哥和大嫂说起此事，连古源伯伯，现在还有点恐惧不已。

    古聪傻眼了，当年他还有这种事迹，怎么从来不知道，一点印象也没有，难道老爸和老妈，退伍就是因为这件事情。

    “老板，你太牛逼了，哇哈哈……”二货疯狂的笑声传来。

    “笑毛线，小时候的事情，谁知道，可能是那个老头胡说八道。”

    古聪从记事起，就在了古家村，还有什么军区记忆，根本就没有，一定是瞎说，改天问一下老爸和老妈求证一下，这老头敢回葫芦村，打他屁股开花，敢诽谤自己。

    ……

    “尼玛，神棍跑到城里里宣传了。”

    古聪驾驶着越野车，准备回到罗米共和国，再进入秘密基地，路过一座城市的时候，有大量的人聚集，这里是安全区，各个国家的人都有，罗米这个家伙，正在积极地宣传。

    古聪闻到熟悉的味道：古神香。

    “我说着家伙怎么短短时间之内，忽悠如此多的人进入罗米共和国，全身散发着古神香的味道，吸入古神香的人，精神力比较弱了，瞬间被忽悠了，游走在人群之中，偷偷地古神香的粉末，洒在被忽悠的人身上，人群越积越多，潜意识地认可了罗米的言语。”古聪喃喃道。

    愿意跟随罗米进入罗米共和国的人，都是经历了粗略的洗脑，哪怕是图谋不轨的特工，精神力再强，在古神香的作用下，也会被罗米洗脑成功。

    只要进入弥漫古神香的罗米共和国之后，再进行每天的洗脑，精神力强悍者、意志力坚强者，也会变成狂热的信徒。

    古聪见到人群之中，各种肤色的人都有，甚至还看到许多国内大妈狂热地跟在罗米身边，必须得提醒罗米，忽悠的人，最好年纪偏小一点。

    作为古神教的信徒，可不能什么人都收，最好是一个个年轻漂亮的美女。

    “罗米，加油。”

    古聪驾驶的越野车，快速地离开了城市，以罗米的忽悠程度，罗米共和国的人口，会突破上百万。

    ……

    “老板，你回来了。”

    秘密基地，古聪再一次回到了这里，小毛驴快速地从远方出现，眨眼之间来到古聪的面前，化身成为一辆极其豪华的空中飞车。

    “老板，上来，我带你兜风，感受一下速度与激情。”

    “算了，我还想多活几年。”

    古聪看着周围坑坑洼洼的情况，还有大型的工程机械人，正在对周围的环境修复，运转中心，也出现一些坑坑洼洼，小毛驴，还没有彻底掌控力量。

    大部分坑坑洼洼是小毛驴，在测试它的攻击手段，小部分坑坑洼洼，是小毛驴，在测试它身体的撞击程度。

    古聪驾驶的古神战甲，来到了机械研究中心，二货分体不断地忙碌，大量的材料从材料研究中心被运输过来，进行各种实验。

正文 第85章 基地的情况

    “材料研究中心是什么情况？”

    古聪驾驶的古神战甲，快速地通过一个非常宽敞的通道，通道有着来来往往的运输工程车，有运输刚从非洲大陆某个矿脉挖来的，有运输成品材料工程车，其中很小部分运输到机械研究中心，大部分运输到资源储藏中心。

    “我艹，材料研究中心也太大了。”

    秘密基地的每一个中心都是分离开的，庞大运转中心，是连接整个秘密基地的枢纽，古聪除了参观机械研究中心，其他的地方，还没有参观。

    刚进入基地的时候，古聪以为运转中心，就是基地的全部。

    材料研究中心，不仅仅是个研究中心，除了研究之中，这里还负责各种各样材料的冶炼，材料的制造地盘，占领了整个材料研究中心的百分之九十五。

    “我去，金光闪闪，那不会是黄金？”

    古神战甲极速朝着金光闪闪的地方飞去，一座金砖组成的山，古聪拿起一块金砖，猛烈地砸了砸。

    “我勒个去，果然是黄金，二货偷偷挖了哪个势力的黄金矿，这里的黄金，至少也有二十几吨左右。”古聪抱着金砖傻傻地道。

    一吨黄金，按照国内的市场价，是两百七十到两百八十之间，那就是两点七亿、或者两点八亿，以二十吨计算，那就是五十几个亿的黄金。

    黄金全部堆放在一起，与账户之上的数据钱，完全两个概念的视觉冲击。

    “老板，你太丢脸了，不就是黄金，资源储藏中心的黄金仓库之中，像这样的黄金还有几百吨。”机械手环传来二货不屑的声音。

    古聪晕了，敢肯定，二货这家伙绝对是在已知金矿的地下，偷偷挖走了各个势力的金矿，否则，短短时间之内，很难寻找到如此多的黄金，几百吨？

    古聪参观了一个，又一个的材料冶炼中心，少量的黄金，会被加入其它材料的冶炼之中，一种种成品的材料，从冶炼中心运输出来。

    机械人研究中心，入眼的是大大小小的机械人，大型的最多，许多小型的机械人，就是罗米共和国周围。

    从机械中心生产出来的机械人，以工程机械人为主。

    古聪来到研究中心的研究之处，终于见到了战斗型的机械人，它的能源核心采用可控核聚变，早就了它的体型庞大无比。

    也有几个娇小的机器人，采用的是能量石，由于能量石异常的珍贵，二货舍不得使用能量石武装机械人。

    大量的工程机器人生产出来之后，快速地离开这里，前往能源研究中心，带着足够的能源，投入了工作之中。

    顺着庞大工程机器人，古聪来到的能源研究中心。

    在这里古聪看到最多的是高能电池，给这些高能电池提供充电的是三十六座大型的可控核聚变中心。

    “二货，这些电池很耐用吗？”

    古聪见到那些工程车、工程机器人，带走的高能电池，不是太多，个头还很小，最大的也不超过一米，最小的和七号电池差不多大，更小的也有，比较少。

    “废话，一个工程机器人，它随身携带十个高能电池，不断的工作，一天需要一个高能电池，十个可以支持十天。”

    古聪点了点头，这高能电池果然耐用，体积庞大的工程机械人，就是一个几十米的大家伙，它们活动的地方，是坚硬的地下世界，工作一天，仅需一个高能电池，确实很牛逼。

    ……

    古聪终于来到了资源储藏中心。

    它的位置位于所有研究中心的下方，从一个研究中心，来到资源储藏中心，古聪终于知道了庞大的概念，这里才是整个秘密基地最大的中心。

    如果把整个秘密基地比喻金字塔，那么资源储藏中心就是最底下一层。

    资源储藏中心，有着各种各样的仓库，古神战甲快速地穿梭一个个已装满东西的仓库之外。

    突然，古聪在一座仓库前方，停了下来。

    “生物仓库？”

    古聪愣了一下，其他研究中心都参观了，好像忘记了生物研究中心，生物研究中心比较小，又是在运转中心的旁边，好像还被小毛驴，这个家伙给炸了一次。

    “这是啥？”

    古聪看到仓库之内，有容器之内装着迷你版的生物。

    二货略带尴尬的声音传来“本来想克隆野生动物，克隆失败了，这些是失败品，觉得它还有研究价值，就先保存了下来”。

    “那个一罐罐血红色容器里，不会是生物血液，二货你也太懒了，连个标签也没有。”古聪皱了皱眉头不满道。

    生物实验室、生物仓库，标签是最为清楚，稍有不慎，就会酿成不可磨灭的大错。

    “那是血龙花的粉末，它旁边更多更大的容器之内，装的是古神香的粉末，那一根根不用我介绍，你也知道，它就是罗米共和国天天点的古神香了。”二货解释道。

    古聪深入仓库之内，又发现了其他东西，一个个细小的容器之内，装着绿油油的东西，绿油油之中带着少许的紫色。

    “这是啥？”

    “这是基因药液，绿色的是基因优化液，可以优化生物的基因，去除身体的疾病，使得衰弱的器官从新获得活力。漆黑无比的液体，是从龙大和龙二身上提取的基因，制造出来的基因进化液，可以促进生物进化，很遗憾，使用在生物身上，生物都被彻底毒死了。”二货语气带着浓浓的不满、不甘心。

    机械方面，它可以快速地解决一个个问题，研究出更加强悍的机械。

    生物方面，除了古神香，其他都失败了。

    古聪脸蛋抽搐一下道“二货，我觉得你还是研究机械，生物方面放弃吧！”

    什么基因药液，是生化毒药。

    “老板，我以前没有放弃，现在也不会放弃，将来更不会放弃。”二货信誓旦旦地道。

    古聪摇了摇头，这家伙。

    ……

    “能量石核心基地，爷来了。”

    古聪最想进入的是这个地方，乘坐的电梯不断地下降，负四千米……数据还在下降。

    “我的乖乖，这要是地壳活动，电梯断了，我还能出去吗？”

正文 第86章 身体变化

    古聪终于看到数据停留在负五千米的位置，电梯被打开了，呈现在古聪眼前是一个十米的通道，两个能量炮和一米厚奇特合金制造的门，墙壁也是由奇特合金构成。

    轰隆！

    古聪的到来，合金门轰然打开，第二个奇特门和两个能量炮呈现在他眼前。

    当古聪走入通道，通过第一个门的时候。

    轰隆！

    第二个门轰然打开，入眼的还有一个合金门。

    古聪有点傻眼了，喃喃道“二货，这是啥情况，都在五千米的地下，你至于搞这么多的门吗？”

    “老板，防止能量石的能量石泄露，同样也是为了安全着想。”二货认真地道。

    二货又接着道“这样的门，总共又十个，整个能量核心基地厚度一百三十米，一百二十五米全部采用最强的二货二点零合金，目前世界上最强的合金是钨钢，硬度达到14，二货二点零合金，硬度达到20。

    剩下的五米，采用二货三点零合金，硬度30，它除了硬度之物，还能隔绝能量石的能量泄露，还能耐高温、低温……”。

    古聪彻底无言了，二货太牛逼了，地球毁灭了，这个能量石的储藏基地，依然存在，默默走了一百多米，古聪终于走出这长长的通道口。

    一座广阔的空间呈现在了古聪的眼前，空间的中央之处，正是能量石，浓郁的能量气息扑面而来，古聪感觉全身的毛孔，仿佛张大的嘴巴，正在贪婪地吸收能量石散发的能量。

    无比的舒畅，全身四肢百骸传来暖洋洋的感觉，仿佛回到了母体之内，重新孕育，身体的力量正在缓慢地增长。

    此刻的古聪，正在接受能量的初次洗礼。

    十分钟之后。

    古聪终于从能量的洗礼之中，悠悠转醒，重新感受全身上上下下、里里外外的变化，精神百倍，身体传来爆炸性的力量，给古聪感觉，此刻的他，一拳能够打爆牛的脑袋。

    “力量增加了二十几倍，太不可思议了，仅仅十分钟左右。”

    古聪眼眸贼亮贼亮地，盯着小山似的能量石，十分钟有如此惊人的变化，再待久一点，那不就分分钟钟超越了姑姑带给她的变化。

    “老板，你初次接受能量的洗礼，才有这种效果，你身体已经适应了能量石散发的能量浓度，接下来必须长时间的积累，才有质变的效果。”二货的声音传来。

    古聪略有失望的眼神闪过，又兴奋地盯着能量石，有变化，总有没有变化强，能一点点变强也不错。

    ……

    不知不觉，古聪来到非洲已经一个星期了。

    国内二货官网，血淋淋的一百亿，增加到了一百零七亿，一天增加一个亿，许多网友已经猜测到了其中的含义，是钱，不知道是人民币、还是其他币种。

    许多人猜测到，这是寄生集团向幕后黑手的示威，这些数值，可能就是幕后黑手需要赔偿的金额。

    葫芦村的寄生集团，所有的集团员工全部撤离，包括建筑材料、各种设备，全部被搬空了，遗留下的建筑物，全部归属葫芦村，整个葫芦村恢复了往日的平静。

    寄生集团账户冻结三十二亿神秘消失，寄生集团开户的银行，被告诉了法庭，这件事情在网络之上炸开锅了。

    幕后黑手不仅仅让寄生集团被查封，还把人家冻结的钱，据为己有。

    短短一个星期，寄生集团彻底在华夏大地扬名了，达到无人不知、无人不晓的地步，寄生集团的老板，到了国外，人家不玩了。

    二货官网的服务器，到底在哪里？寄生集团都解散了，这个官网一直都在，果然是验证了，二货官网永久存在。

    幕后黑手们，非常憋屈，源代码没有搞到手，寄生集团解散了。

    “刘少，我们真的要动手吗？”

    “我们要的是源代码，对付人家的父母，村民不好吧！”

    ……

    国内的幕后黑手们，正在召开秘密视频会议，如果网友们见到参与视频会议的人，一定会炸开锅、彻底傻眼，大家熟悉的大人物：马总、李总、周总……他们竟然参与了对付寄生集团。

    古聪每天吃喝睡，都窝在能量石堆里，在这里修炼古家锻体法，进步神速，锻炼的时候越痛苦越好，越能加大对能量的吸收。

    特别是疼痛的部位，在能量的滋润之下，又疼痛又暖洋洋的舒服，有种苦中有乐、乐中有苦。

    “哇哈哈……古家锻体法，果然不愧是仙法。”

    又是古聪疯疯癫癫的笑声响起，二货已经习惯了，不在回应了。

    经过这些天的锻炼，古聪的身体力量又提升了，接受能量洗礼提升了二十几倍，这些天又提升了十几倍。

    最让古聪兴奋的是，他终于感受到了传说之中经脉的存在，最开始的时候能量流在血液之中流动，能量石散发的能量不断地被传送到全身每一个地方。

    在能量流的滋润之下，身体的素质直线提升……

    能量流不断地被身体吸收，以及对身体每一个地方的刺激，经脉系统被刺激活了，血液之中的能量流进入了经脉之中，不断地刺激经脉、拓展经脉、增加经脉的任性。

    经过这些天的刺激，能量流终于可以在经脉之中流动了，经脉之中流动的能量流加速了经脉的拓展。

    ……

    不知不觉，又是一个月过去了。

    能量石堆中的古聪，终于打通全身的经脉，能量流终于能够在经脉之中循环了，由于没有传说之中的功法。

    古聪就是利用古家锻体法，吸收能量进入血管之中，再通过血管输送进入经脉之中，也不知道身体会不会出毛病。

    经过一个月，凡是经脉都有能量流在流动了，经过机械手环的扫描，全身再也找不到其他经脉了。

    全身经脉打通之后，很神奇的事情发生了，流动在经脉之中的能量流，越积越多之后，会有部分，反补到血管系统、神经系统，传输到全身每一个角落。

    经脉反补出来的能量流，与通过血管吸收的能量流，明显不一样，原来无色的能量，变成了带紫色的能量。

正文 第87章 二货也爆了

    在神奇紫色能量的滋润之下，古聪的血管系统、神经系统，有了质的变化，可以吸收更多的无色能量流进入体内了。

    人体有三大系统，连接全身上上下下、里里外外每一个角落，血管系统、神经系统、经脉系统，至于还有没有系统，古聪网络之上没有查到材料了。

    三大系统，紧密相连、又相互独立，经过古聪的验证，他知道经脉系统是最为脆弱，又是最快提升的系统。

    血管系统，负责全身的营养供给；神经系统，负责全身的控制反应；经脉，特殊的能量系统，三者缺一不可。

    能量的吸收需要通过血液的循环系统，毛细血管可以与外界对接，经脉却是不行，经脉需要获得更多的能量，那就需要血管从外界获得更多的能量。

    血管的任性有限，能量太多了，必然造成血管爆裂，经脉之中流出来的奇异紫色能量，却是可以增加它的任性，以及神经系统的强度，细胞的强度。

    这是古聪修炼一个月的心得，没有传说中的修炼功法，只能自己摸索，如果真有，古聪也不一定看得懂。

    按照二货的说法“老板，你还没死，代表你的修炼是正确的”。

    “唉！传说中的丹田到底在哪里，网络之上说有上丹田、中丹田、下丹田，还有什么紫府，我怎么一个也没有发现。”古聪嘀咕地道。

    二货的声音传来道“老板，你应该知足了，按照你自身身体的力量，不动用古神神力情况之下，吊打你姑姑不在话下，拳破装甲车小意思”。

    古神力：是古聪对经脉之中紫色能量的称呼，非常的霸气威武。

    古家锻体法，被他升级成为：古神决。

    “修炼了一个多月，该是时候出去逛一逛，闷坏了。”古聪嘀咕地道。

    全身经脉贯通之后，不用再修炼古家锻体法，也可以快速地吸收能量石的能量，即使摆出一个个动作，吸收能量的速度也提升不了多少，仅仅是身体自动吸收能量的一倍。

    嗖！

    古聪的身影以极快的速度，出现在基地入口处，只能见到一道虚幻的幻影，百米不到一秒，牛逼上天了。

    如果运用古神神力，那就更加的恐怖了，百倍的提升，消耗的古神力也很恐怖，一般情况之下，古聪绝不动用古神力。

    由于没有传说中的丹田，来储藏古神力，仅仅是经脉之中的古神力，太少了，经不起古聪的折腾。

    古聪摸了摸脖子上的挂坠，这才满意地走进通道之内，原来核桃大小的挂坠旁边多了一个东西，能量石的小挂坠。

    外界可没有能量弥漫在空气之中，不得不准备一个小小的能量石挂坠。

    一个多月的修炼，对于所有能量石的能量来说，古聪的消耗可以忽略不计。

    古聪来到了资源储藏中心，愣了一下，道“二货，这里的资源好像少了许多”。

    一个月没有出能量石基地，吃喝用都是机械人送入能量石基地，外界有什么变化，躲在地下五千修炼的他，当然不知道。

    “也没有什么，就是不小心又进化了一下，能力提升了许多，多建了一些基地，资源消耗在建设基地之上。”二货毫不在意的声音传来。

    古聪愕然地道“你，你不会把篮球大小的能量石给吞吃了”。

    “做个梦，不小心进了肚子里。”二货带着还有点恐惧的声音传来。

    “鬼才信你，你没有爆体。”古聪急忙道。

    “爆体了，爆得太彻底了，连核心都布满裂缝，差点就挂了。”二货带着恐惧和颤抖的声音道，好像又面对一次爆体。

    古聪白皙粉嫩的脸蛋抽搐了几下，缓缓地道“你确定我出了基地，面对的不是太空的真空环境”。

    “还好事先做了一个乌龟壳，否则，连南极大陆都给玩完了，庆幸的是，乌龟壳还没有完全裂了，只是出现一些裂纹。”二货再次唏嘘无比地道。

    古聪无语地摇了摇头，画面绝对比二货几句描叙的更加恐怖，能量石含有的能量，有多么惊人，这一个月里古聪深有体会。

    上次小毛驴爆体，只是指甲大小的碎片，能量石的体积越大，其中含有的能量也就越多，一个篮球大小的能量石，含有的能量，爆了地球应该不是问题。

    “你个王八蛋，没死，算你命硬，你给自己准备的乌龟壳多硬？”古聪极其不满地道，你这家伙挂了没事，别带上整个地球的人类跟你陪葬。

    “从南极大陆的铁矿之中，找到了极其寒冷的铁矿，还有一种是极其炽热的奇异铁矿，跟传说之中的寒铁，和玄铁很相似”。

    “又在海底一座庞大的金矿之中，发现了紫色的金块，又加入地球多种元素，造了一个直径百米，厚度一米的乌龟壳，由于只是初步融合，浪费了大好的材料，硬度点数仅仅九十九，还没有突破一百。”

    古聪惊讶地听着，寒铁和玄铁都出现了，紫色的金矿，难道是传说之中极其珍贵的紫金，在修仙之中，紫金可是可以用来锻造仙器。

    “二货，你现在恢复了吗？”

    “当然，前所未有的好，这次进化之中，质变的太彻底了，和小毛驴一样，跨越了好几个等级，本体暴增了十倍，最为重要，本体可以变化大小了，最小可以和正常的人类差不多”二货得意洋洋地道。

    古聪叹了口气道“仅此一次”。

    叮叮铛铛！

    “老板好”，小毛驴的声音从一座资源仓库之内，冒了出来，满嘴的金属碎片，体积暴增了，像个球的形状，几十米大的家伙。

    古聪再次无语摇了摇头，这家伙不会资源储藏中心吃了一个月，身体的肥胖程度，比当初见到二货的身体，还要庞大一些。

    “小毛驴，你又偷吃了。”

    “没有，绝对没有，只是日常的进食。”小毛驴急忙扔掉机械手里的东西，笑嘻嘻地道。

    原来还指望这家伙，到外界兜风，以小毛驴肥胖的体型，到外界滚球球差不多，不仅人类会肥胖，机械同样也会肥胖。

正文 第88章 战机护家

    古聪站在神殿门口，呼吸清晰空气，抬头仰望天空，繁星点点，现在是夜里九点，一个月没有出来了。

    神殿变大变高了，整个神殿的广场又扩建了，给古聪感觉至少可以容纳百万人，一个月没见，罗米共和国的变化很大。

    “老板”，罗米的身影快速地出现在古聪的身边，乔・博恩瑟到亚洲收购粮食了，罗米共和国人口增加，开垦的田地，种植的粮食，还要几个月成熟。

    “罗米，你瘦了，最近罗米共和国怎么样？”

    罗米三世兴奋地道“好了，不能再好了，人口突破了一百万，地盘也扩大了十倍，许多待解救的苦难人，争相恐后地想加入罗米共和国”。

    人口已经突破百万了，非常不错。

    “好了，你处理自己的事情，我逛一逛。”

    古聪来到罗米共和国的首都，原来毛坯房的房子，也已经装修了，在首都生存的人口仅仅不到十万人。

    这些人都是经过帅选，已经彻底洗脑，是古神教最为忠诚的教徒，哪怕让他们立刻自杀，毫不犹豫地挥刀自杀。

    除了罗米首都之后，还有三座新建城市，每座城市三十几万人，古聪进入了其中一座城市，鼻子皱了皱。

    “咦，这里的古神香太微弱了，咦还有记者，旅游团，罗米共和国开放了。”古聪惊讶地看着眼前的一切。

    罗米共和国有了自己的商业系统，采用的货币，古神币，货币系统都有了，啥情况，一个月的变化也太大了。

    “二货，罗米共和国，什么时候开放？好多特工潜伏。”古聪皱了皱眉头道。

    “半个月前”，二货又不屑地道“至于那些特工，只要不作死，平安无事”。

    古聪行走在大街上，突然，愣住了，华夏大使馆，罗米共和国与华夏建交了，大使馆都出现了，隔壁那是北极熊大使馆？

    “二货，啥情况？”

    古聪有点傻眼了，难道华夏和北极熊，世界的两大国家，承认了罗米共和国的合法地位，华夏，古聪可以理解，北极熊来凑什么热闹。

    “他们自动找上门来，说要援助，送了一大批的粮食，乔・博恩瑟，目前以外交官的身份，正在华夏购买粮食，主动送上门的东西，你说我们要不要。”二货笑哈哈地道。

    古聪翻了翻白眼，当然知道其中的意思，罗米共和国是自己搞出来，那个老头肯定已经给国家领导人露底了。

    “要，当然要。”古聪毫不犹豫地道。

    古聪路过华夏大使馆的时候，一个熟悉的声音响起“古聪”。

    古聪见到从大使馆走出来的刘昊，愣了一下，这家伙不是在维和基地，怎么跑这里来了，道“你不是在维和基地，怎么跑这里来了。”

    “我现在是大使馆安全官员，走，我们到里面聊聊。”刘昊拉着古聪，就要往里走。

    “不了，我还有事。”古聪急忙道，他可不想与里面的官员多接触。

    古聪的身影眨眼之间消失在刘昊的眼前，刘昊傻眼了，不知道古聪如何挣脱他，接着一阵风过，没影了。

    另外两座城市，古聪也逛了逛，并没有看到其他国家的大使馆，三座城市的周围有重兵把手，米歇尔成为了罗米共和国的国防部长。

    以前，罗米共和国使用的武器全部是美式武器，现在已经全部换装了二货研究出来的高科技武器，最常用的是电池枪武器，绿色环保人性化，电池手枪、电池步枪、电池炮弹……全智能的无人机遍布城市的周围。

    罗米共和国，仅能开放的范围之内活动，其他地方都是禁区，任何人闯入不了，擅闯者，不管男女老少扒光示众，并且需要支付高额的赎金。

    古聪回到了神殿，神殿装修豪华，该有的设备二货都给准备了，女人也有，双胞胎姐妹花，陈薇欣和陈薇冰。

    “老板，您回来了。”

    “我要沐浴。”

    在能量基地呆了一个月，已经一个月没有好好洗一洗了。

    ……

    “老板，我们给您擦背。”

    如同泳池一样的浴池，陈薇欣和陈薇冰来到古聪的身边，古聪看傻眼了，尼玛，帝王般的待遇，身体顿时传来燥热，异常的燥热。

    “不用了，你们下去。”古聪整个人没入水之中，给自己好好冷静冷静。

    这方面古聪自认为不是什么好人，也有自己的原则。

    “咦！啥情况，军演刚好误炸了进行恐怖袭击的三车辆，两辆报废，一辆轻伤，恐怖分子全部被逮捕。”

    古聪看到这条信息愣了愣，有图有真相，那条路段非常熟悉，正是通往葫芦村的道路，从省道进入葫芦村的道路原来比较狭窄。

    当时寄生集团需要运输大量的建筑材料，扩建了这条道路。

    “二货，啥情况？”古聪隐隐约约猜测道。

    “半个月前，幕后黑手们坐不住了，想要绑架老板的父母，以及整个葫芦村的人，试图威胁你交出源代码。”

    “哪里知道，刚进入通往葫芦村的道路，被轰鸣而来的两架战机给击中了两辆车，其中一辆被余波轰进了农田之中，一车的恐怖分子被呼啸而来的演习军队逮住了，全体参与人员，获得了集体二等功。”二货笑哈哈地道。

    古聪脸色冰冷无比，这些幕后黑手们，不达目的、决不罢休，竟然触碰古聪的底线，如果不是古家牛逼上天了，他们可能会伤了自己的。

    “找死。”古聪极度冰冷地道。

    “老板，他们只不过是热锅上的蚂蚁，普通大众不知道，作为幕后黑手们却非常清楚，战机都出现了，听说他们得到消息，一些人吓尿裤子、吓晕了，现在一个个度日如年，生怕哪一天，突然一颗导弹从天而降。”二货极度不屑地道。

    “哼，好好接受精神上的惩罚。”古聪冷冷地道。

    以那些幕后黑手们的财富，舒舒服服过一辈子多爽，非得惹恼古聪，触碰古聪底线。

    浴池之内，古聪漂浮在水面之上，睡着了。

正文 第89章 营救计划启动

    第二天。

    古聪醒来，发现已经躺在温软的大床上了，陈薇欣端着热腾腾的早餐走了进来，放在不远处的大桌上，而陈薇冰正端着洗漱用品，不愧是生活秘书，太爽了。

    早餐过后，二货已经来到神殿上空了。

    “老板，我们该走了，朝拜又要开始了。”二货声音传来。

    古聪的身影出现在神殿顶部，轻轻一跃。

    嗖！

    身影没入隐藏在空中的飞行器消失不见。

    “我艹，三十马赫，二货你这是把全球各个国家的注意力都吸引到南极大陆。”古聪破口道。

    不到一秒，二货身体的速度已经突破了三十马赫，太快了，老美最快的“猎鹰”飞行器，也就二十马赫的程度。

    “老板，你听听外界的声音。”

    寂静无比，没有恐怖的音爆传来，天空还是原来的天空，气流还是原来的气流，连云朵都是按照自然的方向移动，怎么可能？

    “二货，这是你爆体过后的福利之一。”古聪愕然地道。

    “嗯，仅仅其中一个福利，算是很小的功能。”二货笑了笑道。

    古聪想起了他的古神战甲，摸了摸，他的古神战甲，现在可做不到，极速移动，必然造成与空气摩擦，造成恐怖的音爆。

    “老板，我们到古神教的总部了。”二货得意道。

    古聪看了看时间，从非洲大陆的秘密基地上空，到达古神教总部，不到一分钟，仿佛是瞬间移动的感觉，牛逼上天了。

    南极大陆，古聪第一次来到这里，呈现在眼前是白茫茫的一片，脚下是不知道多少厚的雪山。

    “古神教的总部就在雪山之下，主体构成已经建成，再有几个月，古神教全部建设完毕，可以从地下悬浮起来。”二货解释道。

    古聪穿梭一个雪组成的洞穴，终于见到陆地了，进入电梯之内，仅仅负一百米的位置，电梯显示已经到了，走出电梯，发现这里是最顶部。

    明亮的地下基地，绿油油一片，景色宜人，看不到任何的金属建筑物，却有工程机器人在移动，有森林、草原、湖泊……仿佛是另外一个世界。

    完全与古聪想象之中的钢铁城市，不一样。

    二货非常满意古聪的表现，笑哈哈地道“老板，是不是很意外”。

    “二货，太意外了。”古聪点头道，脸色欣喜无比。

    “这里是古神教的核心，设计之中，它的面积是十万平方千米，目前仅仅完成了不到一千平方千米。整个古神教的占地面积，设计之中是一百万平方千米，核心之外，是机械的国度。”二货解释道。

    古聪傻傻地听着，占地百万面积，还要把这样的地方，从地底托起了，按照二货的设计，古神教的总部，是可以悬浮半空之中，在全球移动。

    如此庞大的地方，消耗的资源极其恐怖，想要短短时间完成，太艰难了。

    古神教的核心之地之外，古聪见到了钢铁城市，真正的一眼望不到头，都是忙碌的超大型的机械。

    “人类？”

    一个个正常人类大小的机械人快速地移动，如果不是身上破损的皮肤，见到是金属身躯，而不是任何的血肉，真以为是人类。

    “上次乌龟壳裂了之后，回炉重新锻造，所有的金属重新融合，造就了新的奇特金属，硬度惊人，耐高温，感觉扔到太阳内部，都能完好无损，它被我称作地星紫铁，用它制造出来的芯片，具有一定的灵性，目前是制造机械人的核心材料。”

    古聪惊讶无比地盯着快速移动的机械人，按照二货的说法，这家伙真有可能缔造一个机械国度出来，拥有灵性的材料制造核心，不知道会不会诞生机械族这个种族。

    机械人拥有思维智慧之后，有个自己的意识，不就脱离自己掌控了，这种事情绝对不能出现。

    “二货，以地星紫铁为核心的机器人，暂时停止制造。”古聪脑袋转了转道“也不能停止制造，所有的地星紫铁，必须经过龙泉寄生之后，放能作为机械人的核心材料”。

    二货点了点头，知道老板担心什么，道“好的老板”。

    古聪来到非洲这段时间，龙泉完成了对整个龙泉湖大湖的寄生，核心有了鸽子蛋大小，寄生能力越来越强，龙泉湖的小湖也已经寄生了。

    整个龙泉湖，不管是大湖，还是小湖，湖水清澈见底、甘甜可口，比葫芦村喝的山泉水好上几倍，长期和龙泉湖的水，对身体有益、延长寿命，对于修炼古家锻体法也有益处。

    整个龙泉湖寄生完毕，龙泉开始对周围山体的寄生，古聪的家，也让龙泉寄生了，龙泉湖周围的一花一草，也在寄生之中。

    龙泉寄生的种类越多，对它自身的进化也越有意，发现了这一点之后，古聪后悔当时没有让龙泉寄生更多的东西。

    地星紫铁，拥有灵性的合金，龙泉寄生之后，必然促进它的进化，可能给古聪大大的惊喜，也说不定。

    “对了，小毛驴已经享受了能量石，到时候也给龙泉送过去一些，相信它会给我们带来意外惊喜。”古聪笑哈哈地道。

    葫芦村，有龙泉在，可以保证葫芦村风调雨顺、年年大丰收。

    ……

    古聪在南极大陆呆了两天，又到了大西洋基地、印度洋基地、北极的基地和太平洋两座基地逛了逛，花了一个星期。

    人类对海底资源的利用率，实在太低了，海底资源远多于陆地，每一个海底基地的大小，比非洲那个秘密基地都要大上许多，资源储藏中心说明了一切。

    参观完这些基地，古聪清楚地认识到了自身的力量，足以可以抗衡全世界国家，即使抗衡不了，躲在其中一个海底秘密基地，世界各国也没有办法。

    加上二货的进化程度，可以直飞太空了，营救小妹的计划正式启动。

    太平洋靠近老美的那个基地，正在从海底挖掘向老美，南极古神教的乌龟壳计划也启动了。

    地星紫铁，经过龙泉寄生过后，陆陆续续送回古神教总部，进行机械大军大暴兵，准备和老美来一次世界级的大战。

    ……

正文 第90章 猛猎

    罗米共和国，古聪又回到了这里，罗米正带着古聪参观屠宰场。

    “老板，这里就是罗米共和国的屠宰场了，目前有待宰的羊五千头、牛两千头、猪八千头、鸡鸭鹅和其他种类畜生共计两万头，还有一个水产大小鱼类十万左右。罗米共和国的牧场，共计有两万左右的牛羊……”罗米三世介绍这段时间的收获。

    古聪皱了皱眉头，道“罗米，牧场的大小，还需要扩建，我希望每个月都能提高十万头左右的牲畜，牲畜不够向全世界购买，我们有的是钱”。

    罗米共和国购买东西非常的霸气，不接受罗米共和国的古神币可以，那就用钻石、黄金、古董，霸气侧漏的罗米共和国，世界各国的商人太喜欢喝罗米共和国做生意了。

    “好的，老板。”罗米恭敬地道。

    庞大的屠宰场，一枚灵魂种子突然出现，突然进入一头牛的脑袋之内，不到一秒从牛的脑袋冒了出来，接着进入下一头的脑袋之内……如此反反复复。

    “寄生，寄生，寄生……”

    古聪不断地默念着两个字。

    全智能的屠宰场之内，每单有牛羊倒下，机械臂出现，拖走倒地的牛羊，对其进行加工处理。

    “我艹，累死了。”牛羊全部搞定之后，古聪感觉精神力的透支，不断地控制灵魂种子，对精神力也是一种比较大的消耗。

    “如果不要寄生也可以吸收，它们的灵魂就好了。”古聪喃喃地道。

    古聪看了看眼前的灵魂种子，牲畜的灵魂含量对于人类来说，少了很多，眼前的灵魂种子距离生根发芽还早。

    三天之后。

    古聪终于完成了屠宰场内，所有牲畜的屠宰，感受灵魂种子的灵魂海量，如果灵魂种子生根发芽需要百分百，现在不到百分之一。

    “唉！太慢了，实在太慢了，得想想办法，看来只能如此了。”古聪喃喃地道。

    沉思之中的古聪，眼睛突然一亮。

    又是一天之后。

    魔龙沼泽，古聪的身影出现在这里，二货的身影也出现在这里，龙大、龙二的身影也出现了。

    “二货，你确定要跟我进入魔龙沼泽，进入之后，不会对你分体造成影响。”古聪严肃地道。

    如果二货进入魔龙沼泽，分体停止运转，所有的基地建设都将停止，静止的机械，太容易被地球各国发现了。

    “嗯，已经测试过了，所有的分体都能独立运行，而且，小毛驴这个吃货，除了吃，它的能力还是很强，无法达到我的程度，控制现有基地运行，还是没有问题。”二货回应道。

    “好，那我们从外围开始扫荡。”古聪点了点头道。

    魔龙沼泽含有天地灵气，越深入魔龙沼泽天地灵气也越为浓郁，灵气的存在，造就了魔龙沼泽生灵的强悍，灵魂含量远大于普通的牲畜。

    经过这段时间，灵魂大树又成长了一些，成长到了一百六十米，成长速度的也变缓慢了，当时在葫芦村后山得到几块神秘碎片的之后，神秘碎片增大的许多，灵魂大树成长很快，现在又慢了下来。

    庆幸的是，这段时间成熟了一颗灵魂种子，总共四十九个灵魂种子，用了二十颗的灵魂种子，加上成熟那颗灵魂种子，古聪拥有的灵魂种子数量达到三十颗。

    古聪全身包裹在古神战甲之内，和二货站在龙大的身上，龙大、龙二身后拖着一个百米大小的储藏箱子，凶兽肉可是好东西，可不能浪费。

    又是那颗核桃号灵魂种子出现，没入沼泽之中。

    “寄生。”

    三秒之后，一只一米左右的大鱼冒出沼泽，跳入储藏箱子，灵魂种子脱离大鱼，这大鱼经过灵气的洗礼，异常的凶猛。

    “灵魂的含量果然很多，抵得上杀十头牛了。”古聪脸色浮现出开心的笑容。

    灵魂种子再次没入沼泽之内，灵魂种子的视角很好，可以三百六十度观看天空沼泽之下的东西，一百六十米的灵魂大树，古聪可以观看一百六十米之内的所有东西。

    “寄生，寄生……”

    一条条鱼类跳入储藏箱子，一条五六米长的鳄鱼跳入储藏箱子之内。

    “老板，可不可以放过我的子民们。”龙二弱弱的声音响起。

    古聪愣了一下，笑了笑道“后面的放过，走，继续前进”。

    “老板，磁场变强了。”二货的声音传来。

    古聪看向二货道“你受到干扰了。”

    “还没有，经过多次升级，能力变强了许多。”二货笑了笑，不在意地道。

    ……

    “老板，再前进一点，就进入大螃蟹的地盘了。”龙大提醒道。

    龙大、龙二的地盘之内强悍的凶兽都清理完毕了，仅剩下弱小的凶兽了，两个百米的箱子装满了。

    古聪眼睛一亮，今天可以吃大螃蟹了，兴奋地道“龙大、龙二，我们前进”。

    龙大和龙二，在大螃蟹面前吃过很大的亏，以前联合起来，才能与大螃蟹打了平手，自从到了秘密基地出口周围，守护出入口，再也没有来过这里。

    龙大、龙二，兴奋地奔跑而去，强大之后，还没有找大螃蟹算账，今天终于可以找它算账了。

    进入大螃蟹大约三分钟，古聪终于见到龙大和龙二口中的大螃蟹，尼玛，真是够大，体型有二十几米，那两个巨大的钳子寒光闪闪，难怪当年老美全军覆灭，装甲车、坦克，在大螃蟹钳子面前，一钳子秒杀一个。

    “老板，我们可以和它先玩一玩吗？”龙大和龙二激动地道。

    “行”。

    身后拖着百米的储藏箱子放下，朝着大螃蟹冲了过去，大螃蟹见到两个大家伙到来，怎么看都觉得熟悉，好像是以前被它打的屁股尿流的两个家伙，今天找上门来。

    “咦，它们的身体变大了许多，气势变强”。

    龙大、龙二的到来，大螃蟹挥舞着庞大的钳子朝着它们示威，有种挑衅的意味在里面。

    “龙二，你搞左边的钳子，我搞右边，今天非得把这两个东西拔下了不可。”龙大恶狠狠地道，当年在大螃蟹钳子面前，吃过太多的亏了。

    “好。”

正文 第91章 大螃蟹

    龙大、龙二快速地冲向大螃蟹，古聪拿出小米三手机，开始拍摄凶兽之间的战斗，古聪心里嘀咕“是不是开个直播，让大家见识一下凶兽的战斗”。

    吼！

    吼！

    龙大飞跃过大螃蟹的身体，神龙摆尾打掉了大螃蟹的钳子攻击，紧接着咬住了大螃蟹的其中一个钳子。

    龙二趁机咬住了另外一个钳子，配合的太默契了。

    兹拉！兹拉！

    两个撕裂的声音传来，大螃蟹最强悍的武器钳子，就这样被拉扯下来了，秒杀，绝对的秒杀，刚见面就秒杀。

    吼！

    大螃蟹传来吃痛的吼叫，声音凄惨无比。

    “我去，这就完了。”古聪还打算飞到空中拍摄，给龙大和龙二来个霸气的特效，这就结束了。

    龙大、龙二，咬着大螃蟹的钳子，得意洋洋地大笑，当年就是这两个钳子，让它们吃尽了苦头。

    比起以前，它们强大了太多，特别是龙大，头颅上的肉包，身上上的两个肉包，越来越大，距离化蛟不远了。

    “寄生。”

    灵魂种子出现，没入大螃蟹的脑袋，接着又冒了出来，刚刚痛苦吼叫、挣扎的大螃蟹，一动不动地瘫软在沼泽之上。

    “哇哈哈……好惊人的灵魂含量。”

    疯狂的笑声，从古聪的口中传出，一只大螃蟹，抵得上刚刚屠宰所有凶兽的一半，给古聪的感觉，以后专门挑强悍的凶兽下手。

    “龙二，拖上大螃蟹，我们回去，今天吃螃蟹宴。”古聪高兴地道。

    古聪坐在龙大的头颅之上，哼着小嘴优哉游哉地，今天收获不错，核桃号灵魂含量达到了百分之一，收获远远超越了屠宰场的收获。

    “每天这样的收获，屠宰场没有存在的必要了，魔龙沼泽哪里是绝地，是爷的福地。”

    屠宰场需要寄生的次数太多了，太消耗精神了。

    秘密基地，古聪刚回到基地，立刻让机械人准备螃蟹宴了，看着两辆工程车拉着两个百米大小的储藏箱子准备进入资源储藏中心，皱了皱眉头。

    凶兽肉太多了，吃不完，螃蟹太大了也吃不完，凶兽们含有浓郁的灵气，对人体有益，螃蟹肉含有的灵气更浓郁了。

    古聪脑袋转了转道“二货，给维和基地，送去一些凶兽肉。”

    “收到。”

    “对了，必须经过处理过的，葫芦村也送一些过去。”

    一个小时之后。

    回到神殿的古聪，终于迎来了丰盛的螃蟹宴，浓郁的香味弥漫在庞大的宫殿之内，吸上一口，浑身说不出的舒服。

    古聪盯着白嫩白嫩的螃蟹肉，迫不及待徒手抓起立刻塞进嘴里，迷醉地闭上眼睛。

    “哇哈哈……太嫩太香了，从胃到全身里里外外，都是暖洋洋，灵气，好浓郁的灵气。”古聪惊讶无比地道。

    古聪感受到浓郁的灵气快速地进入血管，再进入经脉之内，又找到一种加快修炼的方式。

    陈薇欣、陈薇冰，她们迫不及待地也吃了一口，她们迷醉地闭上眼神，感觉全身暖洋洋，好像有什么东西在体内移动。

    “咦，房间内的灵气怎么增加了。”古聪睁开眼发现，房间之内的灵气浓郁了起来。

    再看到陈薇欣、陈薇冰，知道了，她们身体的经脉没有开启，灵气全部由毛细血管散发出来了，这是她们身体本能的保护，是她们体内散发出来的天地灵气。

    同时，她们的身体正在接受灵气的洗礼，身体素质正在不断地提升，灵气在洗礼的同时，也在刺激她们的身体。

    “爽，太爽了。”古聪吃完一口又是一口，完全停不下来，古聪感觉自己变成了小毛驴这个吃货，怎么吃都停不下来。

    “太香了，太好吃了。”

    陈薇欣、陈薇冰，姐妹二人又吃了一口。

    “你们两个悠着点，体内的灵气降低了，你们再吃。”古聪提醒道，担心她们控制不住，被灵气撑爆了血管，那可就得不偿失了。

    “好的，老板。”

    她们感觉到了身体充满能量，体内能量的饱和，身体暖洋洋的同时，有着少许胀痛，灵气太浓郁了，她们身体来不及吸收和排出。

    叮铃铃……

    “喂。”

    “混蛋小子，你是不是进入魔龙沼泽了。”电话那头传来古岚岚很生气的声音。

    维和基地。

    今天，突然有个涂油华夏邮政的快递箱子，从天而降，箱子之外，有大大的字眼“同志们辛苦了，我代表党和国家给你们送补给了”，署名“古聪”。

    “没有，姑姑我还有事，先挂了。”古聪说完之后，立刻挂了，忙着吃大螃蟹，哪有时间接电话。

    “气死我了，气死我了……”

    维和基地，古岚岚挺着波涛汹涌的玉嫩山峰，喘着粗气，幼嫩白皙的脸蛋之上，充满了煞气。

    叮咚！

    古岚岚收到一条来自古聪的短信“含有丰富的灵气，多吃一点对身体有好处”。

    ……

    第二天。

    魔龙沼泽，古聪又来了，昨天在外围区域，今天准备探索磁场强烈的区域，龙大、龙二，今天拉着两个更大的储藏箱子了。

    “龙大、龙二，我们出发。”

    古聪站立在龙大的头颅之上，二货躺在龙二的身上，快速地朝着魔龙沼泽深处前进，不到五分钟，磁场越来越强悍。

    “二货，感觉怎么样？”古聪询问道。

    二货低空飞行在古聪的上空两米处，道“没有任何影响”。

    “好，继续前进。”

    随着深入魔龙沼泽，灵气也越来越浓郁了，杂草更加地茂盛了，伴随着不知名鲜艳的杂草交杂在其中，水也更深了，有种深不见底的感觉。

    吼！

    一声巨大吼声传来，一条十几米的妖蟒出现，异常的凶猛。

    吼！

    龙大吼叫一声，妖蟒吓了跳，灰溜溜地走了，没影了。

    “尼玛，这里面果然危险，活动的幼小凶兽，都比外围区域强悍，我去，那是装甲车。”

    古聪在一个比较浅的沼泽之地上，看到一个露出水面的装甲车，仅剩一边了，另外一面消失了，这是老美的装甲车。

    突然，一只十米长的鱼，从装甲车的右侧，朝着古聪极速而来，一个跳跃横空而起，张开血盆大口而来。

    “寄生。”

正文 第92章 跨越种族的爱

    “还带四个脚的鱼，怎么有点像娃娃鱼。”古聪见到飞出水面的鱼嘀咕道。

    吼！吼！……

    “寄生，寄生……”。

    不到一个小时，其中一个储藏箱子装满了。

    “我去，这里面的凶兽，一个个体型太过庞大了。”古聪无语地道。

    接下来，需要挑选更加强悍的凶手了，收获的灵魂能量也惊人无比，已经抵得上昨天的收获的总量了。

    “老板，有更加强悍的凶兽靠近了。”二货提醒道。

    二货已经深入魔龙沼泽深处了，更加强烈的磁场对它好像失效了，古聪的机械手环已经失灵了，仅剩古神战甲了。

    古神战甲，不知道是不是因为血龙花分泌物质的缘故，磁场好像也对古神战甲失去了作用，可以正常运行。

    “龙二，这不是你的子民了吧！”

    一只比龙二庞大一倍的巨大鳄鱼出现，见到龙二那硕大的眼珠子，充满了藐视，不屑看了看，转向看向龙大，眼眸充满了食欲的贪婪眼神。

    “老板，这货太嚣张了，干它丫的。”龙二生气地道，竟然敢藐视它。

    “寄生。”

    核桃号灵魂种子瞬间没入巨大鳄鱼脑袋之内。

    古聪见到巨大鳄鱼的体型，嘀咕道“算了，暂时不宰你了”，宰了这条鳄鱼，装不了太多的凶兽了。

    队伍增加了一条鳄鱼，继续前进，龙二这家伙挑衅地看着巨鳄，巨鳄依然是不屑看了看，跟随队伍前进。

    “老板，这里的空气变压抑了，我们好像进入了一只极其恐怖凶兽的地盘了，雾气之中含有腐蚀的成分在里面。”二货提醒的声音再次传来。

    “恐怖凶兽来了。”

    灵魂种子再次出现，来到一百五十米之外，见到一个庞大无比的东西在水底移动，心脏瞬间揪了起来，几百米的体型。

    二货的探索距离远大于古聪，急忙再次提醒道“老板，大乌龟的头颅马上要进入寄生范围了。”

    古聪精神高度集中“寄生。”

    大乌颅出现之后，古聪立刻对其寄生，完成寄生之后，松了口气，庞大的露出了水面，震撼了一把。

    “玄武？”

    大乌颅之上，有两个小角，大约有十厘米左右，龟壳更是有五百米左右，是古聪见到了最为庞大的凶兽了。

    如此庞大的乌龟壳，不知道导弹可不可以轰碎。

    “老板。”

    大乌龟稚嫩的声音传来，差不多五六岁的智商。

    “我去，还是母龟。”

    古聪愣了一下，稚嫩的女童音，周围不会有一群公的在周围吧！

    “玄一，周围还有像你这样的凶兽们。”古聪询问道。

    凶兽的体型越来越庞大，比打算杀了，全部带出魔龙沼泽，再杀也不迟，还有二十几个灵魂种子。

    “有，人家的隔壁有个大铁牛，老是骚扰人家。”大乌龟弱弱不满的声音传来。

    古聪愣了一下，大铁牛，这家伙不会看上大乌龟，大乌龟和大铁牛，能够诞生后代？

    “走，看看上。”

    有了大乌龟在，古聪来到了大乌龟后背之上，如此庞大的龟壳，都可以在上面建别墅群了，想想一个别墅群，在海洋之中自有地变化位置，畅游全世界。

    一个小时之后。

    古聪他们更深入魔龙沼泽了，愕然地看着眼前的景色“沼泽出现森林了，水里的森林？”

    “老板，储藏箱子开始被腐蚀了。”二货提醒道。

    郁郁葱葱的水中森林无事，坚硬无比的合金储藏箱子被腐蚀了，如果是地球那些普通钢铁，早就腐蚀的渣都不剩了，难怪当年老美一个师全军覆没。

    古神战甲，古聪检查了一遍又一遍，所有数据全部正常，松了口气，古神战甲出现问题，唯有躲进二货的体内。

    二货这家伙，竟然能在魔龙沼泽畅通无阻，牛逼上天了。

    雾气之中含有如此恐怖的腐蚀性，当年老美扔着核弹，会不会在半空之中，就被腐蚀了，造成了毫无反应的假象？

    当年老美的扔的核弹是在魔龙沼泽的中心位置，这里已经深入魔龙沼泽，距离中心位置还比较远。

    吼！

    “老板，大铁牛要来了。”大乌龟有些害怕地道，害怕大乌龟又想骑它了。

    “我艹，好大的水牛。”

    古聪震惊地道，龙大、龙二，在大铁牛面前弱爆了，大铁牛的体型突破了两百多米，郁郁葱葱的水中森林，被它轰然撞倒。

    激动，无限的激动，还有炽热，贪婪的炽热。

    这是古聪从大铁牛，巨无霸的眼眸之中看到的，尼玛，大铁牛果然看上了大乌龟，跨越种族的爱恋。

    也对，传说之中牛魔王，和铁扇公主搞上了。

    “寄生。”

    大铁牛的头颅接近一百六十米范围之内，古聪毫不犹豫地寄生，那几十米大的头颅，炽热的眼神太吓人了。

    “老板。”

    大铁牛粗犷无比的声音传来。

    古聪愣了一下，这是大汉的声音，相当于人类的大汉，尼玛，这是大叔热恋小萝卜，还是跨越种族的热恋，凶兽的世界越来越不懂了。

    “牛魔王，你家铁扇公主在家吗？”

    “铁扇公主，牛魔王，老板您是说俺吗？”

    古聪摇了摇头，换个说法道“牛一，周围还有多少像你这样的凶兽，越强大越好？”

    “老板，那可就多了，有臭蛤蟆、水哥、大白鲨、骚包牛、海蛇王……”大铁牛说了一大堆。

    古聪越听，眼眸贼亮无比，今天来个通杀，所有的灵魂种子寄生完毕，再让它们抓一大推的凶兽回到魔龙沼泽，慢慢让核桃号灵魂种子寄生。

    “牛一，前进，好好表现。”古聪兴奋地大声道。

    二货贴身保护的古聪，随时应对突发状况。

    在大铁牛的带领之下，古聪开始了对魔龙沼泽的凶兽，进行横扫……

    ……

    一个星期之后。

    古聪站在大铁牛的后背之上，准备对当年老美核爆的核心进行横扫，一个星期，每天来返基地与魔龙沼泽深处，大量的凶兽被抓到魔龙沼泽之外，被核桃号灵魂种子寄生。

    除了核桃号灵魂种子，其他二十九个灵魂种子，都寄生了一个个强大的凶兽，这些凶兽队伍，就是古聪横扫魔龙沼泽的力量。

正文 第93章 贯穿世界

    这一个星期，古聪带着凶兽大军主要做的就是，压制凶兽、捆绑凶兽，再让部分凶兽护送捆绑的凶兽进入秘密基地，如此反反复复。

    一个星期，核桃号灵魂种子吸收的灵魂能量达到了百分之六十，再努力吸收百分之四十，核桃号灵魂种子就可以生根发芽了。

    遗憾的是魔龙沼泽仅剩核心位置了，其他位置强悍的凶兽，不是被抓了，就是进入抓捕凶兽的队伍之中。

    “老板，情况不对劲，核心位置周围，没有生命迹象，空间波动非常剧烈。”二货严肃地道。

    “全部停下。”

    古聪一声令下，所有的凶兽停下脚步，疑惑地看向老板，它们对核心之处也非常好奇，天地灵气就是从里面传出来。

    曾经有很多凶兽进入核心之处，再也没有出来，慢慢地核心之地，变成了凶兽们的禁区，每过段时间，总有一些不怕死的凶兽，茫然进入核心之地，没有一个出来。

    古聪也清晰感受到了空间的波动，严肃地道“大章鱼，你腿长，你过去看看，先用腿探索，大螃蟹，你拉着大章鱼的腿，发现不对，立刻拉出大章鱼，其他凶兽做好战斗准备”。

    大章鱼惧怕不已，所有的凶兽之中，只有它最为合适，再害怕也得探测，其他凶兽们期待不已，终于要解开无数年的谜团了。

    大章鱼的腿非常的长，全部伸展开，加上拥有拉长的特性，可以达到三千九百米，将近四千米，两端伸展开，可以达到八千米左右。

    大章鱼几条腿死死地缠绕在大螃蟹身上，这只大螃蟹，足足上百米的大家伙，力气大的惊人，其他凶兽拉着大螃蟹的大腿。

    大章鱼身影很快消失在古聪和所有凶兽的眼前，古聪立刻利用灵魂种子，意识附身到大章鱼的身上，前进两千米左右，空间的波动越来越大，感觉整个空间都沸腾起来一样。

    同时，空间也越来越黑了，前方是黝黑一片，光线好像被吞噬了一样，黝黑的地方，如同恐怖的巨兽，吞噬所有的一切。

    磁场越来越强烈，天地灵气也越来越浓郁，大章鱼的前进，没有任何危险发生，整个身体没入黑暗之中，附身在大章鱼身上的古聪，也看不到任何的东西。

    “老板，已经到极限了。”

    古聪面色严肃，已经探索了八千米，依然没有探索到任何的东西，除了漆黑，还是漆黑，必须弄清楚情况。

    “所有的凶兽，组成队伍连接起来，今天非得把这个核心探索完毕。”古聪冷冷地命令道。

    哪怕牺牲了所有的凶兽，也再所不惜，这个沼泽存在地球也不知道多久了，能够探索的已经探索，不知道还存在什么危险？

    大章鱼继续开始前进，所有的凶兽，一个接着一个连接起来，一只只地没入黑暗之中，浓郁的灵气传来，令凶兽冒出有种不想离开黑暗的念头。

    “老板，有可怕的威压传来，好像快要接近核心位置了。”

    大章鱼的声音传来，其他凶兽们，也得到了大章鱼的传言，快要到核心了，一只只凶兽即是紧张，又是期待。

    一只只的凶兽没入黑暗之中，已经有二十只的凶兽全部没入黑暗之中了，气氛变得紧张起来。

    二货化为几百米大小的大家伙，恐怖的炮弹对准黑漆漆的位置，古聪被二货的身体包裹起来了，以防万一。

    突然，大章鱼激动地道“大家加把劲，有亮光了，好像到达核心了。”

    “老板，整个魔龙沼泽的下方全部挖空了，再往上就是磁场区域，机器无法运行了。”二货的声音传来。

    挖掘魔龙沼泽下方，从古聪和二货准备探索魔龙沼泽开始，这个计划就在执行了，魔龙沼泽的异变可能来自于地下。

    经过这些天的挖掘，整个魔龙沼泽下方都挖空了，魔龙沼泽磁场影响区域，从地表往下仅仅八千米左右。

    现在已经挖空，排除魔龙沼泽的变化是来自极其深的下，仅仅八千米深的区域，到底隐藏的什么东西？

    “老板，老板，快看，快看，到核心了，好大的东西。”大章鱼又激动、又恐惧地道。

    古聪通过大章鱼的视角，古聪看到亮光之处，一个恐怖的东西，从几百米的高空垂下，直插入地表之内，通过神秘东西的缝隙亮光，仿佛看到了另一方世界景色，浓郁的天地灵气就是从亮光之处传来。

    古聪彻底傻眼了，这个几百米的未知东西，是从另外一个世界伸过来，超越了古聪的认知，能够破碎空间的神秘东西，一直保持着破碎的状态，令空间无法自动修复。

    神秘东西的六百米范围之内，全部是凶兽的骸骨，以前进入这里的凶兽，全部挂在这里了，这贯穿世界的东西，到底是什么东西。

    “大章鱼，赶快收回你的脚，你妹的。”

    已经迟了，太迟了，大章鱼的脚触及到了未知东西，瞬间化为了粉末，血肉瞬间被吸收，也就在这个时候，大章鱼果断地放弃了那条接触到未知东西的脚。

    鲜血狂喷……

    “老板。”大章鱼恐惧无比地道，要不是老板提前提醒，它果断切断了那根脚，它已经挂了。

    “知道害怕了，没看到，周围全是凶兽的骸骨吗？”

    大章鱼顿时没有声音，庞大的身体恐惧的发抖，这里太危险了，想赶快离开这个诡异的地方，差点就没命了。

    古聪通过大章鱼的视角，继续观察周围的景色，看着那个几百米大的家伙，看起来不像是生物的爪子，倒是有点像兵器。

    突然，古聪见到一个东西，吓住了，惊恐地道“艹，核弹，老美的核弹，所有凶兽，赶快离开这个鬼地方，二货，我们也赶快跑路”。

    古聪见到未知东西的上方，悬浮着一个大家伙，核弹，当年老美扔的核弹，不知道为什么悬浮在了未知东西的上空，好像被禁锢了。

    大章鱼刚刚恐惧挪动了一下身体，古聪见到了，被未知东西挡住视线的核弹，当年老美扔的核弹，没有爆炸？

正文 第94章 凶兽入海

    凶兽们，一只一只狂奔了出来。

    魔龙沼泽，一只只凶兽来到了外围区域，丛林之中也是凶兽们的身影，凶兽们抗击导弹没什么问题，抗击核弹有点困难了。

    如果核弹爆炸了，魔龙沼泽之内的所有凶兽都要受到波及，不死也要重伤。

    “老板，核弹是什么？”大乌龟好奇地询问道。

    它的体型是最为庞大，不适合生存魔龙沼泽外围区域，挪动身体太不方便了。

    “一个可以爆开你乌龟壳的东西。”古聪无语地道。

    哪里知道老美的核弹没有爆，成为了魔龙沼泽超级定时炸弹，想要清理掉它，飞行器根本无法进入，二货倒是可以，古聪不敢让它冒险，谁知道那个未知的东西，会不会对二货产生影响，或者秒杀了二货。

    “转移，必须转移所有的凶兽，这里地方太小了，最合适凶兽生存的地方，只有大海了”古聪喃喃地道。

    这里最为靠近的海洋，是大西洋了，只能先进入大西洋了。

    一只只的凶兽进入秘密基地，通过基地的通道，前往大西洋，轮到大乌龟进入通道的时候，她弱弱地道“老板，人家怎么办？”

    古聪看了看大乌龟，充满了无奈，这家伙的提醒实在太庞大了，龟壳太大了。

    “二货，这家伙只能空运了。”

    二货化为几百米大的家伙，瞬间拎起庞大的大乌龟，第一次飞到空中，吓得它四肢挥舞，惊恐无比大叫“老板，救命，人家怕怕”。

    吼！

    “闭嘴。”

    一个钢铁的绳索捆绑了她庞大的嘴巴。

    “唔唔唔……呜呜……”

    大乌龟惊恐地看着下方快速变小的丛林，快速地朝着大西洋方向飞行，一路上吸引了不少人的注意，一个个看傻眼了。

    第一个念头“好大的乌龟”“会飞的乌龟”。

    经过某个客机的时候。

    “妈妈，妈妈，快看，好大的乌龟。”

    “。。。。”

    女子看傻眼了，真的是乌龟，眨眼之间消失不见。

    陆地上的城市，也有人看到了天空之上的大乌龟，几百米的大家伙，比最大的飞机还要大。

    除了看见大乌龟，其他什么也看不到，二货身影完全隐形，肉眼也无法看到，也没有音爆声音。

    今天，注定轰动世界，许多人拍摄到了大乌龟的飞行，还是退后的飞行，好像被什么东西拎着飞行。

    轰隆隆！

    庞大的大乌龟，终于被扔进了海洋之中，吓得玄一，脑袋和四肢全部收进了乌龟壳里，砸进了海洋之中，上千米的浪费溅起。

    “呜呜……老板，人家要抗议，抗议……”大乌龟终于从海洋之内，冒出了庞大的身体，朝着正从飞行器出来的古聪，大声地道。

    古聪驾驶着古神战甲落到了大乌龟庞大的龟壳之上，道“行了，快进入水里，大家也快要到了”。

    古聪知道，大乌龟肯定被头顶的卫星给拍摄到了，全球各个国家的情报中心，又要炸开锅了，几百米大小的大乌龟，比航母还要庞大几倍。

    大乌龟庞大的身体眨眼之间潜入了水里，进入水里之后，大乌龟顿时兴奋无比，海洋比它生活的魔龙沼泽大了无数倍，非常开心地畅游。

    “行了，往右边前进。”

    叮铃铃……

    罗米共和国的神殿，古聪的小米三响起。

    “喂，你好。”

    古岚岚愣了一下，怎么是悦耳的美女声音，道“你好，我是古聪的姑姑，请问，他在吗？”

    “老板，一大早出去了，今天出去得冲忙，忘记带手机了。”悦耳的声音再次传来。

    “可以告诉我，他去哪里了。”古岚岚再次询问地道。

    陈薇欣脑袋转了转，道“我也不知道，不过听见老板说，今天要踏平什么地方来着。”

    古岚岚很无奈地挂掉了电话，刚刚收到国内的情报，一个几百米大小的大乌龟在天空飞行，现在已经进入了大西洋。

    古岚岚想到古聪，这个混蛋每天给基地送来一些凶兽肉，把基地的人的嘴都养刁了，没有凶兽肉，吃不下饭。

    想到凶兽肉的来处，就知道这家伙在魔龙沼泽折腾，当她听到国内情报中心的情报，听到几百米大小的大乌龟，把她吓住了。

    几百米大小的大乌龟，绝对与魔龙沼泽有关，混蛋小子又在魔龙沼泽猛猎，大乌龟肯定与他有关，不知道这混蛋小子又在玩什么？

    小时候就是熊孩子，长大之后，更可怕。

    大西洋三千米深处的大小，秘密基地出入口，大乌龟、古聪、二货，来到了这里，等待其他凶兽的到来。

    “老板，那是什么东西？”大乌龟又询问了。

    大乌龟一路上不停地询问，大乌龟的世界也有十万个为什么？

    “二货，让这些凶兽们全部进入海底基地，好好地科普一下地球现代化的知识，最好进行一次现代化的军事训练，太烦了。”古聪极其无奈地道。

    ……

    二十分钟过后。

    大铁牛第一个冲了出来，第二是大螃蟹，第三个是大章鱼，这家伙缠绕在大螃蟹身上，它是伤号，特殊对待，第四个是水猴子（水猿）拉着一个庞大的机械棍子，第五个是龙大、龙二……

    龙大、龙二，也没有必要守护魔龙沼泽的出入口了，大海更适合它们的进化，整整三十一头的凶兽，一支庞大的凶兽队伍。

    古聪看着这支队伍，对自己营救小妹更有信心了，太平洋基地，经过一个星期的挖掘，已经快要挖掘到老美神秘的五一地区了。

    南极大陆，古神教总部，已经制造出了两万机械人，由地星紫铁为核心制造的机械人，身体高度两米，和正常人差不多大小，采用可控核聚变为能源。

    二货经过升级，可控核聚变装置的体积无限缩小，最小能够达到鸽子蛋大小。

    人形大军主要是为了直接营救，与敌人作战，大小的无人战斗机，在大量的资源之下，已经生产出上百万的架。

    武器资源库，正在给这些战争基地配备武器，常用武器电流枪、激光枪、激光炮、空气手枪、极速冷冻枪、镭射炮、电磁脉冲炮……

    大型攻击武器：离子炮、轨道电磁炮……

正文 第95章 外星人基地

    三十一只体型庞大的凶兽，浩浩汤汤朝着大西洋基地前进，古聪进入了二货的体内，快速地前进。

    大西洋基地，水面到海底深度四千米左右，基地还在海底两千米的下方，距离水面足足六千多米。

    凶兽们快速地下潜，恐怖的海水压力，对它们来说，没有多少作用，它们在几千米的海底快速奔跑。

    几个小时之后。

    所有的凶兽终于来到了大西洋基地的其中一个出入口，大西洋基地位于北美洲和欧洲中央，靠近北美洲多一点。

    一只只凶兽快速地涌入通道出入口，大乌龟又落到了最后，纠结无比，太大了进入不了，无奈地道“老板，人家怎么办？”

    古聪脸蛋抽搐了一下，看来以后还得给这些凶兽们，建设一个特殊的基地，作为它们的家，魔龙沼泽回不了。

    “从三号出入口进，那个出入口足够大。”

    三号出入口靠近老美的国土，作为进攻老美出入口，方便庞大的战争武器快速进出，出入口自然是越大越好。

    大西洋基地。

    作为前沿基地，古聪再次来到这个基地的资源储藏中心的时候，大量的资源已经空了，生产出了大量的战争设备，无人大小战机、推土机似的登入战争机器……

    ……

    古聪从大西洋基地，回到罗米共和国的神殿，外界又是罗米这家伙带着几十万人在朝拜，皱了皱眉头，这地方景色不错，就是朝拜的时候，声音太大了。

    “老板，您回来了。”陈薇冰见到古聪身影惊喜地道。ww w.t xt80.co m

    陈薇欣递给古聪小米三道“老板，刚刚您姑姑打电话，询问您去哪儿了”

    “知道了。”古聪点了点头道。

    这里不适合长久居住，古神教的总部倒是不错，是适合搬过去了，朝着陈薇欣、陈薇冰道“你们收拾一下，明天我们搬离这里”。

    古聪给古岚岚拨通了电话“喂，姑姑，听说您找我”。

    “小聪，你可是大忙人，跟姑姑说说，你这个熊孩子，又干了什么惊天动地的事情。”古岚岚含笑地道。

    “和两个金发小美妞约会，怎么了？”

    古聪开始胡扯，知道肯定是大乌龟的事情，这个家伙体型太大了，他也没有办法，这些凶兽进入大西洋基地之后，也给他们传授了古家锻体法，不知道它们体型会不会暴增。

    “大乌龟，你弄到哪里去了。”古岚岚突然询问道。

    “什么大乌龟？”古聪带着茫然的声音道。

    古岚岚叹了口气，这小子死不承认真没有办法，又不知道现在在哪里？猜测他可能在魔龙沼泽，也可能在罗米共和国。

    最近一次，听到刘昊汇报，发现古聪在罗米共和国。

    “行了。”古岚岚无奈地挂断了。

    古聪心里暗笑一下：呵呵……想知道，偏偏不告诉你，营救行动之后再说。

    第二天。

    朝拜还没有开始，陈薇欣、陈薇冰整理一下，一大早二货的身影出现了，在机械人的帮助之下，大量的生活用品被搬入二货飞行器之内。

    嗖！

    二货身影瞬间消失在神殿上空，极速朝着南极大陆飞行，不到一会儿，已经来到了古神教的总部。

    从大雪山进入古神教之内，一个全新的世界呈现在陈薇欣和陈薇冰，姐妹二人，二人看傻眼了，地下世界，还有如此美丽的景色。

    古聪也很期待，古神教的总部，从地下升起来，呈现在世人面前，他们到底是什么表情，值得期待。

    古聪几个人进入了宫殿群，全木质的宫殿群，地板全部由黄金铺设而出，装饰品采用一颗颗钻石，大大小小的珍珠、五颜六色的宝石。

    古聪居住的宫殿是所有宫殿群之中，最为庞大，有外部泳池，也有内部泳池，泳池通体用玉石打造，什么价值连城的玉石，在这里就是砖块。

    二货疯狂地掠夺地下的矿产，海洋资源、海底之下的资源，太多珍贵的东西发现了，与其放着仓库浪费了，全部用来装修宫殿群了。

    陈薇欣、陈薇冰，姐妹二人彻底傻眼了，亮瞎眼了。

    古聪走进十个足球场的宫殿，这里就是古聪的住处，也是卧室，一个可以睡百人的大床，想想和百名美女同名，古聪心里顿时变得火热起来。

    大床旁边，还有个篮球大小的浴池，装满泡澡用的，五颜六色的钻石成了浴池的装饰品，在大床的上方，还有个拳头大小的能量石，无时无刻散发天地灵气，弥漫着整座宫殿。

    “老板，是不是感觉太空旷了，美女太少了。”二货出现在古聪的身边，笑哈哈地道。

    宫殿群，它是根据古聪的喜好，建造和布置，就差给古聪搞来几万名的美女，服务在整个宫殿群之中。

    古聪翻了翻白眼道“一边去”。

    古聪悠闲地行走在宫殿群的道路之上，宫殿群太大了，想要参观完全被宫殿，不是一时半会的事情。

    嗖！

    二货的身影突然出现，严肃地道“老板，我们有麻烦了，不对，应该整个地球人有麻烦了”。

    “又发现绝地了。”

    古聪奇怪了，很少见到二货严肃的样子，难道魔龙沼泽出事了？还是撒哈拉沙漠出事了？

    “老板，我们已经挖空了整个五一地区的地下，也发现了，他们地下秘密基地在哪里？你猜我们入侵他们知道发现了什么？”

    机械挖掘部队不错，老美的地下探测设备，硬是没有发现地下已经被挖空了，古聪疑惑看向二货道“快说”。

    “其实，地下基地是外星人十万年前建设的科考基地，三十年前，老美不知道开启了什么设备，与外星人联系上了，仅仅通话了五分钟，双方都不明白对方意思，设备出了问题，断开了联系。”

    “这个外星人科考基地，并没有什么有价值的东西留下，能带走的几乎都带走了，仅仅有一些关于生物的研究废品，根据这些废品，老美秘密张开了造神计划，秘密抓了许多人类做实验，也取得了一些成功，比如：能够是人在十分钟之内拥有百倍的力量，十分钟之后注射药剂的人死亡，也有基因改造人，他们的寿命没有一个超过一个小时。”

正文 第96章 行动

    “五年前，在老板的妹妹帮助之下，修复好了外星设备，老美又与外星人取得了联系，这次可以随时通信了，语言系统也互通了，每过半年，老美与外星人联系一次”。

    “根据我破译的外星信息，外星人一直在忽悠老美，他们的舰队将一年后抵达地球。”

    古聪无语了，都说不作死就不会死，老美自己玩完了无所谓，把整个人类都给坑了，好像自己的小妹也参与了，真坑哥呀！

    “二货，一年之后，我们可以与外星人抗衡吗？”

    一年之后，如果地球人无法与外星人抗衡，有几种结果：第一，人类全部被屠杀；第二人类全部被奴役；第三人类被当成奴隶卖到其他星球行；第四，人类与外星人和平共处；第五，人类被外星人圈养，成为外星人餐桌上的美食……

    魔龙沼泽，倒是有个通往另外世界的裂缝，想要进入另外世界，必须解决掉那个未知东西，六百米的范围，无法对其进行寄生，纠结、蛋疼。

    “老板，以我的进化能力，对付区区外星人，太小意思了。”二货自信满满地道。

    古聪无奈叹了口气，怎么一波不平，又起一波，只能期待二货发生更大的进化，或者有什么奇迹发生。

    “算了，二货，我们已经摸清了五一地区的情况了吗？”古聪摇了摇头，朝着二货道，目前营救小妹才是重点，外星人入侵也是一年之后的事情，一年之内，可以做很多事情。

    二货点了点机械脑袋道“已经摸清了五一地区的情况，除了外星人基地，老美还建设了自己的基地，同时，在五一地区，还有个核弹库，储藏上千枚的核弹头”。

    “老美的地下金矿，有没有都摸清。”

    古聪贪婪的眼眸看向远方，作为世界黄金最多的国家，世界黄金的储藏之地，黄金放在他们地盘，简直就是大错特错，作为罪恶之源，应该放在古神教作为铺地板使用，进行废物利用。

    “已经全部摸清。”

    “很好，行动布置开始，三天之后，就是我们古神教亮相世界的时刻，古神教的总部能够从地下托起吗？”

    古聪已经迫不及待进攻老美了，这次要让他付出代价，竟然囚禁小妹给他做研究。

    “可以，托起到地面，不过，有很多地方来不及建设。”二货道。

    古神教的总部，总面积一百万平方千米，核心区域十万平方千米，比整个首都面积都要大许多倍，如此庞然大物，从地下托起，需要的力量能源是何其大。

    “营救结束之后，我们在地面之上正大光明建设，不要再地下偷偷摸摸了。”

    地下建设基地，与地表之上建设比起来，更加的缓慢，许多事情运输起来也不方便，特别是古神教的核心区域，需要郁郁葱葱的森林，地表之上，方便植物的培育生长。

    “老板，三天之后行动，正常人大小的机械大军，仅仅能生产出三万。”

    古聪比较满意，三万机械大军，足够了，这些机械大军，就是古神教的亲卫队，每一个亲卫个体战力极强，比科幻电影之中的钢铁侠更加的牛叉。

    “很好，开始行动。”

    ……

    第一步，发射三百六十五个卫星，组成天网系统，无死角地覆盖整个地球，从太空通过天网系统，可以清晰地见到地表上的蚂蚁。

    天网系统，集监察、通信、定位、观测、探索……多功能为一体。

    第二部，布置轨道电磁炮，轨道激光大炮，轨道离子炮。

    非洲基地、太平洋西基地，北极基地，南极基地，朝着大西洋基地和太平洋东基地，派遣大量生产出来的机械人大军。

    从地下、天空两面夹击老美。

    三天之后。

    古聪乘坐二货来到五一地区上空，几百米大小的家伙隐藏在五一地区上空，成为了进攻老美的指挥部。

    “老板，五一地区地下营救部队准备完毕。”

    “老板，核弹、核资源掠夺大队，已经到达指定位置，一分钟之内，保证老美没有一个核弹头，以及制造核弹的资源。”

    “老板，黄金大队到达指定位置，保证半小时之内，搬空老美所有的黄金库存。”

    “老板，老美全部军事基地锁定完毕，保证一颗导弹也飞不起来。”

    “老板，五角大楼进攻部队准备完毕。”

    “老板，凶兽大队准备完毕，随时可以开始老美一日游。”

    “老板，全球各个国家军事基地，已经瞄准完毕，只要一个导弹飞出，干扰营救计划，立刻干他丫的。”

    “老板，古神教总部准备完毕，随时可以升起。”

    “老板，古神教电视台准备完毕，将对全球进行同步直播，营救古神教圣女行动。”

    ……

    “行动。”

    古聪迫不及待地说出这两个字。

    二货的身影瞬间出现在五一地区上空，紧接着上万名机械守卫，从赶快极速朝着五一地区落去。

    同时，地下的机械大军也行动了，瞬间控制了五一地区的防御系统，外星人建造的科考基地，直接被整体地抬出了地下，暴露了在外界之中，古韵儿就在这个外星人基地之内。

    与此同时，古神教电视台，切断了全球所有国家和势力正在直播的新闻、电视娱乐节目，网络直播的娱乐节目也被切断了。

    呈现出两个一模一样的身影，二人身穿美轮美奂的古代仙女装，绝美的脸蛋，粉嫩白皙的肌肤，飘逸的仙女装扮，清脆悦耳，如同天籁的声音传来：

    “各位全球的观众朋友们，大家好，我们是古神教电视台，我是左神使、我是右神使，正在为您直播的是古神教营救圣女行动，事先声明：古神教奉行人不犯我我不犯人、人若欺我必大军横扫，直播开始……”

    正在观看电视台新闻直播的人、娱乐节目的人、网络电视台的人……傻眼了，一个个愕然地看着突然出现的画面。

    仙女？

    古神教？

    到底是何玩意？

    正在几十亿人为此疑惑不解的时候，画面再次变了，一个庞大的机械怪物出现在天空之中，密密麻麻的钢铁人，从天而降。

正文 第97章 铺天盖地

    正在几十亿人为此疑惑不解的时候，画面再次变了，一个庞大的机械怪物出现在天空之中，密密麻麻的钢铁人，从天而降。

    原来一动不动的地表居然动了，破裂开了，一个奇怪形状的建筑物冒了出来。

    画面又被切换了。

    大西洋、太平洋，冒出了无数大大小小的飞行器，大的飞行器有几百米的个头，小的飞行器有十几米的个头，密密麻麻，数量有多少？完全不知道。

    嗖！嗖！

    未知飞行器的速度太快了，密密麻麻朝着一个方向飞行，看到大陆架的时候，所有人震惊了，那是老美，太平洋东岸、大西洋西岸冒出无数的飞行器，短暂的时间出现在老美的国土之上，速度快的惊人。

    尼玛，外星人入侵，还是科幻电影，如果是科幻电影也太牛掰了，那飞行器的数量都快要把老美的国土阳光给遮挡住了。

    这还没有完，画面切换到老美的国土之上，一个个飞行器，从大地之下快速地冒了出来，来自天空之中的飞行器，还有来自地面的飞行器，无死角的进行夹击。

    华夏大地。

    “我艹，真的假的。”

    “这特效做的太牛掰了，如此之多的飞行器，这还让不让人活。”

    “外星人入侵地球了。”

    “艹，太牛掰了，天空和地面一起进攻。”

    “如果这是真的，那该多好。”

    ……

    华夏大地，百分之九十的人，都认为这是特效，如此大规模的入侵，应该早就被地球人发现了，怎么可能出现如此之多的飞行器。

    国家情报中心的人，傻眼了，他们也被入侵了，被现场直播了，特别是古神教几个字眼，对于国家情报负责人古源，彻底傻眼了，他可知道古神教是谁捣鼓出来，连他的情报中心都被入侵了，这熊孩子到底想要干啥。

    难道这一切都是真的，营救古神教的圣女，想到这个，古源再也淡定不了，脸色铁青极其严肃地命令道“快，快通知下去，全国进入一级战备状态，对了，核基地也进入一级战备状态”。

    情报中心的工作人员，一个个脸色大变，这绝对不是开玩笑，画面之上的东西难道是真的，如何抵挡得住？

    其他世界各个国家。

    “霸主被入侵了？”

    “太好了，和特效太牛逼了，如果是真的，那该多好。”

    “好，好，狠狠地打，如此牛掰的科幻电影，到时候一定包场看。”

    “哇哈哈……你也有今天，入侵的好。”

    “呜呜……太感动了，这是我心中的画面，终于呈现在荧幕之上。”

    ……

    各个国家的情报中心，他们淡定不了，“古神教”普通民众很少人知道，他们可是非常清楚，古神教神秘无比，科技技术非常的先进。

    这次主动入侵他们情报中心到底想要干啥，搞现场直播，是为了向他们示威吗？以为他们害怕了，许多人脑袋想着，一定要给古神教来一个不可磨灭的教训。

    全球，除了正在老美地盘之上的人们，百分之九十五的人，都以为这是假的，是特效做出来的画面。

    正在老美地盘之上的人，本国人也好，还是地球各国的人也好，吓懵了，刚刚观看到屏幕之上的画面，天空就暗了下来，抬头一看，尼玛，是真是，不是特效。

    老美地盘之上的人，一个个吓傻了，这不是科幻电影，却比科幻电影恐怖无数倍，铺天盖地的飞行器，看到公园空地，突然冒出飞行器，这是何等恐怖的画面。

    “我的天呀！外星人真的入侵了，呜呜……”

    “外星的朋友们，欢迎你们到来。”

    “机器人，妈妈，我要机器人，太好看了。”

    “上帝，谁能告诉我，这一切到底是真的，还是真的，不是在做梦吧！”

    ……

    古神教电视台的直播画面，再次变了，呈现在几十亿人面前，是熟悉的五角大楼，铺天盖地的飞行器来到这里，地下突然冒出来的机械大军，涌入了五角大楼之内。

    全球观看直播的人，一个个看的热血沸腾，五角大楼都干进去了，画面之上五角大楼之内，一群人懵逼的脸，正看着涌入的机械大军，一个个被轻松制服。

    画面之中，可以看到情报中心的屏幕上，也在直播此刻的画面，有些人傻眼了，特效能特效到如此逼真的程度，太恐怖了吧！

    再看到一个个被机械大军，死死压住人的脸蛋，全球各个国家，小部分人傻眼了，那熟悉的面孔，情报局局长、国防部长……

    铺天盖地的飞行器入侵不是特效，是真实发生，正在老美的地盘之上发生，各个国家情报中心，领导人吓傻了。

    原以为这画面不错，看看也不错，这一切的一切全部是真的，一个个反应过来的人，立刻拿出通讯器，失联了，全球通信被屏蔽了。

    天网系统，已经对全球所有的通信进行屏蔽，军事通信和民用通信都中断了，仅华夏大地，可以正常使用。

    全球所有交通系统，由天网系统进行指挥降落、运行，避免出现伤亡事故。

    五一地区，外星人基地在托举的时刻，大量的古神教亲卫涌入基地之内，一个个茫然的守卫士兵、研究人员，被亲卫轻松制服。

    古聪驾驶的古神战甲从天而降，当落到地面的时刻，外星人基地也托举到了地面，呈现在古聪眼前的是几百米大小的钢铁家伙。

    这是外星科考的研究基地，并不是太大。

    “圣女，您好，从此刻起您安全了，也自由了。”

    古韵儿懵逼地看着眼前的情景，基地突然涌入一大群的钢铁人，一个个力大无穷、恐怖无比，轻松地制服了守卫士兵、研究人员，一个伤亡的士兵、研究人员也没有。

    “你们是？”古韵儿询问道。

    呈现在她眼前的钢铁人，比基地之内研究的人工智能牛逼多了，可以与她自由对话，一个个还是钢铁人，不知道名的材料制造而成。

    “我们是古神教的亲卫队，受天神大人命令，前来迎接圣女回家。”

正文 第98章 震撼

    古韵儿再一次懵逼了，“古神教”，姓古，难道是古家，怎么还有个天神大人，这是什么情况，难道地球已经发生翻天覆地变化，不是以前她了解的地球了。

    五岁被人贩子拐走，被卖到了老美，又被老美情报机构买走，准备培养成为潜伏华夏的特工，惊人的学习天赋，很快脱颖而出，八岁的时候，进入了这个外星人的科考基地，已经过去十二年了。

    她清楚记得自己的名字，有疼爱自己的父母、姑姑、爷爷、奶奶、大哥哥、双胞胎哥哥，忍辱负重这么多年，这里有许多先进的科技知识，她也没有打算那么早离开这里，她还年轻，仅仅二十岁，安安心心在这里搞研究。

    兄妹三人的梦想是飞向遥远的太空，多在这里学习，可以更好地实现这个梦想。

    今天，突然大量的钢铁人闯入，莫名其妙地成为了古神教的圣女，什么时候科技变得如此先进了。

    古韵儿想到，难道是那群外星人，不会被带出地球了，她想搞研究，可不想离开地球，她还要回家。

    “韵儿想什么，不想回家了。”

    突然，一个声音打断了古韵儿的沉思，一个钢铁人走了进来，称呼自己韵儿，真是古家人来救自己，想到这个，古韵儿变得激动起来。

    十几年过去了，再一次见到朝思暮想的小妹，心里的那股酸意如同山洪暴发，激动的泪水忍不住哗啦啦地往下流，

    “你是？”

    发现小妹茫然地盯着自己，古聪这才想起，他还被古神战甲包裹得严严实实，立刻收起古神战甲，呈现出真实的面孔。

    “韵儿，我，我是你大哥古聪。”

    古聪说的时候，泪水又在眼珠上打转，又快要留下来了。

    古韵儿呆呆地看着眼前身影，刚毅的脸庞、柔情的眼眸盯着她，无尽的关爱从眼眸爆发而出。

    脑海之中记忆之中的脸孔，慢慢地眼前的脸孔重叠起来，没错，眼前之人，就是他的大哥古聪，无尽的委屈顿时爆发出来，再也忍不住扑向古聪的怀抱。

    “呜呜……大哥。”

    无数次的幻想，爸爸妈妈他们会来救她，今天终于实现了，仿佛是在梦中，有种分不清现实，还是梦境，如果是梦境，她也要好好感受这份亲情。

    全球同步直播还在继续，五角大楼和总统府画面结束，切换到了老美的军事基地，只见一个个长长的导弹被机械大军搬进了飞行器之内，还有一个个金属密封的箱子。

    清脆悦耳的解说是这样“核弹是毁灭之源，应当被净化……”

    全球几十亿人，呆呆地、傻傻地看着画面之上，老美的核弹被一枚枚地搬走，核原料也被搬走了，核资料被销毁了，老美要成为无核国家了？

    古聪可不希望，老美偷偷地运送核弹到古神教周围，来个恐怖袭击，钢铁大军无所谓，可以重新制造，人类就不行了。

    一个枚枚的核弹，一个个核武库，就这样被搬走，一艘艘满运核武的飞行器，快速地飞走了，消失在屏幕之上。

    老美地盘之上，所有人一动不动傻傻地看着眼前的一切，城市上空，黑压压的恐怖机械大军，悬浮上空，什么事情也不干，只要又人攻击机械大军，那个人瞬间被打爆。

    紧接着，老美的国家武器库、资源战略库，凡是大规模伤害的武器，统统被搬进飞行器之内，各种战略资源统统搬走。

    “好，好，搬空，全部搬空，给古神教你太霸气威武了。”

    “呜呜……太爽了，小爷今天太高兴了。”

    “哟西，哟西，我地祖爷爷，您的大仇得报了。”

    “干爹，您怎么倒下，您倒下了，我们怎么样……古神教，对，抱大腿，抱古神教大腿，来人，秘密给古神教送去一千名美女，要最好的那种。”

    ……

    有人欢喜、有人忧愁，老美的领导人和背后势力们，眼睁睁地看着他们的底牌被搬走，这些是他们嚣张世界，获得更多利益的法宝。

    画面再次切换，呈现在大家眼前的是金闪闪的世界，清脆悦耳再次响起“黄金是祸根之源，为了世界和平，应当回归神的怀抱”。

    一个个金条，就这样被机械大军装箱搬走，很快一个金库就被搬空了。

    全世界各个国家领导人，彻底傻眼了，为了世界金融稳定，许多的国家都有黄金储藏在老美地盘，就这样被搬走了。

    他们想要呐喊，那些黄金还有我们的，你搬错了，完了，完了，全球金融市场要崩溃了，真的要崩溃了，无数人要亏惨了。

    “天神大人，给神的子民们准备了古神币，欢迎大家用资源踊跃购买”。

    一个个金库就这样被搬空，一个个金库守护们，被死死控制住，呆呆地看着眼前的金条被搬走，欲哭无泪，只知道，完蛋了。

    “陈市长，屏幕上的两个仙女，好像是你家的闺。”

    全球同步直播开始的时候，他第一眼就认出了屏幕上的双胞胎，是他的闺女，两个闺女出国才多久，竟然成为了古神教的左右神使，还成为了主持人。

    “如果是我家闺女就好了。”陈翔叹了口气道。

    作为一名合格的政治家，有的时候，即使知道，也不能承认，否则，会有大麻烦，古神教到底想要干什么，根本不知道。

    其他人诡异地看着陈翔，明明知道，却不敢承认，其中到底蕴含什么意思，国家进入一级战备状态，他们知道古神教的一切可能都是真的。

    如果是真的，那么陈翔的身份截然不同了，两个女儿成为了古神教的左右神使，以后他可就大家巴结的对象。

    维和基地。

    古岚岚快要急疯了，别人不知道古神教是什么，她太清楚了，屏幕上的两个身影也太熟悉了，就是混蛋小子招收的两个双胞胎，她也见过面。

    一不留神，全球因他而颤抖，铺天盖地的机械大军，疯狂地横扫老美的地盘之上，疯狂地掠夺，屏幕之上根本没有他的身影。

正文 第99章 给神像加链条

    古岚岚，想要联系古聪，根本联系不了，她的信号是被屏蔽，以营救古神教的圣女为主题，她隐隐约约猜测到圣女是什么人。

    全球直播搬运黄金的画面结束，呈现大家眼前的熟悉画面，自由女神像，突然，平静的海面，突然出现波动，一只庞大的鳄鱼出现。

    紧接着庞大的妖蟒，快要化蛟了，海面还在不断波动，从屏幕之上，可以看到庞大的大螃蟹、庞大的大章鱼、庞大的大铁牛……远处还要几百米大小的大乌龟。

    几十亿人观看到这样的画面，倒吸了一口凉气，许多人脸色吓得苍白如纸，尼玛，史前凶兽入侵了。

    世界各个国家情报中心，见到大乌龟熟悉的身影，几天前，几是这个大乌龟在天空飞行，现在居然亮相了。

    一个个庞然大物呈现在海边，这样全部上岸，分分钟钟毁灭了一座城市，神秘的古神教，不仅拥有恐怖的机械大军，还有恐怖的凶兽大军。

    画面之中，再次见到一个大家伙，一只庞大的猴子从海面之上冒了出来，扛着一根几百长的机械棍，另外一只手中拉着一条锁链。

    屏幕之上，大猴子拉着链条快速地缠绕在自由女神像上，这庞大的脸蛋，朝着屏幕笑了笑，好像非常满意它的杰作。

    清脆悦耳的声音传来“现在给大军展示的是古神教装修、拆迁大军，是不是感觉我们的自由女神像完美多了，她的魅力再次照耀世界”。

    “哇哈哈……果然是名副其实了。”

    “悟空，你太给力了。”

    “呜呜……悟空你个死鬼，人家要给你生猴子。”

    “妈妈，孙悟空好大，我要看孙悟空。”

    ……

    全球各个国家几十亿人，无语地看着眼前的画面，古神教太牛逼了，老美人再次傻眼了。

    庞大的大章鱼，卷着一支庞大的笔，地地下歪歪扭扭地写着，凶兽大军到此一游，大螃蟹，挥舞兴奋地挥舞它的两个巨无霸的钳子……

    凶兽大军一个个地炫耀自己，等到大乌龟炫耀的时候，四只脚和庞大的头颅缩回了龟壳里，庞大的冒出来一下，又缩了回去。

    “萌，太萌了”。

    这是数十亿人的感觉，如此庞大的家伙，居然会卖萌，尼玛，凶兽的世界，太不懂了。

    屏幕之上的画面，再次变了，画面是在一个基地之内，这个基地之内，大军把手，一个个房间之内，囚禁的目光呆滞的人们，以黑人和黄种人居多，白种人仅仅很小部分。

    画面之中，有许多大大小小的瓶瓶罐罐，里面装的人体器官，也有整个人被装在里面，也有身体生长出动物器官的变异人。

    正有穿着白衣的研究人员，拿着注射器冷漠地看着，绑在研究桌上惊恐吼叫的人类，几十亿人看到这个画面，目瞪口呆地盯着，人体实验。

    一个个研究人员的衣服身上，可以清晰看到老美的国旗标志，老美当局看到这样画面，吓傻了，这个画面被曝光了。

    清脆悦耳带着浓浓的愤怒语气道“各位观众朋友们，这就是隐藏在什么五一地区之下，老美政府的造神计划，以人类为实验，灭绝人性，这是自由民主的国家吗？已经自由到可以随意用人类做实验了”。

    画面之中，几十亿人揪心地看到，工作台面上，几个人类马上要被注视未知液体了，突然，实验室的大门、墙壁被破开，机械大军冲进了实验室之内。

    正准备实验的人，被突如其来的一幕吓住了，在他们愣神的时刻，机械大军，火速地控制住他们。

    几十亿看见被解救的人类，揪起的心、放了下来，一股愤怒涌上心头，人们向往的国度，竟然存在活体实验，果然是够自由的国家。

    许多气氛的人，恨不得冲上去，对这些研究人员千刀万剐，同时，对老美这个国度充满了厌恶。

    无数人希望机械大军，把这些人全部屠杀了，只可惜机械大军制服人员之后，再也没有任何动作。

    老美人见到这样的画面，他们一个个脸色大变，不敢相信眼前的一切是真的。

    全球直播的画面再次变了，此刻呈现在大家面前，是几百米大的家伙悬浮在五一地区上空，是首次出现在画面的飞行器。

    “各位观众朋友们，此刻为大家播放的是营救我们古神教的圣女，老美政府，五岁囚禁了我们古神教的圣女，试图对其特工培养……”

    画面之中，一个几百米基地已经露出的地表，呈现在几十亿人类面前，一名穿着古神战甲的人出现在画面之中。

    这个人影快速地进入基地，基地的情景也呈现在大家的眼前，基地的守卫、其他研究人员，一个个被钢铁亲卫制服。

    身穿战甲的人，很快来到一个研究室内，画面之中出现一个穿着白衣的女研究人员，她的脸孔被模糊化了，根本看不清，仅仅从凹凸有致的身材可以看起来，她是一名美女。

    “没错，她就是古神教的圣女，也是世界最年轻的科学家……”

    画面之中，出现了那个身穿战甲的人，不知道他们说了什么，战甲之人很快收起了战甲，露出他的面容，遗憾的是面容又被模糊化了。

    紧接着，画面之中两个人抱在了一起，隐隐约约传来哭泣的声音。

    “我艹，老子最讨厌马赛克了，尼玛就不能让我看看，这两个人到底谁？”

    “好牛掰的战甲，化为腰带，可以自动伸缩，什么钢铁侠，弱爆了。”

    “唉！谁能告诉我，这样的战甲哪里有卖。”

    “古神教，你已经上天了，不对，天都没有你牛掰。”

    ……

    几十亿人好奇画面上的人，到底是什么人，还有那个战甲，太牛逼了，许多人幻想，自己也有这样的战甲，那装逼打脸多帅。

    维和基地。

    古岚岚傻傻地看着，她亲眼看过古聪的那个骚包腰带，原来还可以这样用，瞬间化为战甲，包裹全身。

    难怪那次，穿着骚包战甲进入维和基地，去了趟洗手间，战甲消失了。

正文 第100章 三十六条命令

    古岚岚百分百确定画面之上的是古聪，那名女子，可能就是韵儿了，这个混蛋小子，做了那么多，就是为了营救韵儿，韵儿竟然被囚禁在老美的五一地区。

    难怪这些年，他在国内没有找到。

    古岚岚气氛不已地看着屏幕，这个混蛋早就知道韵儿在哪里了，难怪他总是神神秘秘，主要是为了营救韵儿，只不过他的力量来自哪里？

    “韵儿，我们回家。”

    几十亿的人，见到画面之中的男女，离开了研究基地，出现了地面之上，几百米的大家伙降落到了地面，男女走进之后。

    几百米的大家伙瞬间消失了，画面再次出现两个绝美的双胞胎主持人。

    “各位观众朋友们，很高兴，营救圣女圆满成功，为了回馈大家的观看，我们将低价处理一批武器，除了毁灭之源，我们不接受现金，只要资源，如：黄金……等等”。

    画面之中出现的是武器，正是老美收刮走的武器，其中，有最先进的战斗机、航母、战列舰，一艘艘航母和战舰上的人员，已经被送回了老美的地盘之上。

    几十亿人，见到老美大杀伤力的武器被古神教收刮走，无一不兴奋，没有了航母和战舰的航母，还如何在全球嚣张。

    世界各个国家、势力，顿时变得火热起来，那就是从古神教手中购买这批武器，古神教在哪里？又到哪里购买？无数人充满疑惑。

    在无数人疑惑的时候，一个震撼的画面呈现在大家的眼前，一座庞大无比的钢铁城市，呈现在大家的眼前，无数的飞行器在空中飞行，大量的庞大工程车来来往往……

    几十亿人被震撼了，这是外星人的基地？

    “这是古神教的总部，欢迎观众朋友们前来做客，我们的总部坐落于南极大陆，从此之后，南极大陆归古神教所有。”

    “下面再播报一条来自天神大人的话：老美政府囚禁圣女多年，受尽了委屈，必须给古神教一个交代，第一，老美政府需要向古神教赔偿两万吨黄金，可以用各种各样的资源，比如：铁矿、木材、人口……”

    “第二，老美政府不可拥有航母、战列舰和战机，以及大规模伤害的武器，第三，老美政府不可拥有海外基地、军队不可以离开国门，第四，老美政府和公司势力不得买卖军火，第五，老美政府发射火箭，需要向古神教报备”

    “第六，老美国土之上不得出现有关于核资源的利用，第七，古神教以后是老美的国教，第八，老美政府不得拥有情报中心，国家领导人由古神教任命，第九，老美的财产收入支出，由古神教监管，第十……”

    “第十八，古神教将在老美的地盘之上，建设十座军事基地，第十九，老美的财产收入，需要上交百分之五十给古神教，作为国教的支出……”

    “第三十六……这是来自天神大人的命令。”

    全球几十亿人，目瞪口呆地听着，整整三十六条，每一条都是老美的要害，接受了这些，老美还是老美吗？

    曾经的世界霸主，就这样消亡了，面对恐怖的古神教，武器都被收刮走了，如何反抗，不想死，只能乖乖遵从古神教。

    华夏大地。

    一个个老百姓目瞪口呆听着，深受条约伤害的国家，终于见识到了，还能见到更加牛逼的条约，不对，这不是条约，是来自神的命令。

    “我滴乖乖，古神教太牛逼了，已经搬走了人家的所有黄金，还要赔偿两万吨黄金。”

    “总统的任命需要通过古神教，牛逼，这个命令，我喜欢，呵呵，是不是巴结一下古神教，也让自己到老美做做总统。”

    “尼玛，财产收入还需要上交百分之五十，作为国教支出，见过狠的，没有见过这么狠的，这样的国家，还有人呆吗？”

    “呜呜……我心动了，古神教收不收人。”

    “我要加入古神教，南极大陆，我要到南极。”

    ……

    轰动，来自古神教天神大人的三十六条命令，彻底地轰动全世界了，一个个国家的领导人，傻傻地听着，接受三十六条命令的国家，还是一个国家吗？

    世界各个国家的领导人、势力的头领，立刻下达命令，绝对不能招惹古神教，哪怕受尽了委屈，也给我忍住，国家会给你补偿。

    地球上没有那个国家和势力，愿意成为下一个老美。

    全球直播还在继续，画面之中是无数遮天蔽日的飞行器，快速地离开老美的地盘，大部分朝着南极大陆飞行，小部分没入了大海之中，消失在屏幕之上。

    还有十个地方的飞行器没有离开，它们正在轰隆隆地建设军事基地，验证了来自古神教的天神大人话，要在老美地盘之上，建设十个军事基地。

    同时，画面也说了，这次营救行动，古神教是爱好和平的，没有伤害任何一个人，包裹正在灭绝人性实验的生化基地。

    机械大军放开制服的老美权力机构之后，一个个傻眼，不知道干嘛，整个国家彻底成为了烂摊子，谁在位谁倒霉。

    铺天盖地的机械大军是离开了，国土之上，还有十个地方没有离开。

    面对强大到不可思议的古神教，他们连反抗的念头、刚刚冒出来，瞬间湮灭了，除非不死活了。

    “感谢各位观众朋友们的观看。”

    清脆悦耳的声音结束。

    全球直播结束，所有的电视台、网络恢复了正常，天网系统也解开了，所有的屏蔽，全球通信恢复了正常。

    无数人还沉浸在其中，他们被彻彻底底震撼傻了，古神教的强悍，超越了他们的认知，比科幻电话之中的外星人，更加的牛叉，如果恐怖的大家，就隐藏在地球上。

    古神教造成的轰动，是平息不了。

    全球直播刚刚结束，所有国家领导人、势力，立刻召开会议，他们要做的事情太多了，同时，担心古神教对他们下手。

    ……

    古神教总部。

    古韵儿傻傻地看着眼前的景色，庞大无比、一眼望不到头的钢铁城市，穿梭不断的飞行器，几十米、甚至几百米的工程机器人。

正文 第101章 余波

    当来到核心之地的时刻，才恢复了正常，见到宫殿群，又是一阵傻眼，宫殿太大了，至于建造如此大的宫殿吗？

    “大哥，这一切都是真的吗？”古韵儿傻傻地道。

    “当然是真的，你没看我的手臂都被你掐肿了。”古聪无语地摸了摸巨疼的手臂。

    古韵儿吐了吐舌头，开心地道“人家怕疼”。

    “大哥，这么大的地方，以前就你一个人？”

    古韵儿逛了一会儿，看到的人员，全部是钢铁机器人，没有一个人类，也没有看到朝思暮想的爸爸、妈妈、二哥……

    “我的宫殿之内，还有两个美女。”

    古聪苦笑的脸，他的事情家人没有一个知道，就连已经猜测到他身份的姑姑，也从来没有见到过钢铁城市，古韵儿是第一知道，也是第一个来到这里的亲人。

    古韵儿来到宫殿群的中央，见到巨无霸的宫殿，有点傻眼，这宫殿有点大的过头了，走进宫殿之内，看到可以睡百人的大床，又是傻眼了。

    “大哥，你以后想要后宫三千，不对，你这么大的宫殿，三万也够。”古韵儿极其无语地道。

    “二货，看你干的好事。”

    古聪红着脸，朝着二货道。

    “老板，你说它太小了，要再大十倍，没问题，我赶快制造一个更大的玉床。”二货笑哈哈的道。

    古韵儿已经知道了二货的身份，却不知道二货为什么如此牛叉，她研究的人工智能，与机械人比起来，根本不是一个台阶的。

    何况是拥有自主意识的二货，创造了可怕的机械国度，知道大哥身上一定有超级大秘密，大哥没说，她也不好问。

    每个人都有自己的秘密，就像她也有自己的秘密。

    陈薇欣、陈薇冰结束了她们的直播，身影出现在古韵儿的眼前，见到一模一样的美女，又看了看大哥，诡异地笑了笑，大哥的喜好果然与众不同，也不知道哪里找来两个漂亮的双胞胎。

    “老板好，圣女好。”陈薇欣、陈薇欣恭敬地问好道。

    古韵儿翻了翻白眼，老哥给了她古神教的圣女身份，自己还是古神教的天神大人，那个二货的家伙，更是自称教主，这两个家伙太自恋了。

    “你们也好，别叫我圣女，叫我韵儿。”

    古聪笑了笑，随便小妹，他也不想当什么天神大人，二货这个家伙已经搞出来了，在外人面前，倒是可以装一装。

    与此同时，全球的直播是结束了，所有的设备恢复正常，全球各个国家的情报机构立刻是行动了起来，包括老美在内，调集了卫星来到南极大陆上空，拍摄古神教总部的情况。

    刚刚通过直播，停留在古神教总部的画面，并不是太长，见到的全部是庞大无比的钢铁怪物，一眼望不到头，太庞大了。

    当老美的间谍卫星，来到南极大陆上空，瞬间被接管了，同时情报中心也受到警告，卫星全部被没收，属于古神教的财产。

    老美情报中心的人，一个个欲哭无泪，名知道古神教牛掰了，自己还主动送上门，他们就想看看，古神教的总部到底是啥情况，纯属好奇，没有其他意思。

    其他各个国家的卫星，畅通无阻地拍摄到古神教总部的情况，除了核心地区，他们都拍摄到，核心之地，好像有特殊的屏蔽装置，竟然拍摄不到，这技术太牛逼了，不让他们知道，他们越想知道。

    从画面看到，大大小小的飞行器，以及庞大的工程机械，几十米、几百米，看着太吓人，这些大家伙是用来建设东西，如果用来战争，就是恐怖的推土机，谁能够挡得住。

    卫星甚至拍摄到几千米的工程机械，航母很了不起，在这大家伙面前，分分钟钟砸成废铁，而且这古神教的总部也太大了。

    一些国家情报中心，非常无语，人家的整个总部，比自己的国土面积还要大上许多，人比人气死人。

    各个国家的领导人，看到这样的画面，又是一阵阵的颤抖，来来往往的机械正在建设总部，大量的飞行器，悬浮在南极大陆，正在对整个南极大陆巡视。

    突然，所有的卫星再也拍摄不到任何画面了，拍摄古神教总部的区域，和刚刚的核心地区一样，全部模糊一片，仅能拍摄到古神教总部之外的地方。

    同时，他们的情报中心，收到警告，看够了，你们该走了。

    一个个国家情报中心的人，吓得直哆嗦，立刻调离卫星，他们的卫星允许在南极大陆上空，正常环绕，却不能特意环绕，或者故意停留拍摄。

    从拍摄的画面可以知道，古神教仅仅派出很小的部分力量，就足以横扫他们，他们的飞行器，好像可以进行水陆空。

    回忆刚刚直播的画面，从老美国土离开的飞行器，大部分前往南极大陆，一些回到的地表之下，从新铺平了它们冒出来的空洞，恢复了正常，小部分进入太平洋、大西洋再也没有出来。

    足以说明一件事情，古神教在太平洋、大西洋都有海底基地，海底是人类的禁区，古神教已经可以轻松建设基地，想想又是一阵阵的无力感。

    同时，全球几十亿人炸开锅了，网络上议论的是关于古神教的事情，现实大家议论的依然是古神教，老老少少，都是围绕这个话题。

    不管是华夏，还是世界各个国家，都在围绕这个话题，古神教已经牛掰不再再牛掰了，特别是华夏大地。

    古神教的两名双胞胎美女主持人，全程中文介绍直播，无数人知道、古神教与华夏的关系匪浅，可能就是华夏人搞出来，那华夏在整个全球的地位必然直线提升。

    老美囚禁了古神教的圣女，已经被古神教彻底碾压，天神的三十六条命令出来，老美彻彻底底推出了霸主舞台，华夏成为，地球行除了古神教之外、最强的国家。

    SH众多的富二代、官二代，古神教的仙女播音员有点眼熟，好像哪里见过，特别是刘星这个富二代，美女交警离开了交警大队，让他一直兴奋到现在、此刻彻底懵逼了。

正文 第102章 再临

    今天见到美女交警出现了，还成为了古神教的左右神使，傻眼了，他可以确定，那两名穿着仙女装的美女，其中一个就是那名美女交警，古神教如此牛掰，成为古神教神使的她更加牛掰了。

    华夏大地，无数人期待，古神教与华夏怎么相处，会不会开通前往南极大陆的旅游线路，强悍无比的古神教，那恐怖的机械大军，无数人想身临其境亲眼目睹，那震撼的画面。

    叮铃铃……

    古聪的小米三响起了，天网系统解除屏蔽之后，全球通信，古岚岚终于打通了古聪的电话，知道那个营救人是古聪，又怕不是。

    “谁电话？”

    古韵儿与陈薇欣、陈薇冰聊的正欢，听她们说古聪的故事，作为古聪的生活秘书，她们可以了解古聪的很多秘密。

    古聪在葫芦村怎么创建寄生集团，又怎么到了国外……

    “姑姑。”古聪笑了笑道。

    古韵儿眼睛大亮，小时候的记忆浮现到脑海之中，小时候她最喜欢和姑姑待在一起了，姑姑会给她讲好多故事，还会有好多好吃的东西，沉浸在美好的记忆之中。

    “喂，姑姑”

    “熊孩子，你终于做出震惊世界的事情了，韵儿呢？”

    刚刚接通，电话传来古岚岚极度不满、极度不甘和愤怒，这混蛋小子，隐瞒了太多秘密了，营救韵儿也不带上她，这是让她最愤怒的事情，她参军目的就是为了寻找韵儿。

    “姑姑……”

    古岚岚从手机之中，听到清脆悦耳动听的女声音，让她整个颤抖了一下，那声“姑姑”，十几年了，有种迫切想要见到她。

    古聪看了看迫切的韵儿，笑了笑道“二货准备一下，我们马上到维和基地”。

    嗖！

    二货化为几百米的飞行器，快速地离开了古神教的总部，前往非洲大陆的维和基地。

    “老板，等等人家。”

    正在古神教总部资源库之中，猛吃东西的小毛驴，发现了二货老大离开了，还有老板，顿时着急了，将近三千米的身体，刚飞到空中。

    轰隆！

    小毛驴又掉落地上，吃多了，它已经飞不动，二货仅仅几百米，它的身体却是几千米了，转化核心，来不及消耗这些资源了，全部储藏在它的身体之中。

    “给我老实待着，什么时候减肥成功，什么时候可以离开南极大陆。”

    古聪脸蛋抽搐了一下，极其无语地看着又掉落回地面的小毛驴，这个家伙，在非洲基地，就是猛吃，让它来南极大陆减肥，越减越肥，短短几天，身体暴增到现在的将近三千米的圆球。

    “呜呜……人家也想减肥，可是好东西太多了，人家一不留神，多吃了几口，就长这么大了，人家实在没有办法。”

    小毛驴带着委屈，滚回了资源库之中，躺在美食之中，不小心又吃了几口，发誓一定要减肥成功，要不然，又得被老板抛弃了。

    不到一分钟，二货的身影已经来到了维和基地周围，找个无人区，古聪、古韵儿的身影突然出现，二货彻底隐去了身形，跟在古聪和古韵儿的身后。

    古聪整理一下着装，古神战甲已经暴露了，必须把腰带遮挡了，等过段时间，必然无数逼真的古神战甲腰带出现，到时候也就无所谓了。

    如此牛逼的腰带，谁不想，有经济头脑的人，立刻会加班加点生产出来，绝对可以大赚一笔。

    古聪、古韵儿从角落走了出来，大老远见到维和基地门口，一个熟悉的身影站在那里，充满了迫不及待、急切。

    “首长，您身体不舒服吗？”守卫战士好心询问道。

    杜浩楠激动地跑了过来“首长，刚刚你看直播了吗？”

    杜浩铭、守卫战士对视了一下，首长今天怎么了，怎么叫她也没有反应，不会真的得了什么怪病。

    古岚岚见到远处的身影，立刻狂奔过去，杜浩楠、守卫战士傻眼了，只感觉一阵风吹来，接着首长已经不在了，已经出现在几十米之外了。

    “我艹，没看错吧！首长是非人类，太尼玛的强悍了。”

    “原以为古神教牛叉了，没想到我们的首长，同样牛叉，已经超越人类了，成为超人了。”

    守卫战士和杜浩楠傻傻地愣在原地，看着远方的身影，不对，那是古聪，那小子消失一段时间，终于冒出来了。

    古岚岚和古韵儿紧紧拥抱在一起，古聪看了一眼她们，继续前进，再不走，他也要流眼泪了。

    “古聪，你小子这段时间越来越神秘了。”

    杜浩楠冲过来，想要来个熊抱，古聪瞬间躲闪了，笑了笑道“浩楠，最近速度进步了，肌肉变厚了”。

    维和基地，有古聪提供的凶兽肉，吃了含有灵气的凶兽肉，又高强度的训练，灵气被身体吸收，呈现出了强壮的身体。

    最近一段时间，基地的每一个战士，身体素质直线提升，特别是女兵，她们的进步更加的明显，吃好吃的凶兽肉，不仅能够快速地提升身体素质，还能美肤，兴奋的女兵们，每次吃饭，到男兵面前，可怜巴巴地求肉。

    按照女兵的说法，能给肉吃，肉偿都行，男兵一个个都失望了，明白一个道理，女人的话千万别当真，否则，吃亏的就是自己。

    “这都要感谢你寄的肉，整个基地所有战士的身体素质提升了好几个等级，特别是女兵，她们总是向首长询问你的情况，尤其是田妞妞，更是说怀了你的骨肉，想要见你一面。”

    杜浩楠坏坏地盯着古聪，女兵要是古聪到来，非得把他生吞了不可。

    “什么跟什么？”

    古聪无语地摇了摇头，这个田妞妞太彪悍了一点，上次就轻轻抱了一下她，这就怀上了？

    “你不知道，你寄的肉，不仅可以提升身体素质，还能美肤，已经训练黑不溜秋的她们，突然发现自己的皮肤，变得粉嫩、白皙、连疤痕都慢慢消退了，以后再也不怕任何不要命的训练了，你说她们会怎么样？”

    古聪脸色一变，道“会生吃了我”。

正文 第103章 带妹回家

    “浩楠，帽子给我。”古聪摘下杜浩楠的帽子，遮挡了半天的脸蛋，心里苦笑不已，自己给自己找麻烦。

    古岚岚、古韵儿，有说有笑地从远处走来，二人粉嫩白皙的脸蛋之上，尽显泪痕，刚刚她们肯定哭得稀里哗啦。

    古聪跟在了古岚岚、古韵儿的后面，尽量进入基地之内，别乱女兵们给发现了，女人疯狂起来太可怕了。

    “你们看，首长身边的美女是谁？好漂亮，怎么和古聪长的有点像。”

    “咦，你们快看，那个身影是不是有点眼熟。”

    “古聪，是古聪来了。”

    “妞妞，你家孩子他爸来了。”

    ……

    古聪耳力非常好，身体经脉全部贯通之后，听力也变好了，大老远清晰地听见女兵的议论声音，听到她们已经知道自己来了，还有脚步身影。

    嗖！

    从古岚岚、古韵儿身后，消失，极速地奔向司令部，只有那里女兵不敢闯进，古岚岚惊讶地看着古聪，这小子，没有穿的战甲，速度比自己还要快，什么情况？

    “太快了，远远地超越人类了。”

    “非人类，古聪就是非人类。”

    “妞妞，你家孩子他爸是非人类，那你孩子一定也是非人类了。”

    “姐妹们，为了我们的后代牛逼，我们也要非人类。”

    ……

    “疯了，一群的女疯子。”

    兵营之中，那些训练之中的男兵们撇了撇嘴，这群女疯子，最近骗吃骗喝，还欺骗他们的感情。

    古岚岚的办公室。

    “小聪，古伯伯想要见你，我们国家的领导人也想见你，那些让寄生集团查封的人，凡是参与的人，国家会给他们应有的惩罚，甚至可以把人交给你处理。”古岚岚严肃地盯着古聪道。

    古聪的地位已经不同了，古神教的实力太强悍了，可以吊打整个地球任何的国家，他敢派铺天盖地的机械大军，短短不到半个小时，不伤任何人员的情况之下，摧毁地球曾经的霸主国家。

    古神教如果出动机械大军，进入华夏国土之上，追拿这些让寄生集团被查封的人，那影响有点大，队华夏的声誉影响不好。

    古聪，当然不会放过任何参与的人，原本只要他们陪陪钱就算了，他们触碰了古聪的底线，买凶进入葫芦村，试图绑架亲人，这罪无可赦。

    “行，我也想见见那个，一直说我是熊孩子的老头，竟然污蔑我，小时候我是那么的天真可爱，姑姑，您说是不是。”

    古岚岚绝美的脸蛋抽搐了一下道“是，是”。

    “姑姑，您快说说，大哥当年还有什么英雄事迹。”古韵儿眼睛大亮，笑嘻嘻地看了看大哥道。

    古岚岚叙说了一下，古聪当年的事迹。

    古韵儿愣了愣，道“姑姑，我怎么觉得这件事情不简单，当年大哥刚刚学会走路不久，也不可能进入军火库吧！”

    古岚岚看了看古聪，笑了笑道“当年如此大的事情，当然也彻查，从你们古源爷爷那里了解到，当年是古家敌对势力在其中作梗”。

    古聪当时听完这件事情，就知道其中的问题，也让二货暗中调查过，当年参与的人，全部伏诛了，背后势力也被连根拔起，牵连了很多人。

    “既然那老头要见我，我们先回去一趟，姑姑你也要回家一趟吗？”

    古岚岚眼睛一亮，她已经很久没有回葫芦村了，当年的小韵儿回来了，她是不是考虑退伍的事情了，在部队呆了这么多年，习惯了这样的生活，她舍不得离开这个大家庭。

    “好啊！姑姑正想见识一下你的机械大军，是如何牛逼横扫老美。”古岚岚笑嘻嘻地道。

    古聪眼睛突然大亮道“姑姑，您如果喜欢机械大军，可以来做古神教的副教主，负责统领机械大军”。

    古岚岚作为整个华夏各个军区，凶名赫赫的女罗刹，她的个体战力、领军能力、以及对未来军队的建设等，都有独特的见解，是不可多得的大将之才。

    “姑姑，人家是古神教的圣女，刚好你也来当副教主，嘻嘻……”

    古岚岚翻了翻白眼，这兄妹二人倒好，挖墙脚，挖到部队来了，挖的对象，还是少将级别的人物。

    古岚岚换了便装，跟随古聪到了没人的地区，二货化身几百米的大家伙，眼眸前空旷一片，什么也看不到，当古岚岚进入二货化身的飞行器体内，惊呆了，第一次见到机械飞行器。

    “小聪，这是飞行器。”古岚岚愣愣地道。

    古韵儿笑嘻嘻地道“姑姑，这是刚刚那个二货化身的飞行器，没什么好惊讶，如果您到了南极大陆的古神教总部，那才叫一个超级震撼，如果您进入大哥的宫殿，您一定会觉得更加精彩”。

    古聪翻了翻白眼，哪壶不开提哪壶，他的那个宫殿实在太大了，仅仅睡觉休息的地方，二货倒好超级豪华的地方。

    古岚岚笑眯眯地看了看古聪一眼，这小子在南极大陆到底折腾什么，霸气地把南极大陆据为己有，大陆上的各个国家科考队伍，以及上面的人类，全部被清理了。

    嗖！

    二货化身的飞行器，快速地离开了非洲大陆，极速朝着亚洲大陆飞行，飞行器之内的古岚岚没有任何感觉，和平常的大地一样。

    “姑姑，我们到葫芦村上空了。”

    古岚岚愕然地道“到了，这还不到一分钟，怎么可能？？？”

    当古岚岚，从飞行器之内走了出来，见到熟悉的葫芦村景色，傻眼了，真的到葫芦村了，从非洲大陆，到亚洲大陆，不到一分钟，几十马赫的速度，愣是没有半点的感觉，太逆天了，机械大军果然牛逼。

    古岚岚、古韵儿离开之后，古聪再次出发，来到SH老弟的学校。

    “奇怪了，现在不是上课时间吗？怎么整个校园里乱哄哄一片，咦，讨论的都是关于古神教的事情。”

    古聪骑着共享单车，到处都是学生，一个个聚在一起，话题只有一个，关于古神教的话题。

    什么古神教是外星人建立？

正文 第104章 龙泉的惊喜

    古神教入侵老美是第一步，先占领地球最强的国家，接着就是其他国家，按照他们的谈论，下一个，百分之八十是华夏。

    也有人说古神教是史前文明？

    更有人说，人类其实是古神教圈养，养的差不多了，是时候开宰了。

    甚至有人在说，我要加入古神教，我要给天神大人生猴子。

    更离谱的人，有人自称是古神教的天神大人，这个给古聪提个醒。

    ……

    各种各样的议论太多了，古聪无语地摇了摇头道“什么跟什么，得让陈薇欣发个声明”。

    不久之后，全球电视台和网络，再次被天网系统控制了十秒钟，仅仅一句来自古神教的声明：古神教仅在老美、非洲传教，其他任何人、任何组织，不得以古神教名义进行传教、收取钱财，否则，后果自负。

    “小勇。”

    古聪无语地看着老弟，这家伙竟然还在教室内学习，外界已经吵翻天了，还有心思学习，果然不愧是书呆子。

    “大哥。”兰紫曦见到古聪身影，愣了一下，急忙叫道。

    整个空旷的教室之内，仅有古勇、兰紫曦两个人，古勇认真地继续学习，兰紫曦却在上网，观看关于古神教的新闻。

    “老哥，你怎么来了。”古勇诧异看了看古聪，惊喜地道。

    古聪直接入主题道“跟我回家一趟”。

    古勇脸色突然一变，略显苍白道“老哥，是不是家里出什么事情了”。

    “瞎想什么，是好事，回去你就知道了。”古聪翻了翻白眼道。

    古勇这才松了口气，挠了挠脑袋，尴尬地看了看老哥，刚刚自己想歪了，快速地收拾自己的东西。

    “行了，别收拾了，弟妹你收拾一下。”古聪说着拉着老弟快速离开了。

    兰紫曦傻傻地看着，大哥好像太急了，未来的公公婆婆家里到底有什么好事？

    二货化身的飞行器之内。

    古勇傻傻地道“我地乖乖，我的亲哥，你能告诉我这一切都是真的吗？古神教是你捣鼓出来”。

    寄生集团被查封了，他气氛不已，又帮不上什么忙，只有更努力地学习了，一段时间没有见大哥，寄生集团解散了，古神教吊炸天地冒了出来。

    “所以说，我们可以上天入地了，太空的基地，也快要建立了，你接下来的任务，就是学习和泡妞，想要泡多少都没有问题，我们家养得起。”古聪含笑地霸气道。

    古勇翻了翻白眼，说心里话，兰紫曦的所作所为，他确实挺感动，也很喜欢和她待在一起，时常会想起她，他也不知道这是不是喜欢上对方，还是当她是最好的朋友、哥们。

    古聪接老弟回到葫芦村，家里是一片的催人泪，太受不了，他再次来到家门前的木桥之上，一屁股坐在木桥上，双脚深入了湖里。

    闭目附身到龙泉上，感受龙泉的变化，与它交流这段时间的改变。

    龙泉的核心已经化为了拳头大小，古聪能够感受到，小小的拳头核心，拥有爆炸性的天地灵气。

    地星紫铁，给龙泉的改变非常大，不断地完成对地星紫铁的寄生，核心也在不断地重组进化，快速进化的同时，也加快对周围环境的寄生。

    葫芦村的所有建筑物，全部寄生完毕了，葫芦村周围的疆域，凡是属于葫芦村的地盘，它也已经全部寄生完毕。

    龙泉吞噬能量石之后，它的核心再次重组进化，成为了现在的拳头大小，寄生范围依然是葫芦村的范围。

    龙泉却在对寄生范围之内的万物，进行进化推演，按照它的说法，它在领悟大自然的运行规律，在促进万物进化的同时，也在进化自身。

    “龙泉，这么说，龙泉湖淡淡的灵气，是你领悟大自然运行规律的同时，正在引导万物进化，衍生出来的灵气。”古聪惊喜无比地道。

    龙泉吞噬了地星紫铁和能量石之后，果然给自己大大的惊喜，知道天地灵气的好处，他担心哪一天能量石全部用完，地球上再也找不到任何的能量石了。

    龙泉的无限进化，以目前的进化速度，说不定哪天会衍生出能量石，这样的超级好东西，那时候机械大军的能量系统，全部换成能量石，太霸气了。

    “嗯，这只是其中之一，我还能促进植物的生长，我给你演示一下。”龙泉得意洋洋地道。

    古聪附身在龙泉身上，通过它的视角看到，自家种的成片玉米地之内，以肉眼可见的速度，快速地成长，原来一米左右的个头，眨眼之间长到了三米左右。

    同时，原来小小的玉米，眨眼之间长到了三十厘米左右，有的甚至长到了五十厘米，都快要成熟了，傻眼了。

    回过神来的古聪急忙道“停，停，赶快停”。

    已经迟了，自家种的玉米，已经全部成熟了，而旁边叔叔家的，还是一米的个头，其他古家人差不多。

    “龙泉，能不能恢复原来的样子。”古聪倒吸了一口凉气道。

    龙泉尴尬的声音传来道“那个，老板，暂时没有学会”。

    古聪彻底无语了，现在可是白天，自己玉米地没人，不到一会儿肯定被其他人发现，偏偏自家已经成熟了，又是一件匪夷所思的事情。

    “龙泉，一不做二不休，让整个葫芦村所有的玉米全部成熟。”古聪咬了咬牙道。

    龙泉这个家伙也会坑人了，你让丛林一棵小树生长就行了，偏偏要自家玉米地做实验，麻烦了吧！

    龙泉兴奋无比地道“好的，老板”。

    在龙泉这家伙的控制之下，葫芦村所有玉米地的玉米正在以肉眼可见的速度生长。

    “麻麻，妈妈救命啊！”

    古聪见到一名古家堂哥的小不点，正在自家院子里玩，院子里种了一排的玉米，见到玉米突然长高了，非常好奇跑过去，哪知道被玉米勾住了衣服，整个人被吊了起来，那颗玉米又生长猛烈，长到了五米多一点，小不点被挂在二米的位置，吓呆了，拼命挣扎大吼。

正文 第105章 疯狂的玉米

    “星星，星……”，堂嫂刚刚在洗头发，听到儿子的声音，急忙冲了出来，见到儿子被挂在高高的玉米之上，还有那惊人高度的玉米，傻眼了。

    突然，挂着小不点的玉米，被小不点拼命挣扎几下，快要弯曲了，古聪见到堂嫂急忙冲了过去，抱下了小不点，古聪松了口气。

    其他还有古家人正在玉米地，给玉米施肥，玉米突然以肉眼速度生长，目瞪口呆地看着，等他们回过神来，已经成熟了，脑袋里浮现出“我刚刚施了什么肥，太恐怖了”。

    “有妖怪？快跑……”回过神来，拔腿就跑。

    “村长、书记……救命啊！”

    今天注定葫芦村轰动的一天，古爱国茫然地走了出来，见到一大群人冲了过来，难道有人入侵葫芦村。

    好一会儿，终于弄清楚了，原来是整个葫芦村的玉米，突然猛烈生长，已经成熟了，每棵玉米根如同小树似的。

    作为无神论者，古爱国当然不相信，在古家人的带领之下，看着成片成熟的玉米，他彻底傻眼了，今天路过这里的时候，所有玉米仅仅一米左右。

    古家人的表现，全部落在古聪的眼里，通过龙泉的视角，可以无死角地观看寄生范围内，所有的事情。

    “龙泉，看你干的好事，以后慢慢地控制葫芦村农作物的生长，不要太夸张了，保证葫芦村风调雨顺，年年大丰收就行，对了，再聚集一些天地灵气，弥漫整个葫芦村住宅区域，特别是那些抵御侵略者的老头，重点照顾。”古聪说道。

    龙泉越来越强大，给葫芦村带来的好处，自然是无尽，期待龙泉寄生的范围越来越大，什么时候把整个WYS地盘、或者整个省都给寄生了？

    古爱国陷入了沉思，刚才听说古聪那小子回来了，还带回了失踪多年的妹妹，岚岚那丫头也回来了，准备手头事情处理完，再过去看一看。

    这事情到底和古聪这熊孩子有没有关系？这熊孩子每次回来，葫芦村都要被折腾，搞个寄生集团，后来不玩了，这次回来，又要搞什么？

    “这事情仅仅我们村里人知道，谁也不得说出去，更不能给我乱传朋友圈，外界统一称是高科技玉米……”古爱国严肃地看着大家道。

    古家人听完，心神领会，这种事情绝对不能乱传，知道其中的不简单，自己村里人明白就行。

    古聪家里聚集了大量的古家人，听说自家的玉米全部成熟了，而且玉米根生长的跟小树苗似的，好奇的冲去看看。

    “老板，向你汇报一下天网系统，对整个地球的新发现。”

    二货隐藏身躯，来到古聪的身边，这家伙刚刚进入了龙泉湖之下整理临时基地了，准备搞成葫芦村的防空洞。

    同时，龙泉湖岩石层，将再建立一个小型的基地。

    古聪眼睛一亮道“说说看”。

    天网系统，目的之一，就是发现地球哪个地方有问题，哪个地方是如同魔龙沼泽一样的绝地，想要灵魂种子生更发芽，寄生普通的动物可不行，必须强悍的凶兽，越强悍的凶兽，含有的灵魂能量也就越多。

    “老板，我们生存的地球非常不简单，根据我的猜测，地球曾经有过非常牛叉的文明，远远强于现在的文明百倍、千倍、甚至是万倍以上。”

    古聪点了点头，非常赞同二货的说法，他也有过这样的感觉，因为人类的文明出现过断层。

    “撒哈拉观测到蠕动的沙漠，范围非常大，在蠕动的同时，伴随着强磁场的波动，除了沙漠的蠕动之外，还发现了空间的波动。”

    “非洲的埃及金字塔，发现了强烈了电磁干扰，东非大裂谷，天网系统观测到，它还在以极其缓慢的速度继续裂开，裂开的源头来自地底深处的神秘东西，那个东西能量好像耗尽了，否则东非大裂谷，不是现在看到的那么大。”

    “百慕大三角，会出现一些超自然的现象，主要是海底的天然核聚变反应堆，时常会出现核反应，造成海水空洞、或者波动，又是属于赤道地带，在月球的引力之下，很容易造成龙卷风，生存在这里的凶兽，受到核辐射的影响，异常的凶猛。”

    “神农架，太行山、长白山、天山……均发现强烈的电磁干扰，并伴随有空间波动，最为明显的区域是昆仑山，空间波动非常强烈，好像空间要破开了一样，塔克拉玛干沙漠监测到强烈的电磁干扰……”

    “除了华夏大地境内，地球其他地方也发现了比较多的电磁干扰，和空间波动……”

    二货说了一大堆，古聪听的目瞪口呆，俺们的地球麻麻，是不是牛逼上天了，地球到底隐藏多少秘密，怎么感觉地球是祸根之源、灾难之源，人类生活在火药桶之上，不知道什么时候，这个火药桶突然爆开了。

    古聪非常无语地道“二货，你说我们要不要逃离地球”。

    “老板，你也有这样的感觉”，二货叹了口气道。

    天网系统不断地监测到地球的不同寻常，不知道还有没有恐怖的地方，是天网系统无法监测到，想想就恐怖。

    仅仅从地表发现的不同寻常，地球深处也不知道隐藏了多少秘密，地球之外，又隐藏了多少秘密呢？

    地球隐藏的秘密，给古聪的感觉，比一年之后到来的外星人，更加地可怕，外星人看得到，隐藏地球的秘密，根本看不到、摸不着。

    “龙泉，你也听到了，为了我们的安全，你必须拼命地寄生，任何麻烦之源，统统寄生了，尼玛，太吓人了。”

    如果拥有大量的灵魂小树苗，非得在不简单的地方，全部种上一棵不可。

    “二货，地球上的基地，我们有非洲一个基地，太平洋两个基地，大西洋一个基地，北冰洋一个基地，印度洋一个基地，加上南极大陆的古神教总部，以及即将建设的古家基地，总共八个基地，够用了，下一步，必须向地球之外发展，我们要让太阳系之内洒满我们的机械大军。”古聪沉思了一会儿，严肃地道。

正文 第106章 神秘脑袋

    目前掌控的力量，还是不够强大，面对未知的危险，只能被吊打，或者彻底消亡。

    二货点了点头道“明白，老板，我立刻派两个分体过来，一个作为你的座驾，另外一个作为古家基地的建设”。

    二货说完快速地消失了，它又要大忙了，首先要在月球上，建设第一个太空月球基地，有它本体在，可以快速完成建设基础，接下来，只要交给分体建设就行。

    太空基地建设完成之后，需要对太阳系进行探索，寻找可以利用的资源，组建机械太空舰队，建设一个个的太空基地……等等。

    古聪心里涌现出很迫切的感觉，有时候知道太多，并不是一件好事，单纯一点好，单纯一点幸福。

    天网系统监测到的地方，古聪迫切的想要去探索，担心有点像魔龙沼泽那个神秘的东西一样，瞬间吞噬任何靠近血肉的生灵，还是再强大一点更好。

    机械大军，又无法接近强电磁干扰的地方，否则，机械大军派过去，先来个疯狂地轰炸再说。

    “什么时候机械大军，也能像二货的本体一样，不受到任何电磁干扰影响，唉！”古聪叹了口气道，拥有强悍的机械大军，可以横扫整个地球人类国家，却也有无法探索的地方，纠结。

    南极大陆，两个庞大的飞行器，从古神教总部拔地而起，朝着亚洲大陆而来，长宽高几百米的大家伙是建设古家基地的二货分体，满载的需要的建设材料。

    另外一个二货的分体，长一百二十米、宽六十米、高三十六米，整体看起来，有点像飞机，却没有长长的机翼，成本规则体。

    这个大东西，就是二货给古聪准备的代步飞行器，上面还有攻击武器，一门电磁脉冲主炮，三门离子炮作为副炮，还有十门常规的空气炮，快速地压缩空气，形成恐怖的空气波，耗能最低，又适用。

    另外还有五门冷冻炮，瞬间冷却目标，航母这样的大家伙、在冷冻炮面前，可以把庞大的家伙冻成碎片。

    飞行器内，拥有上千名武装机械亲卫，作为古聪的亲卫队，随时保卫古聪的安全，亲卫们外表已经覆盖了人造皮。

    由于人造皮技术不够成熟，造成上千名武器亲卫看起来太像了，上千名双胞胎美女，表情坚硬无比，白皙的脸蛋看起来冰冷无比，已经冷到了极点，加上他们紧身火辣的穿着，呈现出独特的冷艳。

    飞行器之内，配备了十辆机械战车，可以进行水陆空飞行，同时，拥有强大的火力系统，以机械战车的火力，轻松碾压地球常规火力。

    同时，飞行器之内，配备了三辆机械车，也可以水陆空，外貌与普通的越野车看起来差不多，火力与机械战车比起来，弱得太多了。

    两个庞大的飞行器，可以进行雷达、肉眼的隐身，极速飞行的时候，造成恐怖的音爆，无法避免，地表之上的人，可以感觉天上有东西飞行，却不知道是什么东西。

    二货准备了两个分体之后，火速地从古神教总部，朝着地球之外极速飞行，通过了地球的大气层，来到了外太空之中。

    “哇哈哈……太爽了，爽……”

    二货在真空环境之下，它的速度更快了，超越了上百马赫，到达月球环绕轨道的时候，已经加速到了两百马赫，吓得二货急忙减速、减速……再减速，最后低于十马赫，大约五马赫，狠狠地撞击到月球背面。

    “疼死宝宝了，差点撞散架了，尼玛，原来速度太快了，也不是好事，刹不住车”二货从恐怖的巨坑之中爬了起来。

    幸好是月球的背面，否则，二货又给地球造成轰动了。

    “不对，不对，尼玛，好像撞到什么东西了。”

    二货从它砸出来的巨坑之中，掏出一个小铁块，看到自己被撞击的东西，尴尬了，竟然是华夏国的月球探测车，这玩笑开大了，不会找自己麻烦吧！

    “咱两都是第一次离开地球，第一次在月球上碰面，又是一次撞击，看在三个第一的份上，以后月球上咱两患难与共……”

    二货嘀咕地说着，一边说着，一边修复华夏的月球车。

    不到三分钟，一辆崭新的月球车，呈现了出来，二货从地球携带的资源之中，给月球车，加了小型可控核聚变，以小小月球车的工作情况，再工作几百年完全没有问题。

    “小兔子，核心也给你换了地星紫铁，希望你能诞生独立的意识，成为堂堂正正的机械生命，咱爷两就此分别，以后再来找你玩。”

    二货嘀咕完之后，离开了月球车探测范围，找个黑不见底的陨石坑，冲了下去，着手建设月球基地。

    “咦，这天外陨石有点奇怪，太像一个脑袋了，尼玛，吓傻宝宝了，真是一个脑袋。”二货傻眼了，陨石坑的最深处，看到一个圆形的东西，除掉坚硬的岩石层面和粉尘，发现了一个栩栩如生的脑袋。

    这个脑袋起码直径上百米，和人类差不多，眉心还有个裂缝，三只眼，吓得二货庞大的身体，倒飞出了陨石坑。

    “老板，出大事了，真出大事了。”

    正在和古爱国谈笑的古聪，听到来自机械手环传来二货急切的声音，周围除了古爱国，还有其他的左邻右舍的古家人。

    嗖！

    也不管惊世骇俗了，眨眼之间消失在大家眼前，古爱国和其他古家人，傻傻地看着消失的古聪，超越常人的速度。

    “二货，你不是到了月球，能出什么事情。”古聪奇怪地道，按照二货的速度，应该也才到地球。

    “老板，你自己看。”

    机械手环之上，呈现出一个庞大栩栩如生的脑袋，双眼紧闭，眉心还有个裂缝，太像一个眼睛了，长长的头发，粉嫩白皙的肌肤，鹅蛋的脸型，好像是女性，沉睡中的仙女。

    “美，实在太美了”，古聪的第一映像，这个脑袋脸型看起来，是古聪见过最美的美女，是那种自然而然的美。

    “嫦娥？”古聪冒出了这个想法，刚好在月球上发现。

正文 第107章 神秘的巨人

    “身体呢？”仅仅凭借脑袋，还不能真正判断他是男是女。

    二货尴尬的声音传来道“太吓人了，不敢再挖了，万一诈尸怎么办，上百米的脑袋，肯定是牛叉中的牛逼人”。

    古聪无语地道“二货，你都叮叮铛铛，把人家的脑袋当钢铁敲了，也不见得他醒过来，看看他到底有没有挂了，艰巨的任务交给你了”。

    “老板，我怕，能不能让小毛驴来。”二货带着颤抖的声音传来。

    古聪考虑了一下开口道：“算了，我们暂时不挖他，先建设我们的月球基地，说不定能够发现好东西，加速你的进化速度。”

    他也担心这个未知人物，到底是在沉睡，还是挂了，又或者会诈尸，上百米的脑袋，至少是几千米的身躯，如此庞大的巨人，可以脚踏日月了。

    也不知道多少年过去了，居然还是栩栩如生，到底是活着，还是死了呢？

    “老板，我还是挖吧！没有感觉到电磁场，或者什么威压，应该是彻底挂了吧！”

    二货想了想，还是开挖，可能有惊喜等着自己，也可能是惊吓等着自己。

    “随便你，稍有不对，马上逃跑，保命要紧。”古聪提醒道。

    古聪脑海里七上八下，如此庞大的巨人，是史前文明的人吗？还是传说之中的仙神，如果是仙神，哪怕已经挂了，应该也有威压才对，为何和普通的岩石差不多呢？

    “如此庞大的巨人，是不是可以寄生，可惜灵魂种子，仅剩下核桃号了，难道要让凶兽挂了一只，不行，这些凶兽都是经过精挑细选，与它们横扫魔龙沼泽，已经建立了深厚的有意，已经是同伴了。”古聪纠结无比嘀咕道。

    核桃号灵魂能量总量已经达到百分之六十了，仅有百分之四十九可以生根发芽了，难道要寄生了月球上的神秘巨人？

    古聪脑袋乱糟糟地，不知道如何选择，太纠结了。

    月球上，二货庞大的身体再次回到深不见底的陨石坑之内，继续对这个神秘的巨人进行挖掘，整个神秘的巨人卡在了岩石之中。

    也不知道神秘巨人在月球上多久了，整个人庞大的身躯，都被包裹在厚厚坚硬的岩石层之中。

    岩石层快速地被二货吞噬，转化能量，从脑袋上一直往下挖掘，挖掘到胸膛位置，岩石更加坚硬了，如同地球上的钢铁一样。

    “尼玛，身上穿的到底是什么衣服，太坚硬了，咬不动，好像胸膛有点平……”

    古岚岚见到古聪心事重重地走了进来，好奇询问道“小聪，是不是出了什么事情”。

    目前，整个家，仅有古岚岚、古勇、古韵儿，知道古神教的事情，杨雪和古国富隐隐猜测到了一些。

    “小事，已经解决了。”古聪笑了笑道，总不能说我在月球上发现了神秘巨人，庞大的身体，比葫芦村还要大。

    一个小时之后。

    二货终于把整个神秘巨人，从头挖掘到脚，整个地挖掘了出来，二货试图从鼻子耳朵进入巨人的体内，全部失败了，东西当进入空洞，瞬间被消融了。

    “我艹，胸膛太平了，还是看不出男女，看来要使用杀手锏了。”

    二货嘀咕完，开始拔神秘巨人身上的衣服，这衣服柔软无比，却咬不动，连二货都咬不动，可以想象材质的不简单。

    “鼻子空洞都进步了，皮肤也破不开，衣服也拔不了，啥什么情况。”二货无语地看着神秘的巨人，整个身体的高度，它测试了一下两千六百米左右。

    “老板，老板，神秘的巨人已经挖掘完毕了。”

    古聪听到二货的声音，立刻精神起来，终于可以见到神秘巨人全貌了，是不是绝美的仙子呢？

    古聪溜回了自己的房间，机械手环立刻呈现出虚拟的立体画面，一个庞大的身影出现，绝美的脸蛋，挺拔的身材，看到全貌之后，古聪吐血了。

    “我艹艹，尼玛的怎么是个男的。”

    古聪可以肯定，这个绝美面容的人，就是男人，那硕大的喉结，坚实的胸膛，爆炸性的肌肉，身上穿着衣服，看起来像是道袍，左右大拇指上有个圆环，再也找不到其他任何的东西，衣服上也没有任何标志。

    一个男人如此的美，这家伙不会是玻璃？

    “二货，这家伙身上怎么一个伤口也没有。”古聪看了几遍，也没有看到任何的伤口，这个庞大的巨人，好像沉睡似的。

    “老板，我也不知道，这个神秘的巨人，鼻孔和耳朵、嘴巴，根本进步了，我派的机械刚刚进入，立刻被消融了，还有他的皮肤，柔软无比，却是异常的坚硬，身上的衣服，咬也咬不动，扒也扒不动。”二货极其无奈地道。

    古聪陷入了沉思，这个神秘的巨人，到底怎么回事，伤口也没有，难道睡着了？看起来不像，道“他有体温吗？”

    “有，至少可以烤鱼。”二货道。

    古聪愣了一下道“难道他还活着？”

    “老板，有这个可能，不过，他看起来有点像没有灵魂的活死人。”

    二货这么一说，古聪觉得也像，活死人？

    “二货，封锁了这里，先建设月球基地。”古聪道。

    这个神秘的巨人，现在也研究不了。

    “好的，老板。”二货无奈地道。

    第二天。

    古聪送古勇回到学校，古韵儿留在了葫芦村，她已经十几年没有回家了，该是好好享受家的温暖了。

    华夏中部某个茂盛的丛林之中，庞大的飞行器突然出现在上空，三辆机械战车，从万里无云的天空突然出现，缓缓地天空降落下来。

    “首长，他们来了。”丛林之中一个小型的平台，一名肩膀上带有少校军衔的人，火热地看着机械战车惊喜道。

    “古伯伯，真的是古聪那小子吗？”一名同样是少校军衔的美女古婉茹，惊喜无比地道，比古聪大不了几岁，二人从小青梅竹马，古聪可以说是在她的狂虐之中成长起来。

    “待会儿，你们就知道了。”古源笑了笑道。

正文 第108章 魔女

    三辆机械战车，快速地穿梭高高耸立的灌木，来到了小平台上，机械战车轰然打开，从里面快速地走出来十几名身材高调冷艳的美女。

    “我靠，怎么全部长的也一模一样，十几胞胎，太，太恐惧了。”

    小平台上的人，男女老少愣了愣，古神教果然牛逼上天了，这难道是克隆人，正常的人类一次怀胎，可生不了十几个人。

    古岚岚率先走出了机械战车，接着才是古聪从机械战车走了出来。

    “是岚岚姐，真的是小聪侄儿，小聪侄儿，这里，这里。”

    古聪听到熟悉的声音吓了一跳，葫芦村的魔女怎么也在这里，她不是在读博士吗？古聪本能地就想转身回到机械战车。

    “不对，我的战力已经有点逆天了，怕她干什么？”古聪又转身回来，面对微笑地走了过来。

    古婉茹，这个魔女从小就欺负古聪，谁叫古聪不喜欢锻炼古家锻体法，在魔女面前，他只能被狂虐，经常是伤痕累累地回到家里。

    果然，古魔女含笑地冲了过来，古聪知道她要干嘛，从小到大，见面就是要给自己来个过肩摔，这已经成为了二人见面的见面礼。

    机械亲卫，瞬间挡在了她的前方，黑洞的的炮孔瞄准的她，其他十几名亲卫，同样是黑洞洞的炮孔瞄准的她，吓得她脸色苍白如纸。

    其他人见到这样的场景，也吓了一大跳。

    “行了，都给我收起来。”

    古聪笑哈哈地来到古婉茹面前，似笑非笑地看着她，古婉茹明白过来了，刚刚是这个家伙故意的，给她一个下马威，从小到大，都是她欺负古聪，真是风水轮流转。

    “哼，有本事单打独斗。”古婉茹咬了咬银牙，带着极其不满的语气道。

    古聪撇了撇嘴，藐视的眼神盯着古婉茹道“怕你，放马过来吧！今天非得把你屁股打开花，报从小到大二十几年的仇”。

    藐视的眼神，令古婉茹不爽到了极点，怒视的古聪冲了过去。

    “行了，两个熊孩子，都给我住手。”古源阻止道，这两个小子，也不看看现在是什么场合，没看到国家的领导人都在这里吗？

    古婉茹不甘地看了看古聪，古聪不屑扫视她一眼，朝着古源走了过来，在他身边的几个人都是大人物，国家一号领导人，国防部长，几个军区的将军，军衔统一的上将。

    现场的将军里，有一半是古家之人，有些人到部队的岁月，超过古聪的岁数，古聪甚至没有看到过，只有退休、或者退伍了，才会回到葫芦村。

    古家之人，也有很多定居在部队，长辈是军人、后两代也是军人，定居在部队之中的古家人，占据整个古家一半以上。

    “熊孩子，终于再次见到你了。”古源笑哈哈地上前，朝着古聪拥抱了过去，古聪笑了笑来了一个熊抱。

    “熊孩子长大了，抱不动了。”古源叹了口气，感觉自己老了，是不是考虑退休了，小时候的小不点，成长成为了眼前的挺拔高大身影。

    “老头，你再诽谤我，信不信我把你揍趴下。”

    “信，当然信，你可是把老美给碾压成人棍了，太解气了，大快人心，来，给你介绍，这位是谁，你应该见过无数次了。”古源慈祥地看了看古聪，给他介绍大人物。

    “陛下，你好。”古聪握着国家一号领导人的手亲切地道。

    国家一号领导人翻了翻白眼，慈祥地看着古聪道“小同志你也好，太了不起了，陛下这个称呼，你还是给自己留着”。

    古神教庞大的机械大军，如此恐怖的力量，称帝实在太简单了。

    “首长，人家都是天神大人，比陛下牛逼多了。”古岚岚笑嘻嘻地道。

    古婉茹附和道“就是”。

    古源继续解释道“这个是国防部长，你在新闻上也可以经常见到，这几位都是古家人，其中两位是你父亲同一辈的，小时候抱过你，这位是古爱华，你得好好感谢这位古伯伯，当年要不是他，现在可能就没有你”。

    “古伯伯，谢谢，这是给您的感恩物品”，古聪朝着古爱华深深鞠了一躬。

    古爱华急忙躲开，粗犷的声音不满道“熊孩子，你诅咒我是吧！”

    “礼物我收了。”古爱华从古聪手中夺过机械手环，立刻藏了起来，微笑地看了看大家，仿佛在说，不好意思，这是感恩，不是贿赂，不存在充公。

    “拿来。”

    古婉茹看到古岚岚手中也有一个，现在又送一个，肯定还有很多，古神教出品的东西，必定是精品。

    “没了，就一个。”

    古聪摇了摇头，送给古爱华的机械手环，还是自己手中摘下来，功能比古岚岚手中的那个手中，更加牛逼许多倍，他真没有考虑给大家送什么机械手环。

    如果当年不是古爱华，自己真的可能不在这个世界了，包括自己的老爸和老妈，也就不存在弟弟和妹妹了，还有部分古家人也跟随灰飞烟灭，如此大恩，仅仅一个机械手环远远不够。

    古源满意地看了看古聪，其他领导人，一个个对古聪的表现非常满意，懂得知恩图报，立刻摘下身上的贵重物品，毫不犹豫地送出去。

    古源瞪了古婉茹一眼，古婉茹嘟了嘟嘴，委屈地看了看古源，又给古聪抛了一个你懂的眼神。

    华夏的情报中心，在地表之下五百米位置，一行人从小平台离开之后，乘坐上一辆小巴士，古聪入乡随俗仅仅带上两名机械亲卫，小小的排场还是要有的。

    古聪还是第一次乘坐国家人乘坐的小巴士，里面的布置和普通的乡村巴士没有什么两样，暗处却隐藏着小型的武器库、高级的卫星通信设备、紧急救援设备、药箱……设备还是非常的齐全。

    一个国家领导人的安全至高重要，国家有个特殊的机构随时随地监控领导人所在地、即将到哪里的路线，是否存在安全隐患，如何应对突发状况？怎么救援，以及撤离路线，接应人员随时待命。

正文 第109章 华夏情报中心

    小巴士从小平台离开之后，进入山道之中，大约三分钟左右，一片极其茂密的丛林呈现在大家眼前，隐藏在丛林之下的地下通道入口，也呈现在了大家的眼前。

    小巴士驶入入口之内，入口非常的狭小，进入入口转个弯，就是宽敞的双行八车道，通道两侧有黑洞洞的炮孔，有大约二十几名的士兵，隐藏在两侧。

    十分钟之后，终于绕到了地下基地，地下基地的位置远离了刚刚那个小平台，从小平台可以看到远处挺拔险峻的群山，华夏的国家情报中心，就是隐藏在那群山的下方，群山茂密的丛林之内，遍布着一个个接收器、发射器。

    从小巴士下来，呈现眼前的是一座小型的城市，一个硕大的人造太阳，这个技术目前地球上仅仅华夏掌握，古聪一眼看出来，硕大的太阳。

    其实是粗略版本的可控核聚变，看起来及其不稳定，技术还没有全部掌控，竟然用在了华夏的命脉部门，这要是爆了，华夏的情报中心也就彻底覆灭了。

    这里曾经是一个广阔的地下溶洞，又是岩石层结构，非常的坚硬，又在岩石之外，加了一层大约三米左右的钢筋混凝土，包裹住了所有的岩石层，整个地下基地呈现不规则的形状。

    除了眼前的小城市，还有大大小小的溶洞，这些溶洞也被改造成为一个个办公场所，可居住的场所，绿化也不错，这个地下基地，工程算下来，以当今地球的科技，算是顶尖的秘密基地。

    “熊孩子，我们国家的情报中心怎么样？”古源略带得意的神色，看了看身边的古聪道。

    古聪诧异看了看身边的老头，以及其他的大人物道“真要我说”。

    “说说你的见解。”国家一号领导人慈祥地微笑道。

    “弱爆了。”古聪笑了笑道。

    古源不满了，恶狠狠地瞪着古聪，这小子太不会说话了，什么叫弱爆了，这个国家情报中心，是他负责建造，国家在这里下了极大的心血，属于地下长城了。

    这里不仅是国家情报中心，还是国家秘密的核弹发射基地之一，几百枚的核弹储藏在这里，哪里弱爆了。

    “会不会说话。”古爱华瞪了瞪古聪道。

    古聪带着委屈地道“我也是实话实说，墙体太薄了，极个别的设备还是马马虎虎，大部分都是老旧的货色，还是别人已经淘汰的货色，你们用的系统，竟然还是别人开发，虽然北极熊和我们交好，他们如果想要情报，你们毫无秘密可言。”

    “还有你们的超级计算机，吹嘘水分非常大，人家老美已经在韵儿的帮助之下，开发出了第一代人工智能，运算起来秒速碾压你们的超级计算机，你们这个情报机构窝在地下，人家五角大楼直接正大光明呈现在世界所有人眼前。”

    “你们的智能化水平太低了，好多还需要人工，老美早已经智能化了，根本不需要人工一个个地汇报，你们的情报汇报程序也太繁琐了……”

    古聪一条条说出来，古源的脸色慢慢地变得通红起来，其他一个个大人物，脸色也好不了哪里去，尴尬的脸色、通红的脸色，他们已经很努力改变了，各种各样的技术，基本上被国外给封锁。

    大部分技术都是靠自己摸索，有的花了巨额的人力物力合作，有些已经取得了一定的成果，人家直接不干了，利用华夏的资源，得到他们想要的数据，他们自己搞，撇开了华夏，这种事情已经发生了无数次。

    极力阻止华夏的发展，不管是军用、还是民用，想方设法坑华夏，华夏几十年来，就是在被坑之中，慢慢地成长，最近十几年来，才渐渐好转。

    “熊孩子，再说下去，信不信我打你屁股。”古源铁青的脸，大声地道。

    古聪笑了笑，不好好地暴露一下你们的问题，怎么接下来的话题，今天非得来个大甩卖，能够卖的都卖了，反正从老美收刮来的东西，对于强大的古神教来说，都是废品。

    但是，对于华夏来说都是好东西，有些可以直接用，有些对研究太有帮助了，可以借鉴老美先进的技术，走出华夏独特的科学之路。

    华夏政府，不仅仅眼馋老美的设备，同样眼馋古神教的科技技术。

    一行人进入地下基地的会议室，进入会议室之内的人员，全部都是将级将领，掌控整个华夏军队的将领。

    古聪一屁股坐到了主座位上，直接开口道“老头，各位领导想要什么，尽管开口，只要价钱满意，什么都卖”。

    古源恶狠狠瞪着古聪，这小子，人家国家领导人还没有坐下，你小子却把主座位给先占了，太给古家丢脸了。

    国家一号领导人，一个个将军们，含笑地看着古聪，这小子性格直率，很好，最怕的就是那种老奸巨猾、笑面虎，表面一套，暗地里却是阴险无比。

    “小聪，坐到姑姑这边人。”古岚岚蹙眉瞪了瞪古聪道。

    国家一号领导人含笑地摆了摆手，一个个无所谓地坐了下来，古家的将领们，对于古聪的表现，摇了摇头。

    “小聪，在场的都是自己人，你说是不是？”古源慈祥的眼神，充满慈爱的眼神盯着古聪，笑眯眯地道。

    古聪心里暗骂：老头，有你这样带外人来坑古家后辈吗？

    “各位爷爷好、伯伯好、叔叔好、美女们好，初次见面，作为自己人长辈，你们是不是该给见面礼了，我的见面礼不要多，每个人给个几千万人民币，几十万也行，唉！太穷了，穷的女朋友跟别人跑了。”

    古聪哭着脸，哀伤的眼神看着大家，眼珠子都充满雾水了，眼看泪水就要往下流了。

    在场的人，一个个无语地看着古聪，在这之前，他们已经彻底对古聪调查了，这小子突然变牛逼了，好像就是和女朋友分手之后，整个人彻底变了，变成非常神秘。

    每做一件事情，都是惊天动地，去了一次非洲，古神教冒了出来，再去一次，古神教已经彻底响彻地球了，老美都被碾压成为傀儡国家了。

正文 第110章 白菜价

    在场的人，见过大风大浪的人，都知道，这小子身上有秘密，这个秘密极其恐怖，按照他们正常的逻辑猜测。

    这小子继承了外星人基地，而这个基地很可能在非洲某一个地方，或者在海底，这个外星人基地，技术非常的先进，可以在短短时间之内，建造出强大的机器。

    “小聪，你身上的战甲卖不卖，我们不要多，卖我们几百套。”

    一名上将的老头火热的眼神盯着古聪的腰带，这个腰带就是直播的时候看到的，可以自动收缩，瞬间收起战甲，瞬间又包裹整个身体，又可以随身携带，比他孙子喜欢的钢铁侠，牛逼太多了，不是一个等级的东西。

    “卖，当然卖，不过价格很惊人，你们可能买不起。”古聪面带微笑地道。

    “说说看？”

    古聪瞬间开启古神战甲，整个人包裹在里面，接着又收回古神战甲，笑哈哈地道“是不是很牛逼，我的战甲叫做古神战甲，制造它的材料太稀缺了，你们如果能够提供一种叫做血龙花的植物，我免费给你们制造，想要多少都可以”。

    “血龙花？”

    一个个茫然地看向古聪，“血龙花”听这个名字血腥又陌生，到底是啥东西，血龙花生长的地方太苛刻了。

    广阔的华夏大陆，如果可以得到血龙花，也是一件非常不错的事情，血龙花太难培育了，想要更多的血龙花太难了。

    “演示给大军看看。”

    一直站在古聪身边的机械亲卫，眼眸突然变了，射出一道立体的三维图像，一朵妖艳血淋淋的花朵呈现在大家的面前。

    一个个惊讶地看着立体的三维图像，又震惊地看着那两个一模一样的美女，原来十几个长的一模一样的冷艳美女，根本不是人类，是机器人。

    “血龙花，生长环境苛刻，一般都是生长在几千米的地下，凡是靠近的生灵，意志力不够强大，都将被迷晕，沉浸在幻境之中，如果大家发现这种血龙花，也可以用来交易，我给的价格，远超大家想象。”古聪微笑地解释道。

    一个个将军们摇了摇头，几千米的地下，他们这个地下基地，仅仅在地表的五百米之下，还是溶洞的结果，真要在五百米的大小挖掘如此庞大的基地，太过艰难了。

    “小聪，飞行器卖吗？”又有一名将领道，开口的将领是古家的将领。

    古聪含笑地道“卖，用血龙花结算。”

    古家将领，和其他的人翻了翻白眼，这混小子明摆着不会卖牛掰的飞行器，他们对这个也不抱太大的希望，只是随便问一问，能买自然最好。

    “行了，我们谈正事，小聪，我们想要你手里的航母、战舰、战斗机、萨德导弹系统、核潜艇……”

    古源说了一大堆，这些东西都是从老美收刮走，世界各个国家，对此眼馋的很，华夏自然也不另外，最好能够低价购买。

    老美收刮来的东西，对于古神教来说就是废品，能够拿来卖最好。

    “可以，不过我不接受人民币结算，只接受资源结算，比如：黄金、钻石、玉石矿、石油、陨石、铁矿石、稀有金属……各种能源矿产、金属矿产和非金属矿产，人口也可以用来结算，只接受六岁到十二岁的女童……当然在场的将领，也可以用来结算……”

    在场的所有将领，没有一个好脸色给古聪，这混蛋小子不接受人民币结算，黄金，华夏本来就十分稀缺，这小子收刮走了老美地盘上的所有黄金，其中就有华夏的储备黄金。

    钻石，华夏大地那就更缺了，玉石矿，华夏大地同样也很少，石油，华夏本土都不够用了，还需要进口大量的石油。

    铁矿石，主要也是靠进口，大部分的稀有金属也是靠进口，陨石整个地球都稀少无比，海洋之中的陨石，倒是比陆地多，又不知道陨石的价值，几千米的海底，谁会去打捞？

    这熊孩子，还提出人口交易，仅接受六岁和十二岁的女童，亏这个混蛋小子开得了口，祖国的花朵能用来交易吗？

    为了交易人口的纯洁性，不得不如此，年纪小好教育，现在的孩子太早熟了，超过十二岁，养成了自己的性格，可塑性太低了。

    古源铁青的脸怒视着古聪道“熊孩子，那你说我这个老头可以换取什么东西”。

    “古源爷爷，您老当益壮，作为华夏共和国的上将将领，当然非常值钱，一个您这样的将领，价值一支航母舰队，包括核潜艇的那种。”

    目前古神教太缺这样的人才了，没有一个统领机械大军的大将，与同等实力的势力对战，以古聪的领军能力，胜算仅仅不到百分之三十。

    古源愣了一下，其他将领也愣了一下，特别是快要退休的将领，眼睛贼亮无比盯着古聪，趁着退休，还可以给国家赚到一支舰队。

    古元军，上将军衔，是在场年纪最大的将军，也是资格最老的将军，与古聪的爷爷是同一批的将领，迟迟没有退休，距离他的退休仅仅半年。

    他慈祥的目光，炯炯有神地盯着古聪道“小聪孙子，你看军爷爷我，能为国家买支航母舰队吗？”

    “古老不可。”一个个将领瞬间从椅子上蹦了起来，神情激动无比，再怎么说，也不能男老同志去交易。

    古聪无语了，您是古家人，应该帮助古家人，这算哪门子的事情。

    “当然能，就凭军爷爷这句话，我古聪赠送一支航母舰队给国家，仅此一次。”古聪叹了口气道，太亏了，亏了一支航母舰队。

    其他将领愣了一下，这混蛋小子表现非常不错，看古聪的眼神更加顺眼了，没有刚刚不善的眼神。

    古元军愣神了，回过神来，慈祥地盯着古聪道“不愧是古家后人，凭你这句话，半年后，军爷爷我任你随叫随到”。

    “军爷爷，半年之后，能在葫芦村见到您，您却帮国家一起坑古家人，古家人应该帮助古家人，我亏大了。”古聪说着眼泪都快出来了，心疼啊！

正文 第111章 武器买卖清单

    “哈哈……”

    会议室之内持续不断的回荡着笑声。

    国家一号领导人开口道“小聪，国家目前各种资源极其短缺，大部分是靠进口，黄金的储备也不是很多，你能不能赊账”。

    “咱们感情归感情，事归事，赊账绝对不可能，比如，一艘十万吨的福特级的核动力航空母舰，造价需要将近一百多亿美元，卖价自然多余这个数字，我仅收国家一百亿的人民币，这一百亿可以用各种资源，资源不够，可以用陨石，这东西贼值钱”

    “只要一吨的陨石，就可以买到十万吨的福特斯核动力航母，也就是说一吨陨石价值一百亿人民币，一吨的黄金顶多不超过三亿人民币，陨石的价格是黄金的几十倍”。

    “核动力潜艇，造价几十亿美元，凡是原来美元的计算单位，我卖给国家全部以人民币为单位计算，有多少资源，我卖多少的装备”。

    “老美最先进的战斗机，有人的战斗机，还是无人的战斗机，还是老美研制出的飞行器，全部都有卖，你们购买装备，除了价格低，还赠送配套资料，购买什么装备，赠送什么配套资料……”

    “如果你们想要购买天上的间谍卫星也可以，老美威武霸气的导航系统也可以购买，你们就是想要购买老美的地盘，我也可以卖……”

    古聪滔滔不绝地说了一大堆，这些将领们，越听越眼馋，真想所有的东西全部打包购买，太诱惑了，而且一个个还是白菜价，更是赠送配套资料，资料可比装备更为重要，借鉴了老美的资料，结合自身的资料，可以建造更加强悍的装备出来。

    会议室，华夏的一个个将领沉默了，陷入了沉思。

    古聪说了这么多，希望他们用陨石来购买，陨石这东西国家应该收集了很多，特别是葫芦村那批陨石，古聪是势在必得。

    三分钟之后。

    古源打破了沉默的会议室开口道“小聪，可以给我们准备一个清单吗？”

    “一号，把清单上传到他们的服务器。”古聪道。

    在此之前，古聪早已经把武器清单做好了，比如，一艘十万吨的福特级核动力航母，可以用黄金交易、需要多少吨的黄金；用钻石交易，又需要多少量的钻石；用各种矿产资源交易，又是需要多少量的资源；用陨石交易，又是需要多少陨石……都有明码标价。

    所有的价格比成品价低了许多，一个个的装备都是白菜价。

    同时，世界各个国家，他们想要购买老美装备，比正常的价格，便宜了许多倍，对他们来说，也是白菜价。

    “小聪，我们过段时间，再给你答复。”国家一号领导人开口道。

    古聪点了点头道“行，可要抓紧时间哦，其他各个国家的情报中心，也收到了类似的清单，价格可贵多了”。

    古聪离开了国家情报中心，华夏的智囊团，需要根据他给的清单分析，哪个购买合算，哪个多余，需要把利益最大化，需要的时间比较多。

    古聪在古岚岚的护送之下，离开了华夏情报中心，她得留在情报中心，接下来的事情，她也得参与。

    三辆机械战车，在华夏情报中心人员的监视之下，没入晴朗的天空消失不见，庞大的飞行器，从华夏情报中心上空，缓缓启动离开。

    华夏情报中心。

    “婉茹姐，你说古聪乘坐的那艘飞行器到底多大，怎么可以隐形，肉眼看不到，连我们最先进的探测器都没有任何发现。”

    “哼，那个混蛋看我回到葫芦村怎么收拾他。”古婉茹恨得咬牙切齿地道。

    “婉茹姐，你现在在他面前，只能被狂虐，万一他记仇，你是有去无回。”

    ……

    SH羽潼娱乐集团，成立时间短暂，却闻名于全国影视界，一部叫做《蓝星人》的科幻电影，讲述蓝星人如何战胜强于他十倍的外星入侵者，逼真震撼的画面，特别是用3D眼睛观看，感觉自己就是其中的一份子，以上帝视角观看了震撼的未来大战。

    第一部电视剧《洪荒天地》，讲述后代人族宅男穿越洪荒世界，成为女娲娘娘造的第一批人类，如何带领人族在强悍万族的夹缝之中，一步步成长起来……

    真实逼真的画面，彻底把华夏大地的老百姓震撼了，碾压了任何的神话电视剧，国家广电审核畅通无阻，对于宣传华夏神话，他们支持无比。

    央视更是高价购买了《洪荒天地》的独播权，除了央视，就是羽潼娱乐旗下的羽潼视频网站了。

    第一部长篇动漫《机械国度》，讲述了一个拥有意识的玩具机器人，是如何在人类世界之中成长起来，瓦解了无数对它和它主人的阴谋……再从弱小的原始星球，是如何把弱小的原始星球，发展成为高科技星球，在恐怖的星际文明之中，玩具机器人，又是如何和它的主人，在强悍星际文明之中，偷偷地成长起来……

    这部长篇动漫，是由二货编写剧本，制作也是二货，集数未知，已经制作好的集数达到一千集，每集六十分钟，每日更新一集，周末更新两集。

    羽潼娱乐集团，全智能化的集团，在杨羽潼的办公室，有个特殊拳头大小的地球仪，它是整个羽潼娱乐集团的核心超级主脑，乃是二货的一个小分体。

    羽潼娱乐集团的电视剧、电影、动漫，都是业界最为顶级，歌曲同样是业界顶级，一首《蓝星人》主题曲：我爱蓝星，成为风靡全国的神曲，歌曲之中表述了男女主角的爱情故事，以及对母星的爱。

    蓝星与地球相近度达到百分之八十，它是一个黄种人的星球，历史与华夏达到百分九十，蓝星没有经历清朝，从明朝直接进入了社会主义社会，科技极为发达，表达了华夏儿女的心声，也是《蓝星人》最火的原因。

    歌曲还有：二货的人生，爱的代价，情与梦……

    羽潼娱乐集团，签约了上百名艺人，成名的艺人没有几个，基本上是杨羽潼的好朋友，赵疏影就是其中之一。

正文 第112章 纨绔子弟们

    其他基本上是新人，在校生占了百分之八十，也有社会上的小童星，以及曾经的群众演员。

    羽潼娱乐的宗旨：实力创造精典。

    只要你有真材实料，在羽潼娱乐都可以得到发挥，羽潼娱乐不需要小鲜肉吸粉，也不需要大咖吸粉……

    “杨总，赵帅又来了，带了十几辆豪车组成的车队，每辆敞篷车内摆满了玫瑰花，又来向你表白了。”一位秘书打扮的年轻美女走了进来，紧皱眉头的道。

    杨羽潼蹙眉一会儿愤怒，一会儿无奈，赵帅，赵氏集团二公子，赵氏集团上百亿的资产，涉及各行各业，典型的花花公子。

    赵氏集团旗下也有娱乐公司，以前赵帅就想要把杨羽潼签约到赵氏的娱乐公司，赵氏的娱乐公司是什么样，业界都知道，那是赵帅的后宫基地。

    赵疏影，赵氏集团董事长的私生女，也是赵帅的姐姐，曾经是赵氏娱乐公司的艺人，后来签约进入羽潼娱乐集团，目的不纯。

    自从杨羽潼，突然创建了羽潼羽潼集团，每出一部作品，就是业界精典之中的精典，赵帅开始狂追杨羽潼。

    整个赵氏集团，继承人可不止一位，包裹赵疏影这个私生女，就有五位，赵帅想要更多的继承权，还得努力。

    杨羽潼的出现，终于有了突破口，只要泡上了杨羽潼，不仅可以得到她的财富，还可以得到她的人，更为重要羽潼娱乐集团，以后也是他的后宫基地。

    一举三得，何乐而不为。

    “老板，前面堵车了。”

    古聪从华夏情报中心离开之后，来到了SH羽潼娱乐集团，看看羽潼娱乐集团的发展情况，他从来没有到过羽潼娱乐集团，也不知道发展怎么样了。

    古聪通过越野车的挡风玻璃，见到前方十几辆豪华，每辆价值几百万，每辆车上摆满了玫瑰花，组成几个字，从车内古聪见到两个字“爱”“潼”。

    “难道是杨羽潼的追求者，咦，那个家伙有点熟悉，是上次机场见到的富二代，难道是他追求杨羽潼？”

    “三号，下去看看。”

    冷艳的美女亲卫从越野车走了下去，顿时吸引了周围众多人的目光，现在天地已经转冷了，美女亲卫的穿着很简单，上身穿着贴身的真空背心，下身穿着超短裤，火辣的身材呈现在周围所有围观之人眼眸之中。

    “刘少快看有美女，好火爆的身材。”

    “我去，好冷的面孔，冷到了极点气势。”

    ……

    十几个富二代们，目光顿时被三号亲卫给吸引了，这里聚集了SH一小部分的富二代，他们每天除了玩，还是玩，玩跑车、玩美女。

    今天他们是给赵帅撑腰，听说他将近一个月，还没有搞定一个女明星，他们也好奇，这个女明星到底谁？

    “限你们半分钟之内，立刻把这些车辆移走，否则后果自负。”

    清脆嘹亮的声音响起，旁边不远处车来车往的道路，三号没有用扩音器，在场每一个人却清晰地听见她说的每一个字。

    一名名富二代愣了愣，第一次见到如此冷艳霸道的美女，玩过大咖明星、普通明星、模特、少妇、夜场女……从来没有玩过眼前这样的美女。

    十几双火热的眼神，贪婪地紧紧盯着冷艳的三号，征服她的欲望一发不可收拾，那就是得到她，蹂躏她……

    “哈哈……她是我的，你们谁也别跟我抢。”

    “王少，你说你的，就是你的，人家是无主的，谁都有机会，大家说对不对。”

    “钱少，说的话最公道，大家各凭本事，谁泡上是谁的。”

    ……

    “你们还有十秒钟。”三号冷冷地道。

    “哈哈……美女，我可是能一夜十小时，认识一下，我姓王，家里财产几十亿，家中的独子。”

    “王少，美女说的太对了，你就是十秒钟的人。”

    ……

    古聪皱了皱眉头，这些富二代太放肆了，道“五号、六号，我们下去，其他留在车上”。

    机械战车不好出现在闹市区，古聪携带了两辆机械车，机械车外表和普通的越野车看起来一样，内部却大不一样，总共带了八名机械亲卫。

    十几名富二代，再次看到越野车上，下来三个人，其中一名男性面色刚毅，看起来有点普通，另外两名冷艳的美女出现，十几名富二代看呆了，和刚刚那名冷艳美女一样。

    “我靠，我没有看错吧！”

    “没错，尼玛，竟然是三胞胎，三胞胎姐妹花。”

    “哇哈哈……你们谁也不要抢了，她们三个都是我的了，我的了。”

    “赵少，注意点影响，你可是要追求杨羽潼，我们可是前来为你助威，你可别前功尽弃了，三胞胎姐妹花，还是留给我们大家。”

    “去他妈的杨羽潼，装什么清高，老子追她一个月了，忍了一个月了，做了一个月的和尚，老子今天也要开荤了。”

    ……

    刘星愣了愣，他认出了古聪，那个熟悉的身影，从机场骑着小毛驴，比他的敞篷车还要快，他回去之后买了十几辆的小毛驴，尼玛，被坑了。

    上次他看到这个家伙被美女交警带走了，后来那个美女交警辞职不干了，他幸福日子终于来了，古神教的出现，他又吓傻了，全球直播的那两个仙女，他可以肯定其中一位就是那名辞职的美女交警。

    再想想与众不同的小毛驴，这个家伙难道是古神教的人，想到这里，刘星吓得全身颤抖，脸色苍白如纸，古神教是如何牛逼，曾经的霸主老美，硬生生地碾压成为傀儡国家。

    刘星以最快的速度，跳入敞篷车内，必须以最快的速度离开这个鬼地方，尼玛，与古神教有关的人出现了。

    轰！轰！

    “时间到。”三号冷冷地道。

    吱！

    刘星刚刚启动，开出几米，立刻刹车了，他确定自己踩的是加速，车莫名其妙地停了下来，他的跑车失控了。

    “刘少，你跑什么，难道你要退出。”

    “人家刘少是妻管严，他那女朋友，可是国际超模，身材好了不能再好，好像玩一玩，开价到一百万，这家伙都不肯。”

正文 第113章 凶残砸车

    “刘少，你要走快走，怎么停下了，少了一个竞争对手，多一份希望。”

    ……

    刘星无语的要死，今天为什么蛋疼来这里，早知道那美女开口的时候，就离开，现在不是他不想离开，是离开不了。

    刘星无视了这群没脑的货色，以最快的速度来到三号美女面前，哭着脸道“尊敬的美女，不关我的事，放我离开吧！”

    “我靠，刘少猴急了，已经跑上前了，兄弟们冲呀！”

    “尊敬的美女，你好，我姓牛，别人称我牛逼，家财万贯，跟着逼爷，逼爷让女感受做女人的快乐，无尽的财富。”

    “靓妹，我是……”

    “尊敬的美女，我叫赵帅，SH大名鼎鼎的赵氏集团，就是我家开的，你们姐妹三人非常适合进入娱乐圈发展，我赵帅保证你比杨羽潼更火爆，一年之内成为国内大咖。”

    赵帅无视了古聪的存在，直接来到五号、六号身前，火热贪婪的眼神，紧紧盯着她们裸露的白皙部位。

    古聪眉头紧皱，眼前这群富二代太嚣张了，彻底失去教养了，在大庭广众之下，大众调戏美女，言行举止恶劣，第一次见到这样的情景，一群精虫上脑的货色。

    “三号，放那个人离开。”

    “好的，老板”。

    刘星感激地看了古聪一眼，立刻以最快的速度，跳进敞篷车之内。

    轰！轰！

    嗖！

    “刚刚车辆，果然被控制了，就是那个叫三号的冷艳美女。”刘星小声地嘀咕道。

    其他富二代们，愣了愣，刘星今天是怎么来，言行举止怪异，那个男的出现之后，态度瞬间变了，好像认识那个男的，而且非常害怕，难道今天踢到铁板了？

    “小子，你的三个妞，爷看上了，开个价？”赵帅藐视盯着古聪，表情极度高傲地道，仿佛一切胜券在握，眼前的人必须服从似的。

    古聪彻底无语了，现在的文明社会，怎么会出现如此无脑的人，说话也不经过大脑，典型娇生惯养，被严重宠坏，思维已经扭曲到没有救的那种。

    难道这就是真实的富二代，真实的纨绔子弟？

    “三号、五号、六号，砸了他们的车。”古聪冷冷地命令道。

    如此纨绔子弟，古聪没有过多的时间，慢慢与他们玩踩人游戏，必须以暴力疯狂地碾压，碾压到他们从心往外的害怕。

    “哇哈哈……大家听听，这家伙让娇滴滴的美女砸我们的车，笑死我了。”

    “美女，你尽管砸，砸不动我来帮忙。”

    “美女，随便砸，砸坏了，算我的。”

    ……

    古聪无语地摇了摇头，真实的纨绔子弟世界，应该就是这样的吧！不仅是骚包，而且个个都是贱骨头。

    “杨总，公司门口有情况，新来了两辆越野车，下来几个人，好像和赵帅一群富二代起冲突了。”秘书又急匆匆地进入办公室汇报道。

    杨羽潼愣了一下，十几辆豪车的阵容，一群的富二代，与这群人起冲突，至少要考虑一下，接下来即将面对的是什么？纨绔子弟，一个个都是没脑的货色，什么事情都可能做的出来。

    “是老板。”

    杨羽潼通过玻璃，见到到楼下熟悉的身影，立刻激动起来，拔腿就是往楼下冲去。

    “杨总，她自己不就是老板吗？”秘书愣了一下，愕然地道。

    三号、五号、六号，从机械车从取出三个消防斧头，富二代们见到三个消防斧头，愣住了，那越野车之内又消防斧头？

    谁的车辆会放这东西，啥情况，这难道是有备而来？

    富二代们吓住了，哪里见过这样的暴力美女，他们见到的美女，只要他们亮出身份、再亮出自己的钞票，一大波的美女倒贴而来。

    女人喜欢能说会道、出手阔气的男人，特别是某个男人怎么说自己事业有成，怎么有钱了，又做了什么工程，有多少房产了，一个月赚多少了？

    大部分事业有成的人，都不喜欢炫耀，第一，他们太忙了，没有闲时间吹嘘，或者在什么女人面前装逼，第二，他们怕别人借钱，这是最为蛋疼的事情，第三，他们需要女人，自动有女人送上门来，或者其他人帮忙送上门人。

    小部分事业有成，其实，最多只是刚刚起步，通过炫耀来再次提高自己的身价，以此来获取女人的注意，女人们的青睐。

    平常会碰到说自己多么成功的人，又接了什么大的工程，百分之九十是吹嘘，百分之十，是为了抬高自己的身价。

    富二代们，第一次见到这样的情景，他们的车辆，每辆几百万，家里有钱，也不是他们的钱，车辆真被砸了，也不是说买就能买。

    刚刚他们只是装逼，随意说说，见到三个冷艳美女真砸车，那寒光闪闪的消防斧头，连上前阻止的勇气都没有。

    砰！砰！……

    叮叮铛铛！

    三个美女砸车的阵势，又把这群富二代给吓了一大跳，力气大的惊人，原来完好霸气的车辆，砸三次，整辆车彻底废了。

    第一斧头砸的是引擎盖，两个前轮直接被砸飞了，铁块满天飞，第二斧头，砸的是尾部，后两个轮，也飞出去了，第三斧头，砸中间，整辆车支离破碎。

    原来满车的玫瑰花，被溅起满天飞，伴随铁块四处飞舞，吓得富二代火速跑开，一个个傻傻地看着三个美女砸车。

    原来十几辆豪车，已经够吸引路人的眼球了，引起了一些人围观，围观之中，女性居多，男性不爽地看着，心里不满嘀咕：不就是跑车而已。

    三个美女的砸车，彻底震撼了他们，瞬间吸引了大量路人远远地围观，三个一模一样的美女，抬起消防斧头，每砸一次，都是铁块到处飞，车轮到处滚。

    一个个围观者，急忙拿着手机拍摄，这可是震撼的画面，必须发到朋友圈，标题就叫做“三胞胎美女怒砸十几个负心汉豪车”。“三暴力美妞当街怒砸豪车”。“彪悍，太彪悍了。”

    ……

    砰！砰！

    不到一秒砸碎一辆豪车，三个美女砸十几辆豪车，不到一分钟，全部被砸碎，呈现大家眼前的是滚动的车轮，以及遍地的铁块。

正文 第114章 仍不悔改

    暴力，太暴力了，十几名富二代，已经躲得远远地。

    如果刚刚知道冷艳的美女，如此的恐怖彪悍，他们敢胡言乱语吗？

    如此暴力的冷艳美女，泡她们，这不是找死吗？分分钟钟被她们狂虐，如果真和这样的暴力女在一起，他们还有好日子过吗？

    十几名的富二代，终于想起刘星那混蛋小子，那什么要跑了，这个混蛋肯定知道暴力女的来历。

    难怪他当时如此害怕？

    “老板，车辆已经全部砸了。”在周围围观人员的注视之下，三个美女恭敬地朝着古聪道。

    周围围观的人群，倒吸了一口凉气，这个毫不起眼的人，才是主事人，是三个暴力女的老板，到底是什么样的老板，可以震慑住，如此彪悍的美女，太吓人了。

    杨羽潼从公司大楼跑了出来，见到公司大门前，满地的碎片，愣了愣，很快回过神来，那群富二代直接被她无视了，快速奔跑向古聪道“老板好，您来了，怎么不通知人家”。

    “我们到公司内再说。”周围围观的人太多了，古聪眉头皱了皱道。

    “我艹，什么情况，我刚刚拍摄的视频呢？怎么突然消失了。”

    “咦，我的也消失，这到底是什么情况”。

    “我看看，我刚刚上传到朋友圈的视频和照片，全部消失了，怎么可能。”

    ……

    周围围观的男女们，傻眼了，一个个茫然地看了看大家，看到那远去的背影，以及驶入羽潼娱乐集团总部两辆越野车。

    难道是她们做的，超越常人的力量，暴力砸车？

    一个个回忆刚刚那个年轻人，极其普通的脸蛋，却是神秘无比的大人物。

    地球已经出现了神秘无比的古神教，现在又惊现神秘又强大的人物，地球到底怎么了。

    周围人群一个个念头冒起，赶快离开这个地方，还是少招惹麻烦为妙。

    “赵少，你说我们怎么办？”

    “我们的车辆都被砸了，怎么办？”

    ……

    富二代们终于回过神来，一个个不知道干啥，傻傻地看着满地的碎片，那些碎片，曾经是他们的爱车。

    “不能就这么算了，她们很暴力，能暴力过政府吗？”赵帅怨毒的眼神看了看羽潼娱乐总部。

    “赵少英明。”

    “赵少，我们的仇就靠你了。”

    “赵少，我堂嫂嫁人，我要回家准备一下，就不陪你了。”

    “赵少，王少，我二姨她女儿嫁人，我得回去帮忙。”

    ……

    十几个富二代，走了一半，留下一半，一个个走的理由太奇葩了，说你堂姐，人家还会信你，那个说二姨她女儿的，她二姨，其实就是他的后妈……

    “一群的胆小鬼。”

    “这些胆小鬼，以后再也不跟他们玩了，关键时候掉链子。”

    “没种的货色。”

    ……

    一个个留下来的富二代，对着跑掉的富二代，不屑地道。

    羽潼娱乐集团，公司的楼层并不是很高，以前是某个服装厂，后来倒闭了，绿化环境非常好，非常适合做办公环境，拥有三栋楼。

    羽潼娱乐集团，花了三亿买下了这个地方。

    “那是谁？怎么和BOSS走在一起，看着他们有说有笑。”

    “不会是老板的相好。”

    “老板，是老板来了。”曾经寄生集团的员工，遗留下来的人，全部加人羽潼娱乐集团，加入羽潼娱乐集团，知道老板和杨羽潼关系匪浅。

    “老板，老板……”

    张晓丹曾经的寄生集团员工，激动地朝着古聪跑了过来，大声地呼叫。

    “张晓丹是你呀！在羽潼娱乐集团怎么样？”古聪微笑地道，那时和她们在火车上相遇，挺有缘分，愿意加入羽潼娱乐集团。

    “很好。”张晓丹感激地道。

    “真的是老板，太好了，终于见到老板了。”

    ……

    古聪的到来，曾经的寄生集团员工，一个个激动奔跑而来，他们以前是寄生集团的员工，加入羽潼娱乐集团，依然被重用，工资待遇比原来的工资，又提升了百分之二十，这是对他们留下来的奖赏。

    “行了，大家都回去干活，围在这里干嘛？”

    几十个人团团围住，一个个曾经的员工，太热情了，苦笑摇了摇头。

    “老板，您还组建寄生集团吗？”

    人群之中的张小双大声地询问，每一个人对寄生集团的感情非常的深，都期待的有一天寄生集团重建。

    古聪愣了一下，组建寄生集团是为了营救小妹，现在小妹已经回到葫芦村了，还有必要组建寄生集团吗？

    再次组建寄生集团？又要在哪里组建，葫芦村被古聪排除了，宁静普通的葫芦村更适合古家人生存，寄生集团再次重建葫芦村，又得打破葫芦村的宁静，钱财只要够用就行，过多的钱财会腐朽了古家人的简朴、纯真……毁了古家人优良传统。

    “老板，您不需要再组建寄生集团了，只要把羽潼娱乐集团更名为寄生集团就行，反正都是您的公司。”杨羽潼提议道。

    杨羽潼并不喜欢羽潼娱乐集团，杨家人知道她组建了自己的集团公司，发达了，各种麻烦事情接踵而来。

    “老板，原来羽潼娱乐集团也是您的公司？”

    “切，这不是明摆着吗？”

    “哈哈……”

    ……

    一个个曾经的寄生集团员工，兴奋地大吼，太开心了，原来羽潼娱乐集团，也是老板的，那种感觉太爽了。

    羽潼娱乐集团的员工，有点傻眼了，原来这个人才是大老板，羽潼只是给别人打工，这是啥情况。

    难道羽潼娱乐集团，真的要更名寄生集团吗？

    这名字太那个了，羽潼娱乐集团的员工，他们更认可羽潼娱乐集团，更名为寄生集团，有种说不出的抵触心理。

    古聪沉思了一会儿道“羽潼娱乐集团可以更名为寄生集团，但是，羽潼娱乐继续保留，以后专注娱乐行业。”

    “耶耶耶，老板万岁，万岁……”

    “耶……，老板万岁，羽潼万岁……”

    不管是原来的寄生集团员工，还是羽潼娱乐集团的员工，对这个结果非常的满意，他们已经认可了羽潼娱乐，“寄生娱乐”这几个字眼太不和谐了。

    “我不同意。”

    然而这个时候一个不和谐的声音打破了欢呼的声音。

正文 第115章 兽父

    所有人看向声源处，一个打扮极其骚包男人走了过来，看年纪应该四十几岁，这是谁呀？

    “我是羽潼的爸，拥有羽潼娱乐集团股权，谁也别想夺走羽潼娱乐集团。”

    “切，不过是个后爸，总是来讨要钱财就算了，还敢霸占羽潼娱乐集团的股权，太不是东西了。”

    “花天酒地就算了，试图潜规则我们公司的艺人。”

    ……

    “羽潼，她是亲爸，还是后爸，大家说的都是真的吗？”古聪冷冷地道。

    杨羽潼脸色难看，这个花天酒地的后爸，从来不工作，母亲又舍不得离开他，她每一个月还要给大笔的钱养整个家，还有同母异父的弟弟妹妹。

    弟弟妹妹，倒是比较懂事，非常的乖巧，学习也非常的认真，成绩非常好，他们梦想成为像姐姐一样的大明星。

    街坊邻居常说，弟弟妹妹，不是酒鬼父亲生的，一点不像他。

    “老板，是我后爸，他为人确实不怎么样？”

    杨羽潼这个后爸，曾经还试图对她动手动脚，想要强暴她，幸好母亲出现，从那时开始，她搬出家门，开始了一个人的生活。

    “三号，把他给我扔出去，以后再敢踏入公司一步，打断腿，再不知道悔改，给我扔到非洲矿洞挖矿，永远别想回到国内。”古聪冷冷地道。

    只见名叫三号冷艳美女，像抓小鸡一样把将近两百多斤的家伙，拎起朝着公司外走去。

    “放开我，放开我，我是羽潼父亲，你……”

    砰！

    三号粉嫩的拳头轻轻地打在他的粗糙老脸上，瞬间鲜血狂喷，只见几颗硕大的大黄牙齿从嘴里迸射而出，吓得集团女员工，火速后退，太恶心了。

    “唔唔唔……啊！”

    砰！

    惊天地泣鬼神的凄惨声音，在办公区回荡，三号又给他来了一拳头。

    喷！

    又是大黄牙齿伴随鲜血狂喷而出，溅到钢化玻璃之上，发出“啪啪”声音，同时恶心的大黄牙齿，被鲜血和唾液混合物粘在了玻璃之上。

    “呕……”

    集团员工们被恶心到了，反胃了。

    今天发生的事情，给古聪提个醒，必须给集团配备机械护卫，有时候人类的保安，为了高收入的工作，怕得罪了上司，出现睁一眼、闭一只眼。

    集团以后除了集团员工、得到允许进入的人员，其他任何人不得进入。

    “太暴力了，她们是老板的保镖，果然强悍。”

    “没声音了，不会打晕了，太牛叉了。”

    “她们看起来柔弱无比，却如此恐怖的力气，女人果然不可小视。”

    ……

    集团员工们，被三号的暴力征服了，只见三号粉嫩的拳头轻轻打在那张恶心的老脸上，却造成如此恐怖的伤害，让他们使出全身的力气也不会有这种伤害。

    员工们的表现，古聪笑了笑道“今后，集团将配备这样的守卫，我们的集团仅员工、和得到允许的人方可进入，凡是不满足这两个条件，任何闯入的人、直接给我扔出去，包括无理取闹的政府人员，我们集团有这个实力。”

    古聪的话语，把集团的员工们镇住了，集团员工大部分是年轻人，充满着热血，老板的霸气言语，深入他们的内心。

    特别是曾经寄生集团的员工，有关部门的人到来，他们无力反抗，仍由他们进入公司，四处嚣张翻找东西。

    整个寄生集团都被他们翻遍了，主管级别以上的电脑，全部被搬走，并且寄生集团还被查封了。

    “未来的寄生集团，再也不会出现被查封的事情，因为我们集团有这个实力。”古聪又是霸气地道。

    未来的寄生集团，必须霸气地呈现在世人眼前，任何践踏寄生集团尊严的人，都将受到最为惨痛的教训。

    “老板万岁，老板万岁……”

    办公区域，又是一片的欢呼海洋，一个个男男女女拼命地呐喊，许多人嗓子喊哑了。

    “行了，初次来到公司，许多人第一次见到我，见面礼是要给的，所有人工资上涨百分之二十。”古聪再次大声地宣布道。

    “老板万岁……”

    “老板，我们呢？”曾经的寄生集团员工询问道。

    “笨蛋，老板都说了，是所有人。”

    古聪微笑地道“包括曾经的寄生集团员工们”。

    “老板万岁……老板我爱你……老板我要给你生猴子……”

    又一片片的欢呼声音，持续不断。

    曾经，古聪成立寄生集团是为了营救小妹，现在小妹回到了葫芦村，看到眼前年轻朝气的男女们，就为他们创造更好的生活条件。

    钱，古聪已经不在乎了，几万吨的黄金，豪华的宫殿群，地板黄金、装饰品钻石、玉石、珍珠玛瑙、夜明珠等等，凡是地球珍贵好看、价值惊人的东西，二货这家伙统统装饰上了，奢华到了无耻程度。

    杨羽潼办公室，古楠楠、陈雨嘉、雷晓琪、徐惜缘、周颖都在。

    “寄生集团重现之后，羽潼还是羽潼娱乐负责人，陈雨嘉担任总裁，楠楠担任副总裁，晓琪依然是秘书，集团有什么重大的事情，你们无法下决定，就由她向我汇报，惜缘职位不变，我们寄生集团需要组建大型的多元化研究基地，由周颖负责。”古聪宣布命令。

    寄生科研基地，主要是培养和吸纳人才，符合古神教科学家标准，再从寄生科研基地，进入古神教的总部做研究。

    目前非洲基地、太平洋东基地、太平洋西基地、大西洋基地、印度洋基地、北冰洋基地和古神教总部，作为研究者仅仅是二货的分体。

    如若有了大量人类科学家的加入，古神教的科研方面，将更上一层楼，凡是与机械有关的研究，二货已经是逆天再逆天了，其他方面的研究，二货弱了太多，特别是生物研究，二货这方面最弱了，还需要大量的人类加入这方面做研究。

    “好的，老板。”

    “还有寄生集团重建之后，总部不再是葫芦村，羽潼娱乐集团这个地方也太小了，不适合作为寄生集团的总部，SH东部海域，有个叫花鸟岛的地方，集团将租下它作为寄生集团的总部。”古聪沉思了一会儿道。

正文 第116章 麻烦又来了

    花鸟岛，位于SH东部海域，处于长江的入海口，周围海域空旷无比，将来岛屿不够用，可以向太平洋扩张。

    “老板，我们钱不够。”陈雨嘉苦着脸道。

    寄生集团需要一座岛屿，岛屿上的原本的东西，肯定是需要巨额购买下，还得向国家租整个岛屿的申请，国家的领土肯定是不会卖，只能用租。

    古聪皱了皱眉头道“惜缘姐，上次那三十二亿，情况怎么样了”。

    “还在起诉之中。”徐惜缘苦着脸道，冻结的三十二亿无缘无故地消失了，寄生集团开户的银行，百分之八十的人都被抓了，国家总行介入了，目前还处于交涉之中。

    “好，这个事情让下面的人去做，你有了新的工作，制定古神教的教规。”

    目前古神教的教规，主要由罗米这个神棍负责，太过肤浅了，需要徐惜缘这样的专业人士加入，完善古神教的教规。

    寄生集团的总部建设，以目前羽潼娱乐的收入，完全不够用，需要另外想办法，美元也指望不上，现在贬值的连日元都不如。

    “寄生集团总部建设，只要是钱的问题、都不是问题。”古聪笑了笑道。

    钱不够了，随便从奢华到无耻的程度宫殿群，扣下几颗钻石，卖了之后，足够寄生集团总部建设了。

    咚咚咚……

    敲门的急切声音响起。

    “进来。”杨羽潼蹙眉道。

    “老、老板，不、不好了，有十……几个特警冲进了公司之内，说要抓捕凶犯。”杨羽潼的秘书气喘吁吁，上气接不了下气地急切道。

    古聪阴沉沉的脸道“出去看看”。

    羽潼娱乐集团的保安们，见到十几名特警冲了进来，吓得瘫软在地，哪里见过这样的阵势，脑海里浮现出几个字“完了，完了”，想要立刻逃离这里的念头。

    古聪一行人来到公司大厅办公区，果然见到一群特警嚣张、酷酷地站在那里，封锁了公司一个个要道，在特警人群之中，古聪还见到熟悉的身影，那群富二代们。

    “熊哥，就是那群娘们之中的那个男的。”

    “就是他砸了我们的车，还打伤了我们，我们十几个人，还有一半的人正在医院，伤的伤，残废的残废。”

    一群特警立刻举起黑洞洞的空洞，对准古聪，三号、五号和六号，立刻挡在了古聪的身前，万一走火了，古聪的肉体可挡不住子弹，大庭广众之下，不好直接武装古神战甲。

    集团员工们，见到一群特警冲了进来，吓了一大跳，看到人群之中几个熟悉的身影，顿时知道这群人的来意了。

    原来一个个害怕的神情，顿时愤怒了，愤怒地盯着这些披着羊皮的狼，助纣为虐的人渣们，看到他们用枪指着老板，更是打开了保险，一股熊熊怒火从心中燃烧而起。

    员工们立刻离开原来的位置，挡住了特警即将前进的方向，怒视着这群助纣为虐的人渣，愤怒道“你们这群人渣想要干嘛”。

    “助纣为虐的货色，今天本姑娘在此，你们休想再前进一步，除非从我们的尸体踏过去。”

    “一群富二代的人渣打手，有本事你们就开枪。”

    ……

    特警们瞬间懵逼了，不科学，羽潼娱乐集团他们太熟悉了，公司门口的那些碎片，把他们吓住了，十几辆豪车被砸成碎片，这是何等的破坏力。

    从他们进入公司办公区域，原来一个个非常害怕，转眼之间，一个个不要命地挡在了他们前面，被人当众骂人渣，这可是第一次，脸蛋火辣辣的生疼。

    “队长怎么办？”

    熊队长脸色阴沉无比，这些刁民平常见到他们比兔子躲得还快，今天毫不犹豫地给别人挡枪，心里嘀咕：今天这五十万不好赚。

    “怎么办，谁挡给我开枪。”熊队长大吼地道。

    “对，开枪，开枪，把这些男的统统杀了，美女们全部带回去。”赵帅嚣张地得意洋洋地道。

    “小人得志。”

    集团员工们大声地骂道。

    “有本事，你们就开枪，往这里打。”集团员工们怒视眼前这群人，男男女女用手指着脑袋，大声地道。

    特警们暗暗叫苦，今天队长是怎么了，他们哪里敢开枪，除非他们想要牢底坐穿，抬枪的手都颤抖了，汗水正在从手臂往外貌，从来没有这么紧张。

    古聪脸色极度冰冷，再次被人用枪指着，在国外也就算了，竟然是在地球号称最为安全的国家。

    集团员工们的表现，古聪非常满意，这样的员工，给他们再高的工资，也是应该的。

    “一号、二号，砸了外面的车辆，五号、六号上前保护集团员工，反抗者打残，开枪者，杀，分体二货，画面直播给情报中心的大人物们看一看。”古聪冷冷地命令道。

    古聪每个字落到在场每一个人耳朵之内，集团员工们愣了愣，老板是不是霸气过头，人家可是拿着枪，美女保镖力气再大也挡不了子弹。

    特警们愣了愣，第一次听到如此嚣张霸气的话，赵帅几个富二代，见到两个双胞胎美女上前，吓了一跳，急忙躲进了特警的身后。

    同时，华夏情报中心，正在商议需要购买什么武器的头头们，也见到了来自羽潼娱乐集团的现场直播画面，古聪正与特警对峙，吓得从座椅上蹦了起来。

    这还得了，这个熊孩子掌控的力量太恐怖了，如果在华夏大地也来一次老美一样的行动？

    “打电话，赶快打电话给那熊孩子。”古源回过神来，脸色严肃十分急切地道。

    古岚岚急忙道“古伯伯，我来打。”

    特警们愣神了，怎么是两个娇滴滴的美女上前，富二代们的表现，又是让他们一愣，难道眼前冷艳娇滴滴的美女，非常的恐怖？

    叮铃铃……

    古聪看了看是姑姑打来，接通，直接按免提。

    “喂，姑姑。”

    “喂，熊孩子，你给我住手，别把事情搞大，别搞出人命。”

    “姑姑，这就要靠他们的表现了。”

    集团员工们、特警们，包括富二代们，清晰听见来自电话传来的声音，愣了愣，这又是什么情况？

    一波接着一波。

正文 第117章 每人奖励十万

    “我是华夏领导人，我命令你们立刻放下枪离开。”电话又传来苍老沧桑的声音道。

    “哇哈哈……笑死我了，你是华夏领导人？”

    “熊哥，告诉你，我是老美的总统，你们可要保护我的安全，我的舰队已经在你国家海域了，哈哈……”

    集团员工们，无语地看着那几个无脑的富二代，花天酒地的货色，不知道老美已经成为了过去，现在是傀儡国家。

    “队长，情况不对劲，电话那声音太熟悉了。”

    富二代们无脑，特警人群之中，自然有头脑清醒的人，如果真是国家领导人，这乐子大了。

    “队长，我也觉得是。”

    熊队长愣了愣，他听得也很像，如果真是华夏领导人，他们这些人的结局会怎么样？沉思几秒，咬了咬牙道“愣在干什么，给我逮捕那小子，竟然冒充华夏领导人、通敌卖国，谁阻止给我毙了”。

    砰！砰！

    这个时候公司的门口，传来震耳欲聋的敲击声音，靠窗的特警着急道“队长，我们的车辆被人砸了，砸成碎片了”。

    特警们傻眼了，公然砸碎他们的车辆，今天的事情总感觉不对劲，汗水从特警们的额头哗啦啦往下流。

    叮铃铃……

    熊队长的电话响起了，看到屏幕显示，愣了一下。

    “喂，局长”

    “喂你妹的喂，赶快给我收队，必须确保现场每一个人的安全，否则，你们全部等着被处决。”

    咆哮的声音从电话传来，语气充满了气急败坏。

    华夏情报中心，果然不愧情报中心，这效率值得肯定。

    特警们清晰地听见电话里传来局长气到极点的声音，他们的局长不愤怒吗？来自华夏情报中心的特级电话，如果不想华夏成为第二个老美，立刻召回他的手下们。

    熊队长还没有发话，其他的特警们瞬间收回了枪械，知道这回摊上大事了，还是为了一群人渣的富二代，憋屈，太憋屈了。

    熊队长傻眼了，什么情况，难道刚刚电话传来真是华夏领导人的电话，这回真完蛋了，为了区区五十万，大好的前程就这样完了。

    “五号、六号，给我把他们仍出去，谁反抗，就地解决。”古聪霸气的命令又传来了。

    特警们愣了一下，我不抗，我跑总行了吧！

    迟了，太迟了，两个幻影出现在他们身前，感觉一阵风吹过，接着他们手中的枪械全部被收走，出现在了两名娇滴滴冷艳美女手中。

    咔！咔！……

    一连串的声音传来，特警们傻傻地看着，他们的爱枪，正在两个娇滴滴的美女手中，被揉捏成为一个大铁球。

    集团员工们，也傻傻地看着，娇娇滴滴的美女，她们还是人吗？

    五号、六号，粉嫩的双手抓向傻愣愣的特警们，他们不敢有任何的反抗，乖乖地把恐怖的暴力女抓在手中，一只手拎着一个，往公司之外走。

    “雨嘉，你刚刚还为寄生集团总部建设需要资金发愁吗？这不是有人送上门来了，分体二货，给我干了这些富二代背后家族的家产，一分也别给留下。”古聪冷冷地看了看躲在特警后面的富二代们。

    富二代们，彻底傻眼了，他们的特警依仗就这么没了，好像华夏政府都搞不了，那小子了，傻傻地看着一名名自己的依仗特警，一动不动地被两个娇滴滴的美女拎起，扔出公司之外，连那么熊队长也不另外。

    熊队长再敢作死，他真的会死，为了活命，他也呆呆地任由娇滴滴地美女拎着他。

    “三号，打断那几个富二代三条腿，罪魁祸首赵帅给我抓走，运输到非洲，卖给拥有特殊爱好的黑人朋友们。”古聪的命令再次传来。

    三号一阵风似的，眨眼之间出现富二代身边，抓向正要逃跑的富二代们。

    “姐姐，人不是只有三条腿吗？为什么老板说打断三条腿，第三条腿在哪里？”一个清脆的童音响起，她是羽潼娱乐旗下的艺人，正在培训跳舞，偷偷地溜到这里来看热闹。

    “呃，小圆朵你又逃课了，等你长大就知道了。”

    “哦，原来要长大了才有三条腿。”小圆朵似懂非懂点头。

    周围的集团员工们，脸蛋抽了抽，老板你说话也不注意一点，这里可是有小朋友。

    “刚刚大家的表现，我很满意，分体二货，给在场每一位员工奖励十万人民币，立刻到账。”古聪的声音再一次响起。

    集团员工们愣了愣，刚刚老板已经验证了，谁敢在公司闹事，直接扔出公司，现在又给他们奖励，是马上到账。

    在场的员工，可是有六十几位，每人十万，那就是六百万人民币。

    “老板万岁……”

    每一位员工，即是激动，又是感动，跟着这样的慷慨老板，太值得了，更是一个个暗暗下决心，这辈子生是老板的人，死是老板的鬼。

    古聪感觉有人拉他的衣角，看了看一名大约八岁左右小菠萝，粉嘟嘟的脸蛋，清纯无暇的大眼眸盯着自己道“老板，人家也有吗？”

    “有，当然有。”古聪捏了捏粉嫩的脸蛋微笑道。

    “耶！”小萝莉兴奋得手舞足蹈、蹦蹦跳跳。

    小萝莉翻折衣角，红着粉嫩的脸蛋脆生生道“老板，人家可以亲你一下吗？”

    古聪愣了一下道“当然可以”。

    啵！

    小萝莉亲完之后，迈着小脚丫，通红的小脸蛋兴奋地跑没影了。

    “老板，老板，人家也要。”

    “老板，我们也来啵一个。”

    “老板，人家要把珍藏二十几年的初吻献给您。”

    ……

    “行了，给我好好工作。”古聪说完之后，立刻溜回了杨羽潼办公室，现在快失控了。

    “唉！人太帅了，就是没有办法。”古聪喃喃地道。

    古聪一行人回到办公室，大厅办公区，又传来兴奋的声音，他们看到短信提示，老板奖励给他们的钱到账了，整整十万人民币。

    “老板万岁……”

    大厅办公区，再次传来欢呼声音，今天他们太兴奋、太幸福了，希望老板天天来公司，原寄生集团的员工们知道，老板就是个彻底的甩手老板，即使几步可以到公司，他也懒得进入，老板对大家的话是，有你们，我放心。

    ……

正文 第118章 吸收神秘碎片

    古聪在羽潼娱乐集团呆了两个小时，离开了羽潼娱乐集团总部，再不离开，闻讯而来的员工，太热情了，热情到古聪都快要失身了。

    “老板，从老美的地盘上，收集的陨石，已经运到了古神教总部。”庞大的飞行器上，传来古神教总部二货分体的声音。

    “好，我们先到古神教总部。”

    天网系统发现地球太多不同寻常的地方，月球上又发现了什么神秘三眼巨人，古聪十分迫切地想要壮大灵魂大树，成熟更多的灵魂种子，生根发芽更多的灵魂小树苗。

    古聪期待从老美的地盘上收刮来的陨石之中，是否会隐藏的神秘碎片，这样可以快速地壮大灵魂大树，从而获得更多的灵魂种子。

    轰隆隆！

    飞行器离开华夏国土之上，立刻开始加速，恐怖的音爆声音，远远地传进沿路船只、陆地上的生灵耳中。

    “老板，你回来了。”小毛驴见到飞行器到来，知道来到回来了，兴奋地呼唤道。

    从飞行器上看到一个圆形的机械球体在地上滚动，古聪彻底无语了，小毛驴又胖了一圈，这才多久，彻底飞不动了，只能在地上滚动了。

    “是不是要把小毛驴运送到地球的外太空”，古聪脸蛋抽搐了一下喃喃地道。

    古神教核心区域，一座广阔的机械仓库之内，正堆积三座小山似的的陨石，大大小小的陨石都有，每座小山二十几米高，这是收集了整个老美地盘的陨石。

    当古聪靠近机械仓库的时候，熟悉的气息传来，古聪的脸蛋瞬间充满了大喜的神情，果然有戏，急匆匆地冲进了机械仓库之内。

    呈现眼前的是三座陨石山，熟悉的气息是中间那座陨石山传来，越靠近中间那座陨石山，熟悉的感觉越为强烈。

    “武装。”古神战甲瞬间包裹古聪的全身，古聪迫不及待地冲进陨石山之内，寻找熟悉气息的陨石。

    砰！

    一个二十几吨的陨石，被古聪踢飞。

    砰！……

    一颗颗的陨石被踢飞，猛烈地撞击到周围两座陨石小山上，两座小陨石山轰然倒塌，机械仓库之内陨石四溅。

    “终于找到了。”古聪掏出一个拇指大小的陨石碎片，熟悉的气息就是从手中的陨石传来，陨石堆之中，还有熟悉的气息传来。

    “还有？”

    古聪继续在陨石堆之中，询问熟悉气息的陨石碎片。

    十分钟之后。

    古聪从陨石堆之中，找出了含有熟悉气息的陨石，大大小小都有，小的小拇指大，大的有足球大小，总共十块。

    “怎么感觉这陨石比较熟悉，好像是葫芦村的那批陨石。”

    古聪愣了一下，又喃喃道“难道只有葫芦村那批陨石之中，含有神秘碎片？算了，先吸收再说”。

    古聪拿起一个最小的陨石碎片，靠近额头，瞬间热感传来，接着脑袋如同被针扎了一下，意识沉浸在灵魂之中。

    一个一百多米的神秘碎片出现，瞬间融入了三千米左右的神秘碎片上，神秘碎片的融入，古聪清晰感觉自己的灵魂大树，成长的速度又增加了一分。

    “再来。”

    古聪再次拿起一颗陨石，靠近额头，又是热感和针扎的感觉，神秘碎片再次融入了三千多米的神秘碎片上。

    “三千五百米了，不错，不错。”

    “继续。”

    古聪兴奋地又拿起一颗陨石。

    “艹，增加了一千五百米，五千米左右了，灵魂大树自动增长了十米，太给力了，哇哈哈……”

    机械仓库传来古聪兴奋的声音，又拿起了一颗陨石。

    “继续，一定要一直给力下去”。

    一颗，又一颗的陨石……

    “七千米了，还有一颗最大的陨石。”

    古聪抱着最大那颗陨石，足足有足球大小，浓郁的熟悉气息，从它里面散发出来，是古聪感觉最为强烈的熟悉气息。

    “这么大，不会爆头了吧！”古聪喃喃地道。

    古聪胆战心惊地抬起足球大小的陨石靠近脑袋，异常灼热的感觉从额头传来，紧接着感觉有水流的移动，针扎的感觉持续了三秒左右。

    如果现场有人一定会看到，一道灰蒙蒙的水流快速地，通过古聪的额头流进他的脑袋之内，那血淋淋触目惊心的伤口，一点点的鲜血正往下流，流到古聪的眼睛、鼻子、嘴巴，顺着脖子流到了胸膛。

    肉体的情况被古聪无视了，他的意识正沉浸在灵魂之中，一个足有三千米左右的碎片，融入了神秘的碎片之中。

    突然，古聪感觉整个灵魂颤抖了起来，灵魂大树正在快速增长，那个已经上万米大小神秘碎片，也在跟随的颤抖。

    古聪的意思通过灵魂看到，上万米的神秘碎片，不再是固体了，化为了水流，水流突然从灵魂大树的根部蔓延上升，越来越快，很快把整个灵魂大树都包裹在灰蒙蒙的水流之中。

    砰！

    灵魂之中仿佛传来一声巨响。

    灰蒙蒙的水流包裹古聪的灵魂大树之后，突然向外膨胀，在古聪的愕然之中，膨胀到直径一万米左右时候，终于停了下来。

    整个直径一万米左右的空间之内，充满了灰蒙蒙的液体，灵魂大树就浸泡在灰蒙蒙的液体之中，古聪傻傻地看着这一切。

    一分钟，两分钟，三分钟……一个小时之后，仍然没有任何变化。

    “不再变化了？”

    神秘的碎片化为了一个直径一万米的灰蒙蒙怪蛋，薄薄的灰蒙蒙外壁，里面充满了灰蒙蒙液体，灵魂大树包裹在灰蒙蒙液体之中。

    “怎么感觉，我成了鸡蛋仔。”古聪嘀咕地道。

    灵魂大树可以在直径一万米的神秘球体之内，快速地畅游，好像成为了灰蒙蒙液体的小鱼儿。

    “灵魂大树也猛增到了两百米的高度，生长速度也比原来更快了，是最初始时候的十倍，神秘碎片的异变，使得灵魂大树成长的速度变稳定了，不会再出现什么波动了。”

    “灵魂大树的灵魂果实增加了一倍，原来是三百六十六颗，现在是七百三十二颗，最值得高兴的是，又有六颗果实成熟，成为了灵魂种子，现在的灵魂种子数量达到了五十六颗，终于可以寄生神秘巨人了。”

正文 第119章 资源丰富的月球

    “唉！为什么灵魂种子依然无法吸收灰蒙蒙液体的能量呢？”

    七颗灵魂种子沉浸在灰蒙蒙的液体之中，神秘碎片的异变，它们任然无法吸收灰蒙蒙的能量，太纠结了。

    这次吸收神秘的碎片，给古聪增加了六颗灵魂种子，灵魂大树的高度也成长到了两百米，是最初始时刻的一倍。

    “这些陨石也没用了，扔给小毛驴吃了。”古聪叹了口气。

    灵魂大树想要成长，还需要葫芦村的那批陨石，其他的陨石之中也可能含有神秘碎片呢？有百分之零点一的可能，都不能放过，收集其他的陨石势在必行。

    古聪心情大好地出了机械仓库，整个机械仓库，突然拔地而起，朝着小毛驴的方向飞行。

    “吃货，就应该多吃坚硬的陨石，才能减肥成功。”古聪看着高高飞起的机械仓库喃喃道。

    机械仓库太实用了，不仅仅体积庞大惊人，还可以进行短暂的移动，算是最为大型的运输交通工具。

    “有了灵魂种子，先把神秘三眼巨人给寄生了，迟则生变。”古聪喃喃自语道。

    古聪一只手指着天空，非常骚包地大喊“二货，爷要飞升了，快来迎接爷飞升，不对，应该是去跟嫦娥姐姐约会”。

    月球，正在忙碌的二货本体，收到来自古聪的呼唤，庞大的机械脑袋，瞬间待机无语了，喃喃道“老板，稍等”。

    月球的基地，二货就地选址，建设在神秘三眼巨人的正下方，神秘的三眼巨人也被二货拉进了基地之内，建设一个庞大从仓库，专门存放神秘的三眼巨人。

    短暂的时间之内，月球基地的轮廓也构建完毕了，月球给二货带来的无尽的惊喜，月球上稀有金属的储藏量比地球还多。

    根据二货的探测，以铁为例，仅月面表层五厘米厚的沙土就含有上亿吨铁，而整个月球表面平均有十米厚的沙土。

    月球表层的铁不仅异常丰富，而且主要是氧化铁，只要把氧和铁分开就行，还有无尽的月海玄武岩，这种岩石太月球上太多了。

    二货在挖掘基地空间的时候，挖掘到的大部分是月海玄武岩，它还有丰富的铁、钛，给二货节省了大量的材料，不用从地球运来大量的材料了。

    小部分是稀有金属资源，在地球上，稀有金属矿脉资源分布广阔，又极其少、开采成本高，在月球上从来没有人开采过，稀有金属分布极其密集。

    对此，二货乐坏了，在月球上再也舍不得回到地球了。

    二货甚至怀疑，在遥远的时代，月球其实是个庞大的铁球，是某个文明的星空堡垒，后来不知道过了多少年，逐渐地慢慢地风化成为了现在的月球，曾经的建筑物，化为了现在的各种各样的稀有资源。

    月球之上还含有丰富的稀土资源，制造高能的电池，离不开稀有资源，而且还是品质极其纯净的稀有资源，有了这些稀有资源，二货可以大量地制造高能电池了。

    月球还蕴藏有丰富的铬、镍、钠、镁、硅、铜等金属矿产资源，将为人类社会的可持续发展出贡献，不过被二货捷足先登了。

    月球上还蕴藏丰富的放射性元素钍、轴、氘……等发射线元素，有了这些元素，二货可以制造大量大大小小的可控核聚变设备。

    最为重要的是二货在月球上发现氦-3，氦-3最由太阳的热核反应形成，借太阳风撒向四面八方。

    只是很少量能到达地球，因为有大气层和磁场所阻，它们很难落到地球表面上，而月球没有大气层，所以太阳风所携带的微粒便能顺顺当当地落在月球上。

    据二货探测，几十亿年的积累，月球上的氦-3拥有十几亿吨，氦-3是一种绝对清洁的燃料，在反应过程不会产生任何放射性废料。

    二货制造的大量机械，消耗巨大的机械基本上采用的是可控核聚变，大量的飞行器也是采用可控的核聚变，机械人也是采用的可控核聚变……这些可控核聚变，基本上是采用有放射线元素作为能源。

    如果发生可控核聚变泄露，后果不堪设想，机械无所谓放射线，而人类则不行，在强悍的放射线之内，人类会出现变异、或者变异之中死亡，或者直接死亡。

    如果采用了氦-3核反应，哪怕可控核聚变反应装置被打爆，或者破碎也无所谓，氦-3暴露空气之中，瞬间化为惰性物质，基本上不会对人类造成伤害。

    古神教的机械护卫，这些护卫数量及其稀少，他们采用的可控核聚变，就是采用氦-3，由于地球的氦-3太过稀少了，无法全部的机械设备都给采用上。

    月球上发现了大量的氦-3，地球的机械大军，以及大型的机械设备，是时候对其替换由氦-3做的可控核聚变装置了。

    月球之上，是否还有其他资源，还需等待二货深入月球内部进行探测。

    二货上千米的身躯，从庞大的陨石坑之下，极速飞出，快速地进入月球轨道，脱离月球的引力，冲向地球。

    由于挖掘的时候，二货吞噬了大量资源，它的身体胖了三倍左右。

    “呃！刚刚一不小心把不知道哪个国家的卫星，给撞出了轨道，朝着地球的外太空飞行了。”几十马赫之中的二货，嘀咕地道。

    二货有了上次的经验，从月球进入地球轨道之后，立刻开始减速，上次太快了，差点撞散架了，地球地表人口密集，万一砸到哪个城市，那死亡的人数是几十万、几百万、

    古神教的核心区域，突然一个庞大巨物呈现在空中，一千两百米左右的人形机器人，出现在古聪的不远处。

    “我靠，二货你又长高了。”古聪愕然地道。

    二货笑哈哈地缩小，化为了一名十米左右的机器人叹了口气道“唉！老板，月球上的资源太多了，营养过剩”。

    “二货，既然如此，可以让小毛驴到月球上继续减肥，你看看，它都胖成什么样了。”古聪对小毛驴的体型，除了无语，还是无语，太胖了。

正文 第120章 持续膨胀中的小毛驴

    “老板，情况不对劲，你是不是给小毛驴吃能量石了。”

    “没有啊！我靠，什么情况，小毛驴的身体怎么以肉眼的速度极速暴增，不会又要爆炸吧！”

    古聪说着古神战甲瞬间启动，包裹整个身体，这才放心，看向远处，正在极速膨胀的小毛驴。

    人类的肉体，可无法抵挡爆体恐怖钢铁洪流的撞击，如果有防护罩就好了，可以把整个核心区域保护起来。

    “呜呜呜……老板，你坑人家，呜呜……”

    小毛驴委屈哭泣的声音传来，老板说了，陨石是给她减肥用的，既然能够减肥，她把陨石吃了，哪里知道陨石吃完之后，身体极速地暴增。

    “小毛驴，我坑你？”古聪茫然了。

    “陨石，人家吃了你给的陨石，就这样了。”小毛驴带着无尽的委屈道。

    小毛驴已经体验一次爆体了，难道要再来一次爆体。

    古聪愣神了，陨石难道含有未知的能量，刚好被小毛驴吃了，啥情况？

    “老板，陨石是来自天外的东西，携带一些特殊的东西在其中，非常正常，连我都不敢乱吃陨石，你竟然让它把老美地盘上收集而来的陨石，全部都给吃了。”二货非常无语地道。

    小毛驴的身体极速膨胀，目前已经膨胀到上万米了，还在快速地膨胀之中，古聪紧张地道“小毛驴不会真的爆体吧！”

    “应该不会，它吃的陨石含有的能量，比较温和，正在缓慢地释放能量，不像能量石那么纯净，瞬间把能量爆发出来。”二货庞大的机械脑袋转了转，解释地道。

    古聪看着一直膨胀之中的小毛驴道“二货，我们得想想办法，不能让它这样一直膨胀下去”。

    不到一会儿，小毛驴的身体已经膨胀到了一万五左右，这膨胀速度永无止境了，周围的机械设备，直接被碾压坏了。

    二货严肃地道“老板，看来得把小毛驴转移出地球。”

    “二货，快点呀，尼玛，都快两万米了。”古聪说话都带颤抖了。

    他也是为了小毛驴好，给它一些陨石，解解馋，哪里想到会出这种事情，有时候顺其自然就好，别让小毛驴减肥。

    二货化为上千米大小，庞大的机械臂，化为机械绳索缠绕着小毛驴，固体好之后，立刻拉着将近两万米直径的机械身躯，朝着地球之外飞行。

    “艹，再大一点，真的拉不动了。”二货极其无语地道。

    古聪震惊地看着，那个不断膨胀的机械球体，缓缓地从地面飞起，速度越来越快，同时，膨胀的球体也越来越大。

    将近两万米直径的机械球体，离开了古神教总部的屏蔽范围，暴露到了全球卫星的探测、拍摄范围之内。

    全球各个国家的情报中心，再次被震撼了，他们的卫星拍摄到一个两万米直径的金属球，高速地上升，已经达到了十几马赫了，速度还在上升之中……

    二货上千米的身体处于隐身之中，小毛驴的身体无法隐身，只能暴露全球卫星的视线之内。

    人类最强悍“土星-5”号运载火箭，起飞质量3038吨，具备将118吨载荷送入近地轨道、47吨载荷送入月球轨道的能力。

    此刻，全球各个国家拍摄到的金属球是两万米左右，那重量起码是用万的单位来计算，人类连万吨都没有迈入。

    震撼，全球各个国家再一次被震撼了，这个两万米左右的金属球，来自南极大陆的古神教，连个推进器也没有，却能将如此庞大的东西，飞上天，好像是要飞到地球之外。

    难道这是古神教的球体宇宙飞船，第一次见到古神教的宇宙飞船，第一次见到庞大的宇宙飞船，朝着地球之外飞行。

    华夏情报中心，正在和几十位中科院院士商量购买哪些老美装备的国家头头们，再一次被中断了，傻傻地看着情报工作人员传输过来的画面。

    “艹，这个熊孩子又在折腾什么？”古源气急败坏地道。

    不久之前，差点和持枪的特警起冲突，现在又搞出一个两万米左右的金属球，飞向太空，如此庞大的金属球体，十个华夏情报中心的体积加起来，也没有那么大。

    几十位中科院的院士，他们正在进行视频会议，清晰地见到国家头头们身后大屏幕上的金属球，金属球的数据，同样是清晰可见，一个个院士被彻底震撼了。

    傻傻地盯着那个大屏幕，如果不是亲眼所见，他们一个个不敢相信，直呼“不可能”。

    以他们的科研能力，与南极大陆的古神教比起来，完全没有可比性，震撼之中……伴随着羞愧，愧对国家给予的人力物力。

    在恐怖的古神教面前，他们没有任何的骄傲，他们就是一群没有见过世面的乡巴佬，他们必须更加努力、更加勤奋地研究、更加地为国家培养更多的研究人员。

    叮铃铃……

    古聪的电话再次响起了，见到又是姑姑打来。

    “喂，姑姑，您有事？”

    “熊孩子，你又在折腾什么，你一天不折腾会死呀！你不知道在坐的领导人心脏不好，你再折腾下去，他们非得被你折腾挂了。”古岚岚大声地骂道。

    “小聪呀！你下次要搞什么，能不能先通知一下，爷爷们的心脏真的不好。”

    “姑姑，我也不想呀！小毛驴这个疯狂的吃货，吃了不该吃的东西，身体一直膨胀下去，再不送出地球，我的古神教总部都被它给塌了。”古聪极其苦恼、无语地道。

    华夏国家头头们，愣了愣，小毛驴是谁，难道就是那个庞大的金属球体？

    “小聪，小毛驴就是你对那个庞大金属球的称呼。”古岚岚询问道。

    “是呀！”

    “它能吃东西？”古岚岚疑惑了。

    “对呀！小毛驴其实您也见过，不跟您说了，小毛驴这家伙已经膨胀到三万米了，希望这个吃货不要爆体第二次，真是可怜的家伙。”古聪说完之后，挂断了电话。

    再次通过灵魂小树苗附身到了小毛驴的身上，感受小毛驴身体的变化。

正文 第121章 不科学

    华夏头头们，和几十位的中科院的院士懵逼了，金属球能够吃东西，还在膨胀之中，刚刚数据是两万米，现在是三万米左右了，并且还在膨胀之中……

    这个金属球体，曾经爆体过？尼玛，什么情况？

    古岚岚也懵逼了，她见过小毛驴，如此庞大的金属球，她从来没有见过，她见过的仅有一个叫做二货的家伙。

    “岚岚，你见过小毛驴？”

    一个个头头们，几十位的中科院的院士，盯着沉思之中的古岚岚。

    古岚岚沉思了一会儿苦着脸道“各位伯伯、叔叔、大哥们，小毛驴我真的没有见过，小聪身边我只见过二货”。

    “什么跟什么？一个叫小毛驴，一个叫二货，这熊孩子到底会不会取名，太给古家人丢脸了。”古源捂着脸，非常无语地道，心里却是充满了骄傲。

    “古岚岚同志，那你可以跟我们说说，那个叫二货的情况吗？”正在通过视频会议的中科院的院士忍不住好奇询问道。

    “其实，二货大家都见过，就是五一地区上空，那个几百米大小的飞行器，它可以瞬间化为几百米的大家伙，也可以化为正常人类身体大小的机械身体”。古岚岚解释道。

    华夏头头们、几十位的中科院的院士们，再一次懵逼了，如果不是从古岚岚嘴里说出来，他们根本不相信。

    “不科学？完全的不科学？几百米大小的身体，怎么可能转化成为正常人体大小的机械身体，完全违背了能量守恒？”

    足足沉默了三分钟。

    中科院的院长询问道“岚岚同志，你亲眼所见吗？”

    “嗯。”古岚岚点了点头。

    “岚岚，你再想想那个小毛驴，你基本上没有离开维和基地，小毛驴肯定是你在维和基地见到过。”古源沉思了一下道。

    不愧是情报头子，一针见血。

    古岚岚陷入了沉思之中，在维和基地见过，维和基地……从古聪第一次来到维和基地开始，发生的所有事情，古岚岚脑海里，过了一遍。

    两分钟过后，古岚岚眼睛突然一亮，惊喜地道“我想到了，小毛驴其实是一辆电动车，当时，小聪就是这样称呼它，最开始是维和基地刘昊同志废弃的电动车，我提醒过他，当时小聪说过，要把它改造成为可以绕地球几圈的超级电动车”。

    “那次小聪离开维和基地，就是骑着那辆电动车，再次见到他的时候，还是骑着电动车，电动车的外貌彻底改变了，却能在非洲原始丛林之中，带着一名金发美女、和一名被食人族攻击的我国公民陈雨嘉，快速地穿梭在原始丛林之中。”

    “再后来，那辆电动车被运回了国内，之后再也没有见过它了，第二次，小聪来非洲的时候，托运了一辆越野车，这辆越野车来到非洲之后，再也没有见到了，直到后来，你们也见到了，老美被小聪的机械大军彻底碾压，成为了现在的傀儡国家。”

    古岚岚叙述完之后。

    华夏的国家头头们，以及几十位中科院的院士，彻底傻眼了，废弃的电动车，能改造成为超级电动车？

    难道这小子在非洲大陆发现了外星基地，再用外星基地的技术，改造一辆电动车，令它能吃东西，尼玛，什么情况？

    一个废弃的国产电动车，是什么科技的力量，能让它成为一个直径几万米的金属球体，还能够脱离地球的引力，极速地飞出地球。

    难道外星人的技术，都是如此的牛逼上了天吗？

    如果遇到外星人入侵地球，以地球文明的科技力量、还能够抵挡吗？

    在场的华夏头头们，和几十位的中科院的院士，百分百确定，非洲大陆有个外星人的基地，而且科技技术非常的逆天？

    问题又来了，这小子从来没有去过非洲大陆，仅仅一次，就发现了外星基地？

    难道这小子是在国内发现的外星基地？

    ……

    华夏头头们，几十位的中科院的院士，一个个陷入了沉思之中，脑海里充满了各种各样的疑惑？

    世界各个势力情报中心，在他们的卫星拍摄之中，那个金属球体，竟然还在膨胀，一个个情报人员懵逼了。

    金属虽然会热胀冷缩，最开始拍摄到金属球体是直径两万米左右，尼玛，现在已经超过三万米了，什么情况？

    古聪通过附身小毛驴，知道小毛驴已经通过地球厚厚的大气层，来到了低轨道的太空之中，正朝着更高地球轨道极速飞行。

    “老板，是让小毛驴绕地飞行的卫星吗？”

    “呜呜……人家怕黑怕寂寞，不要丢下人家，孤零零地待在地球之外，人家想回家、回家，呜呜……”

    小毛驴可怜兮兮，极度伤心的声音传来。

    古聪无奈了，小毛驴的身体还在持续之中……这是停不下来的节奏，已经快要将近四万米了。

    “二货，把小毛驴送到月球。”古聪极其无奈地道，早知道不让它吃晕死了。

    小毛驴巨无霸的身躯，再次加速，极速朝着月球上飞行，月球上的资源极其丰富，远远高于地球，二货有点担心，让小毛驴进入月球是个错误。

    以小毛驴天生的吃货性格，躺在美食上，经得起诱惑？

    “二货，如果小毛驴体积膨胀到百万米，你还得拉出月球吗？”

    小毛驴一直在膨胀之中……古聪担心膨胀超越了百万米也停不下来，百万米的小毛驴，肯定会对地球和月球的引力产生影响，造成月球引力过大，强悍的引力之下，地球将出现极其恶劣的潮汐，沿海城市必然遭殃。

    二货沉思了一下，运算了一下“老板，以月球的引力，勉勉强强可以拉出，消耗的能量也是极其恐怖”。

    小毛驴是机械身躯，组成身躯的金属密度，远远超越了地球上的钢铁密度，上百万米的金属球体，重量极其惊人。

    二货接着继续道“老板，如若小毛驴的身躯真的达到百万米，那时候再拉出小毛驴已经迟了，必然会使得月球的轨道出现偏差，任何的偏差对于地球来说，都是灾难性的后果。”

正文 第122章 月球之旅

    古聪彻底无奈了，月球的直径是三百四十七万米左右，百万米的小毛驴，二货拉着小毛驴离开月球，月球必然被带动，甚至离开了地球的轨道。

    “二货，那你说怎么办？”

    古聪刚毅的脸蛋之上，尽显后悔的神情，如果再来一次，扔了那些陨石，也不让小毛驴用来减肥，小毛驴吃几个也行，尼玛，谁让你全部吃了。

    “小毛驴体积膨胀超越十万米之后，必须拉出月球，而且要远离地球，绝对不能成为地球的绕地星体。”二货严肃地道。

    经过它的计算，这是最为安全的系数。

    “行。”古聪赞成道。

    如若让小毛驴膨胀到几百万米的直径，到时候二货拉不动了，地球多了一个月球大小的星体，不是美事，而是席卷全球的灾难。

    甚至小毛驴永无止境地膨胀下去，地球在小毛驴恐怖的引力一下，成为了小毛驴的卫星，到时候地球成为什么样？

    古聪想都不敢想了。

    “老板，人家不要，不要，呜呜……”

    古聪无视了，这个吃货，除了吃，就是吃，现在终于吃出问题了。

    地球各个势力情报中心，工作人员们，一个个胆战心惊地看着极速朝着月球飞行的庞大金属球体。

    从他们的数据显示，那个庞大的金属球体，一直在膨胀之中……直径已经超过五万米了，数据显示，尼玛，还在膨胀之中……

    情报中心的工作人员，一个个额头冒着汗水，哗啦啦往下流，南极大陆古神教到底搞出什么恐怖东西？

    如果那个金属球体一直在地球上膨胀下去会怎么样？

    并且地球上，天气良好，只要拿出天文望远镜，可以看到一个庞大的星体朝着月球飞行。

    小毛驴直径六万米左右的金属球体，终于砸到了月球上，二货有种感觉，仿佛整个月球都颤抖了一下。

    “尼玛，小毛驴，你也太重了。”二货踹了小毛驴一脚喃喃道。

    小毛驴看着极速离开的二货，着急道“呜呜……二货老大，不要丢下人家，呜呜……人家要回家”。

    小毛驴庞大的身体，仅仅动了动。

    二货庞大的身影再一次地出现在古神教总部，古聪踏入了二货化的庞大飞行器之内，开始了第一次太空之旅，第一次月球飞行。

    “二货，能不能慢一点，让我欣赏一下地球的太空美景。”

    二货的速度太空了，不到一分钟，已经飞出了大气层，来到了低空轨道，从低空轨道，可以清晰地见到地球圆形的轮廓、多种颜色的光晕，以及极光美景。

    二货整个机械身躯都透明了，给古聪的感觉，他站在无尽的虚空之中，正在极速地飞行，朝着远处的月球飞行。

    地球越来越小，而月球的身影越来越大，越来越靠近，除了可以看见耀眼的光线，周围漆黑一片，遥远的深空传来其他星体的反光身影。

    地球上，肉眼看到最多的是月球，其他太阳系的星体很难看到，太空之中，肉眼可以看到太阳系的其他星体。

    古聪呆呆地看着周围的星空景色，第一感觉：星空充满了凄凉的美、沧桑、永恒的孤寂，第二感觉：心里迫切想要去探索无尽的星空，想要到其他的星体上看看，无尽的黑暗之中到底有什么，急切想去了解，人类在无尽的星海之中扮演的是什么角色……

    月球轨道上，二货庞大的身影极速朝着月表落去，地球上看到美丽的月球，呈现在古聪面前，却是坑坑洼洼，千疮百孔的感觉。

    无数年来，从月表可以看出来，月球给地球挡住了无尽的陨石，减少了无尽的陨石对地球的直接冲击。

    “我去，啥情况，怎么有种想哭的冲动，是我太感性了。”古聪喃喃地道。

    古聪换了一个心情大吼道“嫦娥老婆，后羿来看你了。”

    二货化身庞大的庞大飞行器颤抖了几下，无奈地道“老板，想要嫦娥没有，华夏的玉兔倒是有一只。”

    “你见到华夏发射的玉兔了。”古聪眼睛一亮，惊喜地道。

    二货笑了笑道“第一次来月球，不小心把它砸成了铁板，后来给它修复了，核心用地星紫铁改造，能源用可控核聚变改造”。

    古聪愣了愣，新闻上说了，玉兔超长服役两年，去年已经停止了工作。

    “我靠，玉兔去年已经停止工作了，你把它改造了，还把我们珍贵的地星紫铁给用上了，还用上了核能，亏大了，得让华夏好好补偿一下。”

    二货给玉兔改造完成不久，华夏航天探月中心收到了来自玉兔的信号，探月中心的工作人员瞬间傻眼了。

    玉兔的信号传播方式也变了，控制中心可以对玉兔进行实时控制，玉兔的速度健步如飞，再也不是慢吞吞的蚂蚁了。

    不仅仅是速度快、反应灵敏，而且颠倒了，能够自行爬起来，摆正身姿，继续前进，超越了工作人员的认知，这还是他们的玉兔吗？

    “坏了？我还以为是我砸坏的。”二货尴尬地道。

    “他们赚到了。”古聪喃喃道。

    月球基地，不远的庞大陨石坑之中，小毛驴感受到了古聪的到来高兴地道“老板，你来接人家回家了，呜呜……”。

    目光转移到那个庞大的金属球体，古聪无语了，数据显示，小毛驴的身体已经膨胀了九万多米，快要突破十万米的直径了，这家伙还想要回到地球。

    “二货，是不是把小毛驴，拉出月球了。”古聪有点不忍心地道，他能清晰地感受到小毛驴伤心到了极点，就好像它被抛弃了。

    “咦，老板，情况有变，膨胀的速度弱下来了。”二货惊疑道。

    “膨胀弱了。”

    古聪愣了一下，总算听到好消息了。

    二货的数据显示，以小毛驴越来越慢的膨胀速度，突破直径十万米需要一定时间，可以先对神秘的三眼巨人进行寄生。

    “这个陨石坑真大、真深。”

    陨石坑，上百公里，深度五千多米，三千米的位置开始，没有任何的光照了，漆黑一片，仿佛是一个未知怪兽正张开黑漆漆的大口，吞噬周围的一切。

正文 第123章 懵逼了

    “二货，亮灯，有点吓人。”

    古聪整个人沉浸在无尽的黑暗之中，极速地下降，好像掉入了无底深渊。

    二货整个身体化为庞大的光源，终于照亮了周围的景色，一个人形的深坑呈现在古聪的眼前，这个位置原来是神秘三眼巨人所在的位置。

    神秘三眼巨人被二货转移走之后，遗留下了人形的深坑。

    仅仅看眼前的这个人形深坑，古聪已经被震惊了，傻傻地盯着，可以想象神秘的三眼巨人到底有多高大了。

    古聪回过神来，二货已经停止下降，飞入了一个庞大的通道，亮光从通道的深处传来，黑漆漆的通道墙壁，这是月海玄武岩，已经沉积月球不知道多少年了。

    月球基地的构造，和地球的基地构造差不多，呈现在古聪眼前的庞大空间，这个是基地的运转中心，空间的边缘是一个个的通道，通往基地不同作用的中心。

    一个标志“资源中心”字眼的通道，二货带着全身包裹在古神战甲之内的古聪，快速地进入资源中心。

    “老板，这里你已经可以正常呼吸了，可以收起头盔了。”

    古聪收起头盔，果然可以正常呼吸了，资源中心广阔无比，却是空空如也，仅有一个几千米的仓库，古聪和二货来到这个仓库之外。

    仓库上方标志“三眼之墓”。

    古聪脸蛋抽搐了一下道“二货，你就不怕三眼巨人诈尸，捏爆了你”。

    “切，有本事他就诈给我看。”二货不屑道。

    轰隆隆！

    仓库大门打开，呈现在古聪眼前的是两双庞大的鞋子，材质不知名，二货对神秘三眼巨人身上的任何东西都是束手无策。

    “尼玛，上百米高的大脚丫。”

    亲眼目睹，古聪傻傻地盯着，这样的大脚丫出现在华夏第一大城市，来回走几圈，繁华的城市，眨眼之间化为废墟。

    如果当时用这样庞大身躯出现在老美的地盘上，亮出这样的身躯，足以把老美震爬下，跪地唱征服。

    古聪坏坏地愕然想到：“如此庞大的身躯，那他的小丁丁。”

    从大脚丫的位置，一步步向前走，扯了扯柔软的衣服，不知道多年过去了，依然是那么的一尘不染、光鲜亮丽。

    十分钟之后。

    古聪终于走到了神秘的三眼巨人头部，庞大的头颅，粉嫩的皮肤，仅仅从皮肤看起来，地球任何女人的皮肤，也无法和三眼巨人相比，古聪妒忌了。

    古聪爬上了三眼巨人的脸蛋，那庞大的鼻孔，把他愣住了，这个黑洞洞的口非常的恐怖，二货扔什么进去，瞬间被消融一干二净，古聪急忙离开这个位置，朝着大眼眸的位置走去。

    庞大的眼眸，如同丛林似的眉毛，看起来真够吓人，站在三眼巨人额头位置，看着那个庞大的第三只眼。

    “二货，你说他会不会地球神话传说中的二郎神。”

    地球神话传说中，二郎神拥有三只眼，眉心的眼睛，是他的天眼，拥有恐怖的神通，拥有恐怖的攻击力量，还能查探三界的情况。

    “老板，别废话了，赶快寄生，诈尸了，我们一个也跑不了。”

    每次见到这个庞大的面孔，二货都有一种胆战心惊的感觉，感觉神秘的三眼巨人，马上就会醒来。

    “寄生。”

    一颗灵魂种子，从古聪的额头瞬间冒出来，没入那个庞大的第三只眼，古聪一动不动地愣在那里，他的意识附在灵魂种子上。

    三分钟过后。

    “老板，还没有完成寄生？”

    古聪睁开眼眸苦笑道“仅仅完成了第三只眼，和十分之一大脑的寄生，灵魂种子的能量不够，寄生的速度变缓慢了，想要完成神秘三眼巨人的寄生，需要的时间有点多”。

    从无数次的寄生之中，古聪也摸索出了寄生的规律，灵魂种子含有的灵魂能量越多，寄生速度越快，比如，用核桃号寄生三眼巨人，至少可以完成三分之一的寄生。

    神秘的三眼巨人，不是地球上的弱小凶兽，可以快速地完成寄生，连皮都破不了，灵魂种子能完成此刻的寄生，已经非常不错了。

    灵魂小树苗，与灵魂种子比起来，高了一个等级，用它来寄生神秘的三眼巨人，眨眼之间可以完成。

    灵魂种子的灵魂含量多少，直接决定灵魂种子的寄生速度，灵魂含量越多，寄生速度也就越快。

    灵魂小树苗的大小，也决定了寄生的速度和进化的能力，三米的灵魂小树苗，与十米左右的灵魂小树比起来。

    比如寄生速度：十米左右的灵魂小树，十秒可以完成整个地球的寄生；三米的灵魂小树苗，同样的时间之内，仅仅完成一座宝岛的寄生。

    再比如进化能力：十米左右的灵魂小树，可以在十秒内，令破旧的笔记本进化成为此刻的二货差不多；三米的灵魂小树苗，同样时间，仅能进化到此刻小毛驴三分之一的程度。

    二货闻言，无奈地摇了摇头，如果地球周围有个凶兽星球就好了，老板可以肆无忌惮地寄生，快速地让一颗颗的灵魂种子生根发芽，或者是壮大一棵棵灵魂小树苗。

    突然，古聪感觉到眉心发热，有酸麻的感觉传来。

    “老，老板你眉心长眼睛了？”二货带着颤抖和担心的声音道。

    古聪，通过二货化身出来的小镜子，果然看到自己眉心位置长出了一个眼睛，和三眼巨人的第三只眼睛一模一样。

    古聪瞬间懵逼了。

    “我成二郎神了？”

    古聪看了看自己的第三只眼，再看看三眼巨人的庞大眼睛，他的第三只眼依然在，为什么自己眉心长出了第三只眼。

    古聪尝试着控制眉心的第三只眼，眨了眨眉心的第三只眼睛，第三只眼可以控制它，通过第三只眼，古聪可以清晰地看见仓库几千米外的东西，一粒粒的粉尘清晰可见。

    眉心的第三只眼，可以当作望远镜、也可以当作显微镜，其他的功能，古聪暂时没有发现。

    “二货，你知道怎么回事吗？”古聪极其无语地道。

正文 第124章 月球背面诡异的光芒

    寄生了一名三眼巨人，难道三眼巨人不能寄生，被天谴了？

    二货也懵逼了，无奈道“老板，人类本来就是一种神奇的存在，你有没有感觉不适应的地方，或者说难受？”

    “没有啊！感觉精神比以前好，力气也比以前增大了十几倍，太奇怪了。”

    古聪感受一下全身上上下下、里里外外的变化，原来经脉之中的能量，无缘无故多了十几倍，他的身体素质也提升了十几倍。

    “老板，可能这个神秘的三眼巨人，其实是你们的祖先，也是遥远时代的人类，你寄生了他，某种未知的原因之下，你觉醒了第三只眼。”

    古聪愣了一下，传说之中，仅有二郎神有第三只眼，人体构造学说人体其实拥有第三只眼，只是退化了而已，难道自己觉醒了第三只眼？

    二货又道“老板，还有一种可能，是你的寄生能力，可以获取寄生之人身上的优秀基因，你不懂得怎么控制它”。

    古聪郁闷了，这两种可能都非常的靠谱，他最想知道，如何把第三只眼睛给隐藏起来，他这样能出现在地球上吗？

    “二货，快想想办法，如何把这个第三只眼隐藏起来了，否则，在地球上无法呆了。”古聪哭着脸道。

    二货笑了笑道“老板，这也没有什么，地球无法呆了，可以呆月球上，小毛驴肯定非常乐意”。

    古聪翻了翻白眼，还是自己想办法，意识附在灵魂种子，神秘三眼巨人的第三只眼成为了寄生核心。

    “不会是因为这个原因，令我拥有了第三只眼，奇怪了，寄生的那些多凶兽之中，也有他们的眼珠子作为寄生的核心，或者是菱角作为的寄生核心，又或者是大螃蟹的钳子作为核心的，也不见得我头顶长角、长钳子……”古聪自言自语地道。

    神秘巨人的第三只眼之中，古聪没有找到任何控制第三只眼的办法，寄生的大脑皮层之中，也没有任何的信息，翻找了一遍，又是一遍……

    三分钟之后，古聪放弃了。

    “老板，其实，多了一只眼睛也不是坏事，现在你看起来更加的帅气，皮肤也更细嫩了，如同婴儿的皮肤一样。”

    古聪又一次傻眼了，通过小镜子，他的脸蛋粉嫩、粉嫩地，还要他的脖子、手臂，所有裸露出来的部位，都是细皮嫩肉，他有种感觉，他此刻的皮肤，比地球上的女人们还好。

    再看了看脚下的三眼巨人，他的皮肤就是这个比女人还美三眼混蛋的翻版，第三只眼还有美肤的效果。

    “啊！尼玛，二货，我要整容恢复原来的样子。”

    “老板，您说您要整容彻底变成女人，好地，保证分分钟钟搞定。”二货幸灾乐祸的声音传来。

    古聪彻底无言了，这个混蛋的二货，有你这样幸灾乐祸吗？

    “二货，送我回地球，这地方不想再呆了”。

    古聪恶狠狠地踢了踢那个庞大的第三只眼，哪怕是穿着古神战甲，也无法轰动神秘三眼巨人的三眼一丝一毫。

    “老板，老板，我减肥了，我减肥成功了。”

    庞大的飞行器从陨石坑内，极速而出，小毛驴惊喜地声音传来，从小毛驴那里传来刺眼的亮光。

    “啥情况？”

    二货化身的庞大飞行器，快速地来到小毛驴上空，此刻小毛驴庞大的机械身体，已经超越了十万米的直径，达到十一万米左右。

    此刻它通体红扑扑，好像一个小型的太阳，体积停止了膨胀，正在缓慢地缩小……

    小毛驴的刺眼亮光，已经盖住了太阳照射而来的光线，哪怕这里是月球的背面，地球上各个势力情报中心，他们的卫星拍摄到了月球背面的光照。

    自从不断膨胀的金属球，到了月球背面之后，全球各个国家的卫星，都在时时刻刻观察月球上的情况。

    华夏情报中心，他们的视频会议再一次被打断了，会议室屏幕是从月球拍摄的视频画面，如此强烈的亮光，令在座的各位，以及几十位中科院的院士胆战心惊。

    “那个金属球体不会爆炸了吧！”其中一位院士惊叹地道。

    在坐的所有人可是听说，小毛驴曾经爆体过，这个金属球体已经到月球一段时间了，也不知道膨胀到多少程度了。

    如若爆体了，几万米直径的炸弹，足以把月球炸成粉碎，那么地球人类迎接的是灭绝性的灾难。

    “应该不会吧！”又有一位院士带着颤抖的声音道。

    “如此耀眼的亮光，明显是爆体的前奏。”这位说话的院士快要坐不住了，说完拿起手机给亲人打电话，有种是要说遗言的感觉。

    “大家别担心，我给小聪打电话试一试。”古岚岚脸色严肃无比，这熊孩子到底折腾什么，如此庞大的金属球体爆炸，后果不堪设想。

    “对不起，您拨打的用户正在月球服务区，您不是天网用户，天网系统拒绝为您服务，谢谢！嘟嘟……”

    在坐的华夏头头们，和几十位的院士，又一次无语了，天网系统？

    “臭小子。”古岚岚恨恨地道。

    古源叹了口气道“那熊孩子太能折腾了，一声不吭地上了月球，有他在，月球应该不会出什么事情”。

    国家一号领导人笑了笑道：“我们华夏也有人登上月球了”。

    月球背面。

    小毛驴的金属身躯的直径极速缩小，很快掉落到十万米直径，缩小的速度，比壮大的速度还要快上许多倍。

    直径九万米……八万米……

    每一份的缩小，小毛驴散发出来的亮光更胜一分，在缩小的同时不断地增强亮度，地球上的普通人，感觉天空变亮了一些，疑惑抬头看去，看不到任何的异常。

    小毛驴的光照，照射到星空的粉尘，粉尘反射到了地球周围区域，令地球的亮光增加了。

    直径五万米……直径三万米……直径一万米。

    终于定格在了一万米，不在缩小了，此刻的小毛驴，看起来晶莹剔透、毫无杂质、纯净无比，如同一个透明的水晶球体，呈现在虚空之中，交杂着淡淡美轮美奂的彩色。

正文 第125章 小毛驴进化

    同时，月球耀眼的亮光终于消失了，全球各个势力的情报中心，松了口气，特别是华夏的情报中心，那个金属球体没有爆炸。

    “小毛驴刚刚的缩小是在去除杂质，终于要开始飞跃性的进化了。”二货解释道。

    古聪点了点头，他的第三只眼又发现一个新的功能，通过它可以随心所欲地测试物体的大小。

    这一次小毛驴的进化，将是飞跃性的进化，即使无法赶上二货，也差不多了多少。

    晶莹剔透的水晶球体，开始软化，逐渐地化为水流，仿佛一个庞大的水球呈现在虚空之中……

    小毛驴的核心，从外往里看，就是一个灰蒙蒙的球体，这个时候仿佛张开了血盆大嘴，晶莹剔透的水流快速地小毛驴的核心吸收。

    眨眼之间，直径一万米的晶莹剔透水球体消失，拳头大小的核心呈现在虚空之中，核心散发着淡淡五彩光芒的颜色。

    呈现在虚空之中的核心，正在剧烈的颤抖，小毛驴没有任何的声音，沉浸它的进化之中……

    一个小时之后。

    淡淡五彩光芒的核心，停止了剧烈颤抖，原来拳头大小的核心，进化成为此刻足球大小的核心。

    带着淡淡彩色的透明金属洪流，从小毛驴的核心涌现了出来，一层层包裹，直到直径一万米，核心停止了涌现金属洪流。

    呈现在古聪眼前是一个庞大的透明金属球体，透明金属带有淡淡的彩色，如同带有颜色的钻石。

    “小毛驴进化完成了。”古聪粉嫩的脸蛋，露出惊喜无比的笑容道。

    嗖！

    直径一万米的透明金属球体，化为一个一米六的小型可爱机器人，来到了古聪的身前，兴奋无比地道“老板，老板，人家减肥成功了，现在是人家的最小体型，是不是很小、很小……”。

    古聪笑了笑，摸了摸小毛驴，小毛驴看起来透明无比，如果不是淡淡的彩色，根本不知道眼前有个机器人。

    此刻的小毛驴看起来就是个天真、活泼和可爱的少女，又是那么的纯洁无瑕。

    “是，是，比二货还要小。”

    “二货老大，人家终于超越你了。”小毛驴得意洋洋清脆地道。

    二货撇了撇机械嘴巴不屑道“小毛驴，你想要超越我，还要吃几百年的稀有金属资源”。

    “你有机械分体，我也有。”

    十个几十厘米高的小毛驴，快速地从小毛驴身上分解出来，活蹦乱跳地围绕二货，炫耀自己也可以拥有分体了。

    二货愣了一下，古聪也愣了一下，这次小毛驴的进化，果然是飞跃性的质变，可以拥有分体了，以二货、古聪对小毛驴的性格了解，十个分体，已经是她的极限了。

    “小毛驴化身飞行器让我看看。”

    小型可爱的机械人，瞬间出现在高空之中，化为一艘将近上万米的飞行器，这个上万米的飞行器，与电动车相似百分之八十。

    小毛驴觉得外形不好看，又变化了一个酷酷的法拉利跑车。

    古聪被震撼住了，上万米的法拉利外形的跑车，还是第一次见到，尼玛，太大，这是星空版本的法拉利吧！

    接着又是越野车，维和基地的战甲车，维和基地的运兵车，突然，又化为了上万米的波音747的外形，上万米的A380……

    “小毛驴绕月球几圈，给我们看看。”二货又道。

    小毛驴化身成为一个上万米的长征三号火箭，拔地而起，进入月球轨道之后，小毛驴化身成为一个上万米的电动车，快速地环绕月球。

    古聪摇了摇头，小毛驴还是习惯它最初的外形，想到神秘的三眼巨人，和上万米的小毛驴结合起来。

    难道未来需要控制神秘的三眼巨人，骑着上万米的小毛驴闯荡星际吗？古聪想到这里，又是一阵阵的无语，国产小毛驴逆天称霸星际。

    上万米的小毛驴快速地缩小，成为正常大小的小毛驴，化为了一米六左右的小型可爱机器人。

    “老板，人家刚刚是不是非常的威武霸气。”小毛驴得意洋洋地道。

    古聪粉嫩的脸蛋抽搐了一下道“嗯，将来广阔无限的星际之中，只要见到你威武霸气的身姿，就知道是逆天的华夏文明，正常文明见到了，立刻交道欢迎，敌人见到了，立刻下跪唱征服”。

    “小毛驴，你能创造庞大的机械帝国吗？”二货再次朝着小毛驴询问道。

    小毛驴立刻萎缩了，可怜巴巴地道“不能，不过人家可以帮助二货老大管理无尽的机械帝国”。

    二货从电脑进化而来，小毛驴从国产小毛驴进化而来，根本没有像二货那样复杂的程序，运算和创造不是小毛驴的强项。

    “还有人家很会吃。”小毛驴弱弱地道。

    古聪无语了，二货也无语了，这个家伙念念不忘吃，差点就吃成永无止境地膨胀下去了，还没有吸取教训吗？

    “小毛驴，为了你的减肥，为了地球的安全，从此刻开始，你每天吃东西，必须向二货申请。”古聪严肃地道。

    “老板，人家，人家实在忍不住怎么办？”小毛驴可怜兮兮地道。

    “那你啃自己的铁疙瘩”。

    “好吧！”小毛驴再次可怜兮兮弱弱地道。

    “小毛驴，我们回地球，二货你留下来，继续建设月球基地，我们必须尽快在太阳系的每一颗行星上建设上基地，获得更多资源，抵御一年后的外星人入侵。”

    古聪想想一年后的外星人入侵，一阵阵的无力感，也不知道一年后到来的外星人到底有多么强悍？

    小毛驴化身成为上万米的电动车外形，前轮上的篮子，成为了古聪的容身之处，这里被小毛驴改造成为指挥室。

    古聪非常无语地看着超级大的小毛驴朝着地球方向快速飞行，速度与二货比起来，丝毫不落，甚至还要更快一些，眨眼之间已经进入了地球的大气层。

    “小毛驴，悠着点，别撞了。”

    古聪冷汗淋漓，已经让古神战甲包裹自己了，从数据显示，已经达到两百马赫了，达到了二货不敢玩的速度。

正文 第126章 岛国送美，收不收？

    “老板，速度是人家的强项，二货老大与人家比起来差远了。”小毛驴得意洋洋地道。

    从指挥室的数据显示，尼玛，还在加速，古真的吓住了，如此猛烈的撞击，古神战甲不知道能不能承受。

    “老板，你看我们已经到了平流层，再看我们的速度。”指挥室又传来小毛驴得意洋洋的声音。

    从指挥室的数据显示，速度是零，再看到周围的情况，庞大的小毛驴正悬浮在平流层，古聪被小毛驴震撼了。

    两百多马赫的速度，瞬间完成了静止，没有任何的冲击波，这种情况，二货可做不到，从这一点看来，小毛驴除了吃，还是有它逆天的地方。

    小毛驴又道“老板，是不是很牛逼”。

    “是，可惜你的小毛驴外形太丑了一点。”古聪想到小毛驴的外形，又是一阵阵的无奈。

    “老板，人家就是感觉这样的外形舒服，可以随心所欲地控制自己的速度，如果是其他外形，不仅速度弱了几十倍、几百倍，还不能如此精准地控制速度，无法做到瞬间加速、瞬间静止。”

    小毛驴思考了几秒继续道“小毛驴的基础外形倒是可以调整一下，老板，你看好了，威武霸气的小毛驴即将登场。”

    古聪的注视之下，小毛驴开始调整它的外形，向后的车把上的转把向前，成为了两个庞大的炮孔，车篮也是指挥室位置，微微向后一点，让转把化的两个炮孔更加靠前。

    前轮和后轮之上，密密麻麻地向前、向后、向下、向左、向后的小型炮孔，脚踏板成为了左右三管道的炮孔，鞍座、后座、后座扶手、后靠背、电池盒、后群网……全部呈现密密麻麻的炮孔。

    古聪彻底无言了，果然是威武霸气，除了车篮位置，其他位置看到的全部是炮孔，冲入敌人阵营，火力全开，分分钟钟搞定敌人。

    “老板，怎么样？是不是威武霸气。”

    “是，是。”

    古聪心里嘀咕：小毛驴你就不能变得再美观一点吗？

    小毛驴的上万米的体型，朝着南极大陆的古神教总部极速飞行，给古聪感觉，眨眼之间就到了。

    同时，小毛驴达到了彻底的隐身，肉眼和雷达无法发现它，高速移动的时候，也不会出现恐怖的音爆声音。

    古神教总核心上空，小毛驴又换体型了，化为了正常法拉利的外形，眨眼之间落到了宫殿群最中央最大的宫殿之外，小毛驴快速地化身成为小型可爱的机器人，古聪的身影呈现了出来。

    “呕……”古聪吐了，第一次晕车了。

    小毛驴的速度太空了，又快速地转化体型，古聪根本就没有反应过来，已经到地表了，又被小毛驴从车内扔了出来，差点没有站稳。

    一系列的工作，发生在电火花的时间之内。

    “老板，你怎么了？”

    “小毛驴你妹的，速度能不能慢一点，变体型的时候，能不能先说一下，你想搞死你家老板。”古聪破口大骂道。

    小毛驴对自己各种身形的控制精准无比，充满了自信，古聪对它不自信，万一没有控制好，被小毛驴压碎成了肉酱。

    “老板，人家知道错了。”小毛驴楚楚可怜的表情盯着古聪、可怜巴巴地道。

    “小毛驴，从我进入乘坐的时候，是什么形态就是什么形态，我没有要求更改的时刻，你绝对不能自作主张更改，明白了吗？”古聪郑重严肃地道。

    古聪叹了口气，这与小毛驴的性格有关，当时就不该让它呆在女兵的宿舍。

    “明白。”小毛驴知道错了。

    古聪沉思了一下，以后给小毛驴的本体固定两个乘坐形态，第一个就是原本的小毛驴形态，第二个是宇宙飞船的形态，飞行常态固定为宇宙飞船的形态。

    非乘坐状态，小毛驴可以任意改变外形。

    古聪思考了一下，把想法传输给了小毛驴，小毛驴的十个分体，可以让它融入小型的飞行器内、或者是机械车、机械战车，按照需要融合。

    小毛驴点了点机械脑袋，郑重地道：“明白。”

    古聪笑了笑，这个小毛驴，就是缺少管教，给它指定规则之后，必定非常认真地执行下去，就像维和基地的女兵们，在纪律面前，她们就是一个个的乖宝宝。

    庞大宫殿之内的陈薇欣、陈薇冰，听到宫殿外老板的声音，快步地来到了宫殿之外，高兴地道“老板，您回来了”。

    “咦！老板，你，你怎么了？”

    陈薇欣、陈薇欣见到古聪眉心处的第三只眼，傻眼了，老板不是上天一趟，回来之后，过了一只眼睛，好像神话传说的二郎神，老板真成为天神了？

    古聪粉嫩的脸蛋抽搐一下，她们的反应，让他想起额头上还有第三只眼，尼玛，又是一件极其麻烦的事情。

    “薇冰，去给我找块布来。”古聪叹了口气，无奈地道。

    陈薇冰带着满脑子的问号，快速地冲进宫殿之内，陈薇欣呆呆地看着古聪道“老板，你好美”。

    “薇欣，男人再美，必须用高大威猛、英俊形容。”古聪严肃地道，心里苦笑不已，长了第三只眼也就算了，皮肤还变成了粉嫩、粉嫩，有家不能回了。

    “嘻嘻……老板，人家知道了。”陈薇欣捂着嘴大笑道。

    陈薇欣又接着道“对了，老板，岛国联系了古神教，想要送给古神教一百名美女，岛国首相表示绝对是最纯洁的极品美少女，年龄从八岁到十六岁，我们收不收。”

    古聪愣了愣，岛国无缘无故给古神教送美女，还是最纯洁的美少女，最小的才八岁，最大的十六岁，老美干爹倒下了，来巴结古神教，这是要给自己找个靠山。

    曾经，古聪从网络上了解到一些流言，当年战败的岛国，为了经济发展，给世界各个财团、家族、和富商送了大量的美女，都是一个个经过特殊调教的美女。

    古神教总部，人口太过稀少了，广阔的古神教总部，常驻仅有陈薇欣、陈薇冰两个人。

正文 第127章 不坑你，坑谁

    “收，这事情薇欣你来负责，每一名必须严格地检查，保证她们的纯洁性、保证她们没有任何的病症，是个健健康康的人类。”

    这一点古聪非常相信古神教的设备，二货生物方面的研究不怎么样，检查人类是否健健康康的设备，却是地球上最先进的设备。

    岛国的女人还是非常不错，继承了中华民族优良传统，三从四德，一切以丈夫为主，丈夫永远是家里和家外的一家之主，女人一切遵从丈夫。作为中华民族优良传统的发源地，女人们早已经遗忘骨髓之中的优良传承。

    “好的老板，还有件事情，已经有势力根据我们发出去的武器清单上的网址，在上面进行申请税换，有用黄金税换、资源税换、人口税换，人口税换的仅有岛国，他们他税换一艘福特级的核动力航空母舰，愿意用一千名的美女税换。”陈薇欣继续汇报道。

    古聪愣了一下，所有的武器清单之上，都有关于人口税换武器的条件，女性年龄阶段必须在六岁到十二岁，岛国又用人口税换。

    岛国真舍得，是他们的人口太多了吧！交易一些，减轻一下国土的压力。

    “老板，岛国要，我们也要税换吗？”陈薇欣再次询问道。

    华夏大地与岛国，可是有着刻骨铭心的血海深仇，古聪深有体会，古家的那些老古董们，小时候经常跟他们讲当年的雪耻。

    古聪沉思了一下，语气冷淡地道“税换，拆卸了上面的全部武器和设备，卖个铁疙瘩给他们，以后他们想要税换配套武器，就说古神教已经把这些垃圾武器全部卖完了”。

    “哼，不坑你，坑谁，可是你们主动送上门来坑。”古聪撇了撇嘴道。

    陈薇欣愣了愣，姣若秋月的脸蛋上，由心往外地露出开心的笑容，陈家也是红色家族，来自老一辈的教导，她们对于岛国也没有什么好感，现在找到机会坑他们，那就狠狠地坑、坑死他们。

    古聪脑袋转了转，当年华夏想要发展航母的时候，想要购买一个铁疙瘩，世界各个国家极力地阻止，现在卖他们老美的武器，主动送上门被坑，必须狠狠地坑，想要税换各种各样的武器，除了核弹都可以。

    比如：导弹、洲际导弹，也可以，它们有可能是哑弹、空弹，攻击会出现打东，出现打西的情况……

    反正这是老美他们的武器，出了问题你们去找他们，古神教作为天神的教派，绝对不做这种下三滥的事情。

    “老板，您笑的好奸诈。”陈薇欣笑嘻嘻地道。

    “有吗？”

    “有，人家在宫殿内都看到了。”陈薇冰拿着一小块的布条，笑嘻嘻地走了出来。

    古聪摇了摇头，非常认真地道“你们绝对看错了”。

    古聪从陈薇欣手中接过小布条，柔软的丝绸，愣了愣，这个小布条有点熟悉，好像是姐妹二人极为珍贵的连衣裙，只见过她们穿过一次。

    古聪有点小感动了道“谢了”。

    又想到姐妹二人来到古神教总部，这些天穿着也就那些衣服，好在古神教的核心区域，温暖无比，否则，她们非得冻成冰棍不可。

    “你们想要购买什么东西，可以到世界各个国家购买，记得多带一些亲卫。”古聪笑了笑道，知道没有他发话，姐妹二人不敢擅自离开古神教总部，美女们逛街买、买……永远是她们本性。

    “老板，我来帮您。”

    陈薇冰拿回小布条，古聪半蹲下，在姐妹二人的整理之下，眉心的第三只眼终于遮挡住了。

    小毛驴见机立刻化身出一面小镜子。

    “唉！怎么感觉太另类了。”古聪看着镜子里的自己，皱了皱眉头道。

    原来已经够女人了，现在脑袋上绑着布条，更娘了，近距离还好，远处观看，百分百被人误会成为妹子。

    “老板，您太美……太帅了，太英明神武了。”陈薇欣笑嘻嘻地道，见到老板凌厉的眼神，急忙改口，差点又说错话了。

    陈薇冰符合道“老板，您永远是我们的男神”。

    古聪满意地点了点头，说的不错，哥就是所有美女的男神。

    ……

    嗖！

    一艘二十几米的小型飞行器，从古神教总部快速离开，古聪在古神教总部待了几个小时，再次离开了。

    此飞行器，小毛驴的一个分体融入了飞行器，命名为毛驴级飞行器。

    “老板，怎么样？是不是速度提升了很多倍，连与空气摩擦造成的音爆都少了许多，以它原本的速度飞行，将不存在音爆。”飞行器之内小毛驴得意洋洋地炫耀道。

    古聪挺惊讶，小毛驴的分体挺不错，融入此艘飞行器之后，此刻速度已经提升到了原本速度的三十倍，小毛驴说至少可以提升上百倍。

    小毛驴的分体融入之后，原本飞行器的外貌看起来，略带有透明的属性在里面，有了这透明属性，直接可以屏蔽地球任何雷达的查探。

    同时，原本的伪装设备也加强了，仅仅开启百分之十，人类肉眼无法看到飞行器的存在。

    飞行之中，飞行器的透明属性，自动减少与空气的摩擦。

    “不错。”

    古聪很满意，这次要到百慕大三角杀怪，必须马不停地地壮大核桃号灵魂种子。

    “老板，我们到了。”

    从南极大陆的古神教总部到达百慕大三角，所用时间不到三分钟。

    凶兽大军感受老板的到来，一只只凶兽从海里冒出了身影，上次凶兽大军在老美出现之后，来到了百慕大三角，这里存在着大量的变异海洋生物。

    百慕大三角成为了凶兽大军的口粮养殖基地，它们平常做的事情，驱赶大量的海洋生物进入百慕大三角，养肥它们再吃。

    百慕大三角，平常行驶的船只，都会尽量避开这个区域，凶兽大军进入百慕大三角之后，从百慕大三角穿梭的船只更少了。

    哗啦啦……

    海面不断地传来水流声音，毛驴级的飞行器，终于露出它的身影，古聪的身影也从飞行器内走了出来，跳到了龙大的头顶上。

正文 第128章 杀怪升级，走起

    “龙大，龙二，大螃蟹……杀怪升级，走起。”

    古聪驾驶的古神战甲没入海水之中，整整三十一只的凶兽，再次没入海水之中，最显目的是猴哥，抬着一根几百米的机械棍子，它的身影是所有凶兽之中最霸气、最威武的一个。

    除了核桃号灵魂种子，古聪还有五个空闲的灵魂种子，灵魂种子的总数量达到了五十六颗。

    如遇到强悍的凶兽，潜力很大的凶兽，可以寄生保留，成为凶兽大军的一员。

    百慕大三角的海水深度，从两百米到三千七百米之间，凶兽的活动区域在一千米深度与三千七百米深度之间。

    天然核反应堆有三处，组成一个三角形的形状。

    百慕大三角的核心，也就是在三角形的核心，这地方的平均海水深度是三千米左右，三个天然核反应的核废料大部分、都聚集到了这个位置。

    从不知道多久前，积累到现在，加上大量的海洋生物被核辐射污染变异，不断地聚集在这里，成为海底的凶兽，它们喜欢待在核辐射的区域，这里更有利于它们的成长。

    核心区域，成为了凶兽的乐园，平常它们基本上待在海底深处，甚至海底的核废料之中，有些更是挖穿了核废料，在核废料之下的岩石层之中，做了它们容身的窝。

    仅有很少的凶兽会到海面透透气，或者溜达到其他海域，每次的凶兽出动，经常造成恐怖的漩涡，遇到强对流的天气，又是赤道周围区域，很容易造成蝴蝶效应，从百慕大三角经过的飞机、船只，注定要悲剧。

    古聪和一群凶兽，由浅入深，浅海环境优美，许多的海洋生物，海水越来越深，海洋生物越来越少，遇到的海洋生物，也越来越凶猛。

    “沉船？”

    古聪见到了海底沉船，随着不断前进，所见到的沉船更多、更加密集了。

    “停。”

    古聪一声令下，三十一只的凶兽停了下来。

    “龙大，到那个地方去。”

    古聪见到了二战时候的军舰，太像希特勒时期的军舰了，传言希特勒屠杀了将近六百多万犹太人，收刮走犹太人多年积累下来的财富，仅仅黄金就有几千吨，还有大量的珠宝、首饰、钻石、以及各种古董……

    网络上也有传言，希特勒派遣一支神秘舰队运送犹太人的财富，到了南极大陆，传言希特勒在南极发现了外星人的基地，更有传言希特勒带着无尽的财富穿越了。

    南极大陆已经被古神教占领了，外星人的基地没有看到，一些破旧的基地倒是见到了，基地之内，除了一些老旧的二战武器，以及尸体，什么也没有。

    “我靠，军舰还不止一艘。”

    古聪见到了两艘军舰，还有一艘大型的轮船，大轮船倒盖在海底，仅尾部露在外界，好像有点太重了，陷入海底泥沙层之中。

    “大螃蟹，大章鱼，猴子，给我过来，整理出它们。”

    大螃蟹巨大的钳子，夹住其中一艘军舰，大章鱼卷起另外一艘军舰，猴子抱着大轮船往外拉，原来平静的海底，瞬间被打破了，海水变得浑浊无比。

    大螃蟹、大章鱼、大猴子的身影消失了，不知道沉淀了多少年的海底泥沙层，四处扩散，古聪所在的位置，和其他凶兽所在的区域，都弥漫着泥沙，浑浊一片，肉眼看不到任何的东西，原来光线暗淡的海底，彻底黑了下来。

    古聪仅能通过古神战甲的数据，看到两艘军舰，和轮船被拉了出来。

    “咦，第三只眼还能这么用？”

    古聪愣了一下，刚刚试着睁开第三只眼，看看如此浑浊黑暗的海底，能不能看清东西，结果超出他的想象，清晰地见到了两艘军舰、轮船，比正常的两只眼看的更加清楚。

    “我艹，那是什么？”

    古聪愣神了，呆呆地飘荡在军舰、轮船的幻影，刚刚正常的眼睛，什么也没有见到，幻影缠绕军舰，军舰被拉到哪里，也跟随到哪里？

    “这难道是鬼魂？”

    古聪想到这个吓住了，全身的汗毛全部竖立了起来，第一次见到这样的东西，太吓人了，灵魂都存在，存在鬼魂也很正常。

    “灵魂种子，不知道能不能寄生鬼魂。”

    古聪脑海里转了转，曾经无法看到鬼魂，通过灵魂种子也无法看到灵魂，想要寄生也寄生不了，不知道现在可不可以寄生。

    核桃号灵魂种子出现，快速地接近其中一个幻影，已经进入幻影体内了，灵魂种子一动不动，无法对灵魂主动吸收。

    此时此景，验证了，灵魂种子吸收灵魂能量，只能通过寄生，方可被灵魂种子吸收。

    如果没有通过灵魂种子寄生，哪怕扔到灵魂堆里，也无法吸收灵魂能量，清楚了这一点，古聪只能叹了口气。

    “寄生。”

    核桃号灵魂种子瞬间完成了幻影的寄生，寄生完成之后，幻影变得更加的凝实了，清晰地轮廓呈现在古聪的第三只眼前，是西方人的脸孔，幻影迷茫地看着四周。

    “吸收。”

    刚刚凝实的幻影瞬间破碎，仿佛化为一道灰蒙蒙水流瞬间进入灵魂种子之内。

    “奇怪了，一个幻影相当于十个正常人类的灵魂，难道是因为时间的积累，他们吸收了游离的灵魂能量，壮大了？还是吸收了某种未知的物质？”

    古聪疑惑了，一个模糊的幻影，含有的灵魂能量远多于正常人的灵魂含量。

    “继续寄生。”

    古聪控制的核桃号灵魂种子再次进行寄生，快速地没入另外一道幻影之内。

    “寄生。”

    “不错，这个幻影的灵魂海量相当于十二个正常人的含量。”

    一道道的幻影，快速地完成寄生，也有幻影试图靠近大章鱼、大螃蟹，大章鱼感觉被什么东西盯着，朝着那里怕打了一下，幻影瞬间吓跑了，没入了破旧的军舰之内。

    “不会这么胆小吧！”

    古聪愣了愣，传说中的鬼魂，非常的可怕？

    “不对，我靠，原来是搬救兵去了。”

正文 第129章 核辐射创造的世界

    从第三只眼，古聪见到军舰之内冒出一个非常凝实的幻影，连身上的军服都凝实出来了，清晰见到幻影身上的军服，古聪确认，军舰百分百是希特勒旗下的军舰。

    “老板，好像有神秘的东西盯着我，不会是鬼魂吧！”大章鱼弱弱地道。

    凶兽大军，活动的范围是百慕大三角，它们每天还需要学习，学习人类的知识，自然见识过关于鬼魂的形容。

    “我艹，大章鱼你太牛逼了，鬼魂都被霸气的身姿震退了。”

    古聪见到那个最为凝实的鬼魂已经没入了大章鱼的体内，游走到脑袋的位置，瞬间被弹射了出来，原来凝实的幻影，变模糊了一下。

    灵魂种子的又一个作用体现出来了，保护寄生之物的灵魂。

    “吼！”

    仿佛传来凝实鬼魂的怒吼，所有的幻影全部出现了，快速地列队，游轮之内快速地冒出大量的幻影。

    “七十个幻影。”

    古聪算了算，新出现的鬼魂，和原来出现的鬼魂，加起来总共七十个幻影，第三只眼还有个功能被古聪发现，那就是透视，根据他的思维进行透视。

    刚刚试图查探一下军舰内和轮船内部，清晰可见，想看哪里，哪里顿时清晰无比地呈现出来，同时军舰和轮船之内，有着惊喜等待着他。

    “寄生。”

    核桃号灵魂种子瞬间没入那个凝实的幻影之内，眨眼之间完成了寄生，接着所有的灵魂能量被灵魂种子吸收。

    “果然强悍，相当于五十个正常人的灵魂含量。”古聪惊喜无比地道。

    “继续。”

    凝实幻影突然消失，剩下的幻影慌神了，慌乱地飘荡在周围，寻找凝实幻影的身影，灵魂种子快速地没入其中一道幻影之内。

    一道道的同伴消失，幻影迷茫无比寻找同伴的身影。

    “这个不错，相当于三十个正常人类的含量。”

    “寄生，寄生……”

    五分钟之后，

    古聪寄生完了所有的幻影，通过第三只眼，两艘军舰之内，和轮船之内，包括原来拉出军舰和轮船的位置，再也没有见到任何的幻影了。

    “呵呵……这算是意外之喜，也算是意外之财，小毛驴，让大西洋基地，派出海底飞行器，把军舰和轮船拉回去。”古聪笑哈哈地道。

    两艘军舰之内，和轮船之内，所有黄金加起来至少有几百吨，还有珠宝首饰、古董等，名人字画彻底废了，轮船之中最多的还是银子，至少上千吨。

    “好的，老板。”

    小毛驴化身娇小的机器人，成为了古聪的贴身保镖。

    “好了，我们继续前进。”

    凶兽大军浩浩汤汤地朝着魔鬼三角洲的核心之地前进，同时，伴随着大量的沉船被发现，有现代的，也有古董的，甚至有老美现役的军舰沉没在此。

    不久之后，大西洋机械军团过来，将对这些沉船进行清理，凡是有价值的东西，统统运送进入大西洋基地。

    同时，这也给古聪提个醒，占领地球表面积百分之七十一的海洋，从古代到此刻，沉没在海底的沉船太多了，大量的珍宝就这样沉睡在海底。

    几千米的海底，对于地球其他人来说没有办法，对于古聪来说就是后花园，说不定还能发现非常多的惊喜。

    “老板，前面发现飞机，我们要不要探索一下。”

    第一次见到沉没海底的飞机，魔鬼三角洲天气变幻莫测，过往的飞机，遇到强对流的天气，十有八九会中招坠毁。

    古聪看了一眼，那飞机的机型比较小，应该是七八十年代的飞机。

    “算了。”

    这些飞机没有什么价值的东西。

    凶兽大军继续前进了十几分钟，小毛驴提醒的声音传来道“老板，前方就是核辐射的区域了，越靠近核心位置，核辐射的浓郁越大，凶兽们喜欢居住在核废料之内”。

    核辐射，促使生物体内基因突变，直接导致生物变异，大部分的生物，因为变异导致体内器官衰竭而死。

    小部分的生物因为核辐射的基因突变，顽强地活了下来，核辐射促使它们的基因进化和优化，或者激活了神秘未知基因，导致了它们快速进化，成为了强大的凶兽。

    核辐射越强，凶兽们更喜欢，它们可以在这样的环境之内进化。

    核辐射利用的好了，也可以促使人类进化，每一个基地，二货都有个生物研究中心，里面有关于核辐射与动植物的研究，目前为止，动物没有一个存活，倒是培育出了稀奇古怪的植物，植物的适应能力远胜于动物。

    魔鬼三角洲的核心区域，凶兽虽然没有魔龙沼泽强悍，地盘却是远大于魔龙沼泽。

    “好，大家都注意了，猛烈即将开始了。”

    三十一只凶兽大军，踏进了核辐射的区域，核辐射对于强悍的它们来说，影响微乎其微，完全可以忽略不计，它们可以随便吞噬这里变异生物的肉，人类却不行。

    人类的基因与这些凶兽基因比起来，太弱了。

    ……

    十几分钟过后，古聪终于踏入了核心区域，海底沉淀了无尽的核废料，进入核心区域，古聪愣神地盯着，第一次目睹了生存在核废料上的海底生物。

    第一感觉，仿佛进入了另外一个世界，这里并不是死气沉沉的地方，而是生机勃勃的地方，大量的海底动物畅游在这里，每一只海底动物的个头，却是外界的几十倍、上百倍、甚上千倍……

    这里不仅仅有动物，还有大量的植物，如同海底的森林，多种多样的植物生存在这里。

    三千米左右的海底，竟然有亮光，一种独特发光的植物生存在这里，它们照亮了核心区域，光照呈现暗淡色，给核心区域添加了梦幻般的色彩，仿佛是存在梦幻之中的世界。

    从海面向下五百，还有少量的光照，再向下就是黑漆漆一片，没有任何的光照，在这黑漆漆的下方，却有着另外的梦幻世界。

    “太美了，小毛驴给我把这梦幻的世界拍摄下来。”古聪带着激动的语气道，有种不忍心破坏者梦幻般的世界。

正文 第130章 海底猛猎

    这是人类头疼核废料创造出来的世界，如果不是亲眼目睹，谁会相信，海岸的海底竟然有如此美丽的地方。

    核辐射，成为了梦幻世界的美丽养分。

    “老板，我们可以扩大这个特殊的海底世界。”

    古聪沉思了一下，扩大这个海底世界，必然对其他海域造成破坏，上千米之下的海底，动植物非常的稀少，扩大起来也没有什么，培育出更多的凶兽，代表可以获得更多的灵魂能量，可以令更多的灵魂种子成熟。

    这一点，古聪迫切的心动。

    还有一点，大西洋船只、来往太过频繁了，凶兽多了，必然造成凶兽袭击人类事件，还有这里靠近赤道，这个问题最大，海域凶兽的活动增加，必然造成气候的影响，北美洲和欧洲，都将受到影响，那时候北美洲和欧洲将灾难不断。

    广阔无边的太平洋也不行，地球不适合养殖更多的凶兽，每只凶兽，至少是几十米、上百米，凶兽的食量非常惊人，太多的凶兽，将会对地球的环境造成永久性的伤害。

    “算了，地球太过脆弱了，不适合大量养殖凶狠。”

    古聪已经想好了养殖凶兽的地盘：月球。

    月球基地，古聪看到了二货堆积起来的冰层，数量不是很多，而在小毛驴那个庞大的陨石坑之中，却有着大量的冰层。

    当时小毛驴去除身上杂质的时候，溶解了大量的冰层，那个被小毛驴庞大身体压得更深的陨石坑，已经成形成大湖泊了。

    现在应该又变成冰层了，那个地方常年阴暗，阳光很少能够照射到那个地方，只要月球上有水一切都好办，搞个凶兽养殖场不成问题。

    月球大部分地方，白天，在阳光垂直照射的地方温度高达127摄氏度；夜晚，温度可降低到零下183摄氏度，温差极大。

    魔龙沼泽的那些凶兽，他们一个个皮厚肉粗，适应能力超强，可以在这样的环境生存，魔鬼三角洲的凶兽，差了一些，上百度的温度应该可以忍受，零下百度，可能承受不住了，养殖这些凶兽，还得在密封的环境之中。

    “老板，难道你想要放到月球上。”

    小毛驴知道老板不可能放弃养殖凶兽，灵魂种子需要生根发芽、必须吞噬吸收无尽的灵魂能量。

    “嗯，也有可能放到火星上。”

    月球基地建设完成之后，利用月球上大量的资源，对整个太阳系进行探索，火星是类地行星，从火星表面可以看到曾经有水流动，代表火星上有水分，也适合养殖凶兽。

    古聪带来凶兽大军深入核心区域，核心区域外围都是一些弱小的凶兽，与凶兽大军比起来弱小太多，与正常海域的海洋动物比起来，那就是巨无霸。

    呈现在古聪眼前的核心区域海洋动物，没有一个低于两米，一个个都是巨无霸的动物，生在在核废料上的植物们，那更是巨无霸了，海草，就像陆地上的丛林。

    核心区域，有食肉海洋动物，也有非食肉海洋动物。

    古聪皱了皱眉头，凶兽大军到达哪里，哪里的海底凶兽基本上吓跑了，道“除了龙大，其他全部散开抓捕体型庞大和攻击性极强的海底凶兽”。

    轰隆隆！

    海底仿佛传来轰隆隆的声音，凶兽大军所过之处，必然造成强大的水流波动，强大的水流波动，却没有浑浊的海底，依然是那么的清澈无比。

    不知道多少年过去了，海底的泥沙层已经被厚厚的核废料盖在深处了，核废料之上，又生长着大量的植物，海底的泥沙层基本上被固定了。

    果然，随着凶兽大军的离去，仅有龙大在，一路上遇到的海底动物终于多了起来，小毛驴时刻伴随在古聪是身边，跟随着前进。

    “我去，鱿鱼，好大的鱿鱼，是鱿鱼的变异凶兽。”

    一只三十几米长的庞大鱿鱼游了过来，见到龙大庞大的身影顿时吓跑了。

    “龙大，追，别让它跑了。”

    此鱿鱼背部密密麻麻的硕大鳞片，如同一个大圆圈在海底移动，移动的速度却是非常惊人，快速地穿梭海底高达的植物丛林之中。

    “寄生。”

    变异凶兽的鱿鱼终于进入了核桃号灵魂种子寄生范围，古聪果断地完成了寄生，不久之后，灵魂种子从新收回，庞大的鱿鱼，软绵绵地挂在海底变异草丛之上。

    “灵魂能量还不错，可惜身体不能吃。”

    鱿鱼，味道鲜美，古聪平常挺喜欢吃，如此庞大的鱿鱼，味道一定更加的鲜美，可惜它是核辐射变异体。

    “龙大，我们继续前进。”

    古聪恋恋不舍地看了看庞大的鱿鱼，龙大庞大的身体继续深入核心区域，集中了三个天然反应堆的核废料，中心核辐射的量最为浓郁。

    三个天然反应堆，核辐射最强，核心区域最顶级的凶兽们，它们基本上居住在反应堆的周围，由此不断吸收核辐射，壮大自身。

    “怎么又是变异鱿鱼，难道这对鱿鱼是一公一母？”

    龙大又前进了一会儿，又有一只鱿鱼，从海底高大的水草丛之中，冒了出来，刚好被古神逮个正着，瞬间完成了寄生。

    庞大的鱿鱼瘫软了下去，从它的庞大身体之下，溜出了一个个小的鱿鱼，体型三米左右，古聪愣了愣道“刚刚这鱿鱼不会在生崽崽”。

    不到一会儿，几十只的小鱿鱼没影了，没入了周围的水草森林之中。

    “老板，有个大家伙过来了。”小毛驴提醒道。

    古聪睁开第三只眼，果然看到一个大家伙过来，体积将近五十米，通体发光，给人感觉它就是一道庞大的闪电。

    “电鳗变异体？”

    变异电鳗满身的发光鳞片，光源是从它的鳞片发出，腹部位置，有个篮球大小的闪电光源，那个光源最为强烈，好像是变异电鳗的能量源泉。

    “算了，杀了太可惜了，龙大我们继续走。”

    黑漆漆的海底，古聪庞大的变异电鳗，刚好给海底增加更多的亮光。

    “老板，我们放过它，它却不肯放过我们。”

正文 第131章 化妆归国

    变异电鳗突如同闪电一般朝着龙大位置极速而来，海底版本的闪电，电鳗变异了，攻击性变得如此凶猛，好像它成为了海底的一代霸主。

    “小毛驴，给我敲晕它，下次再碰到它，还如此不识趣，再寄生它。”

    小毛驴闪电般地出现在追击而来的变异电鳗，一股海底洪流出现，变异电鳗被砸进了厚厚的核废料之内，外界已经看不到它的身影了。

    “老板，完成任务。”

    古聪摇了摇头，变异电鳗自找地。

    古聪又陆陆续续寄生了五只海底凶兽，终于遇到一个大家伙了，变异鲨鱼，第一次遇到上百米的海底凶兽。

    它盯上龙大了，硕大的眼眸盯着龙大，充满了贪婪，有种快要流口水的感觉，龙大非常不爽地道“老板，能不能让我先碾压一下它”。

    “随便。”

    古聪无所谓，所在弄挂了，也可以寄生，刚刚已经实验了，只要海底凶兽刚死，灵魂刚刚立体，瞬间完成对灵魂的寄生。

    刚刚古聪通过第三只眼见到海底凶兽死亡之后，它们的灵魂瞬间离体，围绕躯体一周之后，受到了某种规则的牵引，凶兽的灵魂好像挣扎了一下，接着瞬间消失不见。

    古聪第一次见到灵魂是如何神秘被牵引走，凶兽灵魂离体之后，必须第一时间进行寄生。

    同时，古聪非常奇怪，为何军舰的那些灵魂并没有被牵引走，反而留在了原地，如果不是他的到来，那些幻影灵魂依然存在那里。

    轰隆隆！

    海底传来猛烈的洪流波动，上百米的大变异鲨鱼，被龙大敲进了核废料之内，一动不动地倒插在核废料之内，显然被砸晕了。

    仅剩一半身体在外界的变异鲨鱼，又被龙大给拉了出来，摆放在了古聪的身前，怒视着变异鲨鱼道“老板，可以了，今晚我要吃烤鲨鱼”。

    “寄生。”

    体型上百米的大鲨鱼，瞬间完成了寄生，紧接着核桃号灵魂种子被收回，古聪非常满意，如此庞大的变异鲨鱼，相当于杀了一头魔龙沼泽普通的凶兽。

    ……

    “寄生，寄生……”

    古聪一路上寄生，凶兽军团，每只凶兽抓捕到强悍的凶兽，立刻来到古聪的身边，让他寄生，接着继续抓捕凶兽，如此反反复复……

    两天的时间过去了，核桃号灵魂种子的灵魂含量达到了百分之七十一，收获非常不错，大量的凶兽尸体被运回大西洋的基地，成为凶兽军团的口粮。

    魔鬼三角洲核心区域，面积远大于魔龙沼泽，已经快要接近其中一座天然核反应堆了，来自华夏情报中心古岚岚的电话。

    华夏已经选好了武器和设备，需要他过去一趟。

    “下次再来，先回国一趟。”

    古聪有点疲惫了，连续两天待在海底世界，不停地与海底凶兽打交道。

    “小毛驴，我们走。”

    毛驴级飞行器，从魔鬼三角洲海面之上，快速地升级，朝着华夏大陆的方向极速飞行，飞行器之内，古聪拿着小布条绑在额头上，正对第三只眼进行遮挡。

    “怎么感觉太怪了，太另类了。”

    古聪看了看镜子内的自己，绑着小布条更像女人，不绑更自然一点，二货，找个最近的城市，你去搞点化妆品。

    “好的，老板”

    小毛驴闪电般出了飞行器，进入正要路过的F国巴黎，进入一家化妆品店铺之内，接着、店铺之内发生一件非常离奇的事情，化妆品莫名其妙地少了，店铺的账户之上，莫名其妙地多了一笔钱，这笔钱是莫名其妙少的化妆品价值的十倍。

    “老板，化妆品来了。”

    小毛驴将一大堆的化妆品像扔垃圾一样扔了出来，满地板的化妆品了，古聪为难了，从来没有用过化妆品，也不知道怎么化妆。

    “小毛驴，找一下有没有化妆变黑的化妆品，还有你给我赶快学习一下怎么化妆。”

    十分钟之后。

    小毛驴完成了对古聪的化妆，原来粉嫩、粉嫩的脸蛋，终于不再那么显眼，不过，还是比以前细嫩了。

    “小毛驴，还有脖子，这一看肯定暴露了。”

    又过了五分钟，古聪终于满意了，见到镜子的自己终于不再那么显眼，从脸蛋到胸膛的位置，小毛驴都给化妆了。

    “老板，你的双手要不要也来一下。”

    古聪无语地看了看细皮嫩肉的双手，一看就知道是女人的手，必须化妆，古聪再次进入化妆之中……

    又是两分钟过去。

    从肩膀到手指终于化妆完成了，从头到脚看了又看，这回古聪比较满意了，除了额头上的布条另类一点，其他地方都正常了。

    “小毛驴，我们走。”

    古聪化妆完成，毛驴级飞行器也到国家情报中心，上次那个小平台的上空，二十几米的飞行器，降落到了小平台上。

    上次二货那个分体飞行器太大了，无法降落，这次终于可以降落了。

    “古聪，就你一个人？”

    古婉茹已经在小平台等待一会儿了，见到一个二十几米飞行器，从天而降愣了愣，上次二货分体那个庞大的飞行器处于隐身状态，仅仅看到几辆机械战车，从天而降，一大群的双胞胎冒了出来。

    这次，二十几米的飞行器，至少可以装上百人，却仅有一个人，而且这飞行器，她第一次见到。

    “嗯。”古聪点了点头。

    小毛驴处于隐身状态，一直跟随在古聪的身边，一个小毛驴，顶得上千千万万机械亲卫。

    “拿来。”古婉茹再次朝着古聪伸手道。

    “什么东西？”古聪茫然地道。

    古婉茹瞪了瞪古聪道“机械手腕”。这次迎接古聪，可是她主动争取而来，就是为了创造与古聪独处，好获取机械手腕。

    古聪从头到脚看了看古婉茹，笑了笑道“想要机械手环可以，加入古神教”。

    机械手环虽然不是什么重要东西，制造的资源也不是太多，需要多少，可以制造多少，也不能随随便便流传出去。

    “你……什么东西。”

    古婉茹愕然地盯着古聪，她刚刚想给古聪来一拳头，打在了极其坚硬的东西之上，被震退了几步。

正文 第132章 降降价

    “秘密武器。”古聪笑了笑，朝着小平台之外的越野车走去。

    古婉茹恶狠狠地盯着古聪的背影，喃喃道“等着瞧，不给我，行，到时候回家告状，就说你欺负我，看你老爸老妈怎么收拾你”。

    小时候，古聪被古婉茹狂虐，古婉茹这个魔女先跑到古聪的家里，说古聪欺负她，古聪被打得鼻青脸肿，又被罚站。

    古父和古母知道，这个小子又被欺负了，罚站主要是为了让他好好锻炼古家锻体法，哪里知道古聪宁愿被打、被罚站，也不愿意锻炼古家锻体法。

    “奇怪，怎么感觉这小子有点不一样，又说不上来，难道是额头上绑着布条？他不是最讨厌这种装扮？”

    古婉茹驾驶的越野车，通过车内后视镜，老是盯着古聪看了、又看，这次观看古聪，和上次看到的古聪，特别不一样，又说不上来。

    “古聪，这几天你是不是去某个国家整容了。”

    古婉茹的话语传来，古聪愣了一下，为了自身的改变不被发现，今天他特意坐了后座，远离了古婉茹的视线。

    “是啊！花了一个亿整容，你要不要去，我给你支付费用。”古聪含笑地道。

    古婉茹翘了翘小嘴不屑道“哼，本姑娘天生丽质，需要整容吗？”

    越野车快速地驶入地下通道之内，这次可比上次小巴士快多了，不到一会儿，越野车已经来到了地下基地之内。

    古聪从越野车下来，特意整理了一下着装。

    “小毛驴，怎么样？”

    “老板，完美。”

    古聪慢慢吞吞地跟着古婉茹，她快古聪快，她慢古聪也慢，二人之间总是保持着超越一米的距离。

    “古聪，你能不能快一点，今天你的表情太奇怪了。”古婉茹转过头来蹙眉，不善的眼眸怒视着古聪道。

    古聪心里苦笑了一下，这不是防止她突然摘下自己额头上的小布条吗？

    “你尽管快走，反正我不会跟丢。”

    古婉茹美眸瞪了瞪古聪“哼”了一声，快步向前走。

    又是上一次那个会议室，古聪进入那个会议室之后，会议室差不多坐满了，国家一号领导人，各大军区的将军们，还有一些上了年纪的人，看他们应该是中科院的院士。

    所有人的目光全部聚焦在自己身上，古聪心里有点忐忑了，可别让他们看到第三只眼，特别是那些中科院的院士，这群科研疯子们。

    如果他们发现了人类长了第三只眼，非得被他们切片研究不可，到那时，只能跑路了。

    此时此刻，古聪能够清晰地感受到来自中科院院士们，带着火热的眼神盯着自己，以前见过自己的国家头头们，一个个带着困惑的眼神盯着自己。

    “今天，怎么感觉这小子不太一样了，怎么额头上绑着小布条，好像还是女款连衣裙上的小布条。”古岚岚小声喃喃地道。

    古岚岚从小对古聪比较了解，这小子伪装技术依然有待提高，他肯定有事情，脸蛋看起来有点不太自然。

    “各位爷爷、奶奶、伯伯、叔叔、阿姨……你们好，久等了。”

    “行了，熊孩子坐下。”

    古源慈祥地笑了笑，朝着古聪招了招手。

    古聪环绕整个会议室，愣了愣，尼玛，怎么就剩下主座椅了，还是上次自己做的那个，华夏一号领导人，情报头子古源，正坐在主座的旁边。

    “呵呵……领导们，我可以坐那边靠墙的角落吗？”

    古聪极其郁闷，如果是上次，他二话不说，直接做了，这次不一样，尽量避免大家一直盯着自己，盯久了肯定会发现自己的异样。

    主座椅的位置，整个会议室最显眼的位置，古聪欲哭无泪、可怜巴巴的眼神盯着国家的头头们，求放过。

    “不行。”

    一个个军区将军们非常默契地道。

    “好吧！”

    古聪极其无奈地坐了下来，调整了一下自己的心态，微笑地道“各位召唤我来，有事快说，我的时间太宝贵了，为了地球人类的将来，我得争分夺秒地壮大自己，抵御一年之后的外星人入侵”。

    在坐的国家头头们，愣了愣，一年后外星人入侵，这小子不会是信口雌黄，这次他们购买的武器有点多，主要看一看还能不能打折，按照清单上的价格，国家几十年收集的所有陨石、加上黄金、稀有金属资源，也不够支付。

    “真的假的？”

    “待会儿再说这件事情，我们先说说你们召唤我来的目的。”古聪说道。

    外星人入侵，以地球的科技力量，除了核弹有点作用，华夏的秘密武器激光大炮，有点作用，其他世界各个国家不见得有什么强悍的力量。

    会议室的所有人，愣了愣，一年后外星人入侵，这件事情好像不是信口雌黄？

    一个个表情变得严肃起来，也变得忐忑起来，如果外星人真的入侵，他们如同抵挡，地球文明是否可以抵御？

    真是多事之秋。

    华夏一号领导人压下关于一年后外星人入侵的事情，缓缓开口道“小聪，这次我们召唤你来的主要目的，你能不能再降降价”。

    “可以，只要华夏能帮我做件事情，老美的所有武器、先进设备、资料，包括老美最先进的飞行器，以及对太空研究资料等，我都可以打包送给你。”

    古聪的每一句话，让在场每一个人的呼吸变得急促起来，不仅是武器设备，整个老美的所有科技资料、研究资料统统打包，这些资料是人类智慧的结晶，老美上百年的积累。

    这小子到底需要国家帮忙做事情，抵得上一个老美百年的智慧结晶，老美的百年智慧结晶可以说是集合了整个人类百分之八十的智慧。

    中科院的院士们，快要疯狂了，恨不得立刻替国家领导人答应下来，以他们的科研基础，和整个国家的科技力量，再借鉴老美百年的智慧结晶，华夏不出十年，绝对是整个地球除古神教之外，最为强悍的国家，走出了华夏文明独有的科技之路。

正文 第133章 阳谋

    自己掌控的科技之路，文明基石，才是最适合华夏的道路。

    华夏各大军区将领，以及华夏的头头们，正在用眼神交流，一分钟之后。

    华夏一号领导人开口道“小聪，只要不违背国家正义、人类的伦理道德，我代表华夏答应你，可以帮助你做件事情”。

    古聪笑哈哈地道“其实，就是一件小事，你们至于搞得这么严肃吗？好像我会要华夏帮忙挑选百万美女进入后宫似的”。

    “你会。”

    整个会议室回荡着这两个字洪亮的回音。

    “呃！”

    古聪双眸环绕一周整个会议室，翻了翻白眼，道“你们这些老同志的思想，有待提高，我这样的华夏大好青年，怎么可能有这种封建思想”。

    “其实，我只要国家当年从葫芦村收集的陨石，国家要帮助我，把当年的陨石一颗不少地找回来，如若国家存在私藏交易取消。”

    古聪又接着道“一颗不少找回来，有点强人所难，国家尽量帮忙就行，也可以给我提供消息，我去拿回来”。

    古聪说完之后，在场所有人的眼眸，一个个变幻莫测起来，脑袋第一时间冒出一个念头，当年在葫芦村的陨石非常的不简单，古聪能拥有飞天遁地的机械大军，可能就是因为那批陨石。

    古家人时刻都会关注葫芦村的情况，特别是古岚岚，当年她知道古聪兄妹三人都被陨石给砸了，哪里被砸了，古岚岚一清二楚。

    除了古聪脑袋被砸，古勇和古韵儿，他们都是身体的某个部位被砸到，难道是因为古聪的脑袋被砸，脑袋开窍了、或者得到记忆传承，创造了机械帝国。

    国家头头们、中科院的院士们，他们猜测到，古聪能够拥有机械帝国，肯定和那批陨石有关，国家得到陨石这么久，也对那批陨石展开了研究，毫无进展，那批陨石有些还在研究基地，有些在博物馆，甚至有些被科研人员带回家，也不知道流传到哪里去了。

    在场的中科院的院士之中，就有对这批陨石进行研究，和其他陨石没有什么两样，研究一段时间之后，被放弃了。

    国家头头们，变幻莫测，这小子如此重视这批陨石，是不是可以敲诈更多的好东西来呢？比如，那恐怖的机械大军。

    古岚岚瞪了瞪古聪，暗暗为这小子着急，心里咒骂不已：混蛋小子，你如此急切需要这批陨石，你就不能慢慢来吗？国家之前已经决定用部分的陨石交换武器了，其他的陨石，可以慢慢地和国家交换，慢慢地收集。

    古聪笑哈哈地看着在场每一个的表情，每一个人的变化都落在了他的眼里，这批陨石他志在必得，随着时间的流逝，他越来越急切，已经急不可耐了。

    一年之后外星人入侵，古聪迫切地想要寄生魔龙沼泽那个神秘的东西，想要寄生它，必须让灵魂种子可以靠近它。

    从大章鱼的那只被消融的脚了解到，灵魂种子需要寄生它，灵魂大树的高度要超越六百米，达到六百三十左右，古聪才可以顺利地控制灵魂种子，对那个神秘的东西进行寄生。

    国家头头们心里不好受七上八下，交出所有那批陨石，心里不甘，如果国家举国之力对那批陨石进行研究，不知道国家是否可以拥有创造机械大军的能力？

    或者，交换部分的那批陨石，又担心惹怒古聪，派遣机械大军抢夺那批陨石，国家没有研究什么东西出来，反而把古聪这小子给得罪了。

    又或者，哪个研究人员得到了创造机械帝国的能力，会不会偷偷隐瞒，暗地里创造机械帝国，再对国家的政权进行颠覆，那时候地球必定大乱。

    ……

    国家头头们需要思考的东西太多了，各种假设出来，都是有弊有利，以古聪的各种表现、和为人，地球只有他一个人掌控机械帝国利大于弊。

    中科院的院士，作为科研疯子们，他们有部分人可不会考虑什么国家大意，那就是想方设法留下那批陨石，即使不能全部留下，也要留下部分作为研究。

    如果能够从那批陨石之中，研究出创造机械帝国的科技力量，那他们必将名震整个华夏、整个人类文明，无数年之后，仍然有人记得他这个机械之父。

    华夏头头们，充满变幻莫测的眼神看向古聪，愣了愣，这小子正在笑哈哈地盯着他们，是在看他们精彩的面部表演。

    一个个可怕的念头冒了出来，这小子故意如此，是在考验国家的态度，更可怕的是，他们担心这小子已经密谋什么了。

    从刚开始他说出的外星人入侵，其实，是在提醒他们。

    如果他们不顺着这小子的意思，一年之后外星人入侵，如果他打不过，可能带着亲人朋友逃离地球，以他掌控的机械力量，逃离地球很轻松。

    几天前，他们见识到了几万米的金属球体上天，后来金属球体进入了月球，再也没有出现，携带人类离开地球，对这小子来说，太简单了。

    几天前月球上传来的强光，也不知道这小子到底在月球行干啥？

    最有重要的是，如果华夏不给这小子那批陨石、或者隐藏部分陨石，以这小子掌控的力量，依然可以得到那批陨石，到时候华夏什么也得不到，反而把这小子得罪了。

    一年后外星人入侵，这小子带着古家人逃离了地球，人类面对的是什么，是灭绝？还是有新生的机会？

    而且这小子的脾气有时候很不好，上次寄生集团被查封，直接跑国外不玩了，他们真担心这小子跑出地球，不回来了，任由地球人类被外星人入侵。

    此时，这小子如此正大光明的说出需要那批陨石，国家不给也得给，给了还可以得到无限的好处，可以得到老美的武器设备和百年智慧结晶资料，得到这小子的好感，否则，损失的只有国家。

    国家头头们，思考明白之后，一个个苦笑地对视一眼，从一开始这小子玩的就是阳谋，几十岁的人，明明知道是阳谋，他们不得不遵从这个阳谋。

正文 第134章 四维通信

    “熊孩子，你赢了。”华夏一号领导人苦笑了一下，哭笑不得地道。

    古聪也松了口气，他最为担心是华夏与他死磕到底，索要大量的好处，做出许多不理智的事情，到时候他太难抉择了。

    “呵呵……各位爷爷，我也不想如此，实在是地球太过危险了，我们仿佛生存在一个随时都有可能爆炸的核弹上，那批陨石我志在必得，一年之后的外星人入侵算是开胃菜吧！地球还有更多的麻烦等待着我们。”

    “在某些神秘未知力量面前，我的机械大军，就是废铁，机械起不了任何的作用。”古聪极其无奈、无力地说道。

    天网系统只不过初步观测、监控地球，已经发现了如此之多的不简单之处，特别是华夏大地之上，以及华夏相连的国家，时不时会出现强烈的磁场波动、和空间波动，位置不固定，时间非常的短暂，不到零点一秒。

    零点一秒已经是天网系统的极限了，是否还有更活跃、更短暂的波动，无从得知。

    古源苍老的脸蛋，瞬间大变，作为华夏的情报头子，他了解的隐秘，远远比在场每一个人都要多，这小子是不是发现了直接威胁地球安全的东西。

    当年古聪的爷爷奶奶、也是国家情报中心的人，接触了未知的力量，二人身体受到影响，不得不提前退休。

    “小聪，你告诉爷爷，是不是又发现了什么绝地？”古源极其严肃地道。

    地球，特别是华夏大地，古源作为情报头子，见到太多的超自然现象了，甚至亲身体验过，那种死里逃生的感觉，他已经经历了十几次了，不想再经历了。

    古家人，在超自然力量面前，折损了好多人。

    在场的古家人，一个个面色严肃，其他在场的人，困惑不已，特别是中科院的大部分院士。

    华夏大地超自然的力量，基本上是古家人前去处理，在场的每一个古家人，都经历过超自然的现象，其他人个体力量太弱了，只能做辅助。

    “呃！太多了，多的吓人。”古聪苦笑地道。

    华夏一号领导人，他同样了解的超自然力量，了解超自然力量的可怕，有时候科技力量在超自然力量面前，就是废物。

    “小聪，那批陨石国家会第一时间送到你手里。”华夏一号领导人开口严肃道。

    “首长不行呀！那批陨石对国家太重要了，只要给我们时间，我们一定会研究出如何创造机械大军。”一名有点贼眉鼠眼老头站了起来，非常激动地道，仿佛在说华夏一号领导人太蠢了，不配当一号领导人，竟然把国家至宝中的至宝送给了别人。

    只要他通过那批陨石，研究出如何创造机械大军，什么老美的武器设备，有多远、滚多远，到那时，华夏称霸整个地球指日可待。

    “在坐的将军们听令，凡是阻拦运送那批陨石的人，不管是何人、有何成就，阻拦者就地枪决，隐藏者，同样是就地枪决，华夏不需要自私自利、利益熏心的人。”华夏一号领导人，阴沉沉地看了看刚刚说话的院士，冷冷地说道。

    中科院的院士们，一个个傻眼了，这是怎么了，国家领导人，第一次下这种命令，草芥人命人命的命令，研究过超自然力量的院士，他们知道有时候国家的领导人，必须果断。

    “傻逼，谁告诉你那批陨石可以研究出机械大军。”古聪冷冷地盯着那名院士道，语气极度的冰冷，阻止他得到那批陨石。

    如果在场的不是华夏的头头们，他已经是植物人了。

    那名中科院的院士，老脸顿时通红一片，活了大半辈子，第一次被人当众羞辱，还是华夏领导人，如果不是华夏一号领导人那句话，他非得和这混蛋小子理论一番不可，好好教育一下他，怎么尊老。

    中科院的院士们有点迷糊了，难道研究那批陨石，无法创造出机械大军吗？

    古聪极度藐视的眼神扫视了一下所有的中科院的院士，不屑道“科技道路是永无止境的道路，机械道路并不是唯一的道路，在某些力量面前，我的机械大军，就是一堆的废铁，我拥有机械大军，你们觉得我就无敌地球了吗？”

    “呵呵……太可笑了，如果你们这么觉得，我觉得你们不如回家种红薯，你们不配作为一名合格的研究人员，一大把年纪了，思想还那么急功近利，我小妹今天二十岁，以她的科研能力，你们所有人加起来，只能被彻底碾压。”

    “你们也不要不服气，你们很快可以见到她在五一地区的研究资料，到那时，你们可能就无地自容了，呃！说多了，各位爷爷，我可告诉你们，别打我小妹主意，否则，我的机械大军又要来一次碾压老美行动了。”

    华夏头头们，面面相觑，这熊孩子把中科院的院士给教训了，平常他们对这些家伙都要客客气气，当着宝贝疙瘩供着。

    “行了，熊孩子，说说一年后外星人入侵的事情。”

    “外星人入侵，可以说是老美的作死行动……”古聪叙说了一下关于老美如何作死，外星人即将入侵的事情。

    “那么说，那个外星通讯器还能用？”古源好奇地询问道。

    如果华夏能够掌控这样的超远距离通信技术，对将来走出母星的发展太重要了，可以实时通讯。

    “已经被二货吃了。”

    二货已经掌控了外星人超远距离的通信技术，那是一种通过四维空间的特殊通信手段，两点距离在三维及以下空间的直线范围之内最短，在四维空间，仿佛成了面对面。

    即将入侵的外星人，他们的通信设备据二货了解，是一种特殊粒子通信设备，科技远远低于当时建设科考基地的外星人。

    当时的科考外星人，以他们掌控成熟的四维空间通信手段，据二货猜测，他们肯定已经掌控了空间跳跃这种技术，存在于人类想象之中、科幻电影之中的空间跳跃技术，外星了已经应用了。

正文 第135章 褪色了，赶快溜

    曲速是根据时空扭曲、或者说压缩的程度，曲速一共分为0-10，其中曲速十是极其艰难达到的，因为以曲速十运动的物体，在地球上瞬间可以冲破空间达到火星。

    空间跳跃技术，就是破口空间，到达空间的另一端。

    如果入侵的外星人，也掌控了这样的空间跳跃技术，他们早已经到达地球了，何须再等待一年之后。

    华夏头头们，再一次无语了，一个二货、一个小毛驴，根据他们的猜想，二货可能是通过吞噬达到进化的目的，可能这小子已经掌控了超越距离的通信技术。

    华夏一号领导人盯着古聪严肃道“一年后的外星人入侵，你有多大的把握？”

    古聪苦笑不已，他对外星人也不是太过了解，仅仅从二货了解片言片语，根据二货的猜测，外星人的科技并不是太先进，可能是比邻恒星系的外星人。

    根据二货的猜测，外星人根本没有地球的详细坐标，仅仅通过老美对地球和太阳系的形容，知道了地球在哪里？

    最大的可能，就是外星人其实是周围恒星系的外星人，距离比较近，他们的科技力量应该是走出母星不久，正要对周围恒星系展开探测。

    太阳系早就在他们探测的计划之中，以前不知道太阳系拥有生命星球，五年前知道了，迫不及待地想要来征服太阳系。

    距离太阳系最近的是半人马座星系，由三颗恒星组成的星系。

    半人马座α星，又称南门二，是距离太阳系最近的恒星系统，位于天空南方的半人马座，是一颗三合星系统，外星人最大的可能来自这里。

    南门二恒星系，距离太阳系四点三七光年，从他们得到太阳系信息，准备好舰队，再到即将到达的时间，是一个刚走出恒星系拥有的科技力量。

    当然这只是最理想的猜测而已，也有另外的时候。

    华夏头头们，特别是中科院的院士，如果可以得到外星人的超越距离通信设备，他们有相信他们能够研究出更加先进的通信技术。

    “你掌握了这项技术。”古源随口道。

    古聪摇了摇头“不知道二货有没有掌握”，暂时先不说，即使把全套技术给国家，国家也制造不出来。

    古源和其他领导们，翻了翻白眼，这小子在装糊涂。

    “各位爷爷们，你们准备好那批陨石，老美的武器、先进设备、资料，很快会送到华夏大地。”

    古聪准备开溜了，他刚刚无意之中搓了搓手，发现化妆品被搓了，细皮嫩肉的纤纤玉手即将暴露了，也不知道脸色的化妆品有没有褪色。

    古聪心里嘀咕不已“尼玛，都说F国化妆品很好，乃是整个地球最顶级，都褪色了，难道小毛驴刚好进入卖假货的店铺，拿了假货”。

    “古聪同志不着急，你的武器清单之上没有人工智能，不知道人工智能卖不卖。”中科院的院长开口了，他们太眼馋老美的人工智能了。

    如果华夏拥有了人工智能，他们的科研能力至少可以在整体上，提升百分之百，甚至更多……

    “人工智能？你们需要这样的垃圾，你们非常骄傲地说华夏的超级计算机全球第一，我还以为你们早已经有了人工智能，原来你们还没有人工智能，不会连自己超级计算机的系统，还是来自国外吧！”

    古聪嘲讽的声音在办公室回荡，中科院的院士们，高傲的头颅乖乖地低下，古聪说的是事实。

    “古聪同志，我们已经很努力。”中科院的院长尴尬地脸色看了看大家道。

    古聪摆了摆手道“既然你们想要这个垃圾，那就送你们了”。

    “各位爷爷，再见了。”古聪说完之后，立刻起身溜出了会议室。

    古源、华夏一号领导人，以及坐在古聪不远处的人，刚刚他们清晰见到了一只细皮嫩肉的纤纤玉手摆了摆。

    古岚岚从古聪进入会议室开始，一直盯着古聪，越看越觉得这小子不一样，随着时间的流逝，她亲眼目睹古聪的脸蛋越来越白了，脸蛋的皮肤看起来，也更加细腻了。

    从古聪抬起那只手，古岚岚终于知道了，这小子不会是用了某种东西，皮肤变得细皮嫩肉了，不好意思被大家见到，才有那种怪异的感觉。

    古聪急匆匆地出了会议室，摸了摸脸蛋，又通过走廊的镜子看了看，不摸还好，刚刚摸了一下，被摸的地方全白了。

    “不行，不能让大家看到，更不能让那魔女知道，武装”。

    古聪快速地启动古神战甲，整个人瞬间包裹在古神战甲之内，古聪这才满意地继续向前走。

    “古聪，别跑，别以为披着一张铁皮，就可以逃过……”

    古聪的身影眨眼之间消失在古婉茹眼前，不需要她的接送了，这魔女太烦了，赶快离开这个地方。

    华夏情报中心出入口，一道幻影快速地冲了出来，眨眼之间出现小平台，没入到飞行器之内，古聪这才松了口气。

    叮铃铃……

    古聪看了看，还以为是姑姑，原来是老妈。

    “喂，老妈。”

    “小聪，今天晚上我们家请全村人吃饭，补办韵儿和小勇的生日宴，小勇已经到家了，你姑姑联系不上，你看她有没有空，其他的古家人有没有空，有空都接回来。”

    杨雪、古国富，已经从古韵儿那里了解了古聪的一些情况，知道那个碾压老美的机械大军，其实就是古聪捣鼓出来，古神教的圣女也就是自己，而古聪的身份却是古神教的天神大人。

    二人完全被震撼了。

    古聪傻眼了，今天晚上生日宴，尼玛，啥情况？

    杨雪过了好一会儿，也没有得到古聪的回应，又道“小聪，听明白了吗？”

    “知道了。”古聪极其郁闷地道。

    挂断了电话，无语地坐在飞行器之内发呆。

    华夏情报中心，全身包裹在古神战甲的古聪再一次出现了，古婉茹见到古聪再一次出现，粉嫩的脸蛋浮现出了开心的笑容，以为古聪被自己吓住了。

    “喂，喂……”

    古婉茹愕然地看着从她身边经过的古聪，一句话也没有跟她说，啥情况？他不是来给自己道歉的吗？给自己送机械手环的吗？

正文 第136章 美，太美了

    华夏头头们、中科院的院士们，刚准备起身离开会议室，古聪包裹在古神战甲的身影重新出现了，一个个愕然地盯着穿着古神战甲的古聪，啥情况？发生战争了？

    “熊孩子，你这是咋回事？”

    “呃……各位爷爷，地球太危险了，我还是穿着它比较安全。”

    一个个领导人，无语地盯着包裹在古神战甲之内的古聪，这小子又在玩什么？地球太危险？

    “熊孩子，你才是地球最大的危险。”古源翻了翻白眼道。

    古聪无视了周围所有人的目光，来到古岚岚身边小声地道“姑姑，今天晚上韵儿和小勇补办生日宴，您看？”

    古岚岚沉思了一下，国家需要的武器、先进设备、资料，古聪已经打包赠送给国家了，也没有她什么事情了，原打算先回到维和基地。

    古岚岚点了点头“嗯”。

    古聪目光看向古家的将领们，一个个摇了摇头，他们实在抽不出时间来，国家太多的事情等待他们了。

    “各位爷爷，葫芦村不再是以前的葫芦村，龙泉湖彻底治理好了，湖水蕴含大量的天地灵气，同时葫芦村弥漫着浓郁的灵气，对于修炼古家锻体法效果非常好，对于刚出生的婴儿、或者孕妇来说，经过灵气的洗礼滋润，将来必定是一位位的超级高手。”

    古家的将领们，一个个眼睛大亮，他们的后辈，还有军区其他人的后辈、以及伴侣，习惯了大城市的生活，很少回到葫芦村。

    原因有很多，葫芦村的环境原因、工作的原因、和生活习惯。

    天地灵气，华夏大地仅仅部分深山老林地区拥有，而且还极其微薄，以及超自然的地方拥有，那里太过危险了，还交杂着其他未知的气息，不适合人类生存。

    古元军，即将退休的老将军，慈祥地盯着古聪，恨不得现在就回到葫芦村，浓郁的天地灵气之中锻炼古家锻体法，又是什么样的享受呢？值得期待。

    古家的将领们对视一眼，有时间一定要让后辈子孙待在葫芦村。

    “小聪，我们知道了。”

    其他人将领们、华夏领导人，沉思了一下，是不是考虑将来到葫芦村养老，或者在葫芦村建设疗养院，让老同志到葫芦村养老。

    古聪告别了古家将来们，和其他的领导人，和古岚岚离开了华夏情报中心，来到了小平台，进入飞行器之内。

    “熊孩子身上的铁疙瘩打算一直穿着吗？”古岚岚含笑地盯着古聪道。

    古聪苦笑地摇了摇头，作为至亲迟早会发现他的变化，包裹古聪的古神战甲，收了起来，呈现在古岚岚面前的是细皮嫩肉的古聪，看起来皎洁秋月、冰肌玉骨……

    “美，太美了。”古岚岚愣了愣，接着称赞道。

    此刻的古聪，皮肤比她还要好上许多倍，她因为神秘的七彩之心，皮肤越来越好，粉嫩、粉嫩地，与古聪比起来，还是差远了。

    古聪摘下额头上的小布条，第三只眼暴露在了古岚岚眼前。

    古岚岚彻底傻眼了，见到古聪眉心的第三只眼，人类怎么可能拥有第三只眼，神话传说中的二郎神才有第三只眼。

    原来皎洁秋月的皮肤只是开胃菜，重点在额头上的第三只眼，难道这小子要在额头上绑着小布条，谁见到第三只眼的他，都会吓一跳。

    古岚岚好一会儿回过神来，担心地道“小聪，你有没有感觉到不舒服？”

    古聪苦笑了一下道“姑姑，实在是好了不能再好了，连皮肤也变白嫩了，世界最顶级的化妆品都无法掩盖的细皮嫩肉”。

    古岚岚无语了，超自然现象见过不少，第一次见到有人长了第三只眼，还是从小看着长大的侄儿。

    “小聪，到底怎么回事？”

    古岚岚严肃地盯着古聪，这小子上次离开国家情报中心，到底到了哪里？接触了什么东西，竟然长了第三只眼。

    “唉！就是上次到月球，挖出了一个身高两千六百米高的神秘三眼巨人，不知道是不是遭受到报应了，第三只眼莫名其妙地长了出来。”古聪叹了口气，极其无奈地道。

    古岚岚再次傻眼了，从月球上挖掘出两千六百米高的三眼巨人？

    这么多年来，难道她在地球各个地方见到的超自然现象，都是小孩子玩过家家，与古聪神秘三眼巨人比起来，就是小巫见大巫。

    小毛驴见机把神秘的三眼巨人的立体影像呈现了出来，古岚岚呆呆地盯着那个庞大的三眼巨人，太大了、太美了，这就是传说中的仙女吗？

    如果不是清晰见到喉咙上的硕大喉结，古岚岚真以为神秘的三眼巨人是名三眼仙女，实在太美了。

    古聪看起来，仿佛就是神秘三眼巨人的缩小版。

    好一会儿过后。

    古岚岚终于回过神来，严肃地盯着古聪道“他在月球上多久了？他还活着吗？”

    这个问题是至关重要的问题，如果他还活着，出现在地球上，那太恐怖了，这个念头冒出来，古岚岚吓住了，谁能制服他？

    “在月球上多久了，真不知道，他已经和月球的岩石融合在一起了，至于是不是活着，真不清楚，无数年过去了，他依然栩栩如生，好像是睡着了一样。”古聪说道。

    几天过去了，灵魂种子已经完成了对神秘三眼巨人头颅五分之二的寄生，新寄生的区域，也没有发现任何的记忆。

    古岚岚感觉自己的心里，突然被一座庞大的巨石压住了，有种喘不过气来的感觉，又感觉天塌下来了。

    不仅仅是这小子说的地球太危险了，月球同样也危险无比。

    古聪见到姑姑略显得苍白的脸蛋，笑了笑道“即使他活着，也逃不过我的手掌心了，相信不久之后，我可以操控他的身体了”。

    古岚岚又是愣了愣，操控神秘三眼巨人的身体？难道这小子除了机械大军，还有其他的某种超自然的力量，或者已经解剖了那个神秘的三眼巨人？

    “小聪，告诉姑姑，你还有神秘秘密。”古岚岚直勾勾的美眸盯着古聪，仿佛在说：有种你不告诉我，看我怎么收拾你。

正文 第137章 二郎神附体？

    “秘密已经说了，我可以操控神秘的三眼巨人。”古聪含笑地道。

    古岚岚翻了翻白眼，这小子还隐藏着惊天的大秘密，机械大军，可能就是他的冰山一角，这混蛋小子还掌控着某种逆天的力量，真是翅膀长硬了。

    “不说就算了。”

    毛驴级飞行器快速地离开了华夏情报中心的小平台，已经来到了葫芦村的上空。

    “老板，我们到葫芦村了。”

    “小毛驴，过来，继续给我化妆。”

    古聪苦恼不已，其实化妆品的质量很好，是他的皮肤能够自动分解有害物质，化妆品有害物质被分解了，也就失去了持久性。

    “我来。”

    古岚岚从小毛驴手中拿过化妆品，古聪愣了愣，姑姑能化妆，他从小基本上没有看到姑姑化妆过，姑姑是纯天然的美。

    古聪带着怀疑的眼神盯着古岚岚道：“您行吗？”

    “小聪，姑姑的化妆技术绝对是最好的，作为兵王掌控化妆技术是必备条件，今天让你见识一下兵王级的教科书化妆。”

    古岚岚含笑地自信满满，拿着化妆品，快速地在古聪的脸上涂抹起来，速度非常快，从镜子上看，古岚岚化的很好，比小毛驴化的更好，而且速度更快。

    “好了，时间刚好三十秒。”古岚岚得意地看了古聪一眼，仿佛是在说，事实已经证明了，我的化妆技术。

    古岚岚炫耀道“怎么样？这样的化妆技术能不能称得上教科书。”

    “太能了。”

    古聪太满意了，心里想着，是不是请一个像姑姑这样的化妆高手，只要他出现在公众场合，立刻给他化妆。

    葫芦村后山，毛驴级的飞行器隐藏在了丛林之中。

    “这里是？”

    古岚岚奇怪了，这小子不下山，反而上山了，来到茂盛的丛林之内。

    “芝麻开门。”

    原来茂盛的杂草丛生的地表，朝着两边移动，几颗大树也出现了移动，古岚岚呆了呆，这里难道是这小子的秘密基地。

    “小聪，这里是？”

    “葫芦村的防空洞，也是地球最为顶级的全自动化防空洞。”古聪含笑地道。

    古岚岚翻了翻白眼，这混蛋小子在葫芦村瞎搞，也不知道整个葫芦村的下面，挖了多大的洞穴。

    古岚岚跟随古聪进入防空洞，有楼梯、也有电梯，还有未知的武器，电梯快速地抵达地底深处。

    从电梯内走出来，古岚岚愣住了，真的是防空洞，里面除了武器，还有大量的粮食，保暖的服装，还有大量的单元房间。

    呈现在古岚岚眼前的规模，至少可以提高上万人居住，粮食的储藏量，足够上万人坚持一个月，还有庞大的工程机械在运转。

    这个防空洞是刚建立不久，粮食好像也是刚刚搬进来，在这里粮食存放上百年、也不会出现变质，只会越放越好。

    龙泉将对防空洞的粮食进行寄生，寄生之后，粮食会在进行缓慢地进化，粮食存放越长久，进化程度也就越高，随着时间的流逝，粮食可能进化成为仙丹妙药。

    “防空洞的出口在哪里？”

    古岚岚逛了一会儿，除了刚刚进入的出入口，再也没有看到任何的出入口，太奇怪了，没有出入口，这些粮食、设备是怎么运送进来？

    “我房间。”

    古岚岚无语了，感情这防空洞是这小子给自己准备，已经拥有机械帝国的你，躲在这个防空洞有个屁用。

    在古聪的带领之下，她果然来到了这小子的房间，而且还在他的床底下，连床也是全自动化，古岚岚真醉了。

    “咦！姑姑、大哥，你们什么时候回来？”

    古岚岚、古聪从房间之内出来，刚好被路过的古勇见到了，地底下的防空洞，古韵儿知道，杨雪、古国富也知道，今天刚刚到家不久的古勇可不知道。

    “刚回来不久。”

    闻讯而来的古韵儿，蹦蹦跳跳地出现了，在老美的十几年之中，除了学习，就是研究，和睡觉，回家葫芦村终于可以自由自在生活了。

    原来隐藏的性格，终于爆发了，化身成为天真活泼的可爱少女，仿佛回到了小时候，那段自由自在的日子。

    “姑姑，大哥你们回来了，咦，大哥你好像不一样，你额头怎么绑着小布条。”古韵儿说着伸手想要摘掉这个小布条。

    古聪家需要请整个葫芦村的人吃饭，在家里帮忙的人，自然非常多，来来往往，古聪可不敢在大庭广众之下暴露第三只眼，急忙躲开了古韵儿伸过来的手。

    “韵儿，到房间再摘下来。”

    古聪见到这丫头没有摘下，嘟起小嘴不满地盯着自己。

    “神神秘秘。”

    古韵儿、古勇也跟着古聪回到了房间，难道大哥纹身了？

    砰！

    古韵儿、古勇面面相聚地盯着大哥，房间门不仅关了，竟然反锁了，在家里至于搞这么神秘吗？

    “你们看吧！”古聪摘下小布条。

    古韵儿、古勇，二人同步地张开嘴巴，傻傻地盯着古聪眉心的第三只眼，不愧是双胞胎，有着心里感受，嘴巴张开的角度、眼神、眉毛的幅度……

    二人好一会儿回过神来。

    “大哥，真的假的。”

    古韵儿伸出手想要触摸第三只眼，第三只眼突然睁开，吓得她猛然退后一步，惊魂未定地盯着那个眨了眨眼睛的第三只眼。

    “是真的，大哥你成二郎神了，到底怎么做到的，教教我，是不是高科技移植，太帅了，我也想要。”

    古勇火热的眼神盯着第三只眼，这眼睛太帅了，帅到掉渣了。

    “大哥，你不会是二郎神附体吧！”古韵儿又伸手过来，触摸了一下第三只眼，立刻收了回去，她清晰地感觉到第三只眼有股庞大的力量，把她的手弹开了。

    古聪翻了翻白眼，道“你想要我移植给你”。

    “大哥，难道你修炼成仙了，是不是成仙了会拥有第三只眼。”古勇羡慕妒忌恨地盯着第三只眼。

    古韵儿沉思了一下，她在老美的五一地区，观看过关于人类第三只眼的资料，那资料是一种根据人体构造的猜测。

正文 第138章 礼物

    “原来人类真的拥有第三只眼是真的，只是后来退化了，通过某种未知的手段可以激活第三只眼，大哥，你是通过什么手段。”古韵儿好奇地询问道。

    “挖坟手段。”

    古韵儿、古勇愣了愣，还有这样的手段，看着大哥非常认真的表情，难道是真的？

    “大哥，在哪里？我也去挖一挖。”古勇朝着古聪眨了眨眼，如此好事也不带上他，兄弟之间有福同享。

    “月球。”

    古韵儿、古勇，二人的眼睛瞬间大亮，上天是兄妹三人从小的梦想，一直为了这个梦想而愤怒，二人齐齐各自抓着古聪的一只手，带着激动的语气异口同声地道“大哥，你到月球了”。

    “嗯。”

    古聪笑了笑，知道小弟小妹，他们已经迫不及待地想要到太空看一看，到月球看一看，或者到太阳系的各个角落看一看。

    古韵儿笑嘻嘻地看了看古勇道“二哥，我终于想到要大哥送什么生日礼物了”。

    “我也是。”古勇含笑地道。

    兄妹二人带着期待的眼神盯着古聪，古聪笑了笑，知道他们想要什么，疼爱的目光看了看小妹、小弟道“韵儿、小勇，大哥送你们每人一艘毛驴级宇宙战舰怎么样？”

    “大哥，你太好了，来亲一个。”

    兄妹二人兴高采烈地，亲了一下古聪的左右脸蛋，古聪感觉到了脸蛋的口水，知道他又得化妆了。

    “咦！大哥，我的口水可以美肤？”

    兄妹二人愣了愣，他们的口水还有这样的功效，古勇亲了亲自己的手臂，道“咦，怎么没有变白？”

    “韵儿圣女、古勇圣子，人家来给你解释一下。”小毛驴的声音响起。

    古韵儿、古勇愣了愣，大哥身边不远处渐渐地出现一个透明状态的机器人，仅仅一米六，看起来非常娇小，仿佛就是一股人形的水流在移动。

    “你是二货？”

    古勇知道大哥身边有一个二货，他经常会向机械手环那个叫二货的家伙，询问一些科学知识，二货有问必答，凡是他疑惑的问题，二货详细地给他解答，有些知识，科学界一直是无解的猜想，在二货面前反而成为了婴儿般的知识。

    “人家是小毛驴，你们得到的礼物，也是人家分体融合的宇宙战舰，拥有人家分体融合的宇宙战舰，你们可以畅游星际。”小毛驴带着得意洋洋地道。

    “小毛驴？”

    古勇疑惑地盯着小毛驴。

    小毛驴的身影第一次出现在他的眼前，古勇不认识，古韵儿却是认识，是那个在古神教总部胖的飞不动的吃货。

    “小毛驴，你减肥成功了。”

    古韵儿愕然地盯着小毛驴，上次见到几千米的个头，竟然可以化为如此娇小的程度，只有一个结果，吃货减肥成功了。

    “嗯，嗯。”小毛驴高兴地点头。

    古勇迷糊了，大哥身边的东西，怎么都是稀奇古怪，一个二货，现在又来了一个小毛驴，还是个女性，机器人也有性别之分？

    “小毛驴，大哥的第三只眼怎么来的，这个你也知道。”古韵儿询问地道，小毛驴减肥成功，一直陪伴着大哥，大哥身上发生什么，它应该最为清楚。

    “知道，知道，事情是这样，从月球上……”

    小毛驴从头到脚叙述一遍，古韵儿、古勇被震撼了，月球上竟然有两千六百米的巨人，还是三个眼睛。

    兄妹二人知道了月球上的情况，迫切地想要上去瞧一瞧，古勇想要上去看一看三眼巨人，顺便摸摸他、看能不能也长出第三只眼。

    作为科研出生的古韵儿，迫切地想要对三眼巨人进行研究，曾经在五一地区的研究，在三眼巨人面前，弱爆了，是小儿科级别的研究，三眼巨人的研究才是高大上档次的研究课题，充满挑战性的研究。

    “小毛驴，我们的毛驴级宇宙战舰在哪里？”兄妹二人迫切地想要上月球，迫不及待齐齐询问道。

    “行了，毛驴级的宇宙战，还没有生产出来，过完你们的生日宴再说。”古聪摸了摸小弟、小妹的脑袋道。

    古韵儿、古勇无语地盯着大哥，说了半天，原来所谓的毛驴级宇宙战舰，只是个空头支票。

    “大哥，你太坏了。”古韵儿瞪着古聪，嘟了嘟嘴道。

    二货的机械大军是这样规划，星球内的飞行物统称为飞行器；能够不借助任何外力，独自飞离星球，并且在恒星系内自由飞翔的飞行物统称为太空飞行器。

    能够不借助任何的外力，独自飞离恒星系，在恒星系之间自由自在穿梭的飞行物统称为宇宙飞船。

    宇宙战舰，是宇宙飞船的升级版本，宇宙飞船属于民用飞行物，仅仅配备了自卫的武器系统，而宇宙战舰属于军用飞行物，专门用来战斗，配备了强大的武器系统。

    为了小弟小妹的安全，古聪赠送他们的礼物是宇宙战舰，宇宙战舰的个头非常大，至少是上万米的大家伙，需要含量的资源，这样的宇宙级飞船、战舰，小毛驴勉强是一个，其他一艘也没有。

    宇宙战舰需要配备的东西太多了，第一，宇宙战舰需要长时间在星际之间飞行，需要海量的生活物资，最好能够拥有独立的模拟生态系统，第二，宇宙战舰之内需要配备维修工程队，随时对战甲进行维护。

    第三，宇宙战舰需要强悍的武器系统，大量的攻击性武器，比如，星空战机、星空装甲、星空机器人……

    这仅是二货对载人宇宙飞船、宇宙战舰的规划，外星人是不是这样的规划不得而知，如果是机械大军的宇宙战舰，那个头大小不一，有可能是不到一百米的宇宙战舰，多种多样的宇宙战舰，它们的作用也是多种多样。

    “你们看，又得化妆了，小毛驴化妆。”古聪非常的无奈，每过段时间，马上得化妆一次。

    兄妹几个人从房间出来，家里聚集了大量的古家人，大多数来帮忙的，古聪尽量避开人多的地方。

正文 第139章 搞大了

    古韵儿、古勇的生日宴，仅有葫芦村的古家人，杨雪是孤儿，由国家培养长大，后来嫁给了古国富，古聪兄妹三人小时候非常羡慕其他小朋友拥有外公外婆、舅舅……等等。

    童年，除了古韵儿这事，兄妹三人都是美好地，古家长辈们，凡是古家的后辈子孙，都是关爱有加，兄妹三人的童年还是非常美好和快乐地。

    “小聪、小勇、韵儿，我们这些老家伙又来了。”

    古聪瞳孔缩了缩，从小就害怕这些古家的老古董，葫芦村后辈子孙之中，就是他最不喜欢锻炼古家锻体，成为了老古董们的特殊关照对象。

    “各位爷爷好。”

    兄妹三人急忙上前问好。

    “小聪，你越来越娇嫩了，怎么额头上还绑着娘们布条，过来跟海爷爷练练手。”白发苍苍的老头炯炯有神地盯着古聪，迈开步子，跺了跺脚，地面出现轻微的震动。

    古聪无奈地看着这些老家伙，都这么大的人，每次逮到他，怎么还玩小时候的游戏，这些老家伙最近进步挺大，力气增长了，满脸皱纹的老树皮脸蛋，少了部分的皱纹，仿佛爆发了第二春。

    “海爷爷，难得您有如此雅兴，我们到练功场。”古聪含笑地道。

    古海中将军衔，当年一九八五年百万大裁军，主动申请解甲归田，成为华夏当时军衔最高，主动解甲归田的将领。

    古海，和其他的老古董们，愣了一下，这小家伙今天如此的主动，受刺激了找虐。

    古聪家练功的院子，一群老古董盘坐地上，目光炯炯有神地盯着小家伙古聪，和古海这个老家伙，古韵儿、古勇，正给老古董们倒茶送水。

    “小家伙，你出手吧！”

    古海苍老的双手伸向后背紧握在一起，呈现出武学大师的风范，让古聪双手，一副我不会以老欺小。

    古聪笑了笑，这老家伙，还是那么的自信，是比以前更加的自信了，应该是最近力气渐长了，再过段时间，应该可以开脉了。

    “海爷爷，我也不能以小欺老，你让我双手，那我让你双手双脚，让你见识一下古神力的强悍。”古聪含笑地道。

    古海，和一群老古董愣了愣，这小家伙今天怎么了？除了自大，冒出了古神力？

    练功院子，聚集了古家的老老少少，无语地看着这些老古董和古聪，知道这些老家伙又在调教古聪了，这种场景只有古聪被逮住，十有八九会呈现给他们。

    “古神力？唉！小家伙你也被武侠剧给毒害了，看来今天我这个老古董需要拿出真本事了。”古海叹了口气道。

    古聪开始运行体内的出古神力了，在古聪运行古神力的瞬间，在场的老古董们感受到了一股莫名的压力从古聪身上传来，古海感受最为明显。

    “紫光，大哥冒紫光了。”古勇大声地惊呼道。

    第一次见到古聪身上冒出紫光，老古董们，围观的古家人愣神了，尼玛，什么情况，真有什么古神力？

    紫光的出现，从古聪身上传来的威压越来越强悍了，最近的古海，感觉身上压着一座巨山似的，有点站不稳了，后退了一步。

    周围围观的古家人傻眼了，他们也感受到来自古聪身上的威压，不科学？

    闻讯而来的古岚岚也傻眼了，她第一次见到古聪身体冒着紫光，还有威压从他身上传来，比她强悍多了，啥情况？

    这小子身上果然隐藏着大量秘密，机械帝国还真是他秘密之中的冰山一角，这次又暴露了紫光。

    古聪从经脉之中终于引导出了一道古神力，古神力出现在体外，更加恐怖的威压从古神力传来，古海已经顶不住压力，退走了，就连盘坐的老古董们，也跑远了，离开了练功的院子，远处不可思议地盯着悬浮在古聪身前的那道紫色光团。

    即使已经到了院子之外，恐怖的威压还是朝着他们压迫而来，有种跪倒的趋势，整个古聪家，以及周围的区域，都沉浸在威压之中。

    紫色的光团，呈现出人形的形状，抬头看了看老古董们，已经跑远了。

    “海爷爷，您怎么跑了，各位爷爷你们怎么也跑了，来，来一起上，我们大战几百回合。”古聪笑哈哈地道。

    “熊孩子，你又是折腾什么，威压太强了，没看到大家都气喘吁吁的吗？”古岚岚瞪了瞪古聪，这小子也不看看场合。

    古聪看了看那些老古董，已经被镇住了，非常满意，终于扬眉吐气了，试着收回古神力，脸色巨变，居然收不回去了，而且好像有点控制不住了。

    “我艹，大家让一让，我去，来不及了。”

    古聪已经感觉古神力要爆炸了，也不知道古神力爆炸会造成多大的伤害，从恐怖的能量可以判断出，在这里爆炸，整个家都会爆了，周围人的下场可想而知。

    古聪也不管惊世骇俗了，不是，暴露古神力已经惊世骇俗了，那就再次惊世骇俗一次，整个人从地上拔地而起，以最快的速度冲向龙泉湖。

    “龙泉，快搞个水牢出来。”古聪大声地呼唤道。

    龙泉湖原本平静的湖边，瞬间被分开，古聪赶紧把古神力扔了下去，龙泉立刻控制湖水包裹古神力。

    砰！

    一声巨响传来，几十米的水柱冲天而去，十几米的巨浪冲向湖边的房子，龙泉赶紧控制冲向巨浪，还是有一米左右的巨浪冲向湖边，古聪家门口的那个湖水上的木桥，被冲垮倒塌了。

    同时，整个葫芦村的人感受到了地面的轻微震动，悬浮在龙泉湖上的古聪脸色苍白如纸，古神力的强大超越了他的预算。

    在龙泉的包裹之下，还有如此恐怖的威力，太可怕了，如果在葫芦村爆炸，整个村庄彻底毁灭，古家人也将葬送在古神力之下。

    非洲核心能量基地之中，那时的古神力还比较弱，远远没有这样的威力，经过这段时间的修炼，经脉之中的古神力不断地壮大，越来越强悍……

    这是不是可以称得上真正的神力了？

正文 第140章 真假

    这一切发生在电火花之间，从练功的院子到龙泉湖，以及古神力的爆炸，不到三秒的时间，古聪家练功院子的人，傻傻地看着几十米高的水柱。

    一个个古家人脑海回忆刚刚的场景，他们见到练功院子的古聪，眨眼之间消失在他们眼前，接着就看到龙泉湖的水柱。

    “好高的水柱，大哥不会有事吧！”古韵儿担忧地看着几十米高的水柱，脸色略显得苍白道。

    古岚岚气氛地道“这熊孩子，怎么老是闯祸”。

    一个个古家人正要冲向龙泉湖，古聪的身影再一次出现了，从天而降，落到了原来的位置，从他苍白的脸蛋可以知道，他也被吓住了。

    “大哥，你没事吧！”

    古韵儿、古勇冲了过来，接着古岚岚也冲了过来，古家其他人也急忙冲过来，如此恐怖的大爆炸，作为爆炸中心的古聪，肯定承受恐怖的冲击波。

    古聪的脸色慢慢地恢复过来，笑哈哈地道“能有什么事情，大家见到了吧！我们古家的古神力，是不是牛逼上天了”。

    “古家古神力？”

    一个个迷茫地盯着古聪，特别是老古董们，我们古家哪里来的古神力，他们怎么不知道，如此恐怖的能量，足以称得上神力了。

    古聪见到大家迷茫的眼神，笑了笑道“我的古神力，就是锻炼古家锻体法，修炼出来，大家想要古神力，还是得努力修炼我们古家的锻体法”。

    古家人懵逼了，老古董们更是傻眼了，他们从小修炼古家锻体法，坚持到了现在，也不见修炼出如此牛逼的古神力。

    更让老古董们受不了的是，这个混蛋小子，从小不喜欢锻炼古家锻体法，他锻炼的时候，也是在他们的监控之下锻炼，这样都能修炼出牛逼哄哄的古神力。

    “大哥，难道我们锻炼的古家锻体法是假的吗？”

    古勇问出了古家人，所有的心声，这样的怕疼小子，都能通过古家锻体法，修炼出牛逼哄哄的古神力，说明一点，那就是他们锻炼的古家锻体法是假的。

    古聪看了看古家人，整个葫芦村弥漫着浓郁的灵气，大家迟早会激活经脉，成为一名名超级强悍的高手，不如跟大家讲讲经验。

    古聪微笑地看了看古家人道“大家以前无法修炼出古神力，是因为缺少天地灵气，现在我们葫芦村的环境改善了，整个葫芦村弥漫着浓郁的天地灵气，大家在锻炼古家锻体法的时候，是不是感受到了体内的气体流动，这就是天地灵气”。

    “我称呼这个阶段为引气阶段，不断地吸收灵气进入血管，弥漫血管的灵气会刺激与之近连的经脉，从而激活经脉，血管之中的灵气不断地进入经脉，开拓经脉……”

    古聪耐心地给大家讲解了一下修炼的情况，以及修炼时候遇到的特殊情况，一个个古家人聚精会神地听着，机灵一点的比如古勇，已经拿出手机录像了。

    古韵儿鄙视看了看古勇，她可以过目不忘，听大哥的话语，自然一个个字记得非常清楚。

    古岚岚感受最深，她已经开启了部分的经脉，可以内视看到经脉之内的七彩能量，古聪的能量是紫色，她却是七彩颜色，不知道是不是七彩之心的缘故。

    “综上所述，大家想要修炼出古神力，还是得待在葫芦村，常喝龙泉湖的水，龙泉湖的水已经成为了含有天地灵气的灵泉，我们葫芦村的灵气就是来自于龙泉湖，龙泉湖已经诞生了龙灵，所有大家要爱护好龙泉湖，龙灵也会保护我们古家每一个人。”

    古聪暴露出这些也有他的打算，随着龙泉寄生的地盘越来越大，葫芦村的灵气也越来越浓郁，葫芦村的人迟早会发现这一点，年轻人喜欢晒朋友已经成为了习惯。

    古聪不希望这样的事情出现，吸引更多人来到葫芦村，打破葫芦村的平静，葫芦村成为旅游之地，那对葫芦村是一种伤害，到时候葫芦村满地的垃圾，甚至有人打龙泉湖的主意。

    古聪在说话的时候，扫视着那些四十岁以下的人，特别是嫁人葫芦村的妇女，她们暴露葫芦村秘密的可能性最大。

    “龙泉出来给大家打声招呼。”古聪召唤出龙泉，是对嫁人葫芦村的妇女们，进行一种震慑，希望她们明白，既然已经嫁到了古家，一切遵从古家的族规。

    轰隆隆！

    整个葫芦村的人，感觉大地颤抖，接着一个水流组成的巨龙出现了，十几米的龙头出现在院子的上空，接着腾空而起，围绕整个葫芦村转了一圈，再次回到了龙泉湖。

    古家人目瞪口呆地看着天空之上的水流巨成的巨龙，长度至少超过了上百米，世界上真的有巨龙，它是龙泉湖的龙灵？

    一个个古家人，好一会儿回过神来，震惊地盯着古聪，龙泉湖好像是他治理好的，龙泉湖的龙灵也是他召唤出来。

    “大哥，真是有龙存在？”

    “在这里提醒大家必须爱护龙泉湖，龙灵随时可以离开龙泉湖，我不希望有这样的事情发生，龙灵有时候脾气也非常不好，特别是对于外来的人员，陌生气息超过一定数量，将会对其进行清理，是生是死就要看他们的造化。”古聪说话的时候，身上的紫气再一次出现了，恐怖的威压再一次席卷整个葫芦村。

    葫芦村的灵气浓郁，总有一些人会把身体不好的亲人接到葫芦村，到那时葫芦村再一次人满为患，打破葫芦村的安静。

    古爱国的声音响起了“小聪，为了我们葫芦村已经做的够多了，多余的话我也不说，龙泉湖诞生龙灵是我们葫芦村的世世代代修了福气，龙灵是否一直留在于葫芦村，那就要靠我们葫芦村每一个人的努力”。

    古海这些老古董也出来讲话了，龙泉的出现对大家的刺激太大了，同时必须做些措施了，古家的族规也得多几条了。

    “哈哈……今天我也说几句，龙泉湖诞生龙灵是我们整个古家的幸事……我们古家从古到今，一直昌盛现在，就是我们世世代代所有人的努力，不管是何人，进入古家永远是古家的人……”

    ……

正文 第141章 生日宴

    古聪被古岚岚拉进了房间之内，怒视着古聪，恨不得抽他几个大耳光道“你做事，怎么从来不经过大脑，龙泉湖的龙灵怎么能暴露出来，相信不久之后，我们葫芦村必定人满为患”。

    “姑姑，龙泉一直在改造葫芦村的环境，葫芦村的种种改变，肯定会吸引大量的人员到来，与其如此，不如来个更加猛烈，选择权在于葫芦村每一个人，如果大家选择正确，那么葫芦村就是一个仙境的葫芦村。”

    “选择错了，我带着龙泉到古神教总部，葫芦村依然是曾经的村庄，我们应该相信葫芦村的每一个人，包括嫁入葫芦村的古家人。”古聪微笑地道。

    古岚岚陷入了沉思，暴露不暴露龙泉，古聪做的是最明智的决定，与其瞒着大家，不如让大家知道。

    同时，古家人也陷入了沉思之中，尽量不要让外人进入葫芦村，一旦外人进入，弥漫在葫芦村的灵气将会被龙灵收回，恢复原来的样子。

    古岚岚无语地摇了摇头，古聪这小子，做事从来不按照常理出牌，在国家情报中心也是，玩了一个阳谋，国家头头们不得不按照他的意思行事。

    葫芦村，干脆把龙灵召唤了出来，又给大家做选择，选择错了，这小子也没有任何的损失，损失的反而是大家。

    古岚岚无语地摇了摇头道“你这个臭小子，太坏了”。

    古聪舒爽无比，古家的老古董们和古爱国头疼了，他们得时刻警惕葫芦村的外来人员，还要做好葫芦村人的教育工作，特别是小朋友口无遮拦。

    上次寄生集团，说解散了就解散了，龙灵是这小子搞出来，如果这小子不满葫芦村的人表现，一声不吭地带走了龙灵，那后果太严重了。

    今天，刚好趁着这个机会，好好地开个动员会，保护龙灵的会议。

    “其实，我还留了一手。”古聪笑哈哈地道。

    古岚岚愣了愣，古韵儿、古勇呆呆地看着老哥，今天老哥搞出来的事情，一个比一个震撼，震撼得他们的小心肝都快蹦出来了。

    “你还有什么隐瞒了大家？”

    古岚岚、古韵儿、古勇面面相聚，还有秘密没有公布出来，他身上到底隐藏的多少秘密。

    “改良版古家锻体法，以我们古家目前修炼的锻体法，想要打通全身经脉，需要海量的天地灵气，还需要几十年的刻苦锻炼。而修炼改良版的古家锻体法，一个月到三个月之间可以全身经脉贯通，至于能不能有我这么牛逼，我也不知道。”

    “改良版的古家锻体法，仅仅能够修炼到全身经脉贯通，再想提高几乎不可能了，不过，在我和二货的研究下，已经找到了再次提升的方法。”古聪笑哈哈地道。

    古岚岚、古勇、古韵儿呆呆地听着，改良版的古家锻体法，最快一个月、最慢三个月，普通大众化的古家锻体法，却需要几十年，尼玛，原来重点在这里。

    古岚岚庆幸，幸好这个没有传播出去，普通的古家锻体法，葫芦村基本上人人都会，军区和国家情报中心，也有外姓的人修炼古家锻体法。

    从古聪话中的意思明白，全身经脉贯通好像就可以踏空飞行了，这么牛逼，好像改良版本太不简单了。

    已经如此牛逼的古聪，又研究了提升的方法，人类不会真的修炼成为传说中的仙神。

    古岚岚、古韵儿、古勇冒着火热的眼神盯着古聪，古聪笑了笑道“你们可以通过机械手环询问二货，也可以询问小毛驴，同时也可以询问龙泉，他们也修炼了古家锻体法，改良版的古家锻体法，就是由我们推演出来，同时我的凶兽大军，它们也修炼了”。

    古岚岚、古韵儿、古勇，又是一阵阵的无语，机械人修炼了古家锻体法，连凶兽也修炼了，尼玛，他们却没有修炼。

    三人不满的眼神盯着他，这个家伙太过分了。

    “你们别用这种眼神盯着我，你们最好询问二货，机械手环会时刻监测你们的修炼情况、和进度，是否存在某种安全的隐患。”古聪笑了笑道。

    ……

    傍晚，古韵儿、古勇的生日宴正式开始，整个葫芦村的男女老少全部聚集了过来，今天是古聪家最热闹的日子，也是葫芦村热闹的日子。

    “小聪，咱爷俩再来一杯。”

    古聪兄妹三人，以及古家的老古董们坐在一起，古聪有点后悔了，老弟老妹滴酒不沾，全部他这个大哥给代喝了，一个人喝三份，这些老古董的酒量，那是海量。

    幸好，有作弊器，酒精有害物质快速被身体自动消融了，进入肚子的都是水分，他已经来来回回好多趟了。

    这些老古董知道古聪的强悍，古家人也知道，这家伙身体强悍，酒量果然也是相当的惊人，喝的还是农村独有的红酒和米酒，度数比较高的那种，特别是红酒，存放了十几年，古聪来者不拒。

    古家人很少喝瓶酒，除了小朋友喝饮料，大人们几乎和的是米酒、和红酒，这两种酒，练功之人，喝这样的酒带劲。

    “老板，你的妆又得重新化了。”

    小毛驴时刻观察着古聪的情况，只要化妆出现情况，立刻提醒古聪，必须得重新化妆，古聪无奈地又得离开了，否则，娘的一面暴露出来，还不给大家笑掉大牙，能隐藏多久是多久。

    “小家伙，又去解手了。”

    “看来我们今天是灌醉不了他了，整个古家人都无法灌醉他，我这个古家酒王终于后继有人了。”其中一名古家的老古董慈祥地笑了笑。

    ……

    八点之后。

    生日宴终于结束了，期间，古爱国、老古董们给大家开了半个小时的会议，古聪家，除了帮忙的古家人，其他人各回各家了。

    夜里，繁星点点，皎洁的月光照亮了葫芦村，朦朦胧胧的葫芦村看起来，仿佛隐藏在尘世之中的仙境。

    古聪房间，全家人都聚集到了这里，包括古聪的叔叔和婶婶，堂弟堂妹在市里上初中，生日宴没有回来参加。

正文 第142章 坑爹

    古聪摘下了额头上的小布条，第三只眼呈现了出来，杨雪、古国富，早从女儿了解到古聪的情况了，亲眼目睹，还是被震撼了。

    “小聪，月球上真的有三眼巨人。”古民强被震撼了，如果不是看到古聪眉心的第三只眼，还以为这一切都是假的。

    “嗯，这次我召集大家过来，不是为了叙述关于三眼巨人的事情，第一件事情，老爸、老妈、叔叔、婶婶，这是你们的机械手环，你们可以通过机械手环询问二货关于改良版的古家锻体法，能不能修炼我这个程度不得而知。”

    杨雪夫妇、古民强夫妇，愣了愣，这小子还隐藏改良版古家锻体的事情，做的非常不错。

    “第二件事情，是关于一年后外星人入侵地球，我希望老爸老妈、叔叔、婶婶，你们能够再次出山，你们无需离开葫芦村，只要在葫芦村指挥作战就行，指挥室地点就在我们房子下方五十米位置的防空洞，出入口就在我的房间。”

    古聪一遍说着，他的床已经裂开了，一个空洞呈现大家眼前。

    古国富夫妇、古民强夫妇，再次傻眼了，一年后外星人入侵？

    古聪非常清楚老爸、老妈、叔叔和婶婶在军中的职位，都是优秀的指挥官，退伍前，军衔都是校官级别，提前让他们接触机械大军，了解机械大军的情况，更好地应对一年后的外星人入侵。

    当年古国富因为古聪熊孩子事件提前退伍了，古国富经常幻想能够再次军中，指挥作战，机会终于降临了，还是与外星人作战，心瞬间激动起来，呼吸也变得有些急促起来。

    “你们看，老爸被吓住了。”古韵儿笑嘻嘻地道。

    杨雪知道他是激动，从当年退伍到现在，经常会做梦，那种征战沙场的梦，有时候梦话大的吓人。

    几个人跟随古聪来到了防空洞之内，进入防空洞之后，除了古岚岚，基本上傻眼了，尼玛，真的是防空洞，拥有大量的物资。

    “大哥，你有必要搞的这么夸张吗？”古勇震惊地道。

    古聪笑了笑，带着大家来了指挥室，一个几百平方的指挥室，庞大的立体虚拟画面突然出现，呈现在太阳系的模型。

    其中地球的模型是实时的画面，与天网系统连接，通过天网系统可以观察除了古神教总部之外的任何地表信息。

    “这是地球，怎么还有大量的卫星，有我们华夏的，也有国外的。”古勇来到地球模型面前，惊讶地道。

    “笨蛋，这是地球实时画面，这些卫星，代表正在环绕地球的卫星。”古韵儿鄙视地道，如此明显竟然不知道，真是书呆子。

    古勇试着触摸立体影像将其放大，呆了呆道“真的可以放大”。

    古勇找到SH快速地将其放大，快速地找到学校的位置，以及自习室所在的位置，窗外位置一道熟悉的身影呈现在他的眼前，那个靓丽的身影还在他们平常所在的位置，靓丽的身影呆呆地抬头看着天空。

    古勇清晰地见到那个靓丽的身影桌子上，正摆放着日记本，上面写的内容，古勇呆呆地看着，不知道古聪、古韵儿、古国富都围了过来，津津有味地看着。

    “嘻嘻……二哥，这是二嫂，写的太甜蜜了，人家都感动哭了。”古韵儿实在忍不住笑出了声音，第一次见到日记式的情书。

    “你们……”

    古勇回过神来，见到全家人都围绕了过来，悄悄地笑着，接着开怀大笑。

    “小勇，现在我们可以上天了，你也可以自由自在地谈恋爱了，赶快表达你的意思，你看这么好的姑娘，万一成为了别人的媳妇，你到时候哭都来不及。”

    古勇赶快缩小画面，尴尬地笑了笑。

    “好小子有你爸当年风范，被倒追了。”古国富慈祥地笑了笑。

    杨雪立刻抓住古国富腰上的软肉，冷笑地道“你有本事，你再说一遍”。

    “小勇、小聪、韵儿，老爸刚刚有说话吗？”古国富忍着剧痛，刚刚说的太痛快了，转眼变痛苦了，揪心的疼。

    “说了，还说了，老妈倒追你。”兄妹三人异口同声地道。

    古国富瞪了瞪兄妹三人，嘀咕道“坑爹呀！”

    古聪和古勇兄弟俩非常不错，都是女生倒追他们，兰紫曦倒追古勇的时间最长，古聪不到一个星期沦陷失身了。

    “老爸，是不是让我们古家的老古董们也加入抵抗外星人入侵。”古聪思考一下道。

    当年他们参加过抗战，对于打战非常有经验，当年他们拿着大刀可以战胜拥有枪炮的敌人，现在拥有机械大军，战胜外星人入侵应该不是难事。

    古国富他们眼睛一亮，这些老古董虽然退休了，一说起打战，一个个精神抖擞、头头是道、睿智无比……

    “小聪，这是必须。”古国富点了点头。

    即使古聪不说，他们也打算让那些老古董加入抵御外星人入侵。

    古国富又道“也可以让国家加入进来”。

    “嗯。”

    古聪原来就打算让国家也参与进入，成立一个抵御外星入侵的指挥联盟，打战还需要靠专业人士。

    全家人参观了一下防空洞，回到了家里，防空洞将再挖一个出入口直达古民强家里，方便他们到达防空洞之内。

    第二天五点左右，古勇迫不及待地想要回学校，昨天看到了兰紫曦写的日记，他的心被触动了，昨天一个晚上也没有睡好，顶着两个熊猫眼，慌慌张张地拎着背包向往跑。

    “小勇，往哪里跑，小毛驴在后山等你。”古聪无语地摇了摇头，这小子嘴硬，其实早就对兰紫曦动心了。

    “哦，哦。”古勇又急急忙忙跑进古聪的房间，通过防空洞进入后山，乘坐毛驴级飞行器回学校。

    “大哥，人家也想上学，你有没有办法。”

    古韵儿从小进入五一地区，从来没有上过一天学，不知道上学是什么样的感受，校园又会给她带来什么欢乐。

    “想上什么学校？”古聪微笑地道，想上学还不简单，分分钟钟搞定，地球上的学校任意挑选。

    古韵儿沉思了一下道“人家又不上学了，人家想直接成为教授。”

正文 第143章 逮捕幕后黑手

    古聪愣了一下，笑了笑道“行，哪所大学？”

    古韵儿脑袋转了转，粉嫩的脸蛋闪过一抹奸诈的轻笑道“二哥所在的那所大学，最好能对二哥直接授课”。

    古聪无可奈何笑了笑，知道这丫头想干嘛，道“没问题”。

    小妹在五一地区待过十几年，以她的掌握的知识水平到大学授课，那所大学赚大了，古聪想起上次会议室那个贼眉鼠眼的瘦老头，他是大学的校长，肯定乐开了怀。

    葫芦村的清晨，天刚刚有点朦朦胧胧的亮，在深邃微白的天空中，还散布着几颗星星，地上漆黑一片，各种痛苦的狼嚎声音在村子里回荡。

    经过昨天古聪的刺激，明白了古家锻体法的好处，可以成为像古聪那样脚踏天空的超级高手，不管男女老少拼命刻苦的锻炼。

    清晨四点到七点，这期间也是葫芦村天地灵气最为浓郁的时刻，为了古家人的锻体，龙泉聚集了周围所有的天地灵气，特别是正在锻炼古家锻体的古家人，他们周围的天地灵气有龙泉的刻意聚拢，更加的浓郁。

    清晨有着少许的凉意，古聪又来到了家门前的那座小木桥上，昨天被波浪冲垮之后，龙泉再次聚拢了冲垮的小木桥。

    小木桥，以及整个葫芦村的建筑都属于寄生之物，龙泉可以随意地对这些建筑进行破坏，或者复原。

    “老板好。”

    一个水流组成的人形来到了古聪的身边，带着喜悦的语气道。

    二货、小毛驴，都可以经常陪伴在老板的身边，这一点让龙泉羡慕妒忌恨，它只能待在葫芦村，时常想起，它也可以随时随地地跟在老板的身边。

    “大哥。”古韵儿蹦蹦跳跳的身影来到身边，朝着古聪调皮笑了笑。

    古聪皱了皱眉头道“丫头，你不好好锻炼改进版本的古家锻体法，跑这里来干嘛”。

    “大哥，这里被我征用了，以后这里就是我的练功场所。”古韵儿翘了翘嘴调皮道。

    “行，我们一起锻炼。”

    古聪又对龙泉道“聚集天地灵气”。

    “好的，老板。”

    ……

    早饭过后。

    “小聪，古伯伯刚刚来电话了，上次参与抹黑寄生集团的人，华夏将对他们进行逮捕，华夏会给你满意的交代，作为罪魁祸首的刘家，除了个别人，华夏将对刘家进行冷冻处理。”古岚岚来到了古聪的身边道。

    古聪愣了一下，差点把这个事情给忘记了。

    抹黑寄生集团的参与人非常多，国内互联网公司的老板，除了极个别的人，基本上参与了，罪魁祸首刘家，就是京城的刘家。

    刘家，也是当时陈薇欣和陈薇冰姐妹所在的陈家巴结的对象，罪魁祸首刘小杰，刘家的三代纨绔子弟，陈薇欣和陈薇冰所在共同嫁娶的对象。

    陈家为了家族的利益，做出如此旧社会的事情，古聪收拢了姐妹二人，惹怒了刘小杰，策划了查封寄生集团事件。

    同时，刘家，也是刘昊所在的家族，刘昊的父母却不是从政，而是从商，远离了京城刘家，华夏明白古聪与刘昊的关系，处理一批刘家人，对另外刘家人进行照顾。

    “呵呵……我也想知道华夏会让他们给我什么交代，如果不是他们，寄生集团现在至少是千亿级别的集团了，对于整个WYS市的经济来说，至少可以提升整个市百倍以上整体收入。”

    古聪令人毛骨悚然地笑了笑继续道“原本让他们赔偿一些钱也就算了，他们千不该万不该，试图对老爸老妈、古家人动手”。

    二货官网血淋淋的几百亿，每天都在增加一个亿……

    古岚岚愤怒的脸蛋，也对那些人充满气氛，收起愤怒的脸蛋，道“这件事情交给华夏处理，华夏已经准备好，突然对他们进行处理，将对国家的经济造成剧烈的波动”。

    古聪点了点头，如果不是考虑到这一点，当时他已经让二货动手了，二货动起手来，那么国家的互联网世界也将跟随的毁灭，到时候整个国内的互联网世界瘫痪，造成的损失太恐怖了，国家承受不了，老百姓也承受不了。

    “姑姑，你今天回维和基地？”

    “嗯，这次回维和基地，我打算退伍了。”古岚岚似笑非笑地盯着古聪道，她的打算刚好了满足了这个小子。

    古聪粉嫩的白皙脸蛋，布满了红光激动道“太好了，古神教欢迎姑姑的加入，您以后就是古神教的副教主，让我们一起征服星辰大海”。

    古岚岚翻了翻白眼，古韵儿成为了圣女、古勇成为了圣子，自己成为了副教主。

    “行了，韵儿的事情，我也跟上面说过了，明后天就可以去报道了。”古岚岚瞪了瞪古聪道。

    古聪姐妹三个人的梦想，她非常的清楚，当时她就是梦想的见证人，她也非常向往三个小不点的梦想。

    毛驴级的飞行器，送古勇回到学校，再次接送古岚岚回到非洲的维和基地。

    今天，南极大陆古神教总部、大西洋基地、太平洋东基地，正要大型的飞行器运输着老美的武器、先进设备、资料，转移到太平洋西基地。

    早上十点左右，正在龙泉湖更深处建设的古家基地，古聪驾驶的古神战甲，来到了这里，由于古家基地，属于小型的基地，与其他基地比起来，小了非常多。

    古家基地，已经有了基本上的框架，比计划之中的基地小了一半，按道理应该全部挖掘完毕了才对。

    月球基地，超过古家基地万倍以上，他到月球上的时刻，整个基地的轮廓已经完成了，古家基地仅仅是基本的框架。

    “老板，你来了正好。”

    古聪驾驶的古神战甲到来，呈现在眼前的二货分体，那个挖掘设备已经严重变形了，有几个挖掘设备更是少了一半，好像遇到了麻烦，挖不动了？

    龙泉湖之下的深处，依然是岩石层，以地球岩石层的结构和坚硬度，可以轻松地挖掘，眼前的情况，好像有点不对劲。

    “分体二货，这是什么情况，你挖掘不动了？”古聪惊讶地道。

正文 第144章 未知液体

    “嗯，岩石层太过坚硬了，硬度与我们的挖掘设备差不多，好像挖掘到了不简单的东西，你看那边小水池，是从坚硬的岩石层之中渗出的。”

    古聪愣神了，二货分体的挖掘设备硬度极其惊人，地球最硬的合金也就14，挖掘设备的硬度是几十点，远超这个数值。

    古聪沿着庞大的挖掘设备壁垒，果然看到一个脸盆大的小水池，液体呈现暗红色，有股恐怖的能量，从暗红色的液体散发出来。

    “好恐怖的气息，好惊人的能量，啥东西？”古聪震惊地盯着暗红色的液体，这液体好像某种生物的血液。

    “二货，停止强行挖掘，按照柔软的地方挖掘，好像真是挖掘到了得的东西，不知名的液体，我先带走。”

    古聪再次愣了愣，距离未知液体越来越近，威压更加的恐怖，就好像他爆发出来威压，古家人根本无法靠近。

    距离位置液体，仅仅十米的时候，古聪竟然靠近不了，这下古聪淡定不了。

    “艹，到底什么鬼东西，我就不相信接近不了。”

    古聪不得不运行古神力了，以古神力来抵挡未知液体的威压，紫光闪闪的古聪驾驶的古神战甲，终于再一次缓缓向未知的液体靠近。

    十米……九米……五米……三米……一米。

    此刻，古神力第一次运行到了极限，整个人包裹在古神力之中，终于靠近了那个未知的不知名液体。

    “尼玛，这不会是哪个牛逼上天生灵的血液吧！”

    “奇怪，我怎么感觉我体内的血液在颤抖，好像与这为止生灵的血液产生了共鸣，有种喝掉它的冲动。”

    古聪吓了一跳，一般只有同源强大的血脉，才会出现共鸣的情况。

    “这血液不会是古家先祖的血脉，不对劲，啥情况，我的血液竟然在吸收未知液体散发出来的能量，好像血液正在接受什么洗礼似的。”

    古聪又吓了一跳，傻眼了，这又是什么情况，不会真的古家先祖的血液，古家先祖有如此牛逼哄哄的人物。

    古聪又困惑了“难道修炼变得更加强大，不仅仅修炼经脉，不断使血液变得强悍也可以？”

    古聪一动不动地愣在那里陷入了沉思，血脉也有可能是一种修炼的方式，不断地使得血液强悍，含有恐怖的能量，以此来促进身体的不断进化，身体越来越强悍，血液之中含有的能量也就越多……

    古聪自己摸索修炼出来的古神力也是如此，经脉含有的能量越多，能够使用的能量也就越多，能够发出恐怖的实力。

    “唉！曾经的地球到底经历了什么大变，现在又发现了神秘的液体，地球果然是太危险了，得让龙泉向下寄生。”古聪无奈地叹了口气道。

    古聪拿出金属罐子，伸进未知液体之中。

    啪！

    “我靠，啥情况，消融了。”古聪懵逼了，脑海里浮现那几个挖掘设备，终于知道为什么少了一半，是变不知道的液体给消融了。

    “月球上那个三眼巨人，好像也是这么消融东西，只要把东西扔进他的鼻孔，瞬间被消融了。”

    古聪无奈了，这个未知的液体是带不走了。

    “龙泉立刻向下寄生。”古聪立刻通过灵魂小树苗给龙泉传音道。

    龙泉湖之下，有未知的东西必须搞清楚，或者掌控它，未知的东西，总是令人有种期待好奇和恐惧。

    “好的老板。”龙泉回应道。

    古聪退出了未知液体影响的范围，体内的血液好像有点不一样了，吸收天地灵气越多了，流动在血液之中古神力也变多了一些。

    “难道未知的液体，真是好东西。”古聪自言自语地道，从身体的改变来看，未知的神秘液体带来的都是好处。

    古聪在古家基地巡视了一下，驾驶古神驾驶回到了地表，古家基地发现未知液体，大小将远超越计划大小，从分体二货挖不动的轮廓可以看出来。

    早上十点半左右，震惊整个华夏大地的事情发生了，国内互联网界的一位位大亨，被带走了，带走他们的不是警方，是军方，理由仅有一个威胁国家安全。

    同时，大家发现一件非常怪异的事情，二货官网血淋淋的字眼消失了，取代的消失是寄生集团将重建。

    如此巧合的事情，互联网界的大亨们被带走，寄生集团就重新组建了，组建地点也换了，不是原来的葫芦村，而是华夏最大的城市SH。

    大家隐隐约约猜测到了什么，互联网界的一位位的大亨，是因为寄生集团才被带走，难道寄生集团的老板来历惊人、背景深厚？

    寄生集团几个字眼瞬间席卷整个华夏大地，同时，“葫芦村”几个字，成为了网络禁用组合，只要不联网，可以打出来，联网之后，怎么打，也打不了，超过三次瞬间死机。

    无数的人感觉到了这其中的不同寻常，无数政治敏感的人，知道了葫芦村可能成为华夏的禁地，很多人冒出想法，想要去神秘的葫芦村看一看。

    古聪回到地表不久，收到来自羽潼娱乐公司二货分体的消息，目前这个分体负责监管整个华夏网络界。

    “老板，大事不妙，葫芦村好像彻底出名了。”机械手环传来分体二货的声音。

    “出了啥事？”

    古聪愣了一下，机械手环立刻冒出一条条来自网络的消息，傻眼了，原来担心葫芦村的环境改变，会吸引无数的游客到来。

    “同志们，你们猜猜某某村为什么成为禁忌，居然打不出来了，求教。”

    “你们说说一位位的大亨带走，寄生集团重新组建组建，这其中有什么秘密，为什么大亨们被军方带走了。”

    “这还用猜猜，寄生集团的老板背景太恐怖了，谁让那些家伙得罪了寄生集团的老板。”

    “某某村，不会是大佬们的隐居之地吧！”

    ……

    “分体二货，你妹的，谁让你私自屏蔽葫芦村几个字，谁让你撤销了那几个血淋淋的几百亿字眼了。”

    古聪无语了，抓了抓脑袋，这混蛋就不能再过一段时间发布消息吗？

正文 第145章 前往京城

    葫芦村真的彻底出名了，不知道会吸引多少人前来，尼玛，真是怕什么，来什么，幺蛾子还是出现在自己这里。

    二货分体委屈地道“老板，还不是你之前说，他们被带走了，可以发布重建寄生集团的消息，葫芦村以后就是网络界的禁忌”。

    古聪无奈了，苦笑道“你妹的，我也没有让你立刻发布，立刻屏蔽葫芦村几个字眼”。

    原来问题主要在自己，没有交代清楚，这下怎么挽回？

    “老板，是否解除‘葫芦村’几个字的屏蔽。”二货分体的声音传来。

    古聪沉思了一下，叹了口气道“屏蔽与取消已经无所谓了。”

    “那就取消吧！”

    二货取消了“葫芦村”这三个字眼的屏蔽，葫芦村这几个字终于又可以打出来，出现在网络之上。

    “咦，葫芦村又可以打出来了，奇怪了，难道是系统出错了。”

    “告诉大家好消息，不用某某村代替了，葫芦村又可以打出来了，取消屏蔽了。”

    “尼玛，寄生集团的不仅背景深厚，连技术都逆天了。”

    “切，不逆天，有那么大的互联网大亨们眼馋吗？”

    “寄生集团将彻底崛起了，强大的背景，有了国家的支持，必将成为网络界的超级霸主。”

    “亲们，有没有考虑到神秘的葫芦村看一看。”

    ……

    网络再次吵翻了天，古聪也没有闲着，陷入了沉思了，如果让外界的人，无法进入葫芦村，破坏葫芦村的平静，太纠结了。

    突然，古聪眼眸大亮，大声地道“龙泉出来”。

    “老板。”

    水流组成的人形身影呈现在古聪的眼前。

    “是否有办法让整个葫芦村的地界，外人都无法踏入半步。”古聪带着一抹奸笑地道。

    既然外人想进入葫芦村，那就让他们无法进入，最多只能到达葫芦村的外界，没有龙泉允许，别想踏入葫芦村半步。

    “小意思。”龙泉轻松地道。

    整个葫芦村的地界都被寄生了，龙泉可以随心所欲地控制寄生范围之内的东西，太多的方法让外人无法进入葫芦村。

    比如，让葫芦村的地势升高，一直让人在原地踏步……

    “别搞出人命。”古聪补充道。

    二货分体冒出来道“老板，其实也不用那么麻烦，葫芦村是出名了没错，寄生集团已经转移到华夏最大的城市了，这已经把大家的目标吸引了。”

    “寄生集团的背后是否有什么背景，也是大家的猜测，没有真凭实据，网络大部分人相信，是寄生集团和国家达成了某种协议。”

    “老板，根据我的计算，到达葫芦村的人，应该是仅仅部分好奇的人，只要让葫芦村显得平常，仅仅是一段时间的热度，热度结束，葫芦村从新恢复正常，所以说，老板你的担心多余了，身在局中，不知局外的事情。”

    古聪又陷入了沉思，二货分体说的也有道理，好像是这么回事。

    “唉！可能自己太敏感了。”古聪叹了口气道。

    葫芦村的环境不断地改善，又在地下深处，发现了未知液体，古聪的思维波动太大了，无法平静下来思考问题，瞎操心了。

    “龙泉，葫芦村以前怎么样，还是怎么样，如果有外人到来，收起弥漫葫芦村的天地灵气……让大家感受葫芦村和其他村庄一样普通。”

    “好的老板。”

    ……

    下午，古聪收到来自华夏情报中心的信息，葫芦村的那批陨石已经全部准备好，正在首都，古聪可以去接受了。

    “小毛驴，我们走。”古聪已经迫不及待地想要去接受那批陨石了。

    同时，国家需要的老美武器、先进设备和资料，也开始运输了，一艘艘几百米大小的运输飞行器，正朝着亚洲大陆而来。

    嗖！

    毛驴级的飞行器，快速地朝着京城前进，那批陨石正在京城的军区，古聪的目的地就是这里。

    不到五分钟。

    毛驴级的飞行器已经出现在了京城军区，二十几米的身形突然出现在军区上空，吓坏了地面正在训练的战士们。

    “看你们一个个熊样，不就是一架飞行器，将来我们国家也有，都可以好好训练，还有那边举起枪的都给我放下。”

    “是首长。”

    “首长，古神教来我们军区干什么？”

    “首长，古神教是不是我们自己人。”

    “首长，古神教是不是我们国家支撑起来的势力。”

    “你们一个个干什么，给我趴下，继续修炼，今天所有人加倍训练，记住了，以后少讨论古神教的事情。”

    ……

    毛驴级飞行器，在一栋大楼广场前降落，广场前方正笔直站立的几十个人，除了古爱华，以及见过飞行器的两个将领，其他一个个将军、军官们、士兵们，不淡定了。

    一个个冒着火热地盯着那艘飞行器，好像飞行器是绝世美女似的，他们在电视上可是见到了，铺天盖地的飞行器席卷整个老美的地盘。

    电视上观看，与现实之中亲眼目睹，完全是两个概念，除了广场几十个人，被吸引而来的军官和战士们，正在远处观看，一点点地不断靠近。

    在大家的注视之下，毛驴级飞行器的舱门打开，古聪从里面走了出来，古爱华带着慈祥的笑容走了过来，古聪见到是古爱华急忙快步上前。

    “古伯伯好。”

    “你这臭小子，怎么还绑着这个小布条，太娘们了，来，我给你摘下。”古爱华说着要去摘下小布条。

    古聪急忙后退，尼玛，第三只眼睛当着这么多人暴露出来，可比飞行器来的更震撼，道“古伯伯，这个小布条真的不能摘下，我们私下倒是可以”。

    古爱华愣了愣，难道这小子额头上有什么见不到人的事情。

    “首长，那个帅哥是什么人。”不远处的女军官小声地询问道。

    “严肃点。”一名将军瞪了瞪身边的女军官道。

    “你小子不会是长了第三只眼吧！”古爱华慈祥地笑了笑道。

    古聪愣了一下道“古伯伯，您怎么知道，是姑姑告诉您的吗？”

正文 第146章 验货

    古爱华愣住了，他随意说的，这小子真的长了第三只眼，看着小子的表情，绝对错不了，瞬间无语了。

    古聪苦笑了一下，古伯伯根本不知道，又多一个人知道了。

    “熊孩子，我还真想看一看，你怎么折腾出第三只眼。”

    “古伯伯，低调，低调，那两个老家伙也过来了。”古聪赶紧摇了摇头道。

    周围的战士们，一个个憋不住了。

    “首长，我们军区，是不是要购买飞行器了。”其中一名战士迫不及待地询问道。

    “首长，古神教还真是我们华夏建立。”

    “野狼，古家人如此牛掰，古神教会不会是古家人的总部。”

    ……

    其中一名黑脸将领冷冷道“都给我闭嘴”。

    “古伯伯，我的那批陨石呢？”

    “不急，我们先去看看那批老美的武器，也让我们这些老同志，感受一下飞行器。”古爱华笑了笑道。

    “行。”古聪笑了笑，那批陨石跑不了。

    古爱华看了看周围几十个人，一个个将军、军官、士兵们火热和渴望的眼神盯着飞行器。

    “首长，都站好了，身上看我们这边了。”

    “熊猫，首长看我们干嘛？”

    “老鼠闭嘴，严肃一点，可能有好事。”

    ……

    “全部人可以坐下吗？”古爱华道，二十几米的飞行器，从来没有见过内部的结构，几十个人也不知道能不能全部坐下。

    古聪笑了笑道“没问题。”

    “所有人列队好，进入飞行器。”古爱华洪亮的声音响起。

    “啥？首长说了啥？”

    “好像是进入飞行器，我们可以进入飞行器。”

    “耶！”

    “首长，太给力了，今天的任务实在太幸运了。”

    ……

    古爱华的话瞬间引爆了全场，从远处聚集而来的人，隐隐约约听到他的话语。

    几十个人排好队伍，狂奔进入飞行器，不到十秒全部进入。

    嗖！

    二十几米的飞行器，快速地离开了地面。

    “首长，等等我”

    ……

    周围聚集而来的军官、战士们，见到队伍进入飞行器，已经开始奔跑了，还是太迟了，飞行器瞬间消失在了他们视线之内。

    “太牛逼了，是无人驾驶的飞行器。”

    “啊！太刺激了，好快的速度。”

    “首长，这是我们军区的飞行器吗？”

    “我艹，这起码有十几马赫了，云朵都看不清了”

    ……

    飞行器启动了透明化功能，里面的人，可以全视角地观看飞行器之外的景色，仿佛他们几十个人，站在天空，正在极速移动。

    “帅哥你好，我叫杨子怡，可以认识你吗？”

    “小聪，听说你还是单身，这位可是我们军区的军花，好好把握。”古爱华似笑非笑地盯着古聪道。

    呈现在古聪眼前的是一名面貌秀丽英气十足的美女，皮肤略显得有点黑，是平常训练的结果，身材不错，军装包裹之下凹凸有致，肩膀上的标准是少校军官，一百分，勉勉强强八十分。

    “古聪。”古聪语气平淡地道。

    这个妹纸给古聪的感觉，有意的接近自己，好像有点目的不纯，有点勾引他的趋势，非常类似于特工，国家应该不会安排这样的狗血事情。

    古爱华摇了摇头，这小子是不是失恋了，有意逃避感情事情，逃避与异性的过多接触，有种非常强烈的不信任抵触。

    “古聪帅哥，可以给我介绍一下飞行器吗？”杨子怡甜甜地笑了笑，露出非常迷人的笑容美眸盯着古聪。

    “小毛驴，交给你介绍了。”

    突然，大家见到古聪的身边多了一个身影，并不是太高，道“杨子怡少校，由人家来给你介绍，我们的飞行器全长……”

    “你小子。”古爱华瞪了古聪一眼。

    十分钟之后。

    毛驴级飞行器，已经来到了太平洋，飞行器的速度降低了，迎面而来的是一个个几百米飞行器，组成的运输队伍。

    “哇……好大的飞行器，比航母还要大。”

    “这不会是我们国家购买的飞行器，以后我们乘坐它执行任务吗？”

    ……

    一个个几百米的飞行器，组成的运输队伍，取消了隐身之后，暴露了出来，呈现在了海面上的船只，以及世界各国国家卫星拍摄的范围之内。

    如此庞大的运输队伍，世界各个国家不淡定了，华夏向古神教购买了什么，如果仅仅购买老美的东西，他们还能够接受，如果是购买古神教的飞行器，那以后对华夏的态度，又要做出调整了。

    其中，一艘几百米的运输飞行器打开舱门，毛驴级的飞行器快速地飞入，通过飞行器，一个个军官和战士，见到里面装的什么东西。

    “航母，是航母，福特级的核动力航母，还有老美现役的战机。”

    “这难道是古神教赠送给我们国家？”

    ……

    毛驴级飞行器快速地离开一艘运输飞行器，再次进入其中一艘庞大飞行器之内，一个个军官、战士，再次有点激动了。

    “是战舰、核动力的潜艇。”

    “海狼级，洛矶级和俄亥俄级”

    “哈哈……它们以后都是我们的了。”

    ……

    华夏大部分以常规动力潜艇为主，小部分是核动力潜艇，核动力的潜艇远少于老美，老美的核动力潜艇七十几艘。

    毛驴级飞行器，快速地穿梭一艘艘的运输飞行器，除了老美的核武器，其他的武器全部都集齐了，还有老美空天飞行器、大型运输机……

    “这些难道是研究资料”

    “太多了，如此多的研究资料，老美有史以来的智慧结晶不会都被搬走了吧！”

    “肯定，后面还有几艘运输飞行器，不会也是资料吧！”

    ……

    一艘艘庞大的飞行器全部查探完毕，所有的运输飞行器再次开启隐身，消失在视线之内，一个个军官和战士感叹，这些飞行器实在太先进了，连肉眼都无法看到。

    “古伯伯，您还满意吧！”

    古爱华能不满意吗？老美的武器、先进设备和资料，都被打包卖给了华夏，这给华夏减少了多少财政支出，即使全部是破铜烂铁，也是大量的资源。

    “太满意了，实在太满意了。”古爱华眉开眼笑地道。

正文 第147章 目的不纯

    华夏有了这批武器、先进设备和资料之后，现阶段不必生产武器了，可以全力结合老美的资料，研究更加先进的武器和设备了，综合国力将直线提升……

    嗖！

    毛驴级飞行器快速朝着京城方向飞行，眨眼之间已经到了大陆。

    “古聪同志，可以让飞行器慢一点吗？”有女军官上前含羞地道。

    毛驴级飞行器太快了，快到视线都模糊了，无法欣赏路过的景色，这与做飞机的感觉，完全两样，仿佛就是坐在会移动地房子里，太平稳了。

    “可以。”

    以十几马赫飞行的毛驴级飞行器，速度降低到了一马赫，依然是非常快在天空穿梭，地面的建筑物转眼即逝。

    “什么时候我们国家也有这样的飞行器，像我年纪大的将领也可以当飞行员了。”飞行器之内一名中将感叹地道。

    “首长，一定会有那么一点。”

    中将慈祥地笑了笑道“你们这一代人可以看到，我们是看不到了”。

    “首长，古聪同志是我们华夏的人，不就代表着我们国家也有了这样的飞行器”杨子怡嬉皮笑脸地道，在她说话的时候余光一直在关注古聪的反应。

    古聪冷笑不已，这丫头果然一开始目的不纯，想要将毛驴级飞行器国有化，有点太过急功近利了，是否一些人主使？还是她自己的意思？

    从小毛驴介绍毛驴级飞行器的时候，杨子怡被彻彻底底震撼了，小毛驴并没有隐瞒飞行器的性能，飞行器每一个科技，对于世界各国来说，都是几十几百年后的科技。

    可控核聚变技术，容纳核聚变的设备非常的小，利用核能的能量至少达到了百分之六十，以极其小的核能，可以驱动飞行器快速行驶。

    无人驾驶技术，也是逆天的存在，飞行器的速度同样是惊人，不仅可以快速脱离地球，还能脱离太阳的引力，畅游恒星系与恒星系之间。

    同时，制造飞行器的钢铁，所有的材料比世界各国制造出来的合金，还要坚硬……等等，如此逆天的科技组成的飞行器，如果她身后的家族势力，可以得到这样的技术，随随便便碾压军界的古家势力。

    从华夏共和国成立，古家在军界的地位无任何势力能够撼动，古家不倒下，任何的势力没有出头之日，当年利用古聪搞事情的人，就是为了终结古家在军界的影响力。

    杨子怡的话语出来，一些将领皱了皱眉头，这丫头说的不错，但，从她嘴里说出来总感觉不是那个味道。

    “古聪同志，古神教收不收人，再过一年，我们这些大头兵要退伍了。”

    “熊猫又是你，古聪同志，别听他瞎说，他马上提干了，可以留在部队，你看我怎么样？”

    ……

    战士们凑到了古聪身边，乘坐了飞行器，真实感受到了古神教的牛逼，内心再也淡定不了，必须加入古神教，天天可以与这样的飞行器打交道，或者乘坐飞行器离开地球，争霸星际也有可能。

    “华夏任何军人想要加入古神教，古神教绝对欢迎，前提条件，必须经过古神教的严格检查，古神教分为外围人员、正式人员、核心人员……你们加入古神教，初期是外围人员，经过古神教培训，考察期之后，可以晋升正式人员。”

    “外围人员，只能待在地球之上，正式人员可以离开地球，也可以待在地球之上，正式人员将配备个人飞行器，旗下可拥有机械战队，如若晋升核心成员，可以率领机械大军，进攻地球任意国家，就像我一样。”

    古聪诱惑的声音在飞行器之内响起，不仅仅战士们火热想要加入古神教，就连年过半百的将军都想要加入古神教了。

    “古聪帅哥，你拥有这样的飞行器，又可以率领机械大军，难道你是古神教的核心成员。”杨子怡冒着炽热的眼神盯着古聪，有种把古聪吃进肚子里的感觉。

    华夏真正知道古聪身份的仅有部分人，华夏的头头们，以及中科的几十位院士，华夏的头头们自然不会乱说，中科院的院士们，同样也是如此。

    古聪点了点头，杨子怡时不时地靠近自己，如果不是周围的将领们、军官和战士们，这丫头可能直接进行色诱，几十双眼睛盯着，她不敢做的太过分。

    ……

    毛驴级飞行器终于再次抵达了京城军区的上空，飞行器的再一次出现，正在训练的战士们，再一次被吸引了。

    毛驴级飞行器快速地挺稳之后，飞行器之内的战士们依依不舍地从里面走了出来，部分战士们，甚至把自己的初吻献给了飞行器。

    这让小毛驴差点暴起大人，飞行器是它的分体融合，相当于它的分体，竟然让这些臭男人给吻了，女战士也就算了。

    “首长，他们回来了。”

    “唉！真是羡慕那些家伙，竟然可以体验古神教的飞行器。”

    “我们国家真的向古神教购买了飞行器？”

    ……

    军区的战士们，再次朝着飞行器的位置聚集了过来。

    “古伯伯，我的东西在哪里？”

    古爱华笑了笑道“我让人直接运输过来”。

    “也行。”古聪点了点头。

    古聪对这批陨石充满了期待，站在这里，古聪已经感受浓郁的熟悉气息，那股气息，就在前方不远处建筑内。

    “全部都有了，立正，前方大楼齐步走。”

    五分钟过后。

    古聪终于见到了战士们，从建筑内抬着一个个密封的合金箱子走了出来，最前方的那个大合金箱子，足足十几名战士，一个个战士咬牙切齿地抬着，特别还需要下十几个台阶，负重更大了，有个别的战士脚步都不稳了。

    古聪皱了皱眉头，最浓郁的熟悉气息，就是那个长度拥有两米的合金箱子，灵魂有种急不可耐的感觉，太想把熟悉的气息立刻给吸收了。

    “小毛驴，过去帮忙。”

    小毛驴眨眼之间已经出现在了大合金箱子的位置，抬着大合金箱子的战士们，突然感觉箱子变轻了，紧接着大合金箱子脱离了他们的双手，极速地朝着飞行器。

正文 第148章 陨石到手

    战士们知道，肯定是那个叫小毛驴的透明机器人帮忙了，周围围观的战士们，愕然地盯着那个会飞的大合金箱子。

    “我去，箱子会飞？”

    “太不科学了，尼玛，什么情况？”

    “那里面装的到底是什么东西。”

    “不知道，听说还是重兵押送，应该是什么了不起的宝贝”。

    ……

    嗖！

    大合金箱子快速地进入飞行器之内，除了大合金箱子熟悉气息最为强烈，其他的合金箱子，熟悉的气息比起来弱了不少。

    古聪皱了皱眉头，当年国家从葫芦村拉走的陨石远不止这些，看来这些年至少遗失了五分之一左右，上次警告那些中科院的院士，没有哪个院士敢私藏。

    “看来是保管单位出了问题。”古聪嘀咕道。

    世界各个国家有着大量的收藏家，华夏自然也有很多，在金钱诱惑之下，总有部分人员会铤而走险，从中获取丰富的回报。

    古聪脸上露出了无奈之色，缺失的五分之一洒落华夏大地，甚至世界各个国家，包括当年从葫芦村直接购买的那些陨石，大海捞针继续还需要继续。

    一箱箱的合金箱子，陆陆续续被搬进了飞行器之内，直到最后一个合金箱子进入飞行器之内，古爱华开口道“小聪，你不监测一下”。

    古爱华作为华夏的上将将领，做事非常谨慎，哪怕是熟悉的亲人，在国家大事面前，不容丝毫马虎，刚刚盘查武器就是一点。

    古聪露出笑意道“地球上还没有人敢坑我，不过，这批陨石至少遗失了五分之一，古伯伯您说怎么办？”

    古爱华沧桑的脸庞瞬间大变，严肃地道“小聪，陨石真的缺少了五分之一”。

    “古伯伯，当年我也参与了收集那批陨石，我熟悉的陨石并不在此，上次从老美收刮来的陨石，有几个陨石太像我小时候找到的陨石了。”

    古爱华狐疑地盯了盯古聪，这小子也没有打开合金箱子，怎么知道？

    面对古爱华的疑惑，古聪指了指眉心位置，古爱华愣了一下，这才想起这熊孩子说过他有第三只眼，这么神奇，还能透视？

    “熊孩子，真想看看你的眉心。”古爱华沧桑的脸庞带着慈祥的笑容道。

    古聪含笑道“会议机会的，古伯伯我先回去了，缺少的部分陨石，和当年被收藏家购买的陨石，希望国家能够帮忙收集，或者提供消息”。

    “放心，国家一定会彻查这件事情，总有些人喜欢愉悦规则。”古爱华苍老的脸上，布满了煞气。

    古聪笑了笑，转身进入飞行器，又有人要倒霉了，贪婪是原罪，遵循贪婪的规则，保持自己的底线，获得该获取的财富，方能长远。

    “古聪帅哥，等等。”

    杨子怡奔跑而来，快速地挡在了古聪前方，红扑扑的脸蛋害羞地道“这周末是人家的生日，可以邀请你做人家的舞伴吗？”

    飞行器周围聚集过来的战士们，刚刚搬运合金箱子，不舍得离去的战士们，一个个错愕地盯着杨子怡，这还是距离人千里之外的军花吗？

    还是战士们心中的梦中女神吗？如此大庭广众之下，娇羞无比地袒露自己的心声，这不急是委婉的表白吗？

    “不好意思，太忙了。”、

    古聪冷淡地说完头也不回地进入飞行器之内，这丫头太过急功近利了，功利心太重了，女人还是单纯一点好。

    杨子怡傻眼了，第一次邀请别人，别拒绝了，还是在大庭广众之下，怒火瞬间从心中燃起，又强忍着自己不要一丝一毫地表现出来，这里可是大庭广众，必须保持女神的形象。

    嗖！

    毛驴级飞行器，瞬间飞离地面，眨眼之间消失在广场所有战士们双眸之中，这个时候围观的战士们，才回过神来。

    “熊猫，我们没有听错吧！我们的女神被拒绝了。”

    “野狼，我觉得野狼配女神刚刚好，快上去安慰女神受伤的心灵，告诉你，百分百可以获得女神的爱慕。”

    “切，要去你去，我的目标是追随古聪同志征服星辰大海。”

    ……

    古爱华沧桑的脸皮，动了动道“这小子，感情的那道伤口何时能够愈合”。

    杨子怡羞怒无比，心里暗暗发誓，一定要加入古神教，把今天的羞辱千倍、万倍地还回来，古爱华的话语落到了她的耳中，愣了一下，心里暗道“原来如此”。

    毛驴级飞行器之内，极其浓郁的气息，令古聪从灵魂之上传来无限的饥饿之感，恨不得立刻咬开合金箱子，吸收里面的神秘碎片。

    “小毛驴，再快点。”

    嗖！

    毛驴级飞行器，再一次加速，不到三十秒，已经到达了葫芦村后山位置，沿路超越巨雷的声音，依然在京城到葫芦村之间的路段回荡，沿路的乡村城镇老百姓都被吓住了。

    葫芦村后山，毛驴级飞行器舱门打开，古聪抬着最大的大合金箱子，立刻冲进了防空洞之内，留下无语的小毛驴。

    “老板，也太着急了。”

    古韵儿正在防空洞之内，研究二货创造的机械，只见老哥抬着大合金箱子，如同幻影一般消失在她眼前，进入防空洞深处的密室之内。

    “啥情况？”

    小毛驴的身影姗姗来迟，抬着几个大小不一的合金箱子健步如飞而来，追寻老哥的脚步，眨眼之间消失在她的视线之内。

    “又是啥情况？”

    防空洞深处的密室之内，古聪全身紫光闪烁，如同雷声大喊“给我开”。

    紫光闪烁的双手，直插入大合金箱子，比普通钢铁还要坚硬的大合金箱子，如同风化的麻袋，眨眼之间被撕开，露出了里面的陨石。

    呈现在古聪眼前的是深灰色，带有血红色的一米左右的不规则陨石，灵魂之上的饥饿之感，古聪已经抵御到了极限。

    古聪浑身一送，放弃了抵御，一米左右的不规则陨石，瞬间红彤彤，包裹里面神秘碎片的陨石，眨眼之间被消融了，露出了里面的神秘碎片。

    比篮球更大的不规则神秘碎片，一道水流从不规则碎片闪电射出直射眉心的第三只眼，霸道的水流柱瞬间击毁了第三只眼。

正文 第149章 灵魂大树异变

    第三只眼位置遗留下触目惊心的伤口，看不到任何第三只眼的痕迹，这次却没有任何的血液从里面流出来。

    小毛驴抬着几个大小不一的合金箱子进来，刚好见到这一幕，愣了愣，嘀咕道“第三只眼毁了？”

    第三只眼是否存在，古聪已经不在意了，他的意识已经进入了灵魂大树上，原来直径上万米神秘液体组成的平静球体，瞬间被打破了平静。

    一道洪流冲进灰蒙蒙的液体，搅动了整个球体，源源不断的洪流液体注入，直径一米的球体并没有增大，灰蒙蒙的液体拼命地在狭小空间进行挤压，不断地挤压……

    神秘球体不断地挤压，密室之内那个不规则神秘碎片，大小看起来没有什么变化，依然不断地朝着神秘的球体注入灰蒙蒙的液体。

    灵魂大树之上的古聪意识，呆呆地感受神秘球体的变化，灰蒙蒙的液体，随着液体不断注入，挤压，终于有了少许变化。

    “咦！灰蒙蒙的液体开始转变……”

    无数灰蒙蒙液体的挤压之下，灰蒙蒙的液体终于有了变化，一丝丝的混沌色诞生了。

    混沌色：所有颜色的集合体，呈现朴素、淡雅、干净的感觉，仿佛是大道至简的真理，由简入繁，又由繁入简，反反复复……

    因为它的每一点变化，都对应着大道规则给生灵的印象，会让生灵耳目一新，清爽心情油然而生，永远不会让生灵感到厌烦的永恒主题。

    “尼玛，有点不对劲，灵魂大树吸收了混沌液体之后，变矮了，我艹……”

    古聪傻眼了，彻底傻眼了，费尽心思地收集神秘的碎片，就是为了壮大灵魂大树，灵魂大树不仅仅没有壮大，反而极速地缩小。

    “我艹，一百米了，还在缩小，大树爷爷，求你别在缩小了，已经到极限了……”

    古聪的任何祈求无任何的作用，灵魂大树缩小的同时，原本灵魂大树之上七百三十二颗灵魂果实也消失了。

    五十米……三十米……十米……一米了。

    “靠，悲剧呀，彻底悲剧了。”

    灵魂大树化为了一颗拳头大小的种子，化为了拳头大小的种子依然在缩小，古聪的意识呆呆傻傻地附在上面。

    “尼玛，芝麻大小了，还在缩小，不会消失了吧！”

    灵魂大树化为的种子，肉眼已经无法看到了，小了不能再小了，如果不是依然附在上面的意识，古聪真以为它消失了。

    “咦，终于不再缩小了，好像颜色开始转变了。”

    灵魂大树化为的种子，已经小了不能再小了，原来灰蒙蒙的灵魂种子，化为了混沌的颜色，一个集合所有颜色的混沌色。

    灵魂种子化为了混沌颜色，吸收混沌色的速度猛然加大，在吸收混沌色的液体之后，原来小了不能再小的灵魂种子，原来开始增大了。

    “尼玛，这还是原来的灵魂大树吗？混沌代表一切的集合体，不如以后称呼它为本源大树吧！”

    “咦！灵魂大树如此大的变化，那五个空闲的灵魂种子，却没有任何的变化，依然是原来的样子，不会是营养不良的早生儿吧！”

    “如此之大的异变，已经不是原来梦中寄生大帝熟知的东西了，倒是有点像记忆之中的宇宙本源了。”

    混沌色的灵魂种子，已经有了芝麻大小，终于可以用肉眼看到了，壮大的速度，随着混沌色的液体不断增多，不断地加快……

    “不错，混沌色的本源种子已经拳头大小了，快要生根发芽了。”

    果然，附在本源种子上的古聪意识，终于见到拳头大小的本源种子破裂了，本源之树小树苗终于呈现了出来。

    本源种子生根发芽之后，吸收混沌色液体的速度陡然加大，开始了它的快速成长，在成长的同时，不断地加大吸收混沌色的液体……

    密室之内，那个神秘不规则的碎片，加大了输送灰蒙蒙的液体，神秘不规则的碎片，终于有了明显的缩小。

    毛驴级飞行器内所有的合金箱子，小毛驴已经搬进了密室之内，合金之内的陨石，小毛驴一颗颗地堆积在了古聪的周围，大大小小的陨石，形状千奇百怪、巧夺天工……

    古韵儿好奇跟了过来，进到密室之内的老哥，彻底呆傻了，老哥盘坐密室中央，周围堆积满了各种各样的陨石。

    老哥额头上触目惊心的伤口，不知名的灰蒙蒙液体不断地注入脑袋之内，让她粉嫩脸蛋苍白如纸，立刻想要上前，又看到老哥脸庞露出享受的表情。

    同时，小毛驴守护在他的身边，给了它阻止的东西，别打扰她的大哥。

    “小毛驴，这是怎么回事？”

    小毛驴小声地笑道“老板，正在修炼吞噬神功”。

    小毛驴淡定无比，古韵儿却是充满了担心，如此之多的灰蒙蒙液体，是注入大脑吗？完全违背了科学，脑袋老哥的大脑异于常人，可以吸收这些灰蒙蒙的液体。

    “奇怪了，老哥的第三只眼怎么消失了？”

    古聪眉心触目惊心的伤口，原来第三只眼已经彻底消失了，庞大的伤口，深处灰蒙蒙的一片，如若不是灰蒙蒙的液体，古韵儿有种感觉，通过伤口可以清晰见到老哥的大脑皮层。

    在古韵儿的注视之下，那个神秘的不规则碎片，不断地在缩小……

    “本源之树，已经有了一米高左右，直径一万米的水流球体，混沌色越来越明显了，是不是也该给这个不知名的液体却个名字了，灵魂大树换成了本源大树，那么神秘的液体，就称作本源液体吧！”

    古聪意识再次查探一下浸泡在本源液体之中的五个空闲种子，依然毫无变化。

    “看来这五个灵魂种子，是改变不了，不知道本源大树结出的本源种子，寄生的效果会怎么样？”

    半个小时之后。

    直径一万米的本源液体，终于全部转化为了混沌色，那个不规则碎片，也全部吸收完毕了。

    小毛驴、古韵儿的注视之下，古聪眉心触目惊心的伤口慢慢消失，第三只眼又神奇般地出现了，小毛驴非常淡定地盯着。

正文 第150章 又被坑了

    古韵儿又傻眼了，第三只眼怎么又出现了？

    “老哥。”

    古韵儿见到老哥缓缓地睁开双眼，立刻即担心，又紧张地道。

    “韵儿你怎么进来了。”

    古聪愣了一下，小妹刚刚在这里，那刚刚恐怖的场景也被她见到了，难怪她的粉嫩脸蛋苍白无比，露出微笑的笑容，表示自己没事。

    “老哥，你没有感觉大脑不舒服。”古韵儿关爱的眼神盯着古聪，着急地道。

    “傻丫头，你看我像有事的吗？”

    “老哥，你不会真的是在练什么吞噬神功吧！”

    古聪笑了笑，这丫头又被小毛驴忽悠了，点了点头。

    “韵儿，老哥又要开始了，你还是出去吧！场面实在有点吓人。”灵魂之上又传来极其饥饿的感觉。

    灵魂大树已经改变了，古聪不知道自己的灵魂，还到底是不是灵魂？

    “没事，我绝对不打扰你。”古韵儿保证地道。

    如果老哥真出什么事情，她可以第一时间了解到，对于搞科研的她，如此神奇的事情，太值得研究了，说不定有什么大的收获。

    古聪点了点头，又开始了吸收灰蒙蒙的液体。

    古韵儿、小毛驴的注视之下，其中一个陨石轰然破碎，从里面露出神秘的碎片，神秘的碎片化为灰蒙蒙的液体，直射眉心的第三只眼。

    古韵儿惊恐地盯着，老哥的第三只眼瞬间被灰蒙蒙的液体霸道击毁，恐怖的伤口再一次出现，粉嫩的脸蛋再一次苍白如纸，努力压制心中的不安。

    古聪吸收的这块陨石含有的神秘碎片比较小，很快完成了神秘碎片的吸收，在古韵儿注视之下，老哥的第三只眼再次出现，看不到任何的伤口。

    有个全过程的注视，古韵儿终于淡定了一点，心里的不安任然还在，又是一颗陨石破碎，露出神秘的不规则碎片……

    神秘的不规则碎片，古韵儿好奇无比，这到底是什么东西？

    “要不要拿一小块研究？”

    古韵儿又见到老哥拿起一颗陨石，继续做重复的动作……

    古聪的意识附在百米高的本源大树之上，本源大树终于开始开花了，数量不是很多，仅有九个混沌色的花朵。

    “终于开花了，数量太少了一点。”

    灵魂大树百米的时候，整整三百多颗灵魂果实，现在仅仅九个。

    本源大树在升高的同时，九个混沌色的花朵，却没有什么变化，古聪有点傻眼了，嘀咕道“尼玛，果实的成长周期不会更长了？”

    本源大树成长到了两百左右，九个混沌色的花朵，终于有了变化，开始向本源果实转化，速度比较慢。

    “本源大树已经超过了两百米，为何还是九个混沌色的花朵？”

    古聪又无奈了，这次灵魂大树质变成为本源大树，改变的东西太多了，原来几百颗的灵魂果实，现在可能就九个了，也不知道将来会不会再多生长一些？

    “唉！如若不是地球太危险了，可以多让一些灵魂果实成熟，再吞噬神秘的碎片。”

    古聪叹了口气，灵魂大树已经质变完成了，成为了本源大树，事实摆在眼前，不想接受也得接受现实。

    “吸，吸……”

    一颗颗的陨石不断被吸收，成为碎片，吸收的方式越来越霸道了。

    本源大树之上的古聪意识，感觉到本源液体又有变化了，所有的液体彻底成为混沌色的本源液体，随着不断灰蒙蒙液体的注入……

    混沌色的液体越来越深，有点固化的趋势……

    “三百米，本源大树已经生长到了三百米，九个混沌色的花朵，已经成为了九个混沌色的本源果实，体积极其小，仅仅芝麻大小，尼玛，十几米的花朵，结成芝麻大小的本源果实，还没有新的花朵出现，看来可能就九个本源果实了，唉！”

    古聪叹了口气，又重新换了一个心情道“新成熟的本源种子，应该会带来非常大的惊喜”。

    ……

    “老哥，可不可以留一个给我做研究。”古韵儿见到老哥抓向最后一个拳头大小的陨石，着急地道。

    “好，给你。”古聪笑了笑，把最后一颗陨石扔给了她。

    古聪的记忆之中，小妹当年也融合这样的碎片，自己拥有超级无敌的寄生能力，小妹好像是惊人的研究天赋，不知道小妹能不能继续融合神秘的碎片？

    “谢谢老哥。”

    古韵儿惊喜地把陨石抱在怀里，生怕被老哥又吞噬了。

    古聪笑了笑，已经不在乎一个陨石之内的神秘碎片了，这次灵魂大树质变，直径万米的本源液体，直径有百分之一固化了。

    本源大树扎根在这块固化的宇宙本源之上，本源大树成长到了一千米左右，经过这次的异变，本源大树的生长进入了平稳期，吸收再多的神秘碎片，只能加深固化的速度，却无法影响到本源大树的成长速度。

    一千米的本源大树，孤零零地生长着九颗黄豆大小的本源果实，再没有添加新的混沌色花朵了，好像生长九个本源果实，已经是本源大树的极限了。

    灵魂大树异变了，寄生的范围也跟随的异变了，距离的限制消失了，五个空闲的灵魂种子和核桃号种子，可以随意停留外界空间了，可以控制移动到任何地方，控制灵魂种子移动，是非常累人的活。

    古聪可以让飞行器，携带着灵魂种子到达任何的地方，比起以前，是彻底质的变化，如若需要收回灵魂种子，仅仅是个念头。

    灵魂大树质变成为本源大树，这个改变，让古聪太满意了，唯一遗憾的就是数量太少、太少了，如果拥有几十万、上百万的灵魂种子。

    一年后的外星人入侵，上百万个灵魂种子发射出去，分分钟钟搞定外星人入侵，古聪无奈地叹了口气。

    “老哥，你舍不得这个陨石吗？”古韵儿见到老哥沉默了一会儿，出现叹了口气，以为是舍不得那个陨石，可怜巴巴地盯着老哥道。

    “傻丫头，老哥是在感叹，又被坑了，如果允许迟一点吸收这些神秘的碎片，老哥的底牌将增加非常多个。”古聪微笑地笑了笑、无奈地道。

正文 第151章 寄生神秘东西，寄生核弹

    古韵儿美眸大亮，她深知二货、小毛驴和龙泉都是老哥搞出来，二货和小毛驴却是机械身体，而龙泉却是水灵，它们都是非常奇特的生命体，特别是二货，比她这个宇宙无敌的美少女更加的牛叉。

    “老哥，可以跟人家说一说，你是怎么被坑。”古韵儿嬉皮笑脸地道。

    古聪疼爱地看了看小妹道“你知道为何你那么聪明吗？”

    古韵儿美眸再次大亮，掏出了那个藏在怀里的陨石，惊喜地道“难道是陨石的缘故”。

    “还记得你手臂的那颗陨石碎片吗？”

    古韵儿回忆起当年的场景，当时有一颗陨石碎片插入自己的手臂，是老哥紧张之下拔出来，差点酿成了大货。

    难道是因为这个变得聪明？

    古聪含笑道“丫头，你想的不错，当年有个神秘的碎片遗留在了你手臂之内，和你融合在了一起”。

    “老哥，当年你好像脑袋被砸了，你脑袋不会融合了那个神秘的碎片。”古韵儿愕然地盯着古聪，老哥脑袋被砸的事情，她记忆之中非常的清楚。

    古聪含笑地点了点头。

    “老哥，你刚刚又融合那么多的神秘碎片，那你不说妖孽之中的妖孽。”古韵儿无语了，难怪老哥能够创造出二货、小毛驴和龙泉这样的牛叉生命体。

    “丫头，想多了，每个人融合的功效不一样，最后一个陨石好好研究一下，千万别试着自残。”古聪盯着小妹提醒道。

    “老哥，你也想多了，我就随便检测一下，很快还给你。”

    古韵儿翻了翻白眼，经过当年的拐卖，她太珍惜眼前拥有的一切，害怕眼前美好的一切又消失了，她不在奢求什么。

    古聪站了起来，摸了摸她脑袋，小妹还没有彻底恢复过来，还得经历一段时间。

    古韵儿拿着拳头大小的陨石，蹦蹦跳跳离开了。

    “小毛驴，让你的分体把核桃号灵魂种子，送到魔鬼三角洲，我们到魔龙沼泽。”

    魔龙沼泽那个贯穿地球而来的东西，没有对他进行寄生，古聪心里总是有种不安的感觉，贯穿之物的另一头如此浓郁的天地灵气，一定孕育了恐怖的凶兽。

    嗖！

    嗖！

    毛驴级飞行器携带核桃号灵魂种子，快速地朝着魔鬼三角洲前进，小毛驴化为二十几米的飞行器，朝着魔龙沼泽方向快速前进。

    一分钟之后，小毛驴化的飞行器，率先抵达了魔龙沼泽。

    “老板，我们到了，是不是要深入魔龙沼泽。”小毛驴化身的二十几米飞行器，已经进入魔龙沼泽外围的区域。

    小毛驴又道“老板，你放心，区区核弹无法伤到人家”。

    “行了，我们就在这里，无需冒险，核弹不可怕，那几百米的神秘东西却是可怕的家伙，那个空间裂缝同样可怕。”

    灵魂大树质变成为本源大树，距离限制消失了，灵魂种子可以在古聪的控制之下轻松地进入魔龙沼泽的核心之地。

    既然可以不用冒险，再选择冒险，那就是找死，如若空间裂缝伸出一只凶兽的爪子，抓到另外世界，那就悲剧了。

    嗖！嗖！

    两颗灵魂种子瞬间消失在飞行器之内，快速地深入魔龙沼泽，通过灵魂种子的视角，魔龙沼泽之内，原来强悍的凶兽大部分被寄生猎杀了，强悍的又被带走了，剩下都是弱小的凶兽哦。

    现在魔龙沼泽的深处，聚集了大量弱小的凶兽们，这里已经成为弱小凶兽们的乐园，浓郁的天地灵气滋润之下，弱小的凶兽们已经有了明显的成长。

    不久之后，这里又将成为强悍凶兽的乐园。

    “经过灵气滋润的凶兽肉真是美味，小宝贝们快点长大哦。”

    魔龙沼泽之内，弱小凶兽们不知道，它们已经被盯上了，一步步过五关斩六将成长起来，逃不过成为餐桌上美食的命运。

    “情况有点不对劲，天地灵气好像更浓郁了一些，难道空间裂缝更大了？”

    两颗灵魂种子的速度更快了，快速地穿梭过深处的魔龙沼泽，来到核心区域，核心区域天地灵气果然更加浓郁了，部分弱小的凶兽，竟然闯进核心区域。

    灵魂种子快速地穿梭黝黑的黑暗区域，亮光呈现了出来了。

    嗖！嗖！

    两颗灵魂种子终于穿梭核心区域的黝黑地区，来到了最核心的区域，通过灵魂种子的视角，古聪明白了为什么？

    空间裂缝大小不变，依然是原来那么大，而在几百米神秘东西之下，有个十几米的能量晶体，天地灵气就是这个能量晶体散发出来。

    从核心区域的天地灵气浓郁判断，这个能量晶体的天地灵气，非常的纯净，比核心基地的那些能量石都要纯净。

    “核心基地的那些能量石，不会也是来自空间裂缝另一边的世界，穿梭空间裂缝进入地底深处的吧！”

    地球上的一个个基地，也就是非洲基地，发现了能量石，非洲基地又距离魔龙沼泽比较近，可能性比较很大，也有可能是地球自身演化出来。

    “空间裂缝的另外一边，到底是什么世界，难道是遍地能量石的仙界？”

    “算了，还是寄生要紧。”

    嗖！嗖！

    两颗灵魂种子，一颗朝着几百米的神秘东西飞行，另外一颗朝着核弹位置飞行。

    其中一颗灵魂种子率先地没入到几百米大小的神秘东西之内，紧接着另外一颗进入了当年老美扔下的核弹之内。

    “寄生，寄生。”

    核弹那颗灵魂种子，眨眼之间完成了对核弹的寄生。

    而几百米大小的神秘东西，灵魂种子仅仅完成了十几米的寄生，正在缓慢地对其进行寄生，古聪叹了口气无语地道“如此庞大的神秘东西，何时才能寄生完毕”。

    几百米大小的东西，能够横穿两个世界，一定是强悍的宝物，寄生起来速度非常的缓慢。

    “尼玛，控制不了这个神秘东西，看看不用寄生能不能搞到能量晶体。”古聪纠结无比地道。

    十几米的能量晶体，在几百米神秘大家伙的下方，任何生物进入六百米范围之内，瞬间化为灰灰，机械大军又无法进入，眼睁睁地看着极品宝物，却无法获取，这种感觉太操蛋了，实在不行只能用寄生了。

    “核弹，靠你了。”

正文 第152章 另一个世界

    “核弹，是否得到它，靠你了。”

    核弹原来是死物，寄生之后，需要经过漫长的时间、才能渐渐诞生智慧，古聪的意识附在核弹上的灵魂种子之上。

    “给我动起来。”

    核弹丝毫未动，依然被禁锢在原来的位置，古聪有点傻眼了。

    “这是啥情况，核弹依然被禁锢？”

    古聪意识进入寄生神秘东西的那颗灵魂种子之内，仅仅十几米的区域，古聪开始控制十几米的区域，开能不能影响核弹的禁锢。

    “咦！竟然可以，太好了。”

    古聪控制寄生的区域，开始影响核弹的区域，核弹的区域的出现了空间波动，波动越来越强烈。

    嗖！

    核弹动了，随着空间波动了，古聪控制不熟悉，核弹“嗖”了一声进入了空间裂缝之内，进入了另一个世界。

    “我艹。”

    古聪瞬间懵逼了，他明明控制是让核弹弹射除空间坚固的范围，神秘的东西太强悍了，古聪的方向没有把握好，被剧烈的空间波动弹射到了空间裂缝之内。

    古聪意识再次进入核弹的那个灵魂种子之内，核弹终于可以移动了，另外一个世界的景色也呈现在了古聪的视线之内。

    古聪傻傻地盯着另一个世界的景色，呼吸越来越急促，他被震撼了。

    “好，好多的能量石，能量石……”

    另一个世界呈现在古聪眼前的全部是能量石，贯穿世界的神秘东西，另一头全部是能量石的世界。

    “我艹，这个世界是由能量石形成的吗？”

    古聪脑海里幻想出一个世界，由能量石构成的世界，二货知道有这样的世界，会不会冒险冲入这个世界。

    “还是这里仅是另一个世界的能量石矿脉，神秘东西插入能量石矿脉之中，贯穿了世界，另一头伸入到了地球？”

    古聪控制的核弹来到空间裂缝的位置，又愣神了，道“尼玛，又被禁锢了”。

    终于知道空间裂缝为啥无法融合了，神秘东西散发出来的禁锢力量太恐怖了，连空间都无法融合。

    核弹无法再次回到地球了，仅仅寄生十几米区域，无法控制空间裂缝位置的禁锢之力，核弹只能遗留在另一个世界了。

    “奇怪了，能量石为什么可以穿越过禁锢之力？”

    古聪无奈之中，控制着核弹在能量石的世界转了转，突然，古聪眼眸大量，一个缺少的位置的形状，太像掉入地球那个能量晶体的形状了。

    古聪脑海里闪过一个念头，顿时大喜，疯狂地大笑道“老子今天要核爆能量石，哇哈哈……”。

    古聪的脑海里已经幻想出了一个场景，核爆之后，大量的能量石，哗啦啦地掉落地球，魔龙沼泽核心区域呈现出能量石的世界。

    “给我爆，爆……爆不了。”

    古聪傻眼了，核弹依然没有任何反应，禁锢之中的核弹根本引爆不了，依然悬浮在空间裂缝的存在，来不了地球，也到不了另一个世界，乐极生悲。

    “老板，你怎么了。”小毛驴询问道，老板一惊一乍地，核心区域到底发生了什么。

    古聪极其无奈地道“入了宝山又得不到，这感觉太痛苦了。”

    “老板你寄生无敌，任何宝物在寄生面前，乖乖投降。”小毛驴笑哈哈地道。

    古聪叹了口气，喃喃道“我的灵魂种子是无敌的，看来只能利用灵魂种子了”。

    空间裂缝位置，寄生核弹的灵魂种子瞬间离开了核弹，再一次进入了能量晶体的世界。

    “哈哈……是我的终究是我的，给我寄生。”古聪疯狂的笑声再一次传来，必须将寄生进行到底。

    灵魂种子瞬间没入能量石之中，完成了一个十几米大小，几十立方米的能量能量晶体，再大一点无法通过空间裂缝了。

    神秘东西的直径三百六十米，围绕神秘东西周围一圈的空间裂缝最宽的地方，不到十五米。

    “给我起。”寄生完毕的能量石拔地而起，缓缓地朝着空姐裂缝的位置一点点的靠近。

    古聪紧张无比地喃喃道“千万别再一次被禁锢了”。

    十几米大小能量晶体已经有十厘米左右，进入了空间裂缝禁锢之力的范围站内，一股无形的惊喜充满着古聪的内心，从心洒向全身，开怀的笑声传来道“哈哈……真的可以”。

    神秘的东西，果然不禁锢能量晶体，能量晶体在古聪的控制之下，穿梭了空间裂缝，来到了地球的空间。

    “成功了。”古聪惊喜无比地道。

    能量晶体已经出了神秘东西的禁锢范围之内，来到了魔龙沼泽核心的区域，正在古聪的控制之下，快速地向魔龙沼泽之外移动。

    能量晶体的出现，浓郁的天地灵气，洒向四面八方，魔龙沼泽的生灵、以及周围地区的生灵们、瞬间感觉到了天地灵气的增多，快速地浓郁起来。

    魔龙沼泽的凶兽们，也见到了空中快速移动的能量晶体，浓郁舒服舒爽的气息就是从那个快速移动的东西而来，凶兽们毫不犹豫地动了起来，快速地朝着能量晶体移动的方向狂奔，凶恶的兽眼贪婪地盯着能量晶体，占有它。

    小毛驴感觉周围的天地灵气，瞬间浓郁了起来，突然，见到快速向自己移动的能量晶体，小毛驴愕然地盯着，能量晶体是朝着自己飞来。

    “不对，有灵魂种子的气息，是寄生之物。”小毛驴感觉到能量晶体上熟悉的灵魂气息，寄生之物与寄生之物之间有着相互的感应。

    “老板，好浓郁的天地灵气，比二货老大的能量石，更加的纯净，你从哪里搞来。”小毛驴的吃货天性又被勾起了，恨不得立刻吞噬了这个十几米的能量晶体。

    “另一个世界，那里看到的全部是能量晶体，非常的纯净。”古聪激动无比地道。

    小毛驴闻言懵逼了，能量晶体构成的世界，那是什么世界，如此之多的能量石，那以后可以天天吃了，想到爆体的场景，小毛驴全身打个冷战，资源可以多吃，能量石不能多吃，何况还是如此纯净的能量晶体。

    “我艹，好多凶兽，小毛驴，快变身最大形态。”

正文 第153章 未知藏宝空间

    魔龙沼泽深处的凶兽们都被吸引过来了，外围区域的极其弱小的凶兽们也被吸引过来了，周围丛林的动物们，鸟儿扑腾的翅膀朝着这里快速飞行。

    小毛驴化身二十几米的飞行器，眨眼之间成为了上万米的飞行器，十几米大小的能量晶体快速地进入飞行器。

    能量晶体散发出来的天地灵气、洒向上万米的飞行器之内，渐渐弥漫着天地灵气，越来越浓郁。

    小毛驴已经沉浸在吸收天地灵气的快乐之中，乐呵呵喃喃道“好吃，太好吃了……”

    能量晶体有了小毛驴身体的隔绝，魔龙沼泽失去了散发天地灵气的源头，凶兽们、和周围的动物们，终于停下了狂奔的脚步，凶兽们仰头咆哮，兽眼迷茫地盯着天地灵气消失的天空方向。

    “吃货，悠着点，别再爆体了。”古聪提醒道，这个吃货的本性又露出来了，这次的能量晶体散发出来的天地灵气，太过纯净了，几乎没有任何的杂质。

    飞行器之内的古聪，浓郁纯净的天地灵气之下，全身上下的毛孔舒展开，有种疯狂吞噬纯净天地灵气的感觉，古聪能够清晰地感受到，经脉之中古神力非常明显的增多。

    古神力的增多，反馈到血脉之中的古神力随之增加，古神力继续改造者血液、血管，通过血管系统，古神力洒向全身骨骼、肌肉、细胞……

    “老板，人家知道，你放心吧！”小毛驴舒爽无比的笑道，它太喜欢这种感觉了，这种舒爽的状态，比它以前吃海量资源，都要更加的舒爽。

    灵魂种子从能量晶体脱离了，出来，“嗖”了一声，再次离开飞行器。

    嗖！嗖！嗖！

    又是三个“嗖”的声音，又是三个灵魂种子出现，仅剩下的三个灵魂种子也出动了，极速跟随着前方灵魂种子，极速朝着魔龙沼泽深处飞行。

    “小毛驴，靠近魔龙沼泽深处。”

    古聪一次性控制四个灵魂种子，对于精神力的消耗有点大，可以稍微减少一些飞行的路程，神秘的东西也被寄生了，另外一个世界的情况，也有一点点的了解。

    “明白。”

    飞行器上万米的个头朝着魔龙沼泽的深处前进，神秘东西散发出来的强烈磁场，对于小毛驴毫无影响，古聪松了口气。

    小毛驴上万米的飞行器靠近了、魔龙沼泽核心区域的黝黑区域之外，四个灵魂种子也在古聪的控制之下通过了禁锢的空间裂缝，进入了另外一个世界。

    “寄生、寄生、寄生、寄生。”

    四个灵魂种子没入能量晶体之中，快速地完成了十米左右能量晶体的寄生，寄生完毕的四个十米左右的能量晶体，从庞大的能量晶体上脱离而下，快速地通过空间裂缝，进入地球。

    四个能量晶体的出现，魔龙沼泽核心区域的天地灵气陡然增加，凶兽们再次感受到了天地灵气的增加，再次迈着步伐狂奔而来。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    四个十米左右的能量晶体闪电般进入飞行器之内，飞行器之内的天地灵气再一次增加了，兴奋的小毛驴大声地狼叫“老板，再多些、再多些……”

    四个灵魂种子再一次通过空间裂缝，没入能量晶体之中……

    ……

    前前后后，总共经历了五趟。

    “我靠，挖穿了。”

    古聪愣神了，四个灵魂种子第六次进入另外一个世界，其中一个灵魂种子，仅仅寄生两米左右，寄生不到任何的东西了。

    嗖！

    那颗灵魂种子冲出能量石的空洞，一个未知的空间呈现在了古聪的眼前，几百米神秘东西果然是插在能量晶体的位置。

    一个广阔无限的空间，呈现在了古聪的眼前，除了能量晶体之外，古聪还见到了其他的东西，十几把几万米长的大刀，遮天蔽日地挡住了古聪的大部分视线。

    除了大刀形状的东西之外，古聪透过大刀的缝隙见到了其他的东西，这些东西形状千奇百怪地飘荡在无尽的虚空。

    突然，古聪的粉嫩脸蛋瞬间苍白如纸，一个非常恐怖的念头冒了出来，这是无限宇宙之中，哪个极其强悍势力的藏宝空间。

    “苍天呀！您老人家这次玩笑开大了。”

    一个神秘的几百米棍子，已经如此牛逼哄哄了，可以在无人控制之下，直接贯穿了空间，这个未知的空间，也不知道多少大，藏了多少同样的宝物。

    除了寄生的能量晶体之外，古聪还见到飘荡在虚空的能量晶体，从色泽上看来，他寄生的能量晶体，好像是低等货色。

    “撤，赶紧撤。”

    灵魂种子眨眼之间溜回了能量晶体的窟窿里面，古聪找来一块能量晶体，死死地堵住了那个窟窿。

    “现在安全多了，千万别让未知强悍的势力发现。”古聪喃喃地道。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    四个十米左右的能量晶体再一次进入飞行器之内，总共从另外一个世界，弄来了二十四块的能量晶体，加上神秘东西下方那一块，刚好二十五块。

    “小毛驴，回古神教总部。”

    “老板，不弄了？”小毛驴奇怪的问道，按照老板的想法，不搬空能量晶体绝对不会善罢甘休，今天他转性了。

    “弄个屁，空间裂缝的另一边，其实是某个势力的藏宝空间。”

    小毛驴懵逼了，果然验证了老板的说法，地球太危险了，从神秘东西可以看出来，那个藏宝空间所属的势力，随随便便碾压地球。

    二十五块的能量晶体，足够目前所用了，其中随便一块能量晶体，所含有的天地灵气，抵得上二货核心基地的那些能量石、

    “小毛驴，再等一下。”

    古聪控制的一颗灵魂种子，再次进入核心之地。

    “老板，你还要弄能量晶体。”小毛驴既激动，又害怕地道。

    古聪翻了翻白眼道“还弄个屁”。

    “寄生。”

    灵魂种子再一次寄生了核弹，必须在这里留一颗灵魂种子，监控的藏宝空间的情况。

    嗖！

    小毛驴化身的飞行器，快速地离开了魔龙沼泽，闪电般的速度前往南极大陆古神教总部，古神教总部，二货也建立了藏宝仓库。

正文 第154章 你想多了

    藏宝仓库安全系数级别，远超非洲基地之下的那个核心基地，这批能量晶体存放在古神教总部更加的安全。

    嗖！

    飞行器抵达了古神教总部核心区域，核心区域某个位置地面突然裂开，一个窟窿露了出来，从里面快速地冒出机械大军。

    小毛驴眼睁睁地看着机械大军，将一块块的能量石运输进入窟窿之内，心在滴血，这些能量晶体放在它身上多好。

    “老板，可以给我留下一块吗？”小毛驴可怜巴巴地道。

    “小毛驴，这次你功劳很大，这个是给你的。”

    一个拳头大小的能量晶体，从十几米大小的能量晶体之上，脱落而下，能量晶体的硬度惊人，使用寄生的方法，是最好的切割方法。

    小毛驴极其无奈地道“老板，这个也太小了。”心里嘀咕：早知道偷偷敲下一块藏起。

    “小个屁，这是纯净的能量晶体，而不是能量石，这一块足以让你爆体而亡。”这次搞来的能量晶体，纯净远超能量石的纯度，毫无任何的杂质。

    十几米的能量晶体之上，再次脱落三个足球大小的能量晶体，小毛驴顿时激动了，还是老板好，兴奋地道“老板，这三个也是给人家的吗？”

    “你想多了。”

    三个足球大小能量晶体，古聪有他的打算，其中一颗放在古神教总部的核心区域宫殿群的顶峰，令天地灵气弥漫整个核心区域，古神教的总部。

    至于另外两颗，一个给二货，加速它的进化，在外星人入侵之前，二货最好再进化一次；另外一个给龙泉，加速龙泉的进化速度。

    所有的能量晶体全部被机械大军，搬进了藏宝库之内，核心区域裂开的窟窿，终于合上了，小毛驴呆傻地盯着藏宝库的入口，好想呆在藏宝库里面。

    古聪身影快速到了二货分体科研基地，带回了一个小型的悬浮装置，足球大小的能量晶体被塞了进去，古聪非常满意地道“不错，刚刚好”。

    古聪抱着小型的悬浮装置，回到了宫殿群。

    “老板，您回来了。”

    姐妹花出现了，浓郁的天地灵气从古聪抱着东西散发出来，浓郁的灵气扑面而来，陈薇欣惊喜道“老板，这是能量石。”

    “不，它是能量晶体，比之前的能量石更加的纯净”。古聪微笑地道“给我起。”

    小型的悬浮装置缓缓地飞了起来，悬浮到了宫殿群的最中央位置，停了下来，固定到了距离一百米的天空之中。

    浓郁的天地灵气，从悬浮装置之上的能量晶体，洒向四周。

    不到一会儿，原来毫无天地灵气的宫殿群，逐渐地浓郁起来，接着是宫殿群之外的核心区域，也渐渐地天地灵气……

    陈薇欣、陈薇冰沉浸在纯净浓郁天地灵气的洗礼之中，她们也修炼了改良版的古家锻体法，此刻，有了浓郁的天地灵气，进步绝对是惊人。

    “老板，太舒爽了。”

    古聪笑了笑，经过天地灵气的洗礼，姐妹二人不仅仅提升了个人的力量，她们的皮肤更加粉嫩，整个人的气质也变了，仿佛是仙女下凡，有仙灵之气，从她们身上散发而出。

    叮铃铃……

    古聪看了一眼，是小妹打来“喂，小妹。”

    “老爸，老妈，让你回来吃晚饭，转眼之间又跑哪里去了？”

    “知道了。”

    嗖！

    小毛驴化为二十几米的飞行器，快速地离开了南极古神教总部，不到几分钟，古聪再一次出现了葫芦村。

    今天一天都在忙碌之中度过，天色渐渐暗淡下来，这时西边喷出一道灿烂无比的霞光，天空染成了深红色，太阳好像是在释放更加绚丽的色彩，月儿已经展露头角，宣誓又是一天过去了。

    葫芦村地下的防空洞之内，古聪抱着足球大小的能量晶体走了进来，古韵儿刚准备回到地表的家里，瞬间感受到了防空洞的不一样。

    “是天地灵气。”古韵儿转过头见到老哥正抱着能量晶体，扑面而来的是更加纯净浓郁的天地灵气，她感觉自己的个人力量，正在直线提升……

    “老哥，这是能量石。”古韵儿惊喜无比地道。

    “是能量晶体。”古聪笑了笑道。

    “对了，老哥，那个陨石我已经研究完成了，你可以吞噬了。”

    古聪愣了一下，不到一个下午，惊讶道“这么快？”

    “嘻嘻……不是现在的我可以触及的。”古韵儿嬉皮笑脸地道。

    从得到陨石，再到检测，陨石的成分古韵儿已经检测出来，神秘碎片没有任何的进展，她有预感，即使再给她几百年，也无法研究明白。

    “小妹，明天你要到学校报到了，交给你一个轻松任务。”

    “让我给你介绍嫂子，没问题，我物色的嫂子，绝对是美貌与才智并存的极品美女。”古韵儿笑盈盈地盯着古聪道。

    古聪无语地摇了摇头，自从他与彭璐茜分手之后，葫芦村更是人尽皆知，像他这么大，除了进部队的古家人，大部分都有孩子了，小部分快要结婚了。

    不仅老爸和老妈催促古聪赶快找女朋友，古家人一个个争抢给古聪说媒，便宜了外人，不如便宜自己知根知底的亲人后辈。

    “小妹，你到学校之后，给我多引导一些教授和优秀的学生，加入寄生集团，尤其是生物学方面，是重点。”古聪郑重地严肃地道。

    古韵儿美眸盯了老哥几秒，笑嘻嘻地道“老哥，你是不是又发现了了不得的东西，不如让我先开开眼。”

    “没有。”古聪果断地道。

    “切！”古韵儿撇了撇嘴不屑道。

    “龙泉，能量晶体给你了，这次的能量晶体比上次的能量石，还要纯净，悠着点。”古聪自言自语地喃喃道。

    龙泉的身影瞬间出现了，防空洞也是它的寄生之物，龙泉兴奋地接过能量晶体“老板，你太好了。”

    龙泉卷起能量晶体，消失在防空洞之内。

    “小妹，这是给你的。”古聪掏出一个小挂坠，挂坠之上正是能量晶体，一个拇指大小的玉石之上，塞着芝麻大小的能量晶体。

正文 第155章 帅哥约吗？

    古韵儿高兴地接过这个挂坠，浓郁的灵气从挂坠之上传来，仅仅芝麻大小的能量晶体，含有的天地灵气同样是惊人。

    能量晶体越大，影响的范围也越大，古聪不断地缩小能量晶体的大小，终于缩小到芝麻大小，天地灵气的影响范围减少了非常多。

    只有进入古韵儿十米范围之内，方可感受到天地灵气，越近天地灵气越为浓郁。

    ……

    第二天，七点半左右，葫芦村后山，毛驴级飞行器快速离开葫芦村，飞行器之内古聪、古韵儿兄妹二人。

    “小妹，你和小勇的毛驴级宇宙战舰，需要月球基地建设完毕，再进行生产，这艘毛驴级的飞行器，暂时给你用。”古聪道。

    古韵儿又想到大学玩一玩，又不想离开老爸老妈，有了毛驴级飞行器，每天可以早饭之后到学校，傍晚回家吃晚餐。

    “嗯。”古韵儿高兴地道。

    FD大学，一辆非常霸气科幻跑车进入了校园之内，一路上吸引了正去上学的同学们，男男女女的目光都被吸引了，透过挡风玻璃见到，不是什么高富帅，而是一个拥有绝世容颜的超品美女，仿佛就是从天而降的仙女。

    科幻跑车快速地穿梭校园林道，深入校园，很快挡在了一对正要上学的男女前方，在周围同学们的注视之下，车顶自动分开，车门自动打开。

    “帅哥约吗？”绝美的超品美女，在周围同学们注视之下，来到一对男女面前，正直勾勾地盯着其中一名懵逼的男子笑盈盈道。

    兰紫曦呆傻地盯着这个绝世容颜的超品美女，在她面前，她自以为傲的容颜黯然失色，情敌出现了？当着她的面，勾引她的男朋友，她和古勇已经确定关系了。

    当时、古勇突如其来的表白，她当时瞬间懵逼，感动的一塌糊涂，这才多久情敌出现了。

    “同学，限你三秒你放开我未来老公的手臂。”古韵儿身上的气势陡然增加，冷冷地盯着兰紫曦道。

    兰紫曦皎洁秋月的粉嫩脸蛋，挽着古勇胳膊更加有力了，瞬间布满煞气盯着古韵儿道“你谁啊！”

    周围的同学们懵逼了，绝世容颜的超品高富美，当街抢夺别人男朋友，这个男子大家极为熟悉，现代版的武林高手。

    “小妹别闹了，你怎么来了。”古勇极其无语地道。

    兰紫曦愣了愣、懵逼了，这个就是古勇说的龙凤胎妹妹，再看看这个绝世容颜的超品美女，和古勇太像了。

    “嘻嘻……二哥，我现在可是党中央的特聘教授，可以到国内任意一所大学，我选择了FD大学，以后你可要乖乖听话，否则，我会给你小鞋穿。”古韵儿笑嘻嘻地说完，眨眼之间跳进了机械跑车之内绝尘而去。

    古勇又懵逼地愣在那里，小妹有多么恐怖，他非常了解，老美的很多研究，都是在小妹的帮助之下完成，如此牛逼的人物国内所有大学绝对争先恐后地抢着。

    周围同学们懵逼了，刚刚那个绝世容颜的超品美女，是现代版武林高手古勇的小妹？还成为了学校的教授？党中央特聘的教授？

    接着古勇露出比哭还沮丧的脸蛋，祈祷小妹认真教学，别来打扰他和兰紫曦的二人世界。

    兰紫曦也是懵逼地盯着已经消失视线之内的超级跑车，心里紧张不得了，见到大哥也没有这么紧张，反而小妹更加紧张，有种见到丈母娘的感觉。

    京城军区，古聪再一次来到了这里，今天是查封寄生集团那批人更他交代的时候，同样的广场，等待他的人，不多仅有十几个人，古爱华也在此。

    在十几个人的注视之下，广场上突然多了一个人，没有任何的飞行器看到，杨子怡见到古聪的身影出现高兴地冲过来，已经展开双臂了，想要给他一个拥抱。

    昨天，杨子怡知道古聪分手，可能心被伤到了，那得用温柔去感化他。

    “古聪哥哥，人家想你了。”甜美娇羞的声音随她而来，古聪愣神之中被抱住了，柔软的触感出来，错愕的表情流露了出来、自己居然被强行抱住了，虽然心思不纯，但身材挺有料。

    古爱华十几个人愕然地看着，昨天才见面，今天已经进展到了这种程度了，是不是太快了，不对，好像是杨子怡主动了。

    “尼玛，是你主动勾引我的。”古聪心里恶狠狠地想着，展开双臂紧紧地怀抱杨子怡，杨子怡感觉到古聪的温软大手，心中大喜，果然可以感化她。

    突然，她感觉不太对劲，拥抱她的双臂劲力太大了，她有点喘不过气的感觉，整个娇躯在古聪拥抱之下离地而起，白皙脸蛋的脸蛋，瞬间涨红了，身体突然一阵轻松，她快速离开古聪一步之远，带着少许恐惧的美眸盯着古聪。

    “杨子怡同志，我也想你了，昨天一晚上没有睡好。”古聪微笑地说完，经过她身边，朝着古爱华他们走去。

    杨子怡傻呆呆地盯着古聪的背影，她总感觉不对劲，一种被藐视的感觉，好像她是古聪的某种玩具一样。

    “古伯伯好，各位领导好。”

    “小聪，你行呀！仅仅一天把我们军区的军花拿下。”古爱华沧桑的老脸庞露出似笑非笑道。

    “古伯伯，那些人呢？”古聪翻了翻白眼，如果杨子怡纯真一点，还可以成为朋友，成为将来孩子他妈也有可能。

    “你小子，就是个急性子。”古爱华慈祥地笑了笑。

    依然是昨天那个存放陨石的建筑内，在古爱华的带领之下，十几个人来到了一个大型的会议室之内，门口有六个士兵守卫。

    “首长好。”

    古聪进入会议室之内，会议室之内十几个人，此时憔悴地坐倒在地，衣着皱巴巴，头发乱糟糟，黑眼圈极其重，这些都是国家互联网界的大亨，现在一个个狼狈无比，会议室门被打开，一个个无神的双眸，浮现出了少许的精神。

    除了一名年轻的男子双手和手脚被扣住，其他互联网界的大亨，挺自由，可以自由活动。

正文 第157章 反抗者、杀

    十几名互联网界的大亨明白，从昨天的交流之中了解到，他们所有人都是参与了当时的抹黑寄生集团，昨天被关进这个会议室，没有任何人对他们进行审问，今天终于有人到来了，该来的还是来了。【最新章节阅读】

    “你们这些渣渣，我是刘家的人，你们不想丢了乌纱帽，感觉放了我……”刘小杰激动无比咆哮道。

    昨天他正准备玩了两个还是处的学生妹，被人真枪实弹的军人押送到了这里，吃喝拉撒都在会议室之内进行。

    整个会议室回荡的都是刘小杰的声音，古聪皱了皱眉头道“小毛驴，让他给我闭嘴。”

    “古聪同志，我这里有好东西。”野狼说着快速脱掉臭袜子，这是在古聪面前好好表现的时刻，必须卖力一点。

    “艹，熊猫，又是你。”

    熊猫见机比野狼更快，已经脱下臭袜子，抢在小毛驴面前，来到了刘小杰面前，拿着训练了一个早上的臭袜子恶狠狠地塞进了刘小杰嘴里。

    “呜呜……”

    整个会议室终于安静了，十几个互联网界的大亨，所有的目光聚集到了古聪的身上，所有的人，都是以古聪为主，包括军区的人。

    “想必大家对我名字也是如雷贯耳吧！大家也知道如何被请到了这里。”古聪扫视一下十几个人，直接入主题了。

    一个个互联网界的大亨，有气无力地发呆盯着古聪，人有大起大落的时候，能有今天的成就，他们做事非常谨慎，对于寄生集团老板的背景也调查了，极其普通。

    二货官网之上的血淋淋数字，他们那时还没有什么感觉，作为大人物，根本不在意这种小小人物的威胁。

    自从得知进入葫芦村的那批人，还在路上被演戏的战机给误炸了，隐隐约约感觉到了什么，偷偷地调查葫芦村的情况，仅了解部分信息，那个村的人，基本上是军人，再受到警告，他们知道惹到了不该惹的人。

    这段时间一直坐立不安，度日如年、常常噩梦相伴、人也消瘦了很多，直到被真枪实弹的军人逮捕，他们知道这一天终于来了。

    “二货官网，当时已经提醒你们了，你们乖乖赔偿了那些钱，大家今后还是朋友，可以合作，我也非常感谢你对二货网络公司起到了宣传的作用。你们千不该、万不该做出不该做的事情，如果你们当时极力阻止，或者直接宣布退出，你们不至于到这里来。”

    “知道当时参与抹黑寄生集团的人，有二十几个人，为何少了一部分，他们还有点良知，阻止过，宣布了退出，他们打算用一半的身价自保，他们得到了谅解，仅需每人赔偿百分之十的身价。”

    “而你们呢？我来告诉你们，你自己遭殃了，你的家人和背后支持者也遭殃了，你和他们将会身价全无，你们非常幸运，命保住了，接下来十年你们如果活着，还可以回到国内，我们的恩怨了结，你们可以继续创作自己的财富，小毛驴把他们带到非洲基地，做苦力十年。”

    古聪冰冷的声音在会议室回荡。

    一个个互联网界的大亨，傻傻地听着，身价全无？做苦力十年？每一个都不是他们能够接受。

    “你不能这样，我带动了就业……”

    小毛驴机械的身躯突然出现，一条条机械绳索卷向一个个互联网界的大亨，刚刚反抗说话的人，瞬间傻眼了，忘记了说话。

    “古神教？”

    一个个脑海里闪出这三个字，他们见到机械大军是如何入侵老美，短短时间之内，碾压了整个老美，令老美成为了傀儡国家，他们拿什么来反抗古神教。

    “小毛驴，任何反抗者，直接杀了。”古聪冰冷地扫视刚刚说话的人。

    “明白。”

    任何反抗者，下场魂飞魄散，死亡并不是终点，灵魂状态的他，也将被灵魂种子吸收，魂飞魄散成为灵魂种子的养料。

    一个个互联网界的大亨，吓得全身发抖，再无任何言语，乖乖地任由机械绳索捆绑自己。

    而躺在地上的刘小杰惊恐地盯着，突然出现的机械绳索，刚刚嚣张的脸孔，消失一干二净，呈现惊惧的表情盯着一步步朝着自己走进的古聪。

    “听说你很喜欢女人，更喜欢玩一双，玩过的女人没有一个军，也有一个师，你的眼神告诉我，她们是自愿，谁让她们拜金，这个你做的不错，但是，你强迫的人超过了二十名，另有一个人被你当场玩死，还有两个人因你自杀而亡。”

    “你身后的刘家特牛，很遗憾告诉你，除了一直被你刘家看不起的三叔，得以幸存，依仗刘家，聚集一群的乌合之众，玩弄寄生集团，报复我是吧！惹到我是你最大的错误。”

    “小毛驴，把他给我也捆绑起来，既然你如此喜欢玩女人，看你细皮嫩Ｒ，老黑们一定非常喜欢你，接下来的后半生，好好体验被人玩的机会，而且还是身强体壮的老黑们哦。”

    古聪冷冷说着，传到刘小杰的耳朵之内，比恶魔更加恐怖的声音，脑海浮现出一名名强悍的老黑们，趴在他身上。

    “呜呜……”刘小杰，拼命地在地上蠕动反抗，似乎要祈求。

    突然，一个ＮＳ味传来，刘小杰位置流出了不明Ｙ体，接着光荣地晕了。

    “晦气。”战士们皱了皱眉头，军官们厌恶地看着，好好的会议室，被刘小杰给污染了。

    “老板，晕了。”小毛驴道。

    古聪嫌弃地看了看“真是没用的废物，小毛驴带走。”

    “你们有没有防水袋。”小毛驴朝着熊猫战士询问道，它不不想被刘小杰给污染了干净的机械身躯。

    “有，有。”熊猫和野狼急忙点头，又是巴结的时候。

    不到三分钟，野狼、熊猫狂奔而来，每个人拿着一个防水袋，快速地把刘小杰包裹起来，除了鼻孔位置，其他地方包的严严实实。

    “你们非常不错，我记住了。”小毛驴赞赏地道，这两个家伙将来加入古神教，必须得重用。

    古爱华身边的将领们，默默地盯着，他们也上前帮忙，也想加入古神教，指挥机械大军横扫一个个敌人，放不下身段。

    (本章完)

正文 第158章 半截龙

    嗖！

    小毛驴化身的飞行器，快速地离开了京城军区，前往非洲基地。

    这次华夏的处理古聪非常满意，寄生集团总部位置，华夏直接赠送给了古聪，享有永久使用权，上面的老百姓，国家会负责处理。

    国家十几个互联网公司，股票波动的非常明显，十几个大亨拥有的股票全部被套现，股价跌了百分之十。

    所有套现的现金一半进入重现组建寄生集团账户，另外一半进入由国家和寄生集团共同组建的寄生基金，专门对华夏大地进行扶贫、改善孤寡老人居住环境、残疾军人的照顾、贫困百姓疾病的救助、农村公共设施的建设……等等。

    寄生集团刚刚重新组建完成，任何的东西还没有生产出来，账户已经流入了三千多亿的人民币，十几个互联网大亨的全部身价都在了这里，还有部分互联网大亨的身价，这部分仅仅占了百分之十左右。

    由国家和寄生集团共同组建的寄生基金，金额同样是三千多亿，每一笔的支出都将在基金官网呈现在大众，做到全程的透明。

    由网络二货分体监控所有的资金流，任何贪婪在二货分体面前暴露无遗，这也是国家为何需要与寄生集团共同组建寄生基金。

    华夏大地各种扶贫基金太多了，真正做到彻底扶贫的不到百分之十，各种基金打着扶贫大量的吸金，再利用各种理由、各种方法，从扶贫基金之中获取巨额的收入，这也成为了一个个基金的潜规则，大家心照不宣。

    任何潜规则，在二货分体面前，荡然无存。

    寄生集团拥有三千多亿，终于可以展开了各种建设，总部的建设，全国分公司的建设，生产基地的建设，门店的购买建设……

    嗖！

    小毛驴化身的飞行器抵达了葫芦村的后山。

    “老板，我们到家了。”

    古聪耳边传来小毛驴的声音，古聪满意地道“核桃号，灵魂含量达到百分之七十五了，距离生根发芽又进了一步，不错。”

    古聪离开魔鬼三角洲的时候，核桃号灵魂的含量是百分之七十一，每当有时间，古聪会控制着核桃号灵魂种子，继续在核心区域寄生凶兽，从中获得大量的灵魂能量。

    原以为魔龙沼泽那个空间裂缝的另一边是一个世界，遗憾的是，只是一个藏宝空间，如果是另外一个世界，以天地灵气浓度情况，必然拥有大量的强悍凶兽。

    古聪回到葫芦村，从防空洞基地，再次进入了正在建设的古家基地，大量的机械正在挖掘古家基地，由于神秘东西的缘故，古家基地不得不扩建。

    呈现在古聪眼前的仅有大量的机械，二货分体消失在视线之内，叮叮铛铛的声音，从极远的地方传来，二货分体依然在挖掘神秘的未知东西。

    “老板，你好了。”

    从古聪进入古家基地，二货分体立刻知道了。

    “分体二货，这到底是什么东西，怎么还没有挖掘完成？”古聪奇怪地道，按照二货分体的挖掘速度，仅仅挖掘柔软的部位，应该已经挖掘了才对，这东西的大小超越了古聪的预想。

    “老板，已经挖掘了百分之八十，快要挖掘完成了。”二货分体的声音传来，它依然不停地挖掘。

    叮叮铛铛！……持续不断的声音。

    “龙泉，还有多久寄生到这个位置？”

    “老板，龙泉湖之下的岩石层，特别是越靠近古家基地的位置的岩石层之中，含有未知的物质，这些未知的物质，寄生起来比较慢。”龙泉的声音传来。

    “未知的物质？”

    古聪愣了一下，二货分体挖掘的时候，也没有发现这种未知，难道这种未知的物质二货的分体无法检测出来。

    在寄生状态之下，任何未知的物质都将暴露无遗。

    龙泉的声音又传来道“老板，这种未知的物质对于我的进化非常有帮助，好处超越了你给我能量晶体吸收的天地灵气。”

    古聪再次愣了一下，好处竟然超越了能量晶体，想起了那神秘如同血液的液体，他吸收液体散发出来的能量，好处也超越了吸收天地灵气，难道龙泉发现的未知物质，其实是与神秘液体差不多的东西。

    “分体二货，把你挖掘出百分之八十的神秘东西模型传输给我。”古聪道，他倒是想看看这神秘的东西到底是什么东西？

    二货分体已经挖掘了百分之八十，已经可以看出是什么东西了，模型传输了过来，剩下百分之二十没有挖掘出来，二货分体也做了预测模型。

    机械手腕之上直射出虚拟的立体画面，神秘东西的数据也呈现了出来。

    “我去，神秘东西的体积真不小。”古聪惊叹地道。

    从数据之上，古聪了解到，这个神秘东西的体长超过了三千米，达到了三千两百米，比月球上那个神秘的三眼巨人还要长。

    同时，这个神秘东西的的直径超过了两百米，达到两百八十六米，从模型来看，古家基地这个位置，比较细长，应该是尾部，呈现三十角度，一直延伸向下，直径幼小变大。

    二货分体正在挖掘的部位，从模型来看，是个爪子的形状。

    “神龙？”

    从模型来看，这是神话传说龙的形状，不是古聪预想之中的人类形状，而且仅有尾部的半截。

    “老板，从模型看起来太像华夏神话神龙的形状了，相似度百分之九十。”二货分体的声音传来道。

    “分体二货，你确定仅有半截身体？”

    “老板，确定，我已经做了挖断处理，仅差两个爪子没有挖掘出来。”

    古聪陷入了沉思，从模型来看，这的确太像华夏神话之中的神龙了，为什么仅有半截，另外带有龙头的另外半截，是不是在更深处。

    “分体二货，从太平洋东基地，调集大量的挖掘设备来，挖遍龙泉湖之下，所有的岩石层，也要找到另外半截模型。”古聪命令道。

    “老板，可能另外的半截身体并不在龙泉湖之下。”二货分体道。

    (本章完)

正文 第159章 龙大、龙二到来

    “不能放过任何的可能。【】”古聪道，最好能在龙泉湖之下的岩石层，找到另外半截的身体。

    “小毛驴，你到魔鬼三角洲带龙一、龙二，到这里来。”古聪再次命令道。

    既然是华夏的神话神龙，神秘的Ｙ体，那就是龙血了，龙血对于快要化蛟的龙一来说，帮助太大了，至于龙二，更像是西方传说中的龙，都是龙，龙血应该不会出现排斥。

    华夏民族是龙的传人也得到了验证，古聪与龙血之间，会产生共鸣，这同源血脉的共鸣，明白了这些，古聪对于未知Ｙ体没有了抵触的心里。

    古聪再一次来龙血的位置，仍由龙血散发的能量进入体内，没有了古聪的抵御，龙血的能量畅游在古聪全身的血管之内。

    古聪沉浸在龙血的能量之下，通过内视观察龙血能量对血Ｙ的改造，自身的血Ｙ快速地吸收龙血的能量，又把龙血的能量输送全身每一块骨骼、每一个细胞……

    同时，古聪也感觉龙血的能量被输送了经脉之内，与古神力纠缠在了一起，古神力吸收了龙血的能量，仿佛更加强大了。

    古聪沉浸在其中，非常明显地感觉到了自身力量正在缓缓的提升，身体的素质不断地增强……古神力也在不断地壮大之中……

    “龙血的能量吸收多了，会不会变身神龙，或者半人半龙的龙人。”古聪想到这里，吓住了，如果真变成龙人，他无法接受。

    “应该不至于吧！”古聪喃喃道“神话之中妖可以变成人，龙也可以变成人，不管了，不仅要吸收，还要多吸收一点。”

    古聪干脆开始修炼改良版的古家锻体法（古神决），以极快的速度疯狂吸收龙血的能量，大量的龙血能量疯狂地冲进古聪的体内，全身血管之内的血Ｙ来者不拒，疯狂地吸收龙血的能量。

    “太爽了，要的就是这个速度。”古聪惊喜无比地喃喃道。

    龙血的能量洗刷的全身每一块骨骼、每一滴血Ｙ、每一个细胞……同时古神力疯狂地增加，也在洗刷的古聪全身每一块骨骼、每一滴血Ｙ、每一个细胞……

    经脉的柔性不断地增加，古神力不断地增多，古神力的威力也在不断提升……

    “不久之后，可以开辟Ｘ海了。”古聪喃喃地道。

    人体是个极其复杂的系统，二货给古聪推演出来继续提升实力，就是开辟Ｘ海，二货总共在人类身体之内发现一千零八十个Ｘ位，人类总共可以开辟一千零八十个Ｘ海，Ｘ海不断地壮大，化为Ｘ海空间，继续无穷无尽的力量。

    二货根据龙泉对万物的演化分析，获得灵感，万物能够自行演化，这是大自然的法则在推动，龙泉能够令万物快速生长，它利用万物需求，以能量刺激了万物快速生长，这其实是在利用大自然的法则。

    二货推演出来提升实力的方法，就是利用古聪体内强悍的古神力，来利用大自然的法则，开辟Ｘ海空间，随着古神力的不断积累增多，能给撼动的大自然法则也随着增加，Ｘ海空间，随着古神力越多，开辟的空间也随之增加……

    古聪沉浸在快乐吸收龙血的能量之中，这种提升实力的感觉太美妙了，全身里里外外暖洋洋，仿佛正有无数的美女，在体内和体外按摩，又有一种回归母亲的怀抱，从新的感觉，美妙极了。

    一个小时之后。

    轰隆！

    古家基地传来轰隆声音，两个庞然大物出现了，古聪吵醒了，停下修炼古神诀（改良版的古家锻体法）。

    “老板，老板。”

    龙大、龙二激动的声音传来。

    “龙大、龙二，幸好古家基地的地盘又扩大了一些，否则，这两个家伙到来，太拥挤了，不过还是得再扩大一些。”古聪道。

    龙大、龙二，在魔龙沼泽的成长比较快，到了魔鬼三角洲变缓慢了一些，和当初离开魔龙沼泽没有啥区别。

    “龙大，我怎么感觉全身血Ｙ沸腾，快要走不动了。”龙二有些气喘吁吁地道。

    “龙二，我也是，好强悍的威压，好像是来自血脉的威压，我感觉有不知名的能量，快速地进入我体内，好像身体再不断变强。”龙大困惑无比地道。

    古聪的身影，已经落到了龙大的头顶上，这家伙茫然地看着四周，寻找着威压的源头，龙大和龙二的反应，全部落在了古聪的眼里。

    未知的不明Ｙ体，得到它们的确认，果然是龙血。

    “老板，您知道为什么？”

    龙大、龙二硕大的头颅，灯笼大的大眼睛盯着古聪，古聪微笑地道“龙大、东方母龙没有给你找到，给你们找到了龙尸，还有龙血。”

    龙大、龙二愣住了，神龙，这是老板给它们进化的目标。

    龙大、龙二激动无比地道“老板，您说这是龙血的能量。”

    “你们不是已经感受到了吗？”古聪含笑地道。

    吼！吼！

    龙大、龙二激动兴奋地吼叫。

    “龙血，就在前方，前进吧！”

    龙大、龙二顶着血脉传来的威压，一步步朝着龙血的方向前进，越接近龙血的位置，它们感受的威压越为强烈。

    古聪从它们的表现看到，龙血散发的威压，对于它们的威压，远远地超过了人类，华夏民族除了龙族血脉，根据神话传说，还有巫族血脉、妖族血脉，各种大人物的血脉，这些大人物的强悍，有的和神龙差不多，有的甚至超越了神龙。

    龙二距离龙血位置，还有三十米左右，累趴下了，再也走不动了，而龙大依然迈着步伐，一步步朝着龙血的位置前进。

    “龙大，果然不愧是快要化蛟了，个体力量远超龙二，龙族的血脉也远高于龙二。”古聪喃喃道。

    龙二作为西方的龙族，也可以吸收东方神龙的血脉能量，从这方面看来，西方神龙其实是东方神龙的分支，应该遥远的事情血脉发生异变了，自己远离了正统龙族，或者被排挤出了正统的龙族。

    龙大距离龙血仅有十米位置，也累趴下了，恐怖的血脉威压，压得它动惮不得。

    (本章完)

正文 第160章 人比龙，气死人

    “龙大，加油啊！加油！……”

    来自古聪的声音，龙大咬牙切齿地爬了起来，开始摆出奇怪的动作，二货根据它们的身体，改良出来适合它和龙二修炼的古家锻体法。【风云阅】

    龙大和龙二，称呼改良版的古家锻体法，为古家龙神变，一种可以让它们成就神龙的功法，同时也不会忘记这功法的出处。

    龙血的能量好像受到了牵引，疯狂地朝着龙大聚集而来，如同潮水一般地疯狂涌进它的体内，后方的龙二也得到了少量的好处。

    “我艹，人比龙，气死人。”

    古聪白皙的脸蛋轻微地抽搐一下，他已经在龙血位置不到一米的位置修炼古神决（改良版的古家锻体法），效果与龙大比起来，那是一个天与地的区别。

    龙大每个呼吸吸收的龙血能量，超越了他十分钟吸收的量，果然还需要真正的同类，人类仅拥有血脉还不够。

    “又前进了。”

    龙大吸收了大量的龙血能量，有了力气之后，再次迈着步伐，顶着来自血脉的威压，继续前进，每迈出一步，对于龙大来说，不仅是力量的体现，更是意志力的体现。

    每前进一步，修炼一次古家龙神变，后方龙二见到龙大越来越接近龙血位置，咬牙切齿地爬起来，修炼古家龙神变，学着龙大一步步前进。

    “龙大，加油！你是最棒的……”

    龙大的坚持感染了古聪，来自血脉的威压他也感受到，龙大感受到的威压却是他的千倍、万倍……

    龙大流血了，不仅是嘴巴被咬破，它身上也流血了，这是一种被恐怖威压，压出来的血Ｙ、一滴滴的血Ｙ，从鳞片之内渗出了，滴落在岩石层面上。

    “我艹，都流血了，你太牛了，不对，你太龙了。”古聪震惊地看着，原来来自血脉的威压如此的恐怖，他和龙大同样的位置，却没有这样的感觉。

    “我能行，一定行……”龙大靠着逆天的意志力，一步步靠近龙血，脑海里唯一的念头，不仅要吸收龙血的能量，他还要喝龙血。

    “呜呜……累死二爷，龙大你妹的、你能不能慢一点，我艹果然是非龙类、怪胎……”龙二抬起巨大的头颅，见到龙大已经快要接近龙血了，而它还差远。

    “龙二，快点，加油，加油……”来自老板的声音，龙二又是咬牙切齿地迈出步伐，已经落后龙大太多了，不能再落后了，它也要喝龙血，进化成为神龙。

    龙血的能量越来越多被龙大吸收进入体内，不断地对龙大的血脉进行提纯，来自龙血的威压，硬生生地压出了龙大体内杂质的血Ｙ，更多纯净的血Ｙ在龙血的能量之下，衍生了出来，流淌到龙大全身的每一个地方。

    “不错，头顶的Ｒ包明显大了一些，腹部的两个Ｒ包大的更加明显，神话之中，蛟化龙好像需要经历雷劫，不知道蟒化蛟要不要？”

    古聪脑海了浮现出这个，龙泉湖之上可是葫芦村，传说中的雷劫都是毁天灭地，葫芦村经不起雷劫的毁灭。

    “龙泉，随时注意天地的变化，如有异变，不要管任何的惊世骇俗，立刻把葫芦村的人挪移出葫芦村的范围之内。”古聪严肃地吩咐道。

    “好的老板。”

    ……

    龙大终于抵达了龙血的位置，看着它，龙大体内传来无限的饥饿之感，喝掉它，一定要喝掉它……

    “呼呼……”

    “龙大，住嘴……”

    已经迟了，古聪眼睁睁地看着龙大吸入龙血，龙血有多么恐怖，古聪是见识了，二货分体的挖掘设备，在龙血面前也得消融。

    二货分体挖掘设备的坚硬程度，可以随意地破口龙大的Ｒ体。

    古聪刚刚在指挥工程机械人，给龙大布置避雷针，避雷针在雷劫面前到底有没有用，试验一下。

    古聪傻傻地盯着，龙大把那池子的龙血全部吸收了，一滴不剩，龙血进入龙大嘴里，龙大瞬间晕了，爬在地上。

    “灵魂种子没有回来，龙大还没有挂？”

    龙血的消失，龙二终于感觉到了浑身轻松，威压依然存在，是远处那庞大的模型传来，那个模型给龙二的感觉，好像比龙血更加恐怖。

    “喝了，都被龙大喝了。”龙二傻傻地盯着，晕倒在地的龙大，龙大头颅就爬在龙血那个位置。

    “不会爆体吧！”

    古聪冒出了这个念头，龙血含有的能量，太过惊人了，远超他的古神力。

    古神战甲瞬间包裹古聪，古聪远离了龙大的位置，意识附在了龙大身上那颗灵魂种子之上，感受龙大庞大身体的变化。

    龙血狂暴的能量，正在冲击着龙大的身体，疯狂地破坏龙大的身体，破坏的同时，也在修复龙大的身体，龙大的身体在这样的冲击之下，缓慢地鼓了起来。

    “真要爆体了，小毛驴，赶快带着龙大离开，以最快的速度。”

    龙大真是爆体了，以龙泉也抵挡不住，龙血含有的能量，爆炸了，整个ys能不能存在都是问题了。

    小毛驴立刻化为庞大的机械身躯，闪电般卷起龙大庞大的身体，火速离开古家基地，不到一分钟，小毛驴的身影已经出现太平洋上空了。

    小毛驴在远离亚洲大陆的太平洋的洋面上，扔出了龙大，龙大庞大的身躯，砸到洋面上，溅起十几米的浪花，漂浮在海面上。

    古聪正驾驶的古神战甲，冲出地面，来到了葫芦村上空，眨眼之间消失在葫芦村上空，朝着太平洋赶去。

    古神战甲可没有隐身的功能，他出现在葫芦村的上空，立刻被华夏情报中心发现了，葫芦村重点保护对象，轨道上的高倍卫星每分钟向国家情报中心反馈一次信息。

    华夏情报中心的情报头子古源立刻得到了消息，通过高倍卫星见到那熟悉的战甲，嘀咕道“这小子又在搞什么？”

    “老板，等等我。”龙二爬出地面，古聪的身影已经出了大陆，来到了太平洋上空，见到老板已经不在了，龙二郁闷地溜入龙泉湖洗洗澡。

    “希望龙大没事，千万别挂了。”龙二喃喃道。

    (本章完)

正文 第161章 化蛟龙

    龙二和龙大，不仅是好朋友，还是生死兄弟。

    古聪终于抵达了龙大所在的地方，进入了小毛驴化身的飞行器之内，无奈地盯着海面上的龙大，龙大的身体已经被撑得太大了，足足是原来的十倍，如若不是蟒蛇的韧性好，恐怖已经爆体而亡了。

    华夏情报中心顺着古神战甲的路线，发现了漂浮在海面上的巨兽，身体极其庞大，好像一个球形的生物。

    “首长，好大的怪兽，不会是要生宝宝了吧！”华夏情报中心的工作人员惊讶地道。

    古源皱了皱眉头，这几百米大小的怪兽看起来，有点眼熟，好像哪里见过，一段记忆涌现了出来，好像是这小子凶兽大军的龙大，那只快要化蛟的蟒蛇。

    “不像是生宝宝，好像是被撑大的，要爆体了。”其中一位女性情报人员惊叹地道。

    古源赞同这位女性情报人员的话，确实要爆体了，难怪这小子那么紧张，是不是考虑让这小子搞几头凶兽回国内研究。

    古聪的意识再次附在龙大的灵魂种子之上，这家伙已经醒了，正在拼命地引导体内疯狂的龙血能量，它被吓住了。

    龙血的能量疯狂破坏龙大的身体血肉，有了龙大的引导，修复身体的一方终于战胜了破坏一方，龙大的身体正在朝好的方向发展。

    “首长，那怪兽不会死了吧！好多血液。”华夏情报中心工作人员发现，那片海域已经被怪兽流出的血液染红了，而且越来越红，区域也越来越大。

    “有点不对劲，如此广阔的海面都染红了，按道理怪兽的血液早已经流干了，难道它能够自动诞生血液？”

    “首长，快看，好多海洋生物朝着怪兽的地方聚集，那个怪兽不会被分食了吧！”

    古婉茹惊奇地道“不对，那些海洋生物好像靠近不了，聚集怪兽大约两千米的位置，好像不敢继续前进了，这不会是被怪兽的气势吓住了吧！”

    龙大的体内，正在进行的换血，龙血的能量正对龙大的每一个细胞进行进化改造，血液之中的杂质血液，已经被龙血彻底排出了体外。

    杂质不纯的血液，对于海洋的生物来说，吸引是致命地，它们只是普通的动物，龙大杂质不纯的血液，含有丰富的能量，对于它们的进化帮助非常大，可以让它们从普通动物锐变为凶兽。

    “咦，鼓起了的位置，正在缓缓的变小，它的身体正在缓慢地变细变长”，从华夏情报中心拍摄的数据，清晰地了解了龙大的变化。

    “我去，赶快调整卫星，怪兽的头颅升起来了。”

    轨道上三个卫星聚焦到了龙大的位置，龙大庞大的头颅刚刚升起，三个卫星都拍摄到了龙大的头颅，清晰地拍摄到龙大头顶硕大的肉包。

    龙大头顶的肉包又增大了许多，即将破口了，腹部的肉包更大了，也即将要破口了。

    “我去，蛟龙？”

    华夏的情报人员们，第一次见到传说中的东西，蛟龙存在，那传说之中的神龙也一定存在了。

    飞行器之内的古聪，清晰地见到，龙大的庞大的身体，正以肉眼的速度快速增长、变粗……

    “一千米，龙大的身躯终于突破一千米了。”

    这个龙大的声音传来道“老板，我马上要化蛟了，您能把我化蛟的画面拍摄下来吗？”

    古聪瞬间无语了，粉嫩的脸蛋抽搐了一下，这家伙不是有拍摄恐惧症吗？什么时候也喜欢拍摄了，还要把化蛟的过程拍摄下来。

    “行。”古聪回应道。

    吼！

    龙大上千米的身体越出了海面，悬浮到了半空之中，恐怖的能量从龙大的身上释放出来，原来海面之上的海洋生物们，在恐怖的威压之下，大部分跑没影了，小部分被震晕了。

    吼！吼！……

    龙大仰头疯狂地大吼，恐怖的气势毫无保留地释放出来，它下方的海面硬生生地被气势压出一个窟窿。

    铿！铿！铿！铿！

    天空传来四个破皮的巨响，龙大头顶的肉包终于被爆开了，粉嫩的龙角缓缓地伸了出来，同时，腹部的两个更大的肉包也爆开了，两个蛟龙爪子伸了出来。

    吟！

    洪亮的龙吟声音响起，宣誓着龙大终于从蟒蛇化为了蛟龙，成功地进化成为蛟龙了，成为地球目前唯一的蛟龙。

    吟！

    又是龙吟的声音传来，龙大的身体又以肉眼可见的速度极速地增长，眨眼之间突破了两千米，龙角更高更大了，蛟龙爪子同样也是如此，身体更加地细长。

    同时，靠近尾部的位置，又有两个肉包冒了出来。

    “我去，还在快速生长，龙大这家伙不会直接进化成为神龙了吧！”

    古聪的意识附在了龙大的灵魂种子之上，原来龙血狂暴的能量，已经消失的差不多了，刚刚只是龙血的剩余力量。

    龙大的身体增长到两千两百米左右、停止了增长，爆炸性的气势从龙大身体散发而出，龙大下方的海水波涛汹涌，一个几千米的窟窿，都快要可以见到海底了。

    华夏情报中心的工作人员，包括情报头子古源，愣愣地盯着，他们今天见证了蛟龙的诞生，神话传说之中的蛟龙。

    同时，地球各个国家，他们的卫星也拍摄到了蛟龙的诞生。

    “老板，我化蛟完成了，我成为蛟龙了。”龙大激动兴奋的声音传来，庞大的身躯在高空之中飞舞，绕着小毛驴身体化身的飞行器、一圈又是一圈……环绕着。

    古聪从小毛驴出来，跳到了龙大的身上，站在龙大的头顶之上，伸手摸了摸小龙角、一脸嫌弃地抓着幼小的龙角，龙角还不够高，古聪站着够不着，必须蹲着。

    “龙大，你的龙角太小了，你老板我成为了龙蹲士。”

    华夏情报中心的人，一个个目瞪口呆地盯着卫星拍摄的画面，熟悉的身影，正站在蛟龙的头顶之上。

    “这小子不要命了，古神战甲也不穿了，摔死了活该。”古婉茹皱了皱眉头道。

    “太威武霸气了，蛟龙，是真正的蛟龙，今天我们见证了华夏蛟龙的诞生。”

    “蛟龙都出现了，那神龙肯定存在了。”

    ……

    (本章完)

正文 第162章 金灿灿的龙鳞

    “龙大，我们回去。【最新章节阅读】”古聪大声地兴奋道。

    龙大庞大的身躯，瞬间加速，速度很快达到了两马赫，古聪感觉仅仅小风迎面扑来，龙大身上散发着奇特的力场，挡住了恐怖的狂风。

    同时，龙大仿佛与空间融为了一体，没有任何的音爆声音发出，小毛驴身影时刻跟随在古聪的身边，贴身守护着古聪。

    “这就是腾云驾雾的感觉吧！”古聪感叹地道。

    “老板，抓好了，我要加速了。”

    龙大再一次提升了速度，从两马赫的速度，飙升到了十马赫，直到十五马赫，终于平稳了下来，古聪看东西的视线模糊一片，正常的两个眼眸已经看不清楚了，第三只眼却可以看到周围路过的景色。

    嗖！

    龙大的庞大身躯，终于进入了大陆，速度也降落了下来，仅有一马赫，龙大庞大的周身聚集了庞大的云朵，此云朵成为另类的云朵，正在高速朝着葫芦村前进。

    大陆上的天空，特别是沿海地区的上空、航线特别的繁忙。

    “机长，你看前方那个云朵太奇怪了，没有什么大风，为何那么快。”

    机长抬头看了看，那朵庞大的云朵已经远处了，远远地从云朵的模型看来，有点类似于龙的形状，惊叹道：“好奇怪的云。”

    “妈妈，我看到神龙了。”某个飞机上的小朋友激动地大喊道。

    “好，好，妈妈知道了，我家小明看到神龙了。”少妇说完继续玩手机游戏。

    小朋友粉嫩的脸蛋、水汪汪明亮的大眼睛委屈地看着妈妈，妈妈又在敷衍他，让他幼小的心灵，又收到了一丝丝的伤害。

    “你好小朋友，告诉姐姐，你刚刚也看到云朵之内的神龙了。”

    小明粉嫩的脸蛋，明亮的大眼睛一闪一闪盯着旁边的大姐姐，兴奋地道“姐姐，你也看到了，妈妈姐姐也看到了。”

    ……

    龙大庞大的身躯，终于抵达葫芦村的上空，龙二感应到了龙大的到来，兴奋地从龙泉湖之内冒了出来，仰头朝着天空观看，隐隐约约观看到龙大庞大的身躯，瞬间懵了。

    “龙大，能够缩小身躯吗？”

    龙大的身体大太多了，以它两千两百米的身躯，几十米的直径，已经无法通过正常的途径进入古家基地了。

    而且古家基地，以它庞大的身躯，将占领大部分地盘，已经扩建之中的古家基地，还需要进行扩建，将来龙二也进化成为蛟龙了，那古家基地，又得扩建了。

    “不能。”龙大非常干脆地道。

    龙大以龙血进化成为蛟龙，没有正统的龙族功法传承，许多蛟龙应有的神通，它根本不会，腾云驾雾是身体本能的神通。

    “那你只能走机械通道了。”古聪无奈地道。

    机械通道远离葫芦村，那里人烟稀少，丛林茂密，二货分体庞大的机械身躯，就是从那里挖掘通道，进入龙泉湖之下的古家基地。

    “老板，我也要进化，我也要龙血，呜呜……”龙二羡慕妒忌恨地看着远处的龙大，龙大已经远远走在了它的前面，这距离只会越来越大，它必须赶快追赶。

    古聪无奈摇了摇头，龙大服用龙血差点爆体而亡，龙二原来就是异变，血脉不够纯净的神龙，它吞食了龙血百分之两百必挂。

    “你能自己喝到龙血再说。”古聪翻了翻白眼道。

    古家基地，龙二闷闷不乐地回到了这里，龙大庞大的身躯也抵达了古家基地，它的到来，古家基地立刻拥挤了起来。

    “分体二货，还没有挖掘结束？”古聪深入了地下，来到了分体二货的位置，两个庞大的爪子，快要挖掘完成了。

    “老板，再给我十分钟。”分体二货的声音传来。

    古聪盯着正在被挖掘的庞大东西，有些蛋疼地喃喃道：“这东西到底是扔在龙泉湖之下，还是转移走？”

    古聪想了想道：“转走是必须得转走，转走之前，是不是让龙泉完成对它的寄生？”

    叮叮铛铛！

    “什么声音传来？”

    “老板，龙大正在挖掘龙尸，去除那厚厚的坚硬岩石层。”二货分体道。

    古聪从深处的地下，回到古家基地位置，果然，龙大正在坚硬的岩石层，二货分体极其难搞的岩石层，龙大的蛟龙爪子，却可以一点点破除，龙血再一次从岩石层渗出，龙大大嘴凑了过去，猛吸入嘴里，犹豫未决地张了张嘴。

    “龙大，给我一点，别喝完了。”龙二大喊地道。

    从岩石层传来传来恐怖的威压，龙二根本靠近不了，更别说喝龙血了，龙血的出现威压又更大了一些。

    “行，给你一点。”

    叮叮铛铛！

    龙大继续破除岩石层面，终于又到了装有龙血的岩石层，龙大吸了大口的龙血，吐到原来装龙血的位置。

    “我去，龙大太恶心了，二爷还要喝它的口水。”龙二庞大的龙脸嫌弃地道。

    龙大大口大口地喝着龙血，古聪无语了，龙大也变吃货了，喃喃道“蛟龙的身体，果然比蟒蛇时候强大太多。”

    龙大喝着龙血，加速了它的进化速度，大量的龙血进入它的体内，再一次提纯它的龙族血脉，身躯的大小却没有什么变化。

    古聪羡慕妒忌恨地盯着龙大道：“艹，老子也要龙血，喝不了龙血，吸收它的能量总可以吧！”

    龙大这家伙大口大口地吞食龙血，古聪需要搞点来龙血修炼，坚硬的岩石层、以他目前的个人力量很难破开，寄生却是无敌的，可以很好完美地做到。

    一颗灵魂种子没入坚硬的岩石层，瞬间地完成了寄生，一个六七米大小的岩石层，从坚硬的岩石层上脱落而下。

    “老板，威武霸气。”龙二大声地道。

    一块块坚硬的岩石从六米米大小的岩石掉落，不到一会儿，呈现出比篮球还要大的龙血，恐怖的威压，从龙血之内洒向古家基地每一个角落。

    龙大庞大的头颅，快速地凑到六七米大小的岩石窟窿位置，大口地吸收龙血，大量的龙血，从岩石层流了出来。

    “呃！”

    龙大喝完岩石层流出来的龙血，打了一个巨响的饱嗝。

    “老板，老板，快看这里，龙尸，真的是龙尸。”龙大打完饱嗝，再次看向那个岩石窟窿里面，呈现它眼前的是硕大的龙鳞，金灿灿的龙鳞。

    (本章完)

正文 第163章 寄生的好处

    古聪的注意力，从龙血转移到了那个岩石窟窿里面，果然是龙鳞，还是金灿灿的龙鳞，震惊地道“金龙？”

    神话传说之中，金龙乃是龙族之中的王者，也是龙族最大强大的，古代帝皇喜欢在帝皇服装上绣上金龙图案。

    “我去，老子又忘记使用身上的强悍神通了，第三只眼，给我开。”古聪睁开了第三只眼，从金灿灿的龙鳞，看向其他的位置。

    坚硬厚厚的岩石层，在第三只眼面前，化为了透明，一条金灿灿的半截龙尸，呈现在了古聪第三只眼的眼前。

    “我靠，神龙是被某个未知的强悍存在，硬生生拦腰砍断。”古聪震惊地道。

    五爪金龙是从后两个腿的位置，硬生生砍断，这里可能只是三分之一龙尸，还有三分之二的龙尸，神龙的直径是两百六十八米。（注：五爪金龙，是四条腿，腿上有五个爪子；正常龙族，四条腿，腿上四个爪子；蛟龙是两腿，腿上是三个爪子）

    “很久以前，到底发生什么事情了，强悍的五爪金龙，竟然被拦腰砍断了，中华上下五千年，再之前历史空白一片，到底发生了什么？”

    古聪又道“第三只眼，继续给我开。”

    第三只眼穿透层层的岩石层，寻找另一半的金龙尸体。

    五分之后。

    “没有，怎么会没有？”

    第三只眼穿透极限是一万米，从水平线，到地底深处的一万米，方圆一万米之内，没有再发现另外半截的金龙尸体。

    金龙另外半截尸体没有发现，古聪却是另有发现，古家基地再往下八千米左右的深处，发现了一个奇特的矿脉，一座会发光的矿脉，那种矿石会发出融合的亮光，如同一个个灯泡。

    除了发现奇特的矿脉，葫芦村后山位置，三千米左右的地下，也有新的发现，一座地下宫殿，里面大量的黄金、珠宝、玛瑙……

    宫殿叫做古王殿。

    “那半截的金龙尸体，到底还在地球上，还是被那个未知的强悍存在给烧烤了？”古聪无奈地喃喃道。

    地球表面积约是51亿平方千米，仅仅华夏大地，就是九百六十万多的平方千米，第三只眼穿透的极限是一万米，仅仅华夏大地，古聪需要花费大量的时间，整个YS却可以查探一遍。

    “老板，您有没有发现龙珠？”龙大询问道，它从网络之上了解的信息，神龙都是有龙珠的存在，龙珠是身体最精华凝结出来，也是龙的力量之源。

    得到龙珠，它可以继续五爪金龙的一切，不仅仅可以获得力量，还可以得到五爪金龙的传承，五爪金龙的传承比龙珠更为重要，有了正统的传承，它可以发挥出龙族该有的神通和力量。

    并且，可以快速进化成为真正的神龙，而不是现在的蛟龙。

    “没有。”

    第三只眼看了，半截的金龙尸体，体内没有什么其他的发现。

    龙大硕大的眼眸露出失望，想要快速进化成为神龙，还得靠龙血，慢慢地积累，从量变到达质变。

    古聪摇了摇头，这家伙刚化为蛟龙，又想化为神龙了。

    龙二，这个苦逼受到了龙大的刺激，疯狂地锻炼古家龙神变，疯狂地吸收龙血的能量，外界发生的一切，都不关它的事情，它的念头只有一个“赶上龙大”。

    古聪抱着比篮球更大的龙血，寄生过后的龙血，任何的威压都消失了，也没有什么恐怖的消融能力，龙血仍由古聪抱着，龙血散发出来的能量，疯狂地进入古聪的体内。

    龙血的能量，好像找到了归属似的，疯狂的程度不弱于之前龙大吸收的效果，古聪清晰地感觉到龙血不断地洗刷全身每一个骨骼、每一个细胞……

    每一个角落都在直线地提升，有种感觉，继续抱着龙血，古神力的能量足以他开辟穴海了，穴海的开辟，对于古聪来说，是一次质的改变。

    “原来寄生，还有这种效果。”古聪惊讶无比地道。

    古聪知道，自己寄生之物，太喜欢与自己亲近了，距离自己越近，她们从灵魂到内心、再从内心到全身的愉悦，所以这点上，古聪最怕寄生的就是男性。

    被寄生的人，她们不仅排斥同性的亲近举动，更加排斥异性的亲近举动。

    龙血被寄生之后，它散发出来的能量，变相地成为了古聪的能量，古聪吸收了它的能量，相当于它的能量从新回归了母体。

    同时，古聪的身体也默认了这些龙血的散发的能量，其实就是身体的能量，回归身体，就是一个相当于血液循环的过程。

    “吃了寄生的龙血？”

    古聪这个念头冒了出来，吃了寄生的龙血，可以快速地提升自己的力量，但也面临一个问题，如果寄生的龙血没有被身体吸收，解除了寄生，那古聪结局只有一个爆体而亡。

    古聪沉思了一下，喃喃道“算了，还是开辟穴海之后。”

    穴海开辟完成之后，那时候的穴海进入积累的状态，来多少能量积累多少能量，按照二货推演的结果，生灵的修炼，其实就是一个能量积累的过程，生灵体内蕴含的能量越大，那爆发出来的力量也就越强大。

    生灵想要在体内储藏更多的能量，看似简单，其实难如登天，随着能量越积累越多，身体到了一个极限之后，没有突破这个极限，再多的能量也无法进入体内。

    古聪抱着龙血从古家基地上升，来到了龙泉寄生的范围区域。

    “龙泉，龙血来了。”

    这是古聪给龙泉进化需要的龙血，龙泉有了龙血，它的进化速度，将再一次提升，龙泉的身影瞬间出现。

    “老板，你可以放开寄生了。”龙泉卷起比篮球更大的龙血道。

    古聪愣了一下道“龙泉，你确定你能吞食了它。”

    “老板，我已经在岩石层寄生了极其少量龙血，对它进行了分析，无法吞食它，控制它还是轻而易举。”龙泉笑笑哈哈地道。

    古聪试着放开部分寄生的龙血，龙泉包裹之中的龙血没有变化，古聪继续放开寄生的龙血，直到灵魂种子收回，包裹之中的龙血依然没有什么变化，龙泉依然轻松地包裹着它。

    (本章完)

正文 第164章 金龙威压

    眨眼之间，龙泉包裹着龙血消失在古聪的眼前。

    “龙泉这家伙，与二货和小毛驴比起来进化速度缓慢了许多，却掌控了极其厉害的手段，正面与二货和小毛驴大战，二货和小毛驴不一定是龙泉的对手。”古聪感叹地喃喃道。

    古聪刚刚感觉到了一种空间的力量，又像是禁锢的力量，这个在魔龙沼泽那个神秘东西上感受的禁锢力量差不多，还有空间裂缝散发出来的气息，又有些类似。

    “难道这是二货推演之中超越能量层次的力量？”古聪喃喃地道，又再一次回到了古家基地之内。

    嗖！

    二货本体身影出现了，瞬间出现刚回到古家基地的古聪身边，兴奋地道“老板，神龙在哪里？”

    “二货，你这家伙也太快了。”

    “哈哈……关系到进化能够不快吗？”

    二货知道了五爪金龙的存在，立刻从月球基地敢了回来，五爪金龙的龙鳞、骨骼、龙血对于二货来说，进化太有帮助了，特别是龙鳞和龙骨，这才是二货看中的超级宝物，有了它们，二货相信可以再次发生质的进化。

    二货的出现，小毛驴愣了愣，听到二货老大的话，小毛驴知道，它又慢了半拍，不管龙鳞、龙骨，还是龙血，对它的进化都有帮助。

    “呜呜……老板，人家也要进化。”小毛驴带着哭腔道，反应太慢了，还是二货老大精明无比。

    果然是没有对比，就没有伤害，至理名言。

    叮叮铛铛！

    二货闪电般地来到岩石窟窿位置，果然看到金闪闪的龙鳞，再也忍不住冲了过去，分体二货挖掘设备艰难撼动的岩石层，二货张开机械大口，对着这些岩石层就是猛啃，龙血的冒了出来，立刻被二货吸入了机械的大口之中。

    “味道不错，非常的脆。”二货喃喃地道。

    古聪呆呆地看着，二货的本体果然牛逼，坚硬的岩石层，像吃豆腐一样被啃了一个大窟窿。

    “二货老大威武霸气。”龙大硕大的龙眼盯着二货的机械身躯崇拜地称赞道。

    龙大破开坚硬的岩石层，有点吃力，它已经进化成为蛟龙了，在二货面前，龙大自愧不如。

    小毛驴也化为庞大的机械身躯，找了一个角落，也开始啃食坚硬的岩石层，它也能咬动，与二货比起来，它们之间差距挺大，它啃食的效果与龙大差不多，非常的吃力。

    “呜呜呜……没有对比，就没有伤害，气死宝宝了。”小毛驴终于清晰地认识到，它的这次进化，与二货老大比起来，差远了。

    古聪惊讶地看着这一切，原以为小毛驴进化之后，除了计算推演能力，弱于二货，身体的强度应该差不多，从眼前的情况来看，差距依然是那么的明显。

    咔！咔！

    龙大羡慕的盯着机械身躯的二货、小毛驴，它只能喝龙血，它们连龙血和坚硬的岩石都给吃了，吃的那么清脆、那么响亮，满脸的陶醉之色。

    二货所在位置那一片的岩石层都被啃食了，露出了大片金光闪闪的龙鳞。

    “呃！吃饱了。”

    二货打了一个响亮的打嗝，龙血含有的能量太惊人了，二货感觉它的核心有点转不过来，太过饱和了，再吃它的核心将会被撑裂。

    “小毛驴，行了，你的核心能量也饱和了。”二货扫视一下，还在猛吸龙血的小毛驴道。

    小毛驴这个家伙，每次吃起东西起来，总是管不住嘴，会一直持续地吃下去，它的身体再次出现了膨胀，已经顶住了周围的岩石层。

    “哦，哦。”小毛驴这才停住。

    咚！咚！咚！……

    一滴滴的龙血滴到了岩石层面。

    二货机械身躯再次张开机械大嘴，朝着五爪金龙的身体咬了过去，愣住了，咬不动，没有任何的反应，又试着拔了拔龙鳞，依然动不了。

    “老板，还是你来吧！”

    二货无法在地球多呆，月球基地建设差不多了，已经可以生产设备了，它得依靠月球上的资源，生产出大量的设备，对太阳系的一个个行星进行探索，以及小行星带的探索。

    二货啃食了周围的岩石层，化身几百米的飞行器，靠着五爪金龙的位置裂开庞大的舱门，等待着古聪给它龙血、龙肉、龙骨头、龙鳞……

    “神龙对不起了，为了您的子孙后代，能够抵御外星人的入侵，也为了华夏能够繁荣昌盛，您的龙尸不得不利用起来了。”古聪喃喃地道。

    灵魂种子出现了，三颗灵魂种子没入岩石层之中，三块六到十米的岩石脱落而下，快速地飞入飞行器之内，更多的金光闪闪的龙鳞暴露了出来。

    三个灵魂种子再一次出现，这次直接没入了五爪金龙的体内，古聪喃喃道“寄生，寄生，寄生。”

    三个六七米大小的龙肉，从金龙身上脱落而下，携带着龙鳞、血肉、龙筋进入飞行器内，少量的龙血从窟窿内流了出来，缓缓地流进了二货化身的飞行器之内。

    当年的龙血好像流的差不多了，血肉之内，并没有太多，哗啦啦的血液流出来，金龙身体的裂开之处，恐怖的威压从破开之处汹涌澎湃，席卷整个古家基地。

    包括地面上的葫芦村，都可以感觉到压抑的感觉，丛林的动物们、葫芦村内的鸡、鸭、鹅等，烦躁不安，宁静的村子内，鸡飞狗跳，好不热闹，龙泉发现之后，不得不用一些手段，屏蔽了来自地下的威压。

    龙大、龙二，在恐怖的威压之下，震晕了，特别是龙大，距离最近了，幸好它是蛟龙身体，又有灵魂种子守护它们的灵魂，否则，龙大和龙二，灵魂将被震散了。

    古聪，他也感受到了恐怖的威压，感觉自己马上要晕倒了，三块龙肉掉在了飞行器之内，再无力控制它们的飞行了。

    这个时候本源大树发威了，古聪第一次见到本源大树发威，一道奇异的能量从本源大树进入他的体内，眨眼之间消失了，那道奇异的能量融入他的身体。

    古聪依然可以清晰地感受金龙威压的存在，金龙极其恐怖的威压，对自己彻底失去了作用，金龙的威压，好像非常害怕靠近自己身体似的，好像遇到了天敌似的。

    今天最后一章了，凌晨还有一章，本书已经上架了，以后坚持每天四更以上

    (本章完)

正文 第165章 金龙之力

    二货、小毛驴，金龙的恐怖威压，对于它们来说，没有丝毫的作用，二货这家伙还从金龙身上的窟窿位置，狂吸龙血，哗啦啦的龙血像一道小溪潺潺地流进二货的机械飞行器内。

    小毛驴羡慕妒忌恨地盯着，为何它吃多了，立刻身体膨胀发胖，而二货老大比它吞吃的更多，却能随心所欲地控制自身的大小。

    “龙肉、龙鳞、龙血……人家也要。”小毛驴喃喃地道。

    三块龙肉运输进入二货化身的飞行器内部深处，灵魂种子再一次快速出现在金龙位置。

    “寄生，寄生，寄生。”

    又是三块和刚刚差不多大小的龙肉进入飞行器之内……如此反反复复，二货化身的飞行器差不多装满了，金龙的最尾部全部被装入了飞行器之内。

    二货乐呵呵地关上了舱门，有了这些龙鳞、龙肉、龙骨……足够它再次进化，进行一次质的锐变了。

    “老板，我回月球了。”二货充满喜悦的声音传来。

    古聪提醒道：“悠着点，别撑爆了。”

    上次二货这家伙，为了加快进化，差点连核心都爆了，核心爆了，那就是真挂了，回收的灵魂小树苗，再进行寄生，也不是原来的二货了。

    “有了上次教训，我更珍惜老板赐予我的生命。”二货郑重地道。

    二货化身的几百米飞行器，缓缓地启动，朝着机械通道的位置，快速行驶，飞行之中的二货喃喃道“金龙的能量果然惊人，太重了。”

    飞行器之内的金龙血肉，给二货感觉，比上次拉着小毛驴上天，还要重上百倍、千倍……再存放一些，它有感觉，将飞不出地球。

    “老板，该人家了。”

    小毛驴的声音传来，古聪看了看它的机械身躯翻了翻白眼道：“又发胖了，核心之内的能量消耗了再说。”

    古聪又道“小毛驴，吃撑了，就得多运动，拉着龙大、龙二，远离这里，太丢脸了，居然被震晕了。”

    “哦，哦。”

    小毛驴化身出长长的机械绳索，卷起龙大、龙二，缓缓地离开古家基地，古聪看着远去的庞大身影摇了摇头。

    三颗灵魂种子在古聪的控制之下，在惨不忍睹的金龙尾部的坚硬岩石层，挖掘出了庞大的岩石坑洞，从金龙尾部缓慢流出来的龙血，刚好进入了那个坑洞之内。

    “继续寄生。”古聪喃喃地道。

    三个灵魂种子，再一次进入寄生了三块龙肉，龙肉的大小仅仅一米大小，从惨不忍睹的金龙尾部脱落而下，又有少量的龙血流了出来，刚好流在了刚刚开辟的坑洞之内。

    “我艹，尼玛太重了。”古聪抱着一块一米大小的龙肉，身上紫光闪烁迈着承重的步伐，走向龙泉的控制范围之内。

    龙肉携带的能量，疯狂地涌进古聪的体内，龙肉的能量，比龙血的能量更胜一筹，还携带一些龙血没有的能量，这种能量比龙血能量更加的神奇，它是金色的能量，仅仅一丝丝的进入身体，古聪感觉到了自己血液的沸腾。

    原来带着略带紫色的血液，这回带了少量的金色，金色的能量进入了体内的经脉之内，快速被紫色的古神力吞噬，吞噬金色的能量之后，古神力变得了更加强悍了，好像有种质的锐变。

    “我去，这不会是传说中的金龙之力吧！”古聪抱着龙肉，震惊地道，金龙的血肉之中，还残留的金龙之力，由于岁月的关系，金龙之力消散了太多，金龙血肉之中含有这样的力量并不是太多。

    又有一丝丝的金龙之力，被古聪的身体吸入了体内，古聪瞬间扔掉了手中的龙肉，体内的血液沸腾更厉害了，古聪感觉到了全身血管传来的剧痛，快要撑爆了。

    “我艹，什么情况，要爆体了吗？”

    原来那一丝丝的金龙之力，仅仅吸收了其中部分一丁点能量，又有一丝丝进入体内，不仅血管出现撑爆的感觉，紧接着经脉也出现撑爆的感觉，接着是全身的神经系统、身上的骨骼、以及每一个细胞。

    “我靠，还来。”刚刚扔出的龙肉，又有一丝丝冒出来，带着喜悦地朝着自己飞过来，古聪急忙阻止“给我回去。”

    那一丝丝金龙之力，仿佛受到了极大的委屈，乖乖地回到了龙肉之内。

    金龙之力，比龙血的散发出来的能量，差得太多了，龙血散发出现的能量，是无形的能量，金龙之力已经是实质的能量了，可以用肉眼看到。

    “原来寄生的能量，也不能肆无忌惮地吸收。”古聪刚刚抱着龙肉，任由龙肉之中的能量进入自己的体内，果然出问题了。

    短短不到十秒，古聪整个人足足胖了一圈，身体还在膨胀下去，古聪脸色苍白了起来，他也要爆体了，二货和小毛驴是机械身躯爆体没有什么事情，他可是血肉之躯，爆体可能就是死亡。

    “开辟穴海。”

    古聪想到了穴海，急忙盘坐了下来，此刻唯一能够自救的只有开辟穴海，穴海需要无穷无尽的能量，能量越多越好。

    小毛驴从新回到古家基地，见到老板身体胖了两圈，脸色苍白如纸，瞬间被吓坏了，老板如若挂了，它们这些寄生之物，百分百也跟着挂了。

    “老板，你怎么样了？”

    小毛驴的任何呼唤，古聪毫无回应，古聪全部的心神聚集到了体内经脉，引导吃撑的古神力开辟穴海，原来打算一个个地开辟，金龙之力的能量太恐怖了。

    一个个地开辟，结局依然是爆体，那就一次性开辟一千零八十个穴海，全部的精神力化为了一千零八十份，每一个穴海在精神力的引导之下，在穴位的位置聚集。

    古聪非常庆幸灵魂大树锐变为本源大树，如若还是灵魂大树，依然是爆体，本源大树赋予了他强悍的精神力，精神力分化一千零八十份之后，仅仅利用了一丁点的精神力。

    古神力吸收了恐怖的能量，变得异常的狂暴起来，狂暴的古神力被引导到了穴位位置，好像有了泄口，疯狂地朝着泄口位置聚集，狭小的穴位眨眼之间挤满了狂暴的古神力，穴位的胀痛、给古聪发了信号，快要撑不住了。

    (本章完)

正文 第166章 开辟穴海

    “给我压缩。”古聪咬牙切齿地吼叫道。

    小毛驴呆呆地道“老板太恐怖了，膨胀的速度好像弱了一些。”

    狂暴的古神力在古聪精神力引导之下，开始了压缩，穴位胀痛的感觉慢慢地消失，穴位又出现了少量的空间，狂暴的古神力再一次找到了泄口，疯狂地聚集身体的一千零八十个穴位。

    “给我再压缩、压缩……”

    狂暴的古神力在古聪的压缩之中，慢慢地化为了实质的古神力，这远远不够，还无法撼动空间，源源不断的古神力聚集而来。

    金龙之力不断地被古神力吸收，输送到全身一千零八十个穴位的地方，有了金龙之力源源不断提供能量，古聪压缩的非常顺利，一切都朝着良性的方向发展。

    十分钟过去了。

    小毛驴见到老板膨胀的身体，慢慢地开始缩小，快要恢复正常了，紧张的情绪，慢慢地恢复了正常。

    古聪全身一千零八十个穴位之内的古神力，已经压缩到了十分之一的芝麻大小，经脉之中的空间终于出现波动了，穴位积蓄的能量，终于震撼了空间，距离开辟穴海还有一段距离，撼动与开辟比起来，开辟完全是一个质的改变。

    “我去，好像古神力不够。”

    古聪见到源源不断的狂暴古神力，越来越弱了，聚集而来的古神力，不再那么狂暴了，查探一下体内的金龙之力，竟然消耗差不多了。

    古聪再次无奈了，原计划是一个个地开辟穴海，逐一地开辟出一千零八十个穴海，这个开辟是无法中止，一旦中止，压缩的狂暴古神力，再次回归经脉。

    一千零八十个穴位的狂暴古神力，一旦中止，古聪面临的只有一个，那就是瞬间爆体，从体内的能量判断，一旦他爆体，古家基地、葫芦村、整个ys疆域、以及周边地区，跟随着他一起灰飞烟灭，造成的超级地震，周围的省份都要遭殃。

    “给我过来。”

    古聪不得不再让一丝丝的金龙之力进入体内，金龙之力再次入体，源源不断的狂暴古神力再次疯狂地聚集全身一千零八十个穴位。

    “压缩，压缩……”

    穴位之内十分之一大小的古神力核心，缓缓地开始壮大了，随着它的壮大，穴位的空间波动更加明显了。

    穴位古神力的不断增加，古聪的身体素质直线提升，特别是经脉和穴位的强度，需要承受住强烈的空间波动。

    一道金龙之力快要吸收完成之后，古聪又傻眼了，道“靠，这回这是玩大了，还是无法开辟空间，二货推演到底行不行？”

    古聪有种感觉，他爆体了，整个省都要灰飞烟灭。

    “艹，金龙之力，给我再来一丝丝。”古聪咬牙切齿地道。

    又是一道金龙之力，进入古聪的体内，不到一会儿，这道金龙之力再一次快要消耗完成了，聚集开辟穴海的能量依然不够。

    “再来。”

    ……

    “尼玛，这都第十道了，再不行，必须得离开地球了。”

    一千零八十个穴位之内的压缩古神力，给古聪感觉，只要他中止了开辟空间，爆发出来的能量，足以炸沉了华夏大陆，造成的海啸席卷整个地球，能不能有人类活下来，那是个未知数，地球没有经历一年后的外星人入侵，也将毁掉古聪的手里。

    古聪前前后后吸收了九道的金龙之力，压缩的古神力已经有了芝麻大小，狭小的穴位空间，在剧烈的空间波动之下，被撑大了少许，古聪的身体也膨胀了一倍左右。

    “吸收。”

    金龙之力源源不断地进入经脉，被古神力给吸收，补充到体内的一千零八十个穴位之内，第十道金龙之力吸收差不多。

    “终于可以了。”古聪露出惊喜的笑容。

    穴位已经出现极其细微的空间裂缝，肉眼无法看到的空间裂缝，精神力却是很好的看见，这种细微的空间裂缝刚刚好，再大一点，空间之力冒出来，古聪的也将在空间之力下灰飞烟灭。

    二货推演出来的提升方法，其实是极其危险的修炼方法，古聪身体之内，二货没有发现丹田，只能用开辟穴位的方法。

    “给我开、开、开……”古家基地回荡着古聪的大吼声音。

    全身一千零八十个穴位之内，芝麻大小实质的古神力，猛然被再次压缩，压缩到百分之一的芝麻大小。

    砰砰砰……

    密集的巨响快速地从古聪的体内传来，又快又密集，和放鞭炮的声音差不多，却又比放鞭炮更加的响亮，不到三秒，声音消失。

    “第一步成功了。”古聪惊喜无比地喃喃道。

    二货推演的方法是正确的，刚刚古聪无限地压缩一千零八十个芝麻大小的古神力核心，压缩百分之一大小的时候，实质性古神力的核心之内，极其恐怖的古神力终于压爆了空间，狂暴的古神力硬生生地撑起了一个直径一米的空间。

    “第二部，给我融、融……”古聪又是大吼，完成了这一步，开辟穴位空间，也就圆满完成了。

    压缩芝麻百分之一大小的古神力核心，缓慢地增大、再增大……增大到与穴位壁垒接触到了一起，穴位壁垒与古神力核心快速地融合在了一起。

    这还不是结束，一千零八十个古神力的核心，融合穴位壁垒之后，再次与全身的经脉系统的通道融，融……

    半个小时之后。

    古神力核心终于和古聪全身经脉系统融合完毕。

    “哈哈……终于完成了，二货推演太完美了。”古聪激动高兴的笑声回荡古家基地。

    二货推演出来的开辟穴位方法：

    第一步，凝聚古神力核心，不断地压缩古神力的核心，直到古神力核心之内压迫空间，空间之力进入古神力核心，古神力吸收空间之力，令古神力携带空间之力特性，撑起了一个小型的空间。

    第二步，把古神力核心开辟出来的空间，与穴位和全身经脉系统融合，令全身的经脉系统也跟随着拥有空间之力的属性。

    第三步，一千零八十个穴海已经开辟完成，不断地壮大古神力，古神力越多越强大，撑起的穴位空间也随之增大，在穴位空间扩大的时候，古神力将吸收更多的空间之力。

    (本章完)

正文 第167章 威武霸气

    在壮大穴位空间的同时也在壮大古神力，在壮大古神力的同时也在壮大穴位的空间……如此反反复复，穴位空间越来越大，古聪个人的力量也随着越来越强……

    曾经二货推演直接在穴位引爆古神力核心，在穴位之内炸出广阔的空间，立刻被否决了，直接引爆古神力核心，古聪脆弱的穴位、脆弱的肉体，瞬间被炸毁肉体。

    轰隆隆！

    ……

    古家基地乱石满天飞，古聪挥舞着粉嫩的拳头，不断地攻击坚硬的岩石层，古聪不仅开辟了一千零八十个穴海，肉体也是金龙之力、和强悍古神力洗刷之下，更加地强悍了。

    “看我九阴白骨爪。”

    古聪挥舞着双手不断地在坚硬的岩石层乱抓，从古聪抓的痕迹之上，有龙血从里面渗了出来，原来无可奈何的坚硬岩石层，古聪已经可以轻松打碎、抓碎、以及碾成粉末。

    “龙血。”

    坚硬岩石层的龙血，流到了古聪的手上，仅仅感觉有点温热，原来需要寄生过后才能抓着龙血。

    古聪舔了舔手上的龙血，喃喃道“怎么感觉像是喝酒一样，香醇无比，还有点甜味，甘甜可口，吃完之后，全身暖洋洋，好像无数妹子给我按摩似的……”

    一千零八十个穴海的开辟，古聪吃进肚子里的龙血，狂暴的能量快速地被吸收，化为古神力聚集到了穴海。

    “好喝，不知道龙肉怎么样？”古聪喃喃地道，贪婪的眼神盯着庞大的金龙身躯，这些都是美食。

    小毛驴傻呆呆地看着眼前的一切，老板仅仅凭借肉体的力量，已经能够打碎坚硬无比岩石层了，还能直接喝龙血了？它有种感觉，老板比它还强悍。

    古聪非常满意，金龙之力洗礼过后，身体太强悍了，原来还以为触觉和痛觉，都会出现改变，这种感觉可以随意调整，还是和以前没有什么两样。

    “老板，你太强悍了，你太威武霸气了。”小毛驴蹦Q到了古聪的身边，笑盈盈地拍着马屁。

    古聪笑了笑，全身一千零八十个穴海，清晰地感觉到穴海之内蕴含的恐怖能量，身体又经历金龙之力、古神力的双重洗礼，核弹也无法撼动一丝一毫。

    “该做正事了。”

    这次一千零八十个穴海一起开辟，实在太凶险了，稍有不慎，古聪面临的结局，仅有一个，那就爆体而亡，拥有本源之树，他不知道爆体过后，还能不能活着？

    庆幸终于成功挺过来了，个人的力量也有了质的锐变。

    古聪再次抱着一米左右的龙肉，原来沉重无比的龙肉，此刻给古聪的感觉，仿佛就是抱着猪头，太轻了。

    任由龙血的能量，肆无忌惮地进入自己的体内。

    任由金龙之力，进入自己的体内，穴海的开辟，金龙之力进入体内之后，快速地被转化为古神力，储藏在穴海之内。

    “不错，还是金龙之力的提升效果极其好。”古聪喃喃地道，吸收金龙之力，可以直线提升穴海的古神力储藏量。

    古聪出现在龙泉的控制范围，龙泉的身影已经在那里等待古聪了，刚刚老板的任何变化，它清晰地知道，和小毛驴一样干着急。

    “老板，恭喜你实力大增。”龙泉道。

    “龙泉，老板请你吃龙肉，多吃一点，早点把地球寄生完毕。”

    这次的实力有了质的锐变，令古聪的安全感又多了一些，接下来，就是不断地壮大穴海，积累力量，从积累的量变到质变。

    龙泉卷起龙肉之后，身影消失在古聪的眼前，龙泉给古聪的感觉，它的能力有了明显的增强。

    从给它送龙血，到送龙肉位置比较，更加靠近古家基地了，龙泉寄生的区域，快要到达古家基地了。

    古聪再一次回到古家基地，扔了一块一米左右的龙肉给小毛驴。

    “老板，这是给人家的。”小毛驴惊喜无比地道。

    “你想多了，你把这个送到古神教的总部，给二货的分体做研究。”古聪翻了翻白眼道。

    小毛驴委屈地看了看古聪，又直勾勾地盯着还剩下的那个一米左右的龙肉道“那一块呢？”

    “是不是很想要。”古聪似笑非笑地道。

    “嗯，嗯。”小毛驴急忙点头，二货老大带走的龙肉，装满了整整一艘的飞行器，它连一块也没有，绝对不能落后二货老大太多。

    “看你的表现。”

    小毛驴立刻卷起一块一米左右的龙肉，以闪电般的速度离开。

    不到五分钟，小毛驴的身影再次出现了，已经完成了它的任务，兴高采烈地回来，盯着古聪道“老板，任务完成。”

    “这块龙肉送到大西洋基地，给二货分体。”

    小毛驴懵逼了，这仅剩下的一块不是给自己的吗？看了看老板，叮叮铛铛地咬了咬金属牙齿，再次带着最后一块的龙肉快速地离开。

    这一块龙肉是给凶兽大军准备的，龙肉之内的金龙之力，已经全部被古聪吸收而出，金龙之力的消失，龙肉散发出来的威压直线降低。

    大西洋基地的分体二货将把龙肉一点点地喂食凶兽大军，令它们快速地成长起来，凶兽大军在地球称王称霸不是古聪的目标，古聪的目标是它们能够在无限的星空之中，称王称霸。

    时间刚好一分钟整，小毛驴的身影再次回到古家基地，可怜巴巴地盯着古聪。

    “这是给你的。”

    一块龙鳞和一块拳头大小的龙肉，飞到它的面前，小毛驴兴奋地收起，这些刚好是自己承受的极限。

    ……

    一块龙血肉呈现在古聪的手中，飞快地被古聪分割成为十几个细小的龙血肉，细小的龙血肉悬浮在古聪的正前方，强悍的古神力冒了出来，瞬间地包裹着每一个细小的龙血肉，古聪打算做个想象之中的东西，也不知道能不能成功。

    强悍的古神力快速地熔炼了一块龙肉，慢慢地形成一个琥珀状态的东西，龙肉的血液和精华被集中到了中央，慢慢地释放它的能量。

    “成功了。”古聪惊喜地道。

    第一次用古神力熔炼东西，并且一次性成功，和预想之中的一模一样，十几分钟过后，古聪的手中多了十几个龙肉熔炼的小挂坠。

    (本章完)

正文 第168章 核桃号生根发芽

    嗖！

    古聪的身影出现在葫芦村的上空，转眼之间没影了，葫芦村万米之外的地方，古聪的身影再次出现，第三只眼睁开，穿透层层的泥沙层、岩石层……

    “没有。”

    古聪的身影再次闪电消失，出现在另一个地方。

    “这里也没有。”

    ……

    古聪的身影快速地出现在整个YS各个地区，以及周边地区，寻找另外半截金龙的身躯，毫无发现，前半截的金龙身躯可能寻找到龙珠，说不定能够得知当年到底发生了什么事情。

    傍晚，古聪的身影出现在葫芦村，粉嫩白皙的脸色充满了失望，西边火红色的晚霞照射在他的脸庞上，加上他的表情，给人感觉凄惨无比。

    “老哥，你今天失恋了吗？”古韵儿的身影出现古聪的身边，迷惑地盯着古聪，心里奇怪今天的老哥是怎么了。

    “韵儿，追你老哥的人太多了，怎么可能失恋。”古聪翻了翻白眼，见到活泼开爱的小妹，郁闷失望的情绪一扫而空，含笑地道。

    “老哥，都说女人变脸比翻书还要快，你变脸速度比女人还快。”古韵儿嬉皮笑脸地道。

    “今天在学校怎么样？”古聪道。

    “老哥，原来做教授，比做学生更好玩，特别是成年人哭鼻子，太有意思了。”古韵儿开心地笑道。

    古聪满脑子的黑线，今天FD大学的学生们，应该被她折腾够呛了吧！谁成为她的学生，要悲剧了，按照年龄上说，这些人和小妹差不多，有的甚至更大一点。

    古聪又想起小妹是要直接给小弟授课，小弟的同学们，遭殃了，真是无妄之灾。

    “知道，要淑女，小弟已经有女朋友了，你什么时候找男朋友？”古聪笑了笑道。

    古韵儿撇了撇嘴道“我的男朋友，没有老哥牛逼，至少要有老哥十分之一。”

    古聪翻了翻白眼道“你老哥我这么优秀，你在地球上是找不到了，其他星球倒是有可能”。

    全身一千零八十个穴海开辟完毕，他的个体力量更加强悍了，今天奔波寻找另外半截身躯，他的速度快到闪电、如同瞬移一样地出现在各个地方。

    不依靠二货和小毛驴，他可以凭借自身的力量，快速脱离地球的引力，离开地球，进行星际遨游，已知的人类里面想要找到拥有古聪十分之一个体力量的人，除非是穿越者、或者重生者……

    “老哥，今天你好像又有点不一样了，给人感觉更加的普通，普通之中又夹带着浑然天成的气势，仿佛来自天的气势。”古韵儿美眸盯着古聪十秒之后，缓缓地开口道。

    “不小心，实力有提升了一些。”古聪微笑道。

    古韵儿愣了愣，难怪，早上她和老哥一起离开葫芦村，傍晚回来之后，老哥实力又提升了，好像老哥的实力提升速度，无法用常理来形容，难道是吸收了神秘东西的缘故？

    “小妹，挂坠拿下了，老哥给你再加个东西。”古聪说着手中多了一个琥珀一样的东西，里面有个花生大小的红色液体。

    “好漂亮的东西，光滑又细嫩，摸起来还热热的，仿佛一块肉似的，老哥，这又是什么东西。”古聪韵儿疑惑地道。

    老哥身上的好东西太多了，从这个小挂坠之上，她感受到了血液沸腾的感觉，还有一种奇特的能量快速地进入她的体内，洗刷她身体似的。

    “龙血肉。”

    古聪实话实说，古韵儿却是翻了翻白眼“老哥，有本事你搞头龙出来。”

    ……

    一个星期之后，古聪的兴奋的声音回荡整个古家基地，手中多了一个东西，一个生根发芽的灵魂种子，核桃号灵魂种子终于生根发芽了。

    这个星期，古聪一直待在古家基地，吸收着五爪金龙的金龙之力，身上一千零八十个穴海，全部成为了直径十米的穴海空间，每一个穴海空间的古神力，几乎凝结成为了液体，在穴海空间的中央，更是凝结出了一个拳头大小实质性的古神力。

    古聪掏出了姑姑送给他的挂坠，看着手中的挂坠，生更发芽的灵魂种子朝着核桃号落去，通过灵魂小树苗的视角，古聪见到了无数的纹路，纹路越来越大，更小的纹路又呈现了出来，灵魂种子落到其中一个最突出的纹路之上。

    “寄生。”

    一会儿过后。

    灵魂小树苗终于完成了寄生，寄生的范围并不理想，连一条纹路的万分之一都达不到，对于整个核桃号来说，依然太慢了。

    核桃号灵魂小树苗，与二货、小毛驴、龙泉不同，它的要求就是不断地在寄生之中壮大它的核心，在壮大之后不断地寄生，无需对寄生的东西进行一起进化，只要疯狂寄生掠夺之中壮大它的核心就行。

    二货、小毛驴和龙泉，它们是相辅相成的进化，核桃号灵魂小树苗是寄生之中疯狂地掠夺性进化，只有这样能够快速地完成对核桃号的寄生。

    “寄生的速度，还是不行。”古聪喃喃地道。

    核桃号这个神秘的东西太大了，大的令古聪颤抖，仿佛是宇宙方舟，即使面临宇宙毁灭，只要躲进这个东西里面，可以安全地度过宇宙的毁灭，等待新纪元的开启。

    “对了，还有老弟的那个人形挂坠，魔鬼三角洲的凶兽杀的差不多了，再收割下去，必然影响到根本。”古聪喃喃地道。

    古聪陷入了沉思，必须养殖更多的凶兽，快速地令它们成长起来。

    突然，古聪的眼睛大亮，道：“有了，龙血”。

    龙血可以令凶兽快速地成长起来，也可以令普通的动物，转化成为凶兽，这是最有效最直接的方法。

    “魔鬼三角洲、魔龙沼泽，这两个地方都可以放点龙血。”古聪喃喃地道。

    不到一分钟，古聪的手中多了两个拳头大小的龙血肉，蕴含的金龙之力已经被吸收了，大量的能量同样也被吸收了，剩下的能量，凶兽们刚好可以承受。

    “分体小毛驴，两块龙血肉，一块送到魔鬼三角洲，另一块送到魔龙沼泽的深处，你空投下去就行。”古聪命令道。

    小毛驴的本体可以自由出入魔龙沼泽深处，分体不知道行不行，更好的方法，空投进入魔龙沼泽，最稳妥的方法。

    (本章完)

正文 第169章 冲向太空

    小毛驴吃了龙鳞和龙血肉之后，身体极速扩大，又一次进入了进化的状态，这次的进化与之前都不一样，整个机械身体包裹在小毛驴衍生出来奇异的能量之中。

    “老板，我要进化了。”机械手环二货久违的声音传来。

    月球基地提前建设完成了，二货吃了龙血肉，核心拥有了爆炸性的能量，拼命地加速建设月球基地，加速核心对龙血肉之中金龙之力的转化。

    在转化的同时，核心之内快速地衍生出了新的金属洪流，远超构建二货原来身体的金属，旧的金属很快被替换了，身体极速的膨胀，旧的金属洪流被用到了月球基地的建设之中。

    二货快速地消耗完了一小块龙肉的能量之后，又继续吃龙肉，令它的核心继续衍生出新的金属洪流，这些金属洪流不断地浇筑到月球基地上，月球基地的基础设施，快速地完成了建设。

    包括各种机械设备，也在金属洪流之中，根据二货的原计划，快速地完成了，各种各样的设备井然有序地进行运作着。

    一次次的衍生，一次次的替换，构建二货的金属越来越强悍。

    同时，二货快速地推演一个个更加先进的设备，快速地用核心衍生出来的金属洪流，快速地进行浇筑成为现实的东西。

    月球基地所有的设备齐全之后。

    二货吞食了龙鳞、龙骨之后，终于进入了升级状态，进行新的锐变。

    龙鳞、和龙骨，对于二货来说，比龙血和龙肉更为重要，龙鳞和龙骨，可以令二货的机械身躯进行质的锐变。

    龙鳞和龙骨，是五爪金龙除了龙珠和龙角之外凝聚的结晶所在。

    二货马上要进入锐变。

    小毛驴因为吞噬了龙鳞陷入了奇异的进化之中，已经处于进化状态之中一天了，上次小毛驴的进化很快完成了，这次的进化，小毛驴陷入了核心最大一次的质变。

    “好，我随后就到。”古聪扫视了一下小毛驴，身影消失在了古家基地。

    嗖！

    古聪的身影出现在葫芦村的上空，悬浮在葫芦村的上空，抬头仰望星空，今天他要把这片星空踩在脚下，不靠任何的设备，以自身的力量抵达月球。

    华夏情报中心，再一次捕捉到了古聪的画面。

    “这小子，到底想要干嘛？”古婉茹双目瞪大老大嘀咕地道，她知道古聪很牛逼，可以利用自身的力量悬浮空中。

    “古聪同志，真乃仙人也。”

    ……

    紫色的古神力瞬间运行起来，整个人紫光闪烁，特别是双脚的位置，聚集那里的古神力已经实质化了。

    “走起。”

    嗖！

    古聪小小的身影瞬间消失在葫芦村的上空，眨眼之间进入了平流层，速度还在不断地增加之中，眨眼之间古聪的速度，已经超越了十马赫的速度。

    “爽，太爽了，要的就是这个速度，再快点……”

    紫光闪烁的身影再一次增加速度，快速地进入了地球的大气层，地球的圆形轮廓清晰可见，地球的极光美景也清晰可见。

    上次到达月球是乘坐飞行器，这次靠的是自身的力量，全身一千零八十个穴海空间，给古聪提高无穷的古神力，可以任意他挥霍。

    “大气层的摩擦也太弱了，连皮都没有摩擦出热度，与龙血的温度比起来，差的太远了，是我太强了，还是大气层的摩擦太弱了。”

    古聪在喃喃之中，快速地离开了大气层，进入了地球的低空轨道之上。

    “华夏的空间站，过去看一看。”

    华夏的空间站刚好呈现在他的正上方。

    突然，一个声音在古聪的耳边响起道“老板，你裸奔了。”

    古聪身影瞬间静止在地球的低空轨道之上，摸了摸身上，彻底傻眼了，除了古神战甲的腰带、和额头上的小布条，连内裤都消失了，硕大的小丁丁暴露在了真空环境之中。

    额头上的小布条特意用古神力保卫，忘记保护身上的衣服了。

    古聪立刻抬头看了看头顶上的卫星，至少十几个卫星在头顶，有国内的、也有国外的卫星，在这个位置，它们更好拍摄了。

    “完了，丢脸丢大了，不仅丢在国内，丢到国外了，成为了地球第一个裸奔太空的人。”

    “啊，武装。”

    古神战甲瞬间完成了武装，连头部也包裹着严严实实，太丢脸了，不敢进入了，地球上的衣服质量实在太差了，速度太快了，瞬间灰飞烟灭了。

    华夏情报中心，以及地球其他势力的情报中心，男男女女、老老少少目瞪口呆地瞪着，他们在感叹古聪非人类的同时，也在感叹古聪的小丁丁，是个巨无霸，老外都有点自愧不如了。

    “二货，赶快删除刚刚各个华夏情报中心拍摄的画面。”古聪几乎咆哮帝命令道。

    机械手环传来二货声音道“已经全部删除。”

    地球上各个势力的情报中心画面突然消失了，一个个工作人员这才回过神来，刚刚他们见证了，人类凭借自身的力量，直接冲上了地球的轨道。

    “啊……”，古婉茹的惊叫声音，在情报中心回荡，她被吓住了，不是古聪超越人类的力量，而是古聪的小丁丁，小时候玩过家家，见到的东西，此刻长的太吓人了。

    其他女性同志们，回想刚刚的画面，一个个脸庞潮红一片，大部分女性同志，都是第一次见到成人版的东东。

    “古聪同志是真正的仙人，还是超级猛男。”

    “今天我们见证了，人类是如何飞天，依靠个人的力量，也可以抵达太空。”

    “人类将会因古聪同志，开辟新的时代。”

    “屁，新的裸奔时代。”古婉茹咬了咬银牙，刚刚太辣眼睛了，刚刚的画面将成为所有女性同志们不可磨灭的记忆。

    ……

    “哇哈哈……大家快看，古聪同志露头了，表情太萌了。”

    华夏情报中心再次拍摄到画面，那个包裹在古神战甲之内的古聪，终于再一次露出了他的脑袋，正在怒瞪着一个个卫星，警告各个地球势力的情报人员，最好别乱传。

    “他又朝着我们竖起中指了。”

    地球各个势力的情报中心，他们的卫星再次拍摄到，古聪朝着他们竖起中指，那表情给大家看起来，不是警告，反而是可爱。

    感谢大家的订阅支持！！！！今天就这么多了，加油码字……

    (本章完)

正文 第170章 不好的预感

    “老板，你想听听各个势力情报中心的话语吗？”机械手环传来二货幸灾乐祸的声音。

    一个个势力情报中心的话语，传入古聪的耳中，粉嫩白皙的脸蛋瞬间黑了，恶狠狠地道“你妹的，是你们自找的。”

    一道道紫色的古神力，攻击向头顶上的十几颗卫星，所有的卫星全部被击毁，在古神力之下，连渣都不剩。

    地球各个势力情报中心，卫星刚刚还能够正常运行，突然拍摄的那颗卫星失去了联系，最后的画面仅仅拍摄到紫光。

    华夏情报中心，巨大的屏幕上呈现最后的拍摄画面：紫光。

    “不好，卫星失去了联系。”

    “大家看，这是其他环绕过来的卫星捕捉到的画面。”

    又有一个画面呈现在大屏幕上，一道紫光攻击到了卫星，接着卫星在紫光之中，好像被腐蚀了一样，快速地消融掉，连渣都不剩。

    “好恐怖的能量。”

    “赔偿，必须让那个混蛋赔偿，暴露狂、耍流氓也算了，还毁了华夏十几亿人民币的卫星。”古婉茹咬牙切齿地道。

    这混蛋小子，你毁了国外的卫星也就算了，竟然是无差别的攻击，连自己国家的卫星也被毁了。

    古聪仅有一个念头，那就是毁掉刚刚所有拍摄的卫星。

    地球上其他的各个势力情报中心，有部分势力的情报中心见证了卫星的毁灭画面，他们被卫星诡异的毁灭过程给吓住了，急忙调整其他卫星，远离古聪的位置。

    “古聪同志，他的身影又开始动了，速度越来越快了。”

    古聪紫光闪烁眨眼之间加速到二十马赫，直冲月球而去，速度依然在增加之中，他要发泄刚刚郁闷的情绪，不经意间裸奔了。

    “我艹，太快了，快到我们的卫星仅仅拍摄一道幻影。”工作人员被震撼得爆出口了，刚刚从地面飞向太空的速度，并不是他的极限。

    “古聪同志的目的地，是月球。”

    紫色的幻影方向是朝着月球，从他们捕捉到画面，古聪已经进入地月轨道了，快速地冲向月球轨道。

    “紫色的幻影到了月球轨道了，我艹，太快了，以他的速度，都可以冲出太阳系了，牛逼上天了。”

    国家中心的情报人员，一个个傻傻地盯着，仿佛这依然不是古聪的极限，这是传说中仙人应有的神通吗？

    “他已经到月球了，进入了月球的背面了。”

    “月球背面到底隐藏的什么秘密？”

    “接管月球上的玉兔，对月球背面展开探索，我倒是要看看这混蛋在月球背面折腾什么？”古婉茹咬了咬银牙狠狠地道。

    莫名其妙已经消亡的玉兔，奇迹般的好了，仿佛拥有了无尽的能源，畅快地奔跑在坑坑洼洼的月球表面。

    “这个不好吧！万一被古聪同志攻击毁灭了。”

    ……

    古聪的身影来到上次那个陨石深坑之下，紫光闪烁的出现在挖掘三眼巨人的那个位置，上次被震撼得不要、不要地，这次实力大进，再次见到这个震撼位置，已经没有什么了。

    “不就是体型大了点。”古聪撇了撇嘴快速地进入月球基地的通道之内，二货的身影已经在通道之内等他了。

    “二货，你也发胖了？”

    二货化身的最小形态，足足是原来的几十倍，古聪清晰地感觉构建二货的材质，与之前比起来有了巨大的提升，有了奇异的力场了。

    “呃！老板，最近伙食太好了。”二货笑哈哈地道，天天吃好多次的龙血和龙肉，核心拥有了爆炸性的能量，不断地衍生出新的金属洪流。

    总是要时不时地舍弃一些金属，否则，它的身材更胖了。

    “我艹，二货你逆天了，月球基地不仅建设好了，你还生产出了如此之多的设备，好像有点放不下的趋势。”

    古聪惊呆了，在原计划之中，月球基地的大小远远超越了地球上的一个个基地，这里将生产出横扫星空的太空飞行器、宇宙飞船、宇宙战舰……星际堡垒的设备生产。

    月球基地所有的设备已经齐全了，包括可以直接生产太空飞行器、宇宙飞船……只要采集资源过来，太阳系的太空舰队很快可以组建完毕。

    星际舰队，组建它的资源需要太多了，仅仅凭借月球上的资源还不够。

    “老板，为了减肥，呵呵呵……”二货笑呵呵地道。

    “二货，你的这身铁疙瘩，好像变的太不一样了，站着别动，我试一试。”

    叮叮铛铛！叮叮铛铛！……

    古聪疯狂地挥舞着拳头，打击在二货无坚不摧的铁疙瘩之上，铁疙瘩仅仅露出凹进去的痕迹，如同车辆被撞击凹陷似的。

    “太坚硬了。”古聪喃喃道。

    二货得意地道“老板，你还是太弱了，连皮都破不了。”

    这身铁疙瘩，不断地被替换，更强的金属替代了更弱的金属，二货对自己身上的铁疙瘩充满了信心，以他这身铁疙瘩，二货有信心在恒星表面畅快地洗澡游泳。

    “是吗？”

    古聪阴阴笑了笑，二货对自己铁疙瘩充满了信心，古聪对自己的古神力更是充满了信心，古神力不断地吸收金龙之力壮大全身一千零八十个穴海空间的时刻，又吸收了一些空间的能量，古神力也在不断地锐变之中、携带上了空间的属性。

    二货愣了愣，老板笑的奸诈了，不好的预感涌现了出来。

    砰！

    仅仅一个微弱的响声，实质性的紫色古神力打击在二货庞大的铁疙瘩上，不可思议的事情发生了，攻击在铁疙瘩上的古神力，正在快速地消融二货无坚不摧的身躯。

    二货傻傻地盯着机械大腿上的古神力，不断地消融它的大腿，古神力快速地消融掉它的大腿，并且快速地朝着它身上其他的地方蔓延，继续消融它的身躯。

    叮叮铛铛！……

    二货舍弃了这身金属身躯，核心从金属身躯冒了出来，从新凝聚一个新的金属身躯，傻傻地盯着还在消融之中的金属身躯。

    古神力消耗完毕，二货原来身躯的铁疙瘩消融了三分之二，仅剩惨不忍睹的三分之一，二货傻傻地盯着，这是它自傲的铁疙瘩？

    古聪笑盈盈地盯着发呆之中的二货道“二货，怎么样？我的古神力还不错吧！”

    (本章完)

正文 第171章 沉思

    二货回过神来，笑了笑道“老板，这一切都是我的功劳，被自己的成功打败，实在太有成就感了，哈哈……”

    “你这家伙就是嘴硬。”古聪撇了撇嘴道。

    “老板，等我再次进行一次质的锐变，我们再比划比划。”二货信心满满地道，只要它吞食了龙鳞和龙骨，老板再强悍的古神力休想破开它的铁疙瘩，再想消融它的金属身躯，那就是白日做梦。

    “行呀！”古聪笑道，他也非常期待锐变之后的二货，到底有多逆天。

    在古聪的注视之下，二货带着从古家基地所有的龙肉、龙鳞、龙骨、龙血，来到了月球背面的表面上。

    古聪无语地道“二货，你这是要爆体而亡。”

    “老板，我有预感，这次进行质的锐变，将会了解部分大自然的信息，比如像龙泉了解到的一些大自然演化的信息，锐变需要的能量将会很多，有备无患。”二货道。

    古聪点了点头，随着体内的古神力越来越强悍，他对大自然的法则也有自己的理解，个人战力为何那么强悍，以恐怖的能量撼动大自然的法则。

    “二货，开始吧！”古聪说完之后，实质性的古神力包裹了自己的身躯，以颠覆状态来迎接各种突发状况。

    龙鳞一片片地被二货吞食，吞食了十几块，龙骨也在古聪的注视下，二货吞食两个三四米的龙骨，又吞食了一块几米的龙血肉补充能量，锐变终于要开始了。

    “我去，好恐怖的能量波动，二货这家伙吃的有些太多了。”

    叮叮铛铛！

    二货身上的铁疙瘩轰然破碎爆开，仅剩核心悬浮在虚空之中。

    “爆体了，不对，是二货主动舍弃了金属身躯，龙鳞、龙骨和龙血肉已经进入它的核心了，核心正在对龙鳞和龙骨进行分析，龙血肉正在提供海量的能量。”

    古聪的意识附在二货的灵魂小树苗上，二货的灵魂小树苗成长速度远超小毛驴和龙泉，龙泉的灵魂小树苗，却是远超小毛驴。

    龙泉最后寄生，灵魂小树苗的生长却是超越了小毛驴，这与它进化的方向有关。

    二货核心之内的灵魂小树苗，扎根在龙鳞、龙骨和龙血肉之上，龙血和龙肉的能量快速地消失，龙鳞和龙骨也在缓慢地消失。

    “我去，二货的灵魂小树苗出现成长了。”古聪震惊地道，第一次见到寄生之物的灵魂小树苗以肉眼速度成长。

    寄生之物的灵魂小树苗成长，代表着它们的进化速度直线提升，灵魂小树苗成长，代表着就是进化的速度。

    “好惊人的消耗能力。”

    在古聪的注视之下，那个几米大小的龙血肉被消耗了，龙鳞和龙骨，仅消耗了一点，灵魂小树苗分析它们的结构，消耗的能量太恐怖了，成长也是惊人的。

    二货的预感没有错，它这次的进化，需要消耗的能量实在太多了，预先准备好的龙血和龙肉，龙血二分之一全部进入了核心之内，三四米左右的龙肉被吞食了进去。

    核心之内的灵魂小树苗，得到了能量的补充，再一次加大了对龙鳞和龙骨的分析，灵魂小树苗再一次开始缓慢地生长起来。

    “奇怪了，灵魂小树苗的成长依靠的不再是灵魂能量，好像是某种大自然的法则。”古聪喃喃地道。

    第一次见到寄生之物灵魂小树苗的成长，促使它成长的源头是龙鳞和龙骨，龙血和龙肉对它的成长也有，远远达不到龙鳞和龙骨的效果。

    在灵魂小树苗成长之中，龙血和龙肉扮演更多的是提供能量的角色。

    “灵魂种子可以吞噬灵魂进行成长，是否可以吞噬其他的东西进行成长呢？龙鳞和龙骨也寄生过，不见得灵魂种子成长？”

    “寄生过后的灵魂种子，在寄生之物身上，无法吞噬灵魂能量来生长，寄生之物是否吞噬其他东西来壮大它们的灵魂种子呢？或者说也是可以吞噬灵魂能量来成长，只是自己没有发现而已？”

    ……

    古聪陷入了沉思之中，见到了寄生之物灵魂小树苗的成长，他想的太多了，期待能够想到更好的方法，来促进寄生之物的灵魂种子生根发芽，或者令寄生之物身上的灵魂小树苗，生长的速度加快。

    寄生之物的灵魂小树苗成长加快，代表它的进化速度惊人，一直处于质的锐变之中。

    “又吞食了。”

    二货核心再一次吞食了剩下的龙血，和一个五六米的龙肉。

    古聪的意识再次来到灵魂小树苗上，灵魂小树苗对于龙血和龙肉的消耗更大了，同时，龙鳞和龙骨的消融速度也增大了，分析的速度提升了。

    时间一分一秒地过去了，古聪静静地看着二货灵魂小树苗的成长，也在观察灵魂小树苗是如何分析成长？

    “龙鳞消融完了。”

    二货的灵魂小树苗扎根的龙鳞已经全部消融完毕，又有十几块的龙鳞进入到核心之内，灵魂小树苗再次扎根在龙鳞之上。

    古聪陷入了沉思，想到了最开始自己灵魂大树扎根的未知神秘碎片，灵魂大树是不是也在分析未知的神秘碎片，进行着成长锐变呢？

    上次未知的神秘碎片越来越多之后，成为了混沌色的神秘液体，被自己称作为本源液体，灵魂大树是不是吸收了本源液体，进行了某种分析和锐变，成为了现在的本源大树，一种彻底质的锐变。

    从二货的灵魂小树苗，古聪想到了自身的本源大树锐变。

    “二货可以让灵魂小树苗的进化，与自身进化直接挂钩，我应该也可以，是如何与自己的自身进化挂钩，这个自己一直没有发现。”古聪喃喃地道。

    古聪努力地回忆获得灵魂大树，以及寄生大帝的遗留下来的记忆碎片，记忆碎片之中信息太少了，更为重要灵魂大树已经彻底锐变了，完全与寄生大帝记忆之中的灵魂大树不同了。

    古聪叹了口气，本源大树的妙用，还是自己慢慢地去研究和探索。

    二货如此弱小的灵魂小树苗，带给它的进化如此的牛逼哄哄，

    (本章完)

正文 第172章 紫色光幕

    跨天空的紫色光幕，这是什么？

    从古神教的出现，老美被彻底的碾压，地球总是会出现一些奇奇怪怪的事情，前段时间的月球不明光照，这次又是紫色的光幕。

    神秘紫色的光幕，给无数人感觉，仿佛是地球的防护罩，为地球挡住了某种未知的力量似的。

    华夏情报中心，这些工作人员又迷茫了，古聪每次到月球上，总有事情发生，一次比一次震撼。

    “好大的紫色光幕？”

    “好多的陨石撞击在紫色光幕之上，被紫色光幕给消融了。”

    地球上的卫星拍摄到的画面，比普通人肉眼更加清楚地记载了所发生的事情，紫色光幕出现，立刻有大量的岩石从月球上飞起，大大小小的岩石洒向整片星空。

    从画面上看，这些大大小小的岩石好像在一股恐怖的力量之中，被抛出了月球，凡是砸向地球方向的岩石，接触到紫色光幕之后，快速地消融，就好像刚刚之前，他们的卫星被消融的画面一模一样。

    “月球上好像发生了恐怖的爆炸？”

    “玉兔没有监测到大地的震动，应该不是发生恐怖的爆炸。”

    “少尉同志，都怪你，驾驶玉兔那么不小心，掉到了陨石坑内，否则，我们可以拍摄到古聪同志到底干了什么惊天动地的事情。”

    ……

    二货的核心恐怖的波纹消失之后，黝黑的光芒从核心四射而出，原来已经够黑的天空，更加的黑暗，如同墨水淹没了整个星空似的。

    黝黑光芒持续了仅仅三秒，银白色的光幕又冒了出来，持续的时间仅仅一秒，核心开始剧烈的颤抖。

    “搞了那么大的阵势，终于锐变了。”古聪嘀咕地道。

    二货的核心剧烈的颤抖，带动了空间的距离震动，仿佛要把空间震碎似的，突然，古聪感觉到熟悉的力量出现了。

    “尼玛，空间都被震碎了。”

    古聪震惊地盯着二货核心那里的空间裂缝，少许的空间之力从空间裂缝冒了出来，空间之力出现之后，受到了二货核心的牵引，吸收进入了核心之内。

    “我靠，二货这家伙也在吸收空间之力了，这家伙好像要搞什么？”

    古聪附在二货灵魂小树的意识上见证了二货的锐变，锐变快要结束了，根本无需什么空间之力，利用锐变的余力震破空间，吸收空间之力进入核心。

    感谢大家的订阅！！！！！！！

    (本章完)

正文 第173章 空间力场

    空间之力有多么恐怖，多么狂暴，古聪在开辟穴海空间时候见证了，实质性的古神力仅仅能抵达一丝丝的空间之力，从一丝丝的空间之力之中再吸收一点点的空间之力，令古神力慢慢地锐变拥有空间之力属性。

    这才慢慢地壮大古神力的空间属性，能够吸收更多的空间之力，从而慢慢地令穴海空间越撑越大。

    二货是一道道地引入到核心之内，空间之力出现核心之内，立刻破坏二货的核心，经过质的锐变过后的金属，依然抵不住空间之力的摧残。

    二货有了经验，直接送到了灵魂小树这个位置，空间之力进入灵魂小树的范围，立刻放乖宝宝似的，来到了灵魂小树根须的位置。

    “二货，不会利用空间之力，再次进行锐变一次吧！”古聪愣了愣道。

    古聪的意识附在灵魂小树上，根须上的空间之力，一点点地消失，灵魂小树果然出现了一点点的成长，并不是太明显。

    灵魂小树消融空间之力，从它身上冒出了空间属性的特性，这种特性古聪太熟悉了，他的古神力就是拥有这样的空间特性。

    “有效果，再来。”二货更加疯狂的震动了空间了，更多的空间之力从空间裂缝狂暴而出，快速地引导进入核心之内，核心被疯狂地破坏，眨眼之间破坏了百分之二十，吓得二货赶紧引入灵魂小树范围。

    遥远的太阳系之外的星空之中，由上百艘宇宙飞船组成的舰队，正朝着太阳系的边缘而来，一艘上万米的旗舰之内，装修极其奢华。

    “女皇陛下，刚刚空间检测仪监测到来自太阳系内的空间波动，波动极其强烈，好像那里的空间被打碎了。”

    旗舰奢华的控制室内，一个镶满各种各样璀璨光芒的宝石王座上，坐着一名头戴宝光闪烁的王冠，王冠的边缘镶满了五颜六色的宝石，在地球上极其值钱的无价之宝的宝石，在王冠上显得平淡了许多。

    王冠之下，呈现给人的是一张高冷威压的脸蛋，寒光闪闪的大眼睛，给人拒人千里之外的感觉，不敢与这样的人直视。

    身材极其丰满妩媚，身穿金光闪闪的长裙，整体看起来有点类似于于唐朝的武则天，又有点像西方世界的女皇。

    “全速全进。”不含一丝丝感情的话语传来，给人感觉仿佛是机械般的声音，深邃的眼神注视着旗舰之外的景色，以及一个个虚拟光屏的数据。

    “二货自残起来毫不犹豫。”古聪粉嫩的脸蛋抽搐了一下道。

    二货的核心被破坏了百分之二十，这家伙还在拼命地引导空间之力进入核心，仿佛即使核心毁了，也要达到它的目的。

    灵魂小树吐出越来越多空间特性的气息，与二货的核心韵律连接了起来，韵律席卷整个核心之地一周又是一周，金属被带上了空间属性的特性。

    “咦，不错，空间之力对核心的损害降低了。”古聪喃喃地道。

    二货这个方法，给古聪感觉太冒险了，幸好二货不是肉体，肉体根本经不起它这样的折腾。

    一道道的空间之力被灵魂小树消融，灵魂小树再一次爆炸性的增长，这增长的程度，令古聪感觉，这样成长下去，二货的灵魂小树，会不会超越了自己的本源大树高度。

    “七米了……八米……九米……速度终于降低了，进入了稳定生长期。”

    又是十分钟过去了。

    灵魂小树突破了十米，二货终于不再引导了，二货的核心停止了震动，结束了它的锐变过程。

    金属洪流从核心冒了出来，化身一名和古聪差不多高的铁疙瘩身躯，闪电般地来到古聪身边，得意洋洋地道“老板，我们再来比划比划。”

    古聪无语了，这家伙刚刚升级结束，已经迫不及待地来比划了。

    “行呀！站着别动。”古聪奸笑地道。

    二货得意洋洋毫不在意地道“行。”

    古聪心里嘀咕：这家伙信心非常足，难道有什么依仗。

    轰隆隆！

    古聪凝聚出紫光闪烁实质性的古神力，轰击到二货胸膛的位置，古聪瞬间被震退了几十米，而二货纹丝不动。

    “不对，刚刚根本没有打到二货的铁疙瘩上，仿佛打在了空间上。”古聪愣了愣，回想刚刚的画面。

    “老板，怎么样？”二货含笑地道。

    “二货，你使诈。”古聪眨眼之间出现在二货的身边，浓浓的不满道。

    二货得意洋洋地道：“所谓兵不厌诈。”

    “二货，这难道是你的防护罩。”古聪道。

    防护罩是科幻电影之中构想出来的东西，二货以前可以根据科幻电影之中的构想做出防护罩，这样的防护罩却是要含量的能量石支持。

    以能量石来构建防护罩，消耗极其惊人，得不偿失，还不如用能量石来进化，更实际一点。

    “算是吧！刚刚老板你应该见到我吸收空间之力了。”二货笑道，刚刚的冒险太值得了，得到的汇报远超过它的付出。

    古聪愣了一下。

    二货继续开口解释道“老板，组成我身躯的金属，携带了空间属性，利用空间属性引导周围的空间，组成神奇的空间力场，老板你刚刚攻击的不是我，而是周围的空间，想要攻击到的身体，必须打破周围的空间。”

    古聪眼睛大亮地盯着二货，惊喜地道：“我怎么没有想到呢？二货，我们再来。”

    二货迷惑地看了看老板，好像老板想到了非常牛逼的方法，突然，二货吓了一跳，老板修炼的功法大部分的功劳来自它，它太清楚古神力是什么情况了。

    二货叮叮铛铛地咬了咬金属牙齿，带着浓浓的不屑道“来就来，谁怕谁，老板，我准备好了，你攻击吧！”

    古聪再次凝聚了实质性的古神力，携带有空间属性的古神力开始带动了周围的空间，二货见到了空间的波动，果然，老板也引动了周围的空间。

    轰隆隆！

    古聪的紫光闪烁的实质性的古神力，击毁了二货形成的空间力场，实质性的古神力攻击到了二货的身上，恐怖的冲击力，二货的金属身躯倒飞出了月球。

    (本章完)

正文 第174章 外星人的探测器

    不到一秒，二货的身影突然出现带着空间波动，古聪又是愣了愣，二货刚刚又用到了空间力场的力量。

    二货的金属身躯上，刚刚攻击在它身上的古神力消失了，却在攻击的地方，遗留下了深十几厘米的拳头大小的窟窿。

    “怎么还是被腐蚀了一个窟窿。”二货极其不满地道。

    经过质的锐变，它身上的金属已经携带了特殊的力场，二货称呼它为金之力场，有金之力场在，古神力休想腐蚀它的身躯，事实摆在眼前。

    “二货，你刚刚利用空间瞬移？”古聪询问地道。

    二货核心之内涌现出金属，快速地修复胸前的窟窿，解释道“老板，应该不算是恐惧瞬移吧！只是利用了空间力场，进行一种移动，就好像两个磁铁的排斥一样，从遥远的地方，被空间排斥到我想要到的地方。”

    古聪无奈了，二货果然不愧是从电脑进化而来的，任何时候可以轻松地运算，哪个途径和方法，最适合自己目前所需，真是人比机器，气死人。

    古聪想象一下二货的形容，古神力包裹住了身体。

    嗖！

    古聪的身影瞬间出现在十米之后的地方，古聪不可思议地看着原来的地方，惊喜无比地道“真的可以，二货还有么有更厉害。”

    “没了。”二货非常干脆地说了两个字。

    二货的身影再一次消失在古聪的眼前，第三只眼睁开，古聪奇怪这家伙怎么突然消失，难道发现了什么？

    “我去，这家伙小毛驴附身了。”

    遥远的深空，古聪的第三只眼见到，二货这家伙正在一口一口吃着被波纹推到深空的龙鳞、龙骨和龙肉，机械的脸蛋上，露出陶醉的神情，小毛驴吃东西的时候，就是喜欢露出这样的神情。

    十分钟之后。

    二货的身影终于出现了，仅剩三分之一的龙鳞、龙骨和龙肉，一个不剩地进入二货的肚子里。

    “满血复活了，吃饱了就是有力气，老板，我们再来大战几百回合，咦，老板你发现什么了？”

    二货刚刚瞬间回来，见到古聪凝重的表情，第三只眼睁开盯着一个方向。

    “外星人的探测器进入太阳系了。”

    古聪第三只眼刚刚看着二货出现在一个个地方，第三只眼捕捉到一个奇异的亮光，亮光出现太短暂了，不到零点零一秒。

    如若不是第三只眼特殊，根本看不到这奇异的亮光，古聪立刻调整第三只眼查探亮光的方向，在太阳系的边缘地带，发现了一个生灵制造的东西，极速朝着太阳系，已经进入了太阳系的引力范围。

    按照这个东西的此刻速度，仅仅需要十几天就可以抵达地球，进入太阳系引力之后，避免碰撞的事情发生，它的速度会降下非常多。

    即使这个探测器的速度下降了很多，最少一个月后，最多两个月，这个东西会抵达地球，对地球进行查探，方面他们后续的入侵。

    “老板，经过这次升级之后，我的运算能力更强了，我们不仅能够抵御外星人的入侵，还能进行反入侵，彻底碾压外星人。”二货自信满满地道。

    “好，那个探测器交给你了。”古聪看了看自信满满的道。

    一年后外星人的入侵舰队抵达，他们的科技至少先进地球几百年、上千年，实力大增的古聪，对于一年后的外星人入侵，已经没有过多的担忧了，真正担忧依然是地球自身存在的未知隐患。

    二货身影眨眼之间消失了，利用空间的力场，远超光的速度，古聪睁开第三只眼，二货的身影已经快要抵达火星轨道了。

    “我艹，二货对于空间力场的运用越来越熟悉了，什么鬼外星人，让他们见鬼去吧！”古聪道。

    如果可以，古聪希望能在冥王星、鸟神星的轨道上利用空间力场，给太阳系加上空间屏障，冥王星的轨道有着大大小小的星体，与小行星带差不多，属于太阳系更加外围的轨道。

    太阳系边缘地带，这样的星体那就更多了，这些星体大的比地球还要大，无数这样的星体，仿佛成为了太阳系的第一道屏障。

    太阳系之外的虚无空间，并不是空荡荡的空间，同样有着星体的存在，还有着星云的存在，人类发现的最多是发光体。

    一个个的恒星系仿佛是星球上的大陆，恒星系之外的星体，仿佛是星球上的小岛，这些小岛大大小小，有的是成片，有的是孤零零。

    古聪刚刚用第三只眼，目睹了恒星系之外的大致景色，太阳系周围星空，已经是第三只眼的极限了，再远无法看到了。

    如果可以，古聪希望能够通过第三只眼，寻找到外星人入侵的舰队，这样可以清楚外星人的一切情况。

    二货的身影很快来到了太阳系的边缘地带，如果是之前，想要到达太阳系边缘地带，二货需要一定的时间，现在使用空间力场，不到三分钟，已经来到了边缘地带。

    太阳系边缘给二货的感觉，那就是荒芜一片，光线暗淡，太阳能够照射到这里的光线比较弱，温度极其的低，欣赏星星却是绝佳的地方。

    这里欣赏星星，星星的亮度比地球上和月球上，明亮太多了，除了星星的亮光之外，还有星云，星云比起星星来，更加的漂亮，朦朦胧胧，充满无限的神秘色彩，令人忍不住上去探索它的冲动。

    二货目标是外星人的探测器，它与人类的欣赏角度不同，它最喜欢的是海量的资源，各种各样的资源，对于它进化有种的资源。

    二货隐藏在虚空之中，来到探测器的不远处，跟随着探测器，一起朝着太阳系内飞行，探测器的大小有一百多米，呈现圆锥形状，颜色是金光闪闪，一种金色的合金。

    二货开始扫描外星人的探测器，不到一分钟扫描完毕。

    “我艹，外星人太富裕了。”

    二货忍不住爆出口了，外星人的探测器，居然是用能量石驱动，能量石含有的天地灵气与二货挖掘出来的能量石比起来、差了许多。

    (本章完)

正文 第175章 羊入虎口

    探测器之内足足篮球大小的能量石，来驱动这个探测器，可以想象外星人的星球之中，有能量石矿脉的存在。

    以二货来判断，外星人的能量石矿脉，绝对比地球上多，地球上它仅仅在非洲发现了一些。

    “哈哈……怎么感觉外星人是羊入虎口。”二货奸笑地道。

    探测器的合金强度不错，和地球上的一个个分体用的合金差不多，与月球上的合金比起来，外星人的合金弱了很多，特别是吞食龙肉衍生出来的金属，那就更加强悍了。

    外星人的探测器值得二货看中的是他们的能量石和发动机，发动机构建非常的巧妙，这是一种能够贴近光速的引擎。

    二货有了外星人发动机的数据，经过它的优化，重新设计出来的曲速引擎，至少可以提升三倍以上，到底光速的三倍，这种引擎对于能量的消耗，太过恐怖了，需要能量石来支持。

    可控核聚变也可以支持光速的飞行，仅能之处小型的宇宙飞船飞行，上万米的宇宙飞船，驱动起来，那就吃力了，需要大量的核能资源。

    核能发动机，对于恒星系之内的发动机提供能量，还是搓搓有余，星际与星际之间的飞行，特别是超远距离的飞行，核能那就非常吃力了。

    二货对于外星人耗能的引擎，看不上眼，倒是可以借鉴设计出符合自己需要的曲速引擎，二货最想搞出来的还是空间引擎。

    “搞定收工。”

    嗖！

    二货的身影瞬间消失，已经得到了探测器的数据，明白了探测器的构建，从探测器获得了部分信息，对探测器动了手脚。

    月球上，古聪用第三只眼见到了二货出现在探测器的周围，三分钟左右，二货铁疙瘩的脸庞上、露出浓浓的不屑，快速地以空间力场回来了。

    嗖！

    二货的身影出现在月球上，二货兴高采烈地道“老板，这次我们应该说逮到大鱼了，自动送上门的大鱼。”

    “啥情况？”

    “老板，先保密，到时候我给你带个外星女皇做压寨夫人，桀桀……”二货极其邪恶的声音传来。

    “外星人女皇？”

    古聪愣住了，二货一定得到了外星人入侵的信息，了解了太阳系之外外星人舰队的情况，从二货这些字眼，有了一定猜测。

    “二货，赶快说说？”

    “老板，放心，外星人的构造与地球人差不多。”二货奸笑地道。

    嗖！

    二货进入了月球基地，留下满头雾水的古聪，从二货的表情来看，外星人的入侵不足为虑，好像还是送上门的肥羊。

    “算了，先回地球。”古聪喃喃地道。

    嗖！

    古聪利用空间力场一点点地朝着地球靠近，一点点熟悉空间力场的使用，从十几米到二十几米，三十几米，上百米……一点点地朝着地球前进。

    几个小时之后，古聪的身影终于出现在月球的轨道了，地球各个势力的卫星再次捕捉到了古聪的身影。

    华夏情报中心。

    “古聪仙人，又在干嘛？”

    从拍摄的画面看来，紫色的身影一会儿消失，一会儿出现，从数据来看，越来越接近地球，跨越的距离也越来越长。

    华夏情报中心的人员，一个个满头雾水。

    “这混蛋又在搞什么？”

    古婉茹打定主意了，她要请假回家，这混蛋身上的秘密太多了，必须从他身上获得快速强悍的方法，这混蛋从小被自己欺负，长大之后必须也被自己欺负，哪怕他变得强大了，同样如此。

    古聪的身影快要进入地球外太空了，除了华夏的卫星之外，其他各个国家的外星，急忙调整位置，一个卫星，特别是高倍的间谍卫星，一个成本价就是几十亿人民币。

    嗖！

    古聪的身影出现在华夏的天宫之内，天宫空无一人，仅剩下实验的设备，还有一些实验正在远超操控进行。

    “空间力场还能这么玩。”古聪惊喜无比地道，他刚刚试着以空间力场，进入华夏的天宫之内，果然进入了，空间力场可以跨空间进入某个东西的里面。

    华夏情报中心。

    古聪紫色的身影出现在天宫之上，站在天宫的外壁之上，一个个工作人员紧张无比，担心古聪这个家伙弄坏了华夏的天宫，脆弱无比的天宫经不起他仙人般的手段。

    “人呢？”

    “低空轨道，大气层也没有发现他的身影，去哪里了。”

    ……

    华夏航空航天中心，正在对华夏天宫远超操控进行实验的工作人员，用力地擦了擦眼睛，没错，他们通过监控看到天宫号之内多了一个人，一个全是冒着紫光的年轻人。

    “你，你是谁？”

    正在兴奋空间力场能够穿透东西，天宫之内的扬声器传来断断续续模糊的声音，古聪还是听清楚了。

    “呃！打酱油路过，进来看看，这就走。”古聪说完之后，再次利用力场，出现在了天空的外壁之上。

    华夏航空航天中心的工作人员，一个个傻眼了，他们清晰地听完这句话，仿佛就是站在他们身边说法一样，紧接着，这个身影消失了，通过天宫外层的监控器，再次见到了一个紫色的身影。

    华夏情报中心。

    “古聪仙人，再次出现了。”

    “怎么还在天宫之上，刚刚他隐身了？”

    “我猜测，他刚刚可能进入了天宫之内。”

    ……

    嗖！

    古聪的身影出现在大气层上方，躺在大气层上，坐着自由落体的运动。

    华夏情报中心从拍摄到的画面看到，古聪仰头躺着，两个手臂放到后脑勺，笑盈盈地朝着他们看着，仿佛就是躺在草地上。

    一个个工作人员无语了，见到躺在草原上看风景、躺在沙滩上看美女，第一次见到躺在大气层上，看风景，如此潇洒自由。

    一个个工作人员，期待有一天他们也可以这样，冒着火热的眼神盯着那个自由落体的身影。

    古源这个情报头子，有点发白的眉头紧皱，这熊孩子，从华夏大地，折腾到了非洲，从非洲折腾到了南极大陆，从南极大陆折腾到了老美的地盘……现在又折腾到月球上，一次比一次动静大，一次比一次震撼。

    (本章完)

正文 第176章 漫步

    地球各个势力情报中心，他们明白古神教机械大军牛逼冲天，如今以人类弱小的身躯，可以做到科幻电影里的主角，都无法做到的事情。

    从种种迹象表面，古神教绝对不能得罪，同时华夏也绝对不能得罪，巴结、必须全力巴结，面对绝对强悍的实力，任何的小动作，都是不明智，只能带来毁灭。

    古神教的科技技术先进太多了，可能他们的一举一动都在古神教的监控范围之内，想要腾飞，那就得想尽办法，得到古神教的许可，坐上古神教的大船。

    古神教，在世界活动的仅有左右神使，古聪的身影各个势力情报中心的人员，和他们国家的领导人都知道。来自左右神使的警告，没有得到允许召见，绝对不能以任何理由、或者制造偶遇，否则，将成为地球上的第二个傀儡国家。

    地球各个势力深刻的明白，曾经的地球霸主国家老美，现在国内局势动荡，作为世界通用货币的美刀，贬值到不如日元的程度，大量的美刀成为了废纸。

    同时，整个地球各个国家的金融市场冲击太严重了，毁灭性的冲击，不得不关闭任何国家的金融往来，深刻地明白一个道理，货币必须仅有一种，全球国家统一管理，否则，将来还是会面临同样的毁灭性冲击。

    古神币的出现，各个国家有了新的想法，采用古神币作为通用货币，古神教发行出来的古神币，仅仅接受资源的税换，不予地球任何的货币进行税换，资源价值多少，由古神教指定的规则进行交易，这一点大部分国家接受不了。

    古神教的官网由天网系统覆盖全球各个地方，只要有上网功能的设备，都可以接入古神教的官网，独立于地球网络世界的网站。

    古神教的官网，原来武器税换的界面消失一干二净，仅有资源税换界面，目前交易仅有一个，那就是古神币的交易，用资源来税换古神币。

    地球上唯一使用古神币的国家，仅有罗米共和国。

    自从古神教以恐怖的机械大军席卷整个老美的地盘，任何的国家和势力，再也不敢阻止罗米共和国的发展了。

    罗米共和国有机械大军的帮助，发展非常快，一步步地向往扩张，一座座城市在大地上拔地而起，速度快的惊人，恐怖的机械大军巡逻在大街小巷，吸引了地球上很多人前往罗米共和国，观看机械大军，和机械大军合影。

    轰隆隆！

    哗啦啦！

    古聪的身影砸进了龙泉湖，几十米的巨浪袭向四周，在龙泉的控制之下，又恢复了平静，古聪的身影很快在宽大的水流组成的床，托起了起来。

    “我艹，睡着了。”古聪从水流大床上站了起来，刚刚自由落体的感觉，太爽了，爽的迷迷糊糊睡了过去。

    龙泉托举着老板，瞬间无语了，听说过吓晕，从来没有听说过高空坠落睡着了。

    古聪漫步在龙泉湖广阔的湖面上，一步步朝着家里走去，快要到达葫芦村了，古家人见到在湖面上漫步的古聪羡慕不得了，特别是一群小朋友，有着跃跃欲试的感觉。

    “妈妈，我也要。”

    一名小朋友兴奋地朝着龙泉湖冲了过去，反应过来的妈妈已经来不及阻止了，嫁入古家的姑娘们，跑不过已经修炼古家锻体法的小不点。

    “星星危险，快回来。”

    扑通！

    古星星跳进了龙泉湖，并没有沉没下去，反而在水流的托举之下，又回到了岸上，全身湿哒哒地，转眼之间身上湿哒哒的感觉消失一干二净，干爽无比。

    “龙灵，谢谢您。”

    古聪无语地看着星星这个小不点，上次好奇被玉米树托举了起来，这次也想来个湖面漫步。

    葫芦村所有人经过天地灵气的洗礼，年龄越小洗礼的效果越好，小身板格外地健壮，特别是怀里的婴儿，肚子里的胎儿，他们对于灵气的吸收速度非常快。

    怀里的婴儿吸收了大量的灵气之后，粉嫩的皮肤，更加的晶莹剔透，对于他们的大脑发育最好，好奇的灵动眼睛，总是四处张望，挣扎地想要站起来。

    “古聪叔叔，古聪叔叔……”

    古星星被妈妈抱在怀里，拼命地大喊，他小脑袋里，还想着湖面漫步，眼前的情况，只能求助古聪叔叔了。

    古古聪的身影终于来到了湖边一个凉亭的位置，湖面的凉亭总共有十个，当时为寄生集团员工建设的，现在成为了葫芦村古家人聚集闲谈的地方。

    “星星，你有事？”

    古星星小不点见到古聪到来，太开心了，兴奋地道“古聪叔叔，我，我要和你一样，走在湖面上。”

    古星星期待地眼神盯着古聪，古聪笑了笑道“行。”

    “妈妈，古聪叔叔同意了。”古星星兴高采烈地道。

    “小聪，麻烦你了。”堂嫂笑了笑道，她担心这小不点，一不留神又去跳湖了，还是让他过过瘾。

    古星星小不点再次踩在湖面上，兴奋了，刚刚沉下一点点，被龙灵托举了起来，这次仿佛踩在棉被上，迈开小脚丫，兴奋地在湖面上奔跑。

    “古聪叔叔，我也好，我也好。”

    “古聪哥哥，古聪哥哥……”

    ……

    凉亭上的一个个小朋友大声地呼唤，古聪无奈摇了摇头，开启了这个头，未来的一段时间之内，肯定很多的小朋友玩跳湖的游戏。

    不到一会儿，一群的小屁孩兴奋地奔跑在湖面上，大人们羡慕妒忌恨地看着，他们不好意思向古聪开口，只能化羡慕为动力，努力修炼古家锻体法，期待有一天，凭借自己的个人力量漫步在湖面上。

    此情此景，大人们下意识想要掏出手机拍摄，想到古家老古董们的警告，立刻又收了起来。

    “龙泉，小朋友们交给你了。”古聪轻声地道。

    “小聪，跟你说件事。”

    “堂嫂，你说？”

    古聪有点好奇，古家同一个辈分嫂子太多了，这个堂嫂平常很少说法，家里也是靠湖边，就是叔叔的隔壁的隔壁。

    “我有个表妹，她叫唐玉儿，是……”

    感谢大家的订阅支持！月票支持！！晚上还有两更……

    (本章完)

正文 第177章 亚空间

    “我有个表妹……”

    古聪听到这里，已经知道堂嫂想干嘛了，这段时间，每次出现在古家人面前，大家总是会逮到机会，给他说媒，这次连沉默寡言的堂嫂都开始说媒了。

    “她是XM大学的高材生，今年正读大四，快要毕业了，长相甜美，性格开朗，比堂嫂更加的漂亮，文化也比堂嫂更高……”

    “小聪，你慧文堂嫂说的这个女孩非常不错，不如你去和她见见面。”

    “老妈，你怎么也在。”

    古聪转过头，杨雪正站在他身后，笑盈盈地盯着他，她对那个吴小琴很满意，对她很关注，最近在YS论坛看到一则信息，她在YS饭店和某男子吃饭，信息上说疑是她男朋友。

    杨雪见到这个信息非常不满，吴小琴喜欢儿子，从上次来到自己家，表露无遗，既然喜欢自己儿子，还与别的男人单独约会，杨雪思想比较传统，接受不了现在年轻人说的男女朋友的友谊，从那时起，杨雪再也没有关注她了。

    “小聪，我儿子比你还小一岁，孙子都会打酱油了，你妈为你这事愁坏了，听婶婶的去见见那个女孩，听起来非常不错，非常适合你，不行，婶婶再给你介绍。”

    “小聪，实在不行，我的那个远方侄女，也是大学生……”

    ……

    古聪傻傻地听着，一个个大妈你一言我一句，完全是听着她们，完全插不上话，意思非常明确，这个不行，还有无数的备选任你挑。

    古聪暗暗想到：这不会是老妈有意安排，特意通知了古家的大妈们，见到自己立刻进行这方面的疯狂乱炸。

    “行，行，我去见一见。”古聪极其无奈地道。

    今天不答应见一面，这些大妈们今天停不了，以后也停步了，如果确实是个人才，长相也不错，那就谈谈恋爱，先应付一下，至于结婚不结婚，那就是另外回事。

    “姐妹们，我们继续排练，这次全国广场舞比赛，我们葫芦舞队，必胜……”

    古聪傻傻地看着老妈带着一群葫芦村的大妈走了，广场舞，老妈平常也会去跳，没有这么积极，啥情况？

    “小聪，这是我表妹的微信。”杨慧文给古聪发来人，家里还有个弟弟，正在读高中，家境一般般。

    “嫂子，我的情况她知道吗？”古聪询问道，这是自己的第一次相亲，不知道相亲是什么感觉，虽然不情愿，还是有点小期待。

    杨慧文含笑地道“放心，只知道你是我的堂弟，其他全部不知道。”

    “行。”古聪点了点头，相亲还得到XM市，距离葫芦村比较远，坐动车需要几个小时，古聪一个空间力场瞬移搞定。

    古聪告别了杨慧文，来到地下的古家基地。

    “咦，小毛驴快要进化完成了。”

    包裹小毛驴的奇异能量，正在缓缓地消失，古聪的意识附在了小毛驴的灵魂小树苗上，小毛驴的灵魂小树苗也成长了，与二货比起来差远了，吃了龙鳞之后，小毛驴的灵魂小树苗，距离三米还差一些，两米八左右。

    “锐变，与二货比起来，差了许多。”古聪喃喃道。

    小毛驴也锐变了，比起之前，锐变很多，与二货比起来，再一次被二货远远地抛到了后面，同时，二货也进入平稳期，想要再次锐变，需要更多稀有资源，特别是向金龙级别的资源，成长起来更加的明显。

    “老板，人家又进化了。”

    小毛驴人形的机械身躯欢乐地呈现在古聪的眼前，炫耀它的进化情况，小毛驴化身出来的人形更矮了，大约一米二，原来透明的身躯有了淡淡的金色。

    从它身上也有了奇异的力场，是属于五爪金龙的力场，古聪称之为金之力场，这次的锐变，小毛驴比之前任何时候都要大。

    “不错。”古聪满意点了点。

    “老板，人家这次进化好大，不知道二货老大进化情况怎么样？”

    小毛驴回想起二货老大，他离开古家基地的时候，带走了整整一艘飞行器的龙血、龙肉、龙鳞和龙骨。

    “二货，已经进化完成了，比你锐变的更多，咦，这家伙来了。”

    二货的身影瞬间出现在古家基地之内，小毛驴傻傻地盯着突然出现的身影，二货老大是怎么出现，它没有任何的感觉，难道这是二货老大进化的结果。

    “老板好，小毛驴进化的不错，继续加油。”二货笑盈盈地道。

    小毛驴第一次感觉到从二货老大身上传来的威压，这是一种等级差距比较大的威压，二货老大比它进化的更多了，小毛驴认清了现实，没有刚刚进化完成的得意了，失落无比地看了看二货老大，又看了看老板。

    二货的身影眨眼之间到了金龙尾部，张开机械大嘴，咬向金龙尾部，一块一米左右的龙肉携带着龙鳞和龙血，一起进入了二货的肚子内，一口又是一口，足足吃了十口，二货这才停止，打了一个饱嗝。

    小毛驴傻傻地看着，它仅仅吃了那么小块，而二货老大吃的量远远地超越了它，二货老大进化太恐怖了。

    二货化身几百米的飞行器，在古聪的注视之下，装了好一会儿还在装，进入飞行器之内的龙血、龙鳞、龙肉、龙骨和龙筋，远超二货化身的飞行器容纳极限。

    “亚空间？”

    古聪查探一下，喃喃道“果然是亚空间，二货这家伙还锐变出了这样的空间，果然牛逼哄哄，不知道这个亚空间有多少大，可以存放多少的东西，是否往里面存放活物。”

    二货和小毛驴，它们的核心空间大小，由灵魂小树苗的成长情况来定，收入核心之内的外物，都是灵魂小树苗的营养品，无法再从核心取出外物。

    二货的机械身躯，构建出来的亚空间，拥有了亚空间的二货，终于可以自由地取出和放进其他东西了。

    古聪羡慕妒忌恨的盯着，他身体内的一千零八十个穴海空间，一个个空间都比较大，古聪试着把东西送进穴海空间，都失败了。

    (本章完)

正文 第178章 龙二锐变

    任何外来东西进海空间，眨眼被古神力吸收摧毁，成为古神力的一部分力量，穴海空间无法存放东西。

    “二货，你能制造出亚空间储藏设备吗？比如，像之中的储物戒指？”古聪询问地道。

    “快了。”

    古聪粉嫩的脸蛋顿时大喜，二货果然对这方面有了研究，储物装备，终于可以见到这样东西的面世了，以后到哪里，可以把飞行器、机械大军……收进储物装备之内。

    “二货，你妹的，给我们留点吧！”

    不经意间，二货已经把金龙的整条尾部给装了三分之一，这家伙还在疯狂地装下去，它的飞行器，疯狂成了无底洞似的。

    “二货老大，求求你了，给人家留一点吧！你看人家营养不良，眼看透明化了，要消失了。”小毛驴楚楚可怜地道。

    “行了，行了，剩下的是你们的了，金龙肉考起来，实在太香了。”二货笑盈盈地，带着陶醉的声音道。

    “二货，你一个金属机械，能够品尝出烤肉的真实味道。”古聪粉嫩的脸蛋抽搐了一下，极度无语地道。

    “当然能，这就是生命的奥妙，小毛驴你可要加油哦。”二货说完庞大的飞行器，转眼消失了，以地球和月球的距离，它已经到了月球基地，这样的来回实在太方便了。

    古聪愣了愣，这次二货的锐变改变的很多，随着二货的不断锐变，会不会从金属机械，到生灵肉体的转变，就像神话传说之中的化形。

    小毛驴被刺激了，吃了一块一米的龙肉，又陷入了进化之中。

    “老板，我好像也要化蛟了？”

    龙二久违的声音来了，龙一和龙二在距离古家基地不远的位置，挖出了一个庞大的地下洞穴，二龙居住在这里。

    古聪愣了一下，龙二是巨大的鳄鱼，已经四条腿了，它化蛟能够叫做蛟龙吗？

    古聪的身影瞬间出现在二龙的洞穴，经过一个星期的成长，龙大的龙角更高更大了，身体的另外两个肉包也更大了，身体的长度也更长了，长了一百米，从原来两千两米，变成了现在的两千三百米。

    龙二经过一个星期的进化，头顶硕大的肉包，眼看要爆开了，背部还有两个更大的肉包，眼看也要爆开了。

    “老板好，老板好。”龙大和龙二，兴奋地叫道。

    “龙大，带着龙二，我们到太平洋，见证龙二的化蛟。”古聪吩咐道。

    龙二的身体与龙大比起来，小巫见大巫，龙大的身体看起来比较细长，龙二的身体看起来比较肥胖。

    吼！

    太平洋上空，龙大背着龙二终于抵达了太平洋，第一次体验这样的飞行，龙二兴奋地大声地大吼，险些从龙大的背上掉了下去。

    “龙二，你妹的，抓稳一点，别摔死了。”龙大不善地道。

    古聪站在龙大的头颅之上，经过一个星期的龙血和龙肉的攻击，龙角终于长大长高了，站着也可以抓住了，无需再蹲着了，距离它成为真正的神龙，也将越来越近了。

    “龙大，飞的再高一点，再高一点……”

    “飞你妹，给我下去。”

    轰！

    哗啦啦！

    吼！

    龙二庞大的身躯砸到了海面上，溅起上百米的浪花，疼得龙二哇哇大叫，皮厚肉粗什么事情也没有。

    太平洋，依然是上次龙大进化的那片海域，龙大庞大的身体悬浮在天空之中，古聪坐在龙大的身上，正啃着瓜子。

    地球轨道之上的卫星拍摄到了，横跨太平洋上的龙大，熟悉的身影突然出现，各个势力情报中心的人，知道，又有不可思议的事情发生了。

    龙二漂浮在海面之上，十几分钟之后，任然没有什么动静。

    “龙二，你搞什么？”

    龙二极其不好意思的话传来道“老板，能不能再给点龙血，能量好像不足，进入不了化蛟的状态。”

    古聪无语地看了看龙二，这家伙是不是肥肉太多了，达不到升级的状态，出发前，隐隐约约进入化蛟状态了，结果半天没有动静了。

    古聪的身影瞬间消失，不到三秒，再次出现，手中多了篮球大小的龙血，分了十分之一扔了下去，龙二张开吞了下去。

    龙二终于进入了化蛟状态，原来肥胖的身躯，更加肥胖了，龙血的狂暴能量充满了龙二身体的每一个角落，疯狂的能量快速地朝着头颅上的肉包，以及后背上的两个肉包聚集而去。

    龙二庞大的身躯，短短不到三分钟，暴增了十倍，缓缓地从海面飞了起来，开始了它的进化锐变。

    同时，悬浮在天空之中的龙血，恐怖的龙威从龙血散发出来，周围海域凡是靠近的海洋生物，全部没影了，龙血的龙威直接盖过了龙大的龙威。

    地球各个势力的情报中心，拍摄到了悬浮在天空之上的神秘东西，从刚刚拍摄的画面来到，他们见到了蛟龙熟悉的身影，海面上的那只凶兽吃了一口那个悬浮的神秘东西，立刻出现膨胀，进入了某种状态之中。

    悬浮的东西到底是什么东西？

    华夏情报中心，古源得到了消息，呆呆地盯着卫星拍摄到的画面，喃喃道“这到底是什么东西？熊孩子从哪里得到，是不是从上次的那批陨石之内提取到的呢？看起来有点像血液，蛟龙是不是因为吃了它进化，能够使得蛟龙进化，那可能是……”

    “龙血，是龙血。”古源整个人激动了，龙自古以来都是传说，作为情报头子，见多了超自然的力量，相信龙是一定存在的。

    “熊孩子，到底从哪里搞到龙血，仅有龙血，还是他发现了神龙？必须找熊孩子一趟，婉茹那丫头想要请假，让她去找这小子。”古源喃喃地道。

    神龙是华夏传说中的神物，也是华夏的图腾之物，华夏老百姓身为龙的传人，关于龙是否存在，一直迷惑不已。

    “老板，龙二会不会爆体了。”龙大看着膨胀十几倍身躯的龙二担心地道。

    古聪愣了一下道“应该不会吧！你上次喝的比他还要多，也不见得你爆体而亡。”

    龙二循序渐进地吸收龙血的能量，经过一个星期的吸收，身体已经适应了龙血的能量，古聪给的龙血刚刚好。

    “吼！吼！给我破，破……”

    (本章完)

正文 第179章 西方神龙

    悬浮在海面上空的龙二，终于有变化了，随着它大吼，头颅上的两个肉包率先破裂，从里面露出两个幼小的龙角。

    砰！砰！

    又是两个破裂的声音传来，这次破裂的声音巨响无比，龙二后背两个庞大的肉包终于破裂开来，从里面伸出一对淡淡银色的翅膀，翅膀仅有十几米，与他肥胖的身材比起来，差距非常大。

    “果然是翅膀，龙二应该不算是蛟龙，属于变异的龙族，和西方传说的神龙一模一样，它这是一步到位了。”古聪喃喃地道。

    龙二的龙角生长了出来，银色的翅膀生长了出来，在银色的翅膀上，有着淡淡的金色条纹，看起来和西方传说的神龙没有什么区别。

    西方之中传说中的龙族也有多种，龙二看起来像是银龙，金色的龙族是西方神话传说最高贵最强悍的龙族。

    吼！

    龙二仰头大吼，原来肥胖和膨胀的身躯开始了生长，细嫩的鳞片从它的身上长了出来，龙二的身体以肉眼可见的速度增长，再增长……

    半个小时之后，一条一千两米银色的西方神龙横跨在海面上空，银光闪烁的鳞片，在阳光的照射之下闪闪发光，格外地靓丽。

    银色巨龙身后两个几十米的银色翅膀，与它的整个身体看起来，太不协调了，银色的翅膀太小了一点，如果再大上十倍，刚刚好。

    吟！

    龙二发出洪亮的龙吟声音，身上的气势陡然释放了出来，宣誓自己的进化成功，充满了无限的喜悦心情、激动心情……

    古聪看了看龙大，又看了看龙二，龙二看起来更像真正的神龙。

    地球轨道上，各个势力的卫星拍摄到了，龙二化龙的过程，他们见证了龙大化蛟，龙二到底是化蛟，还是化龙，化龙更为贴切。

    西方一个个势力的情报中心，见证了他们传说之中神龙的诞生，银色神龙的主人，却是东方的人，这个让他们抓狂，西方的神龙，怎么能到东方呢？

    一些人脑海里想着，神龙都叛变了，自己是不是考虑也叛变成为东方的人。

    “吟！老板，进化成功了，我成为蛟龙了。”龙二扑腾着两个几十米的翅膀，快速地围绕龙大庞大的身躯转了一圈，又是一圈。

    “龙二，你已经是神龙了，不是东方的神龙，却是西方的神龙，你现在去西方世界的各个国家转一圈，保证他们好吃好喝的伺候你。”古聪笑哈哈地道。

    龙大也含笑地道“龙二，老板说的不错，你应该去西方各个国家逛一逛，让他们全部臣服在老板的脚下。”

    龙二硕大的龙眼转了转，有点跃跃欲试的感觉了，想到龙血和龙肉，立刻放弃了，还是东方好，将来再去西方世界玩一玩。

    “哼，龙大想要独享好处，休想。”龙二硕大的龙眼瞪了瞪龙大，它和龙大比起来，整整小了一倍，蛟龙比它这个正版的西方神龙都要强悍，这个不行，必须多喝一些龙血，多吃一些金龙肉。

    “龙大、龙二，我们回去。”

    龙大、龙二两个庞大的身影快速地朝着亚洲大陆飞行，西方国家的卫星拍摄这样的画面，恨不得立刻冲到龙二的前面，大声地吼道“神龙，您走错了，您的家在西方，不在东方。”

    华夏情报中心。

    “两条神龙，我怎么感觉长翅膀的神龙，更像是神龙。”

    “古聪仙人，连西方神龙都搞了出来，为什么，我们东方的是蛟龙，不是神龙。”

    “切，没有看到，我们的蛟龙比西方的神龙更加的强悍吗？”

    ……

    “龙二，想不想变成东方神龙。”古聪瞬间出现在龙二的后背，摸了摸龙二银色的翅膀，一脸坏笑地道。

    “想。”龙二脱口而出，马上觉得不对劲。

    “龙二，你的这两个翅膀太碍眼了，不如我们烤了，尝一尝烤龙的翅膀味道会不会更……我去，龙二你跑什么跑。”

    嗖！

    龙二吓住了，它也知道，去掉后背两个翅膀，它看起来就是东方神龙了，后背的两个翅膀给它感觉，比它的腿更为重要。

    “老板，我的翅膀有剧毒，您还是别吃了。”龙二可怜巴巴颤抖地道，它感觉身体被定在了天空，动不了了，赶快求饶。

    “太没意识了，快走。”古聪摇了摇头道。

    龙大和龙二庞大的身影，很快来到了大陆，厚厚的云层聚集在了它们的周围，两条长长的奇怪云朵快速地天空穿梭，吸引了地面上和飞机上无数人的注视，特别其中一个云朵还带着翅膀。

    轰隆隆！

    古聪刚到古家基地，巨大的声音从二龙的洞穴传来，查探了一下，二龙嫌弃地盘太小了，正在挖掘它们的龙窟，按照它们的挖掘方法，没有任何的支架，地面非塌陷下来不可，它们再挖掘下去，要被活埋了。

    “龙大、龙二，给我停下。”古聪大声地吼道。

    龙大和龙二挖掘的位置，是隔壁村的区域，那里又是泥土比较多的地方，上面还有一条小溪，以及一条省道的桥，塌陷了，那乐子有点大了。

    “老板，怎么了。”

    龙大和龙二茫然地盯着突然出现的老板。

    古聪看了看龙大、龙二的庞大身躯，无奈了，按照它们这样成长下去，特别是龙大快要化龙了，到时候它的体积至少要大上一倍，五六千米的个头，活动的区域需要更大了。

    古聪脑袋转了转道“龙大、龙二，你们现在是古神教的左右神龙，以后你们就待在古神教的总部，那里区域比较大，可以随便你们活动。”

    “老板，别呀！”

    龙大、龙二顿时着急了，老板要赶它们走，这里是好地方，有着龙血、也有着龙肉，这些东西可以促进它们快速地进化，提升它们的实力。

    “你们放心，剩下的金龙将会有百分之九十转移进入古神教总部的仓库保存，你们任务就是守护好古神教的总部，你们的奖励就是金龙的龙血和龙肉。”古聪解释道。

    “嗯，嗯。”龙大、龙二兴高采烈地回应道。

    它们早就嫌弃这里的地盘太小了，特别是龙大翻个身体都艰难，古神教的总部广阔无比，整个南极大陆任由它们翱翔。

    (本章完)

正文 第180章 光属性能量石

    “二货。”

    古聪呼唤二货，转移金龙还是让二货来，以它身体的亚空间一次性搞定。

    “老板。”二货身影瞬间出现在古聪的身前。

    “二货，剩下的金龙转移百分之九十进入古神教的总部仓库保存，这里仅要留下百分之十就够了。”古聪吩咐道。

    龙泉的进化方向，与二货和小毛驴都不一样，仅仅要部分的龙鳞、龙血、龙肉和龙骨就够了，它的寄生范围越来越大，古家基地早已经是它的地盘了。

    古聪遗留下来的百分之十的金龙，主要是为了自己修炼，亲人们的修炼，和小毛驴的吞食进化。

    “好的老板。”

    二货的身影进入洞穴的深处，一块块的金龙肉块，进入飞行器之内……

    半个小时之后，二货的身影瞬间消失在洞穴之内，再次出现的时候，已经到了古神教总部的藏宝库之内。

    “古家基地终于空旷无比了。”古聪非常满意地道。

    古聪基地远比原计划大的太大了，既然已经扩建了，挖掘出来的地盘全部都利用上，作为一个秘密的科研基地也不错。

    突然，一个足球大小明亮的东西呈现在古聪的眼前，这东西古聪太熟悉了，这不是古家基地之下八千米位置的那个神奇会发光的东西？

    明亮的光线从它之上洒向周围，如同小太阳一样，明亮却不刺眼，盯着它观看，反而觉得眼眸正在受到按摩，奇异的能量从它之上散发出来。

    “老板，怎么样？”龙泉带着笑意的声音传来。

    “龙泉，你寄生的速度也太快了，已经寄生到了地下八千米的位置。”古聪惊讶无比地道，龙泉的寄生速度提升太多了，龙泉也发生了质的锐变。

    古聪意识附在龙泉的灵魂小树上，傻眼了，龙泉不声不吭地发生了质的锐变，它的灵魂小树已经达到了十一米，比二货更牛逼。

    “龙泉，你，你寄生的区域多大了。”古聪震惊无比地道。

    “整个ys地盘已经寄生完毕，正在对寄生范围的所有东西进行分析、梳理，地脉太乱了，不适合生灵的长远发展。”

    古聪愣了愣，怎么感觉龙泉在聚集地脉之气，梳理整个ys的地脉流动，又好像是在聚集整个ys所有生灵的气运，虚无缥缈的气运真的存在？

    “龙泉，怎么感觉你把整个ys区域给分离出来了，不再归属地球的一部分似的，成为你掌控的区域了，你可以改变这个区域的情况？”古聪愣愣地道。

    “老板，你可以这么理解。”龙泉的声音传来道。

    古聪有点傻眼了，龙泉的进化太牛逼了，所寄生的范围都是它掌控的区域，那么说，它可以令整个ys区域脱离地球，成为独特的一片小世界。

    二货、小毛驴和龙泉，最牛逼的还是龙泉。

    “老板，这个发光的东西，你可以理解为是一种光属性的能量石，同样是能量石，它却是光属性的能量石。”

    “包裹金龙身体的那些坚硬岩石层，可以算是一种金之属性的石头，可以用来锻造一些武器，根据我的推算，大自然之中蕴含着各种各样属性的东西，它们的形成，比能量石形成的条件更为苛刻。”龙泉解释道。

    古聪认真地听着，真是长见识了，大自然衍生的东西无穷无尽，只有你想不到，没有大自然做不到的事情。

    包裹金龙身体的那些坚硬岩石，比地球上的合金，还要坚硬许多倍，确实是非常好锻造器械的材料。

    古聪脑海里冒出一个想法：这些岩石层是不是可以卖给国家，赚取大量的钞票呢？

    “龙泉，人类吸收了不同属性的能量石，会产生异变吗？”

    “会，比如，一名人类原来是杂乱的属性身体，吸收了光之属性的能量石，转化为了光之属性的身体，更加适合修炼光之属性的功法，从而快速地提升自己的个人力量。”

    古聪愣了愣，跟不上龙泉的思维了，越来越玄幻了，龙泉这家伙不会是经常观看网络上的吧！

    “龙泉，你经常吗？”古聪询问地道。

    龙泉老老实实地回答道“偶尔，他们的构想，与我对大自然的法则推理完全符合，他们的构想可以说是大自然的一种法则演化表现，通过他们呈现给世人。”

    古聪满头的黑线，龙泉也被给毒害了，还是重度毒害，不过，龙泉说的真有道理，生灵可能就是大自然觉得太寂寞了，创造出来的神奇东西。

    古聪抱着足球大小的光属性能量石，重量比正常的能量石要重上许多倍，散发出来的能光属性能量快速地装入体内，比起吸收普通的能量石比起来，仿佛更有利于壮大古神力，古神力吸收光属性的能量之后，带上了光属性的特性，有种神圣无比的感觉。

    “呃，带了光属性的古神力，古神力真的成为了真正的神力了？神圣威严，不可亵渎”古聪喃喃地道。

    古聪脑袋转了转，想到了罗米这个神棍，用光属性的能量石，给他做个权杖，有了光属性的权杖，罗米牛逼哄哄整个非洲大陆。

    “龙泉，再搞了一米长的光属性能量石，不要太大，也不要太长。”古聪想到立刻开始做，吩咐道。

    不到十秒一个细长的光属性能量石，悬浮在古聪的眼前，古聪接过这个细长的光属性能量石，灵魂种子冒了出来。

    “寄生。”古聪轻声地道，眨眼之间光属性的能量石寄生完毕，根据脑海之中的构想，舍弃不要的部分，很快一根一米长左右的权杖呈现了出来。

    “怎么感觉少了什么，有了。”

    古聪脑袋转了转，眼眸大亮，灵魂种子眨眼之间没入金龙之内，一块拳头大小的龙血肉脱离而下，转眼之间，来到了古聪的眼前。

    “烧烤进行时……”

    拳头大小的肉块，在古神力的熔炼之下，十几分钟之后，熔炼成为了鸡蛋大小的血红色胶状物体。

    “太大了一点。”

    古聪看了看权杖，又看了看鸡蛋大小的血红色胶状物品，有点不协调，还需要更小一些。

    (本章完)

正文 第181章 权杖

    再次几分钟过后。

    一个鸽子蛋大小的血红色胶状物体出现了，像一个红宝石，由金龙的血肉熔炼而成，古聪还在里面封存了一道金龙之力。

    鸽子蛋大小的胶状物品，和光属性的能量石合二为一。

    “现在完美多了。”

    权杖整体一米长，从尾部由细慢慢变粗，粗的位置完美地镶了红色的宝石，神圣威严的气息从权杖散发了出来。

    “老板，金龙之力的威压太大了一点，罗米是普通人承受不了。”龙泉提醒道。

    古聪感觉一下血红色胶状物品传出来的威压，这种威压对他没有什么感觉，对于普通人威压太强悍了，罗米根本靠近不了权杖的十米。

    “算了，再改造一下。”古聪喃喃道。

    古神力再次出现，又一次熔炼血红色的胶状物品，最好的方法就是用古神力封住金龙之力的一些威压。

    “现在终于好了。”

    古聪重新感受一些权杖的威压，以罗米的身体素质，可以坚持握住它半个小时，随着他不断地被光属性的灵气洗礼，提升他的身体素质，再抵御威压应该非常轻松。

    嗖！

    古聪的身影瞬间消失在古家基地，再次出现的时候，已经是非洲大陆了，罗米正在会见周边的国家领导人，周边的国家想加入古神教，又想保留对国家的统治，不想并入罗米共和国，并入罗米共和国，他们这些领导人什么也不是。

    “老板好。”罗米突然惊喜无比的嘀咕道。

    罗米朝着这些领导人大声不耐烦道“天神大人来了，你们加入古神教的路仅有一条，加入罗米共和国，否则，你们将成为孤家寡人。”

    “罗米神使，接权杖。”

    古聪洪亮的声音，在会议室炸响，仿佛九天之上的神雷，这些非洲的领导人，被震懵了，会议室见不到人，却可以听到如此恐怖巨大的声音。

    突然，会议室内出现一个耀眼的神秘东西，东西的亮光比会议室的灯光更加的明亮，仿佛是一个小太阳，所有人目瞪口呆盯着那个细长的小太阳，如此明亮却又不刺眼。

    神圣威严的气息，从神秘的东西散发出来，在这个东西面前，他们有种下跪臣服的冲动，又有股舒服的气息，从那个东西散发出来，进入他们的体内。

    这个神秘的东西，缓缓地悬浮到罗米的前方，罗米从舒服的沙发上蹦了起来，第一时间跪下，举起双手，虔诚无比吼道“感谢天神大人赐予权杖，感谢天神大人赐予权杖，感谢天神大人赐予权杖。”

    罗米足足说了三遍，每说一次磕头一次，磕的整个会议室每一个人都可以清晰地听见响亮的声音，三次磕头完成之后，脑袋已经出现了少许的血迹。

    罗米这才虔诚无比地接过悬浮的权杖，站了起来，罗米感觉头晕的厉害，有点脑震荡了，这里都是非洲的国家领导人，还有一些记者在场，必须镇定。

    古聪无语地看着罗米，这家伙果然将神棍进行到底了，绝对不会放过任何扮演神棍的机会，喃喃道“算了，给你点奖赏。”

    在非洲势力的领导人面前，一道紫色光团从虚空冒了出来，眨眼之间漂浮到罗米的额头位置，大约三秒钟，紫光消失了，罗米额头上的血迹也消失了，恢复了正常的颜色。

    非洲的国家的领导人，傻傻地看着眼前的情况，只有真正的天神才能做到，回过神来，立刻跪倒在地，高呼“天神大人……”

    “别叫了，天神大人已经走了。”罗米拿着权杖，霸气威武地道。

    罗米手中有了权杖之后，说话更有底气了，仿佛有了神器似的，谁不听话，神器挥过去，立刻倒下一大片。

    古家基地，古聪的身影再次出现了，罗米共和国的发展，他非常的满意，人口暴增，已经有国家坐不住了，主动来沟通加入古神教的情况？

    ……

    傍晚，古聪坐在家门前的木桥上，堂嫂给的表妹微信，对方终于验证通过了，古聪什么话也没有说，对方给古聪发个信息，明天下午她没课，到学校接她，古聪回答一个哦。

    唐玉儿的照片，堂嫂给他微信的时候已经看过了，看起来是清纯、皮肤白皙，身材还很丰满，符合古家大妈们的思想，屁股大，肯定能生儿子。

    “老哥，老哥，听老妈说，你要相亲了。”古韵儿蹦蹦跳跳的身影，欢乐地出现在古聪的身边，仿佛是一个小精灵似的。

    古聪点了点头，古韵儿笑嘻嘻地道“老哥，明天我们一起去吧！也给你把把关。”

    古聪翻了翻白眼，拥有超级无敌寄生的能力，他真没有心思想相亲，和交女朋友，曾经十年的感情，在金钱诱惑面前，甘愿舍弃十年的感情，选择金钱。

    “情”与“钱”，到底哪个重要，大多数人选择了“钱”，社会现实就是这样，人人爱钱，仅有小部分人坚持自己的底线。

    “小妹，要不你替我去。”古聪含笑地道。

    古韵儿翻了翻白眼道“老哥，我帮你娶得了。”

    “对了，老哥，我今天在学校的时候，经脉已经全通了，情况好像和你不太一样，你说你没有丹田，我经脉全部通了之后，自动开启了丹田，而且是上中下三个丹田。”

    古聪愣住了，今天六点多种的时候，小妹跟他说过，她的全身经脉快要全部通了，这丫头到了学校一鼓作气，打通了所有的经脉，还有三个丹田？

    “你打出一道能量看一看。”古聪挺好奇的，小妹是第二个打通全身经脉的人，修炼天赋果然惊人。

    一道能量攻击到湖面上，湖面那小块位置，立刻结冰了，古聪感觉温度下降了好多，惊讶地道“好冷的力量。”

    “老哥，怎么样？”古韵儿得意洋洋地道。

    今天她试着攻击一下办公室的饮水机，结果整个饮水机冰冻了，突然的冰冻，吓了办公室内的几名教授，拔腿跑出了办公室。

    “终于不用害怕烧烤似的的夏天了，有你这个人形空调就够了，哈哈……”古聪笑哈哈地道，寒冰属性的力量，挺有意思。

    (本章完)

正文 第182章 三个丹田

    从小妹看来，古聪明白了，每个人的力量都不一样，他的古神力是什么属性，他不知道，好像是全属性的古神力，小妹的力量是冷冻的力量。

    砰！

    古韵儿的力量突然攻击到古聪的身上，凝聚了空气的几个冰渣子，人形冰棍的场景没有见到，古韵儿嘟了嘟嘴道“老哥，你太强悍了。”

    “小妹，说说你的三个丹田怎么开启？”

    古聪也想开启三个丹田，从小妹身上找点经验，他不相信，在他的身上没有丹田，同样是人类，怎么会没有丹田。

    “老哥，全身经脉打通之后，丹田自动开启了，先是下丹田，接着就是中丹田，再之后就是上丹田，经脉之中的能量贯通到了三个丹田，与全身所有的经脉连接到了一起，从这之后，即使不锻炼古家锻体法，身体自动吸收天地灵气的速度，是原来锻炼古家锻体法十倍左右……”

    古聪无言了，全身经脉打通之后，丹田自动开启，他当时让二货帮忙扫描了全身上上下下、里里外外，也没有发现任何关于丹田的东西。

    按照二货的说法，自己就是超级大废物，也就是网络世界说的超级废体，丹田没有，还修炼个屁。

    从小妹那里，古聪得知，人体的丹田结构果然和二货根据华夏古籍整理出来的推理一样，丹田其实就是人体天然的亚空间，自动含有空间属性，可以在丹田轻松地壮大空间，随着聚集更多的能量，丹田空间自动被扩大。

    丹田的空间属性是与生俱来，含有的空间力量有限，当丹田含有的空间力量消耗完了，没有得到空间能量的补充，丹田的壮大也就到了极限。

    每一个人的丹田，含有的空间能量有多有少，开辟出来的丹田也有大、也有小，聚集能量的多少，直接与个人的实力挂钩，二货从网络了解到，有些世界，用丹田的大小，来判断天赋的高低，实在太贴切了，当然也有极个别另类的存在。

    穴海开辟方法，其实是二货根据某些网络世界的描述，结合实际进行推演，最终确定这种方法的可行性，古聪冒险开辟穴海空间，是极其危险，稍有不慎，爆体而亡，幸运的是他成功了。

    古聪全身一千零八十个穴海空间，每一个都是可成长的空间，人体正常的丹田可做不到这些，从这点上看，古聪相当于一千零八十个可成长的丹田，吊炸天了。

    “小妹，你的情况与我相差太大了，二货推演出来的下一步修炼方法，已经不合适你了，得根据你的自身情况再进行推理。”古聪笑了笑道。

    每一个人全身经脉全通之后，可能都会出现不同，小妹开启三个丹田，有人可能仅仅可有一个丹田，或者两个，或者一个也没有，比如自己。

    古聪又有个疑惑，是不是每一个的经脉也不一样？

    古韵儿奇怪地盯着老哥，老哥说过他没丹田，没有丹田能够修炼吗？美眸转了转道“老哥，没有丹田你是怎么修炼，好像你还修炼成功了。”

    古聪笑了笑，小妹已经没有那种攀比的欲望，只想一家人快乐生活在一起，纯属好奇，告诉她也没有什么，道“人体一千零八十个穴位，全部化为可成长的空间，相当于一千零八十个丹田。”

    古韵儿彻底傻眼了，见过牛逼，没有见过老哥如此的牛逼，她心动了，她才三个丹田，老哥一千零八十个，吊炸天了，这是她的几百倍，她仅仅三个丹田，到底能不能成长也不知道？

    人体的丹田空间能量有限，最好可以源源不断地提供空间力量，与丹田融合，达到提升力量的同时，不断壮大丹田空间。

    人与人之间存在着差距，常言道：没有对比，就没有伤害。

    “老哥，你果然是最逆天，最吊炸天的老哥。”古韵儿冒着星星的美眸，呆呆地看着古聪，自己的老哥，从来都是那么的吊炸天。

    “行了，二货再次进行跳跃式的锐变，让它给你量身推演一部最适合你的提升功法。”古聪摸了摸小妹的脑袋疼爱地道。

    “老哥，你交代给我的任务，我已经完成了一点点，有部分同学，十分想要加入我的研究室。”古韵儿笑盈盈地道。

    古韵儿进入FD大学任教，学校赠送她一个大型的实验室，并且赠送一个亿的研究启动资金，后续还有更多的研究资金。

    中科院的院士们，他们见到了古韵儿在五一地区的研究成果，一个个被震撼傻眼了。

    材料，是工业的基础，也是一个工业大国的基石，华夏泱泱大国，材料的欠缺，无数的研究项目止步于材料上，堂堂圆珠笔心，这个最平常用东西上的最小东西，也要靠进口，这种耻辱狠狠地抽打泱泱大国的脸面。

    古韵儿在材料的研究上，院士们除了称赞逆天，还是称赞逆天，她在五一地区完成了对电性功能材料、光学功能材料、生物医学功能材料、超导材料、纳米材料、化学薄膜材料、智能材料、敏感材料、储氢材料……等等。

    除了材料之后，古韵儿对其他方面的研究，也是逆天无比，人工智能的研究，空间物理学的研究……

    古韵儿在FD大学的待遇，古聪十分清楚，国家希望用这种方法，让古韵儿帮助国家做研究，一点不违背古聪当时的话语，古聪不希望她再次投入永无止境的研究之中，她需要过着属于自己的生活。

    “小妹，想要加入你研究室的人，不会是你的追求者吧！”古聪似笑非笑地道。

    古韵儿，全国最年轻漂亮的教授，每天开着科幻版的超跑进入学校之内，从这方面看起来，她又是多金，加上才貌双全，如此完美的美女，谁不喜欢？

    “老哥，就他们这些菜鸟，笨的要死，还想追求我。”古韵儿撇了撇嘴嘴道。

    “这些人先加入你的研究室，研究天赋不错，等待寄生集团的研究基地建设完成之后，再加入寄生集团的研究基地，特别是生物科研研究者，只要人品可以，研究天赋差也没事。”古聪道，

    寄生集团的研究基地，还在建设之中，距离SH太近了，过往的船只比较多，仅仅派出小型的工程机械建造，建设起来比较慢。

    感谢大家的订阅、月票、推荐票，今天四更已经更新完毕。

    (本章完)

正文 第183章 储物手环

    任何进入寄生集团研究基地的科研人员，再次进行研究培养，如若研究天赋惊人，这才有资格进入古神教总部的研究基地。

    “老哥，你那么急需生物方面的科研人员，到底发现了了不得的东西。”

    古聪点了点头，指了指她的挂坠，古韵儿明白了，她能够快速打通全身的经脉，那个温软的奇怪东西功不可没。

    “老哥，这到底是什么？”古韵儿忍不住询问道。

    古聪笑了笑道“给我招收十名以上的生物科研人员，再告诉你。”

    ……

    第二天，古聪在老妈千嘱咐、万嘱咐下，离开了葫芦村，开始了他人生的第一次相亲，古聪离开葫芦村不久，古婉茹回来了，第一时间直奔古聪的家里。

    “婉茹，真的是你。”杨雪愣了愣道，这丫头好像有点行色匆匆，她不是在部队，还没有退伍，怎么回家了？

    “婶婶好，好久不见，您越来越年轻漂亮了，对了，古聪那个混蛋小子呢？”古婉茹遥望了一下家里，询问地道。

    杨雪再次愣了愣，这是啥情况，儿子刚刚去相亲，婉茹就冲进了家里，难道小时候他们玩过家家成真了。

    小时候，古聪在古婉茹暴力之下，屈服她玩起了皇帝和皇后的过家家游戏，古聪这个傀儡皇帝，每次都是鼻青脸肿地回家，古家人当时很多人打趣古聪：小聪你又被家暴了。

    “相亲去了？”杨雪道。

    古婉茹愣了一下，然后捧腹大笑地道“那小子竟然相亲去了，笑死我了。”

    杨雪目瞪口呆地盯着古婉茹，这丫头看起来有点不正常，太像电视里演的情侣极度伤心过后的疯狂笑声，难道婉茹和小聪已经在一起了？

    古婉茹知根知底，杨雪以前可能会反对，儿子现在战力爆表，顶得住婉茹这丫头的家暴，他们的血缘关系已经是第四代和五代了，符合结婚规定。

    “婉茹，你没事吧！”杨雪担心地道。

    “没事，没事，那小子跑哪里相亲去了。”

    杨雪看了看古婉茹，缓缓开口道“XM。”

    这丫头风风火火地回来，不会冲向XM，来个千里追杀吧！

    “太远了一点，算了，婶婶，我先走了。”古婉茹笑盈盈说完，转身走了，古聪可以快速地往回地球和月球之间，到XM也就是分分钟钟的事情，她可不行。

    杨雪愣愣地看着远去的背影，喃喃道“不对呀！难道我多想了，不是我想的那样，婉茹这丫头不错，臭小子相亲失败，干脆撮合他们在一起，就这样。”

    扑通！

    突然的扑通声音，吓了杨雪一跳，喃喃道“婉茹真的和儿子有情况，不会跳湖殉情了吧！”

    这个念头冒了出来，冲出了家里，果然见到熟悉的身影，被托举了起来，回到了岸边，杨雪吓坏了，着急地道“婉茹有什么事情说不开，非要跳湖，你放心，我立刻给臭小子打电话，让他回来，绝对不会阻止你们在一起。”

    古婉茹愣神了，被杨雪死死地抱住腰，再听见杨雪的话，古婉茹哭笑不得，婶婶居然误会她和古聪在一起了。

    昨天卫星拍摄到，古聪带着一群小朋友在湖面奔跑，她试着能不能再湖面漫步，毫不犹豫地跳了下去，哪里想到沉没了下去。

    “婶婶，我只想试一试能不能湖面行走。”古婉茹极其无奈地道。

    杨雪狐疑地道“真的？”

    “那还能有假，难道您觉得我会被那个混蛋小子跳湖殉情。”

    杨雪认真地点了点，古婉茹彻底无言了，突然，她感觉婶婶在几下她的肚皮，古婉茹差点暴走了。

    ……

    XM市，这所国际大都市，古聪路过好几次，第一次行走在都市的大街上，从葫芦村，利用空间力场移动，眨眼之间已经来到大都市了。

    作为行政特区，发展及其繁荣，常住人口四百多万，流动人口那就多了，面积一千七百左右平方千米，总共六个辖区，古聪的目的地就是SM区。

    “果然是繁荣的城市，同时也是黄金遍地的地方。”古聪喃喃地道。

    这样的大都市房价惊人，入眼的一座座高楼，换成人钞票，那就是一座座的钞票小山，古聪脑海里想着，上次搞来的三千多亿人民币，在这里能买下多大的地盘？

    “唉！与大都市比起来，我还是穷人。”

    古聪估算了一下，区区三千亿的人民币，以目前的房价，想要购买下一座城市，差的太多了。

    古聪喃喃道“空气质量不好，环境吵吵闹闹，地盘又小，人们就喜欢这样的环境，一辈子为了能够待在这里不懈努力，太自虐了，如此奇差的环境，房价那么高，葫芦村弥漫着天地灵气，地球上的仙境，房价是不是提升几千倍呢？”

    “老板，你说的太对了，你们人类就是喜欢自虐的种族。”二货分体的声音传来，古聪的机械手环再次替换了，二货昨天半夜扔给古聪一个分体，作为手环。

    此手环拥有亚空间，是古聪一直梦寐以求的储物手环，二货嫌弃它的空间太小了，古聪一点也不觉得，上百立方米的空间，已经非常大了，足够他装一些生活用品，和一些必须用品，唯一的遗憾就是不能装活物。

    按照二货的要求，百万立方米的储物手环，才算是马马虎虎，古聪对此给了鼓励的话语，二货的心非常大，昨天晚上从二货的言语了解到，这个家伙正在自家的体内捣鼓空间，计划是搞出一个小世界。

    “老板，快走，前方路口右转、有好戏看。”分体二货的声音响起。

    古聪走了十几步，拐个弯终于看到了分体二货所说好戏，道“我艹，有人跳楼，还是个妹纸。”

    “老板，英雄救美到了，上……”分体二货笑盈盈地道。

    古聪摇了摇头，分体二货这家伙果然没心没肺，它这是在幸灾乐祸，古聪快步走了过去，瞧一瞧，到底是何方妹纸想不开了？

    ……

    “唉！太可怜了。”

    古聪靠近人群，听到大爷一位大爷叹了口气。

    “大爷，您认识那姑娘。”

    (本章完)

正文 第184章 霸气威武

    古聪看向那妹纸的位置，那是一栋几十层高的写字楼，妹纸的位置是在七楼，妹纸跨坐在光滑的玻璃窗户上，衣着连乱、头发散乱、春光乍泄，楼底正有一个个围观的人，拿着手机狂拍。

    “不认识，看她跨坐在狭窄的玻璃上，疼的想哭。”

    古聪无言了，在大爷说话的同时，他苍老的脸庞上，两个炯炯有神的眼眸，贼溜贼溜地盯着上面的妹纸观看，害怕别人发现他，余光一直在注视周围人群。

    楼下的围观人员，大部分的人都在拍照，此情此景，让古聪想起网络上看到的新闻，车祸现在与受困的人员合照，有人溺水拼命地大喊，围观的人员依然是先拍照，没有进行任何营救的措施……，很多人就是葬送在拍照之下。

    这些吸引观众眼球的照片和视频，可以发到朋友圈炫耀，或者是发到某个小视频平台赚取零花钱。

    “老板，果然是好戏。”分体二货的声音又道。

    古聪愣了一下，好戏？到底是什么好戏？是被男友抛弃了？还是被强X了？或者是家庭吵架？……

    一颗灵魂种子冒了出来，眨眼之间出现在妹纸所在的楼层，没入到楼层之内，现场的情况清晰地呈现了出来。

    “你干什么，快下来，危险。”

    “导演，我演的怎么样？”

    “太好了，实在太好了，赶快下来，太危险了。”

    “我能不能演女主角，我太喜欢这个角色了。”

    “能，太能了，你赶快下来，女主角就是你的了。”

    “你骗人，骗人……”

    ……

    大致的意思，古聪已经明白了，楼层内是影视公司，正在招收一些演员，有一场试镜就是演跳楼，这妹纸二货不说立刻爬上了窗户，妹纸入戏太深了，以为还是在演戏之中，导演还是跟她在对台词。

    妹纸以为导演不满意，一遍又一遍地跟导演重复话语，导演以及其他的人员，和面试的人，一个个上前劝阻，依然没用。

    古聪彻底无言了，见过跳楼，没见过入戏太深的跳楼，电视上演戏跳楼，大部分画面是用换位拍摄，还有合成，小部分是在确保安全的情况之下进行。

    “是个人才，脑袋不够清醒，太极端了。”古聪喃喃道。

    这样的人，已经把演戏和现实混合在一起了，否则，这样的人，古聪倒是可以帮忙，羽潼娱乐公司，招收了大量的演员，不差那么一两个。

    一道肉眼不可见的紫光，化为一只肉眼看不到的能量大手，妹纸在能量大手的拉扯下，进入了室内，几个试镜的小伙子，眼疾手快地冲上去抱住，这也是向导演表现的大好机会，可以救人，又可以加深导演心中的映像。

    楼底下拍摄的人员，遗憾地看了看七楼的位置，刚刚拍摄的不过瘾，有些刚拿出手机的人，不满地嘀咕道“妹纸你就不能多呆一会儿吗？”

    古聪扫视了一下围观人员的脸孔，无言以对，这是人性的丑恶？还是社会风气被腐朽，不知不觉中呈现出来的丑恶？

    ……

    翁！翁！……

    “我艹，老板他们太嚣张了，给他们一点颜色瞧一瞧。”分体二货传来极其不满的声音。

    古聪悠闲地行走在前往XM大学的路上，十几辆超跑从他的身边呼啸而过，巨大的轰鸣声音，令周围的车辆主动开到了一边，人行道行走的人，有种胆战心惊的感觉，害怕这些车辆会失控撞向他们。

    几百万、上千万的车辆，不小心挂一下，那赔偿可就大了，许多道路上行驶的车辆，很多人虽然驾驶着车，这些车辆并不属于自己，挂了别人、或者被挂，都要面临不必要的麻烦、丢工作和巨额的赔偿。

    古聪眉头皱了皱，跑车的轰鸣声音，确实令人胆战心惊，十几辆超跑，一个个年轻人驾驶，他们是故意如此。

    机械分体的手环之内，二货扔了三艘飞行器，体积不是很大，却可以从地球飞到月球，以及在太阳系内自由地飞行，它们是小型的太空飞行器。

    最为重要这三艘飞行器，由二货核心衍生出来的金属制造，能源采用了能量石，飞行器拥有收缩变形的功能，地球陆地上的形态，二货也准备了，和其他跑车看起来，更加霸气威武，散发着浓浓科幻的气息。

    “好。”

    古聪看了远去的车辆，那些车辆畅通无阻地进入了校园之内，一时半会应该不会出来。

    一会儿过后。

    古聪驾驶着超科幻版的超跑，从角落里冒了出来，进入宽敞的道路之上，顿时吸引了所有人的目光，此超跑轻飘飘地行驶在道路上，没有任何的声音，仿佛是幽灵似的，车辆的颜色是黝黑色，黑色之中带着一颗颗闪烁的星星。

    这些星星竟然会发光，给人感觉，仿佛看到了星空上的星星。

    “我去，好霸气的超跑。”

    “是啊！太威武霸气了，比刚刚那十几辆更牛逼。”

    “咦！怎么没有车牌，连个标志也没有？”

    ……

    古聪的手机响了响，是唐玉儿发来的信息，询问他到底到了没有，限她五分钟内出现，否则，别去烦她了。

    “我艹，这是啥情况？”

    古聪愣了一下，这是命令的语气，这还是相亲吗？感觉自己这是去找麻烦，堂嫂到底对她这个表妹了解不了解，她到底是不是单身？

    “老板，你今天的相亲路比较坎坷。”分体二货幽幽地道。

    唐玉儿给他发了一个位置，接着又没有声音了，古聪无语了，回了一个哦，超跑快速地前进，不到一分钟来到了XM门口，同样是畅通无阻地进入了。

    “这是超跑的特权吗？”

    古聪超跑的出现，吸引了一路上男男女女的注意，男生们羡慕妒忌恨地看着，女生们冒着小星星地眼眸痴迷地盯着，又是一个高富帅。

    “玉儿，你说的那个乡巴佬什么时候到。”

    “向秋，应该快到了，你稍等一下，表姐给我介绍的对象，我总不能连个面也不见吧！面子肯定是要给的吧！”唐玉儿靠在王向秋怀里，笑盈盈地道。

    “那是，你看，兄弟们听说你要和乡巴佬相亲，二话不说前来瞧一瞧乡巴佬是如何把你从我身边抢走？”王向秋笑哈哈大声地道，疯狂的笑声吸引了周围同学们的注视，一个个女生们冒着火热的眼睛盯着超跑的高富帅。

    (本章完)

正文 第185章 酷炫超跑

    “向秋，你知道人家心里只有你，一辈子都是你的人。”唐玉儿给了王向秋一个香吻，甜滋滋地道。

    “嫂子，待会你恶狠狠地碾压那个乡巴佬，兄弟们给你撑场面，乡巴佬也敢染指嫂子，活的不耐烦了。”

    唐玉儿撇了撇嘴道“一个乡巴佬而已，今天谢谢大家了。”

    周围众多的同学们，认识唐玉儿，校花榜徘徊第九的校花，清纯的脸孔、火爆的身材，众多男同学的梦中女神，遗憾的是，唐玉儿名列风骚榜的榜首，大学四年，换了好几个男朋友。

    当年的初恋跟随她一起进入学校，不到一个星期分手了，新交了男朋友，是学校某个教授的儿子，一年之后再换……

    每换一个男朋友，这个男朋友必然超越之前的男朋友，一个比一个好，现在的王向秋，XM的王氏家族资产估算有七百多亿，如果能够嫁入这样的家族，一辈子风风光光，过着奢华无比的生活。

    从换男朋友这一点，众多的女生都需要向唐玉儿学习，这是她为什么能够名列风骚榜首的原因，心机堪称妖孽。

    即使这样的唐玉儿，追求她的人，依然十分多。

    两分钟过后。

    古聪终于快要抵达了唐玉儿发的地址了，见到熟悉的十几辆的超跑，在超跑的队伍之中，竟然看到熟悉的身影，唐玉儿，堂嫂给他介绍的相亲的对象，正依靠在一个男人的怀里，满脸的甜蜜笑容。

    “老板，是不是非常的坎坷。”分体二货开怀地笑道。

    “不是坎坷，是非常的狗血，又是狗血的情节。”古聪喃喃道。

    古聪原来是打算骑着共享单车进入校园之内，与这美女见见面，看看美女的才华，是个人才招收进入寄生集团，勤勤恳恳为寄生集团付出，古聪不介意选择她作为孩子的妈。

    此时此景，眼前的情况，无语地摇了摇头。

    “老板，你就甘愿这样被碾压吗？我们必须反击，进行反碾压，碾压到这些嚣张的二代们，全部回家哭鼻子。”二货的声音传来道。

    古聪愣了一下，分体二货和二货声音非常相似，却很好的辨认，刚刚是二货的声音。

    “二货，你有什么好主意。”

    古聪眼珠子转了转，今天好好地玩玩，第一次相亲遇到这样的场景，必须把郁闷的心情给发出去。

    “老板，请看后面。”二货坏坏地笑道。

    古聪通过后视镜，见到源源不断，和自己这辆超跑一模一样的车辆出现了，愕然道“二货，你早有准备。”

    “哈哈……那是必须，老板第一次相亲，我当然得把把关。”二货得意地大笑道。

    古聪知道，二货这个家伙昨天晚上送给自己储物手环的时候，就已经对唐玉儿进行调查了，超跑也是它特意准备。

    “我艹，二货，你到底准备了多少的超跑？”古聪有些无语了，后方的超跑快速地跟随到了他的后面，整个半边的车道都被占满了，后方还是一眼望不到头。

    XM大学彻底轰动了，行走在路上的行人，被这阵势吓住了，如此多的车辆进入校园之内，到底想要干啥？

    “老板，不是很多，准备了一千辆，结果道路太小，太过拥挤了，只派出了一百辆超跑，加上你这辆，整整一百零一辆，同时，每辆车内两名机械亲卫，面貌重新覆盖了，每一个都是不一样的大美妞。”二货嬉皮笑脸地道。

    古聪点了点头，一百辆的超跑还好，不足以堵住道路，造成道路拥堵，上百辆的超跑，整整齐齐地跟在他的超跑后面，有点像是阅兵。

    叮！叮！……

    古聪看了看，唐玉儿又发来微信了，询问他到哪里了，催促他快一点，古聪再次回了一个“哦”字。

    “我靠，王，王少，你看后面。”

    “好霸气威武的超跑，好多辆，好靓的身姿，如同妹纸的诱人身姿。”

    ……

    古聪的科幻版车辆，拐个弯终于暴露在十几个富二代的眼里，跟随古聪身后的超跑也露出来了，源源不断。

    这群富二代们，看傻眼了，第一次见到如此酷炫的超跑，每一辆都是一模一样，仿佛国家部队的阅兵。

    周围原来围观十几辆超跑的男女们，傻傻地盯着缓缓而来的超跑们，不仅酷炫，数量众多，整整齐齐排列在一起，这感觉无法用言语来形容。

    在一辆辆酷炫的超跑面前，十几辆富二代的超跑，仿佛成为没有见过世面的破旧四轮车，有种丢人现眼的感觉。

    唐玉儿傻傻地盯着眼前的画面，如此酷炫的超跑，毫无声息地徐徐靠近，她男朋友两千多万的跑车，与酷炫的超跑比起来，差的太多了，那个与她相亲的路人乙，早已经被她抛在了脑后，脑海里仅有一个念头，认识超跑队伍的人。

    古聪的超跑已经抵达了十几辆富二代车辆的边上，富二代们看着长长的队伍靠近，急忙靠边站着，目不转睛地盯着酷炫的超跑，火热的眼神暴露无遗，太霸气威武，开着这样的超跑泡妞，才是真男人。

    当最前头的那辆酷炫车辆，快速地超越王向秋车辆的时候，突然，靠边停了下来，后方长长的车队瞬间也跟随着停了下来。

    一辆辆车门打开，从里面下来一名名穿着酷酷的美妞，皎洁秋月的肌肤，火爆的身材，统一穿着皮质的短马甲、短裤，淋淋尽致地暴露她们的身材，再佩戴着星空一般的墨镜，酷毙了。

    “我去，好多美女。”

    “好白好大，好像还是真空，尼玛。”

    “太酷了。”

    ……

    周围围观的人，特别是男同胞看傻眼了，第一次见到如此多的美女，而且每一个都是顶级的大美女，身材和气质，学校的校花没有一个能够比得上。

    一名名酷酷的大美女，快速地集中到最前方的那辆车辆周围，足足两百名的超级大美女，短短时间站内，聚集了大量同学们前来围观，大家十分好奇，最前方的那辆车内到底是什么人，这些酷酷的美女，好像都是保镖。

    “老板，该你亮相的时候了。”二货声音传来。

    (本章完)

正文 第186章 反打脸

    古聪整理了一下衣服，衣服是二货装备的装逼套装，沙滩裤、拖鞋、花花绿绿的背心，还有一个遮挡了半边脸的墨镜，刺猬一样的发型，加上头上绑着小布条，太风骚了。

    “二货，涂抹完了没有。”

    在这之前，还需要在全身涂抹化妆品，尽量使得自己皮肤显得正常一点，否则粉嫩的皮肤露出来，大家还以为是娘们。

    “好了，完美。”二货满意地道。

    在十几名富二代，周围围观的同学们，以及唐玉儿注视之下，那个酷炫的超跑，终于打开了，车顶缓缓向后，露出了里面的身影，嘴里还叼着粗大的雪茄。

    “是帅哥，好魁伟的身姿，他是我的了。”

    “花痴，就你回炉重造吧！”

    “好风骚的人物，这又是什么大少，怎么从来没有在八卦新闻上看过。”

    “什么首富的儿子，在这位大少面前，弱爆了。”

    ……

    古聪在大家的注视之下，从车辆下来，一步步地迈向唐玉儿的位置，唐玉儿柔软的身体靠在王向秋的怀里，那个风骚身影突然向这里走路。

    王向秋傻傻地盯着这样风骚的身影，脑海里努力回忆这个身影，这个身影从来没有见过，唐玉儿痴呆地盯着这个身影，从这个阵势看起来，这个人比王少更牛逼，难道是国家级的大少。

    “唐玉儿，五分钟刚刚好，我到了。”古聪的声音很小，周围每一个人却清晰听得一清二楚。

    唐玉儿彻底傻眼了，愕然地盯着眼前这个身影，这个就是表姐给她介绍的相亲对象，是她老哥的堂弟？表姐嫁到什么地方，她很清纯，一个穷山恶水的地方，表姐夫只不过是一个退伍的兵痞子，一年的收入也不高。

    她非常看不起表姐夫，除了四肢发达，一无是处，她曾经想尽办法给表姐介绍高富帅，表姐全部否决了。

    上百辆酷炫的超跑，两百名的靓丽保镖，这是穷山恶水的地方能够拥有的吗？

    王向秋，十几个富二代同样是彻底傻眼了，他们这次是来打脸乡巴佬呢？这样的人物是乡巴佬，他们又是什么？

    “完了，完了，这次打脸不成反被打脸，得罪了不该得罪的人。”一个个富二代的心里暗暗叫苦，尼玛，这就唐玉儿那骚娘们说的乡巴佬吗？

    一个个富二代对唐玉儿恨得要死，这是你表姐老哥的堂弟吗？你表姐夫堂弟这么牛叉，作为堂哥能差到哪里去，连自己表姐夫什么情况都不清楚，果然是除了风骚和勾引，其他方面果然是一无是处。

    周围围观的同学们，也是彻底傻眼了，这个神秘的大少是来寻找风骚榜首的唐玉儿，眼前的情况好像不太妙。

    周围围观的同学们，隐隐约约地猜测到了什么，唐玉儿并不知道这位大少的情况，是要碾压这个神秘的大少，召唤来了一群富二代，想要打脸，结果反被打脸，这下好戏看了。

    一名名同学们幸灾乐祸地盯着还靠在王大少怀里的唐玉儿，想看看风骚榜首唐玉儿，是怎么面对突如其来的变故。

    周围静悄悄地，所有人目光注视下唐玉儿的身上。

    一分钟过后，唐玉儿终于回过神来，第一时间挣脱王大少的怀抱，布满了勾魂的笑容，抖了抖诱人丰满的玉峰笑盈盈地道“你好，我是唐玉儿，你是表姐介绍的相亲对象，叫，叫古，古先生。”

    古聪无语了，堂嫂已经把自己名字告诉她了，果然对自己太不屑了，连名字也不想知道。

    周围的同名们，一个个愣了愣，这是神秘大少，居然是风骚榜首人物表姐给她介绍的对象，尼玛，眼前的情况，到底是表姐把表妹坑了，还是表妹把表姐给坑了。

    “这位好像是泥鳅同学，近来可好。”古聪说的时候摘下了宽大的墨镜，露出他的真容，含笑地盯着王向秋。

    “洋葱？你是洋葱？”王向秋傻眼了，彻底傻眼了，这身影太熟悉了，大学时候的同学，还是舍友，洋葱这个名字还是他取的。

    十几名的富二代，周围围观的人员，以及唐玉儿，全部傻眼了，这又是啥情况？他们之间认识？好像两者之间都不知道对方的身份？

    “泥鳅同学，你来XM大学读研，日子过的相当不错，堂嫂给我介绍的对象被你捷足先登了。”

    古聪挺意外，居然能够遇到大学同学，这个混蛋在大学的时候，还跟他装穷，今天也算是给他一个超级大惊喜。

    “哈哈……洋葱，咱哥俩拥抱一个。”

    “抱你妹，滚远一点，欠我买烟的两毛钱什么时候还我，按照一年两个亿的利息，是不是要还我八亿人民币。”

    王向秋回忆起了当年的事情，当年烟瘾犯了，一个月仅仅几百块钱的生活费，总是在舍友身边混吃混喝。

    两毛钱的记忆太深刻了，凌晨两点烟瘾犯了，买烟还差两毛钱，叫醒了古聪得到了两毛钱，学校的店铺关门了，他害怕一个人出去，硬是拉着古聪跟他去，结果爬围墙走近道的时候，被当作小偷给逮住了，当时是全校通报警告。

    “八个亿？你干脆把我卖了吧！”

    王向秋瞪大的眼睛盯着这家伙，作为王氏集团的继承人，继承人不止他一个，上面还有哥哥和姐姐，父亲又娶了年轻漂亮的后妈，又生了三个娃，总共六个继承人，几千万现金还能掏出来，超过一个亿现金那就艰难了。

    唐玉儿愣在那里，刚刚她已经做了舍弃王向秋的准备，哪里知道表姐介绍的人，居然和王向秋是同学关系，保持现状，还是舍弃一方，倒向表姐介绍的人？

    唐玉儿纠结了，没有同学这层关系，那该多好。

    “唐玉儿，我们也见过面了，和堂嫂也有了一个交代，既然你跟了泥鳅，好好地跟着他，他有时候虽然不靠谱，对感情还是非常认真。”古聪看了几眼唐玉儿，冷淡地道。

    唐玉儿内心狠狠地抽搐了一下，今天是捡了芝麻，丢了西瓜，想要开口，又不知道如何开口，如果当时多向表姐询问一些情况，也不会出现今天尴尬的事情。

    感谢大家的订阅、月票、推荐票……大家的支持就是我的无限动力

    (本章完)

正文 第187章 泥鳅大神

    在古聪和王向秋面前，她当然选择古聪，世界没有如果，表姐夫是不是身份也非常不一般，回去好好询问一下，这次她欲哭无泪。

    “泥鳅我先走了。”古聪又朝着王向秋道。

    周围已经聚集太多的人了，车辆也开始造成拥堵了，影响了XM大学的正常运转了，先离开这里再说。

    “你妹的洋葱，今天你哪里也别想去，两年多，给你打了无数个电话，发个无数个信息，一个也没有回，你到底有没有把我当兄弟，还是你看不起我。”王向秋几乎咆哮地道。

    “你喜欢被人当猴，继续，我先走。”古聪说完之后，跳入超跑之内，车顶缓缓地关上，两百名的美女保镖快速地回到车辆。

    王向秋扫视了一下周围的情况，立刻跳入跑车内，唐玉儿赶紧地做了上去，王向秋急忙跟上车队，富二代见机立刻追上。

    “我艹，洋葱哪里搞来的跑车，速度太快了。”王向秋惊讶无比地道，上百辆车没有任何的声音，像一群的幽灵在道路上行走，他有点追不上的趋势，不得不加大油门。

    古聪皱了皱眉头，庞大的车队行驶道路上，立刻造成了轰动，还有拥堵的情况，开口道“二货，车队你先带走。”

    “老板，跟你打个赌，那个唐玉儿百分百会来勾引你。”二货奸笑地道。

    “二货，说说这个唐玉儿。”古聪挺好奇的，这个唐玉儿听二货的语气，是个非常拜金和风骚的女子。

    二货简短地叙述了一下唐玉儿的过往。

    古聪惊讶地道“我艹，果然是个人才，心机了得，适合做政治家。”

    古聪有点同情泥鳅了，这个家伙就是唐玉儿的垫脚石，遇到自己之后，是这个家伙的幸运，现代版的勾引和魅惑，在唐玉儿身发挥的淋漓尽致。

    “老板，其实玩一玩也不错，她那方面的功夫，一定会令你流连忘返，我这里还有她的动作片。”二货十分猥琐地道。

    古聪翻了翻白眼，二货这家伙把唐玉儿调查了一个底朝天，什么秘密在二货面前，暴露无遗。

    “咦，车队呢？”王向秋追了上来，拐个弯，仅有一辆酷炫的超跑，慢悠悠地，好像在等他，其他的酷炫超跑消失了。

    王向秋追上酷炫超跑，酷炫超跑顶部已经打开了，露出里面熟悉的身影，又过了几分钟，炫酷的超跑终于在人烟稀少的道路上停下了。

    后方十几辆超跑呼啸而来，快速地停在了路边。

    “洋葱，你的护卫车队呢？”

    王向秋狂奔了过来，第一句话就是询问这个，太奇怪了，拐个弯，上百辆跑车没影了，时间极其短暂，按照正常行驶，那些车辆应该还在道路上才对。

    古聪看了看王向秋身后的唐玉儿，知道了她的过往，对她可没有什么好脸色，笑哈哈地道“哈哈……之前不是为了相亲，你不知道，现在潘孔放人太难了，开口就是要房要车，要存款，车和存款都带来了，就差房子拉不动。”

    王向秋瞬间尴尬了，脸色通红一片，今天他就是过来打脸乡巴佬，反被打脸了，他觉得这个挺好玩，没有存在害人的心里。

    “洋葱，其实，我也……”

    “行了，你是什么性格，我还不知道，两年多没见，你倒是变了太多，都说男人有了钱，会变坏，说的就是你这样的人。”古聪摆了摆手道。

    “洋葱，你和璐茜同学什么时候分手？”

    王向秋太关心这个问题了，当时他们在学校是无数同学们羡慕的男女，二人总是形影不离，王向秋也是羡慕妒忌恨，发誓也要谈一次这样的恋爱。

    “潘亢湍阏庋高富帅的区别，为了满足相亲的需求，必须带足了车和钱。”古聪缓缓开口道。

    王向秋已经明白了，校园的爱情永远是那么的纯真，在金钱面前，任何的海誓山盟轰然被击碎，能真正保留的又有几个。

    “洋葱，你改变太大了，跟我说说你到底是什么身份？”王向秋勾搭在古聪的肩膀，二人靠在酷炫的超跑上。

    唐玉儿耳朵瞬间竖了起来，聚精会神地等待古聪接下来的话语。

    “古神教的天神大人，你信不信？”古聪随意地说道。

    “哈哈……你是古神教的天神大人，那我就是天神大人的兄弟，请叫我泥鳅大神。”王向秋捧腹大笑，笑抽了，倒向酷炫的超跑之内。

    唐玉儿也想大笑，强忍着。

    “你看，说实话也没有人相信。”古聪无奈地摇了摇头道。

    “行了，洋葱，兄弟带你去喝几杯，那里妹纸很多，一个个都是极品哦。”王向秋十分猥琐地道。

    ……

    十几辆的超跑，在一家高级会所前停了下来，娱乐会所之上的几个字，古聪无语了，王向秋飞快地跑了过来得意洋洋地道“我的会所名字是不是非常霸气威武。”

    古聪脸蛋抽搐了一下，当年开玩笑一句话，成为了现实，“泥鳅大神娱乐会所”，金光闪闪的几个字眼。

    “泥鳅看来你这里生意非常红火，这么早来往的人员已经是络绎不绝。”古聪喃喃道。

    现在是下午，大家正在上班的时刻，晚上才是真正娱乐的开始，直到深夜。

    “那是，泥鳅大神娱乐会所，是整个XM最红火的会所，会所采用会员制，入会最低条件一百万，只有会员和在会员的陪同下，放可进入，这个会所还有你百分之五的股份，作为你取名的股份，这两年一直没有联系你。”

    古聪愣了愣，看了几眼王向秋，早知道泥鳅这个家伙是个富二代，还赠送他股份，早就来投奔他了，他和彭璐茜的结局可能就不一样。

    “泥鳅，这两年被你坑到了不少钱吧！”古聪笑盈盈地道，最低的入会就要一百万，这会员肯定采用等级制度。

    王向秋露出了尴尬的神色，这些年有了这个会所，他的零花钱渐渐多了起来，无奈地道“这个会所，还有老头子一半的股份，借了他的钱开这个会所，看我会所收益惊人，强买强卖地要走了一半的股份。”

    (本章完)

正文 第188章 帝王阁

    在王向秋的带领之下，古聪进入了泥鳅大神娱乐会所，入口处十几名大长腿的美女站在那里，作为迎宾之用，一个个身材极好，脸蛋同样也不差。

    “老板好，各位大少好。”

    清脆悦耳的声音响起，给人有种舒心的感觉，看着大长腿有种原始的欲望。

    “老板好，各位大少好。”

    这是另一边帅哥的洪亮声音，一个个英俊无比，一半是美女、一半是帅哥，这家伙的会所，不会是那种高端的会所吧！

    古聪愣愣地看着里面的情况，唐玉儿跟着王向秋的身边，时不时地朝着古聪暗送秋波，那妩媚勾魂的眼眸，都快要把古聪给吃了，暗示古聪的眼神，全部被古聪无视了，王向秋兴高采烈地给他介绍泥鳅大神娱乐会所的情况。

    后方跟着十几个富二代，这些富二代对这里的情况已经习以为常了，他们是这里的常客，常常光顾这里，享受八折的优惠，这里不仅仅很多靓妹，还很多的白富美。

    所有的靓妹享有免费入会的权力，前提需要经过会所严格地认证，凡是整容妹纸拒绝入会，想入会可以，乖乖地缴纳最低入会条件一百万人民币。

    从入口走进会所之后，呈现在眼前的是长长的过道，每隔一段距离，就有帅哥和美女站着，灯光昏暗，古聪还以为进入里面，应该是个大厅，如同酒吧一样。

    “泥鳅，你这里不会提供那种服务吧！”古聪呆呆地道，第一次进入这种场所，现代版的红花楼？

    王向秋猥琐地看了看古聪道“洋葱，如果你喜欢，我给你安排，想要两个，或者七个都可以，保证每一个外貌不低于那些大牌明星。”

    唐玉儿好奇地盯着古聪，想要勾搭这个神秘的大少，必须摸清他的喜好，如果喜欢美女，她有信心百分百勾搭上。

    “泥鳅，作为华夏的良好公民，我第一个向政府举报，查封你这里。”古聪翻了翻白眼道。

    “洋葱，开玩笑，我们这里怎么可能是那种低级的地方，这里靓妹和白富美，倒是非常多，能不能勾搭上，全靠你的本事，当然，作为全球最顶级的娱乐会所，保护每一个会员的安全至关重要，特别是靓妹们的安全……”王向秋介绍道。

    泥鳅大神娱乐会所，提供接送业务，哪怕你在会所喝的烂醉如泥，会所会安全你送你回家，绝对不会出现被捡尸的情况出现。

    “我们这里根据顾客的喜欢，提供不同的服务，每一个房间代表里面的服务不一样，最近这个，也是最大的房间，它是年轻人娱乐的地方，可以唱歌、喝酒、泡妞……等，喜欢安静的人，这里提供雅致的茶阁，喝喝茶，品味一下人生，也可以与喜欢文学的靓妹炫耀一下自己的才华。”

    “我们这里也提供各种美食，从国内到国外，应有尽有，我们这里也提供住宿，最里面靠近植物园的位置，那里贴近自然，是住宿的好地方，不仅安静，空气是整个市区最好的地方，我们这里也是商人们谈生意的好地方……”

    古聪明白了，泥鳅这里就是一个大杂烩，提供各种各样的特色服务，这种服务全部都是精品服务，顾客就是上帝，在这里每一个顾客都可以感受到上帝的感觉，来这个地方，玩嗨了，可以休息，玩腻了嗨的，可以玩闲情雅致……

    泥鳅大神娱乐会所，来这里，只有你想不到，没有这里没有的。

    “帝王阁，我去，泥鳅这里不会有后宫佳丽三千？”

    在王向秋的带领之下，来到了一个叫做帝王阁外面，在帝王的旁边，还有个泥鳅阁，好像是和帝王阁同级。

    帝王阁外面站着六名穿着古代宫廷的宫女服装，每一个妹纸看起来，都属于那种古典的美女，属于精挑细选的那种。

    “后宫佳丽三千人，暂时没有，几十个人还是有的。”王向秋含笑得意洋洋地道。

    古聪余光扫视了一下唐玉儿，她好像也进入过帝王阁，好像来过很多次，唐玉儿的心机果然很牛叉，从大门入口到帝王阁的位置，古聪见过一些妹纸，她们的外貌并不弱于唐玉儿，眼前这六名古典的美女，甚至比唐玉儿更出众一些。

    六名古典的宫女，缓缓地推开了，宽大的宫殿大门，还有个屏风挡住了视线，清新淡雅的古琴声传来，给人一种宁静之感。

    王向秋带着古聪走了进去，唐玉儿也跟了进去，十几个富二代早就没影了，不知道溜进哪个房间了。

    一步步迈着步伐通过了古典的屏风，呈现在古聪眼前的是古典的宫殿装修，熙熙攘攘的一些人，看到更多的是身穿古典公主装的美女，这些妹纸比帝王阁门口的六个妹纸更加的出众，是精挑细选的古典美女。

    古聪看呆了，这里就是一个楼阁一样的宫殿，楼阁之外是个小湖，装修起来仿佛是一个小型的御花园似的，有一些公主装的美女，正在陪顾客聊天。

    “洋葱，怎么样？”王向秋得意洋洋地道。

    这两年陆陆续续地对泥鳅大神娱乐会所，进行改造，所有的收入百分之九十都用在了改造之上，这个帝王阁的改造足足占据了一半，如此之大的娱乐会所，他拥有的流动资金也就是几千万的运转资金，过的也算紧巴巴。

    “几十名的古代公主，还是不同朝代的公主，泥鳅你太会玩了，公主有了，怎么能没有帝王呢？”古聪呆呆地道。

    王向秋猥琐地道“想要享受帝王般的感觉，一天需要一百万人民币，二十名的公主全天候围着你转，歌舞升平，必然让你流连忘返。”

    王向秋又道“洋葱，想不想感受一下，你也是这里的老板之一，免费。”

    “提供那个吗？”古聪愣了愣道，帝王阁，还有这样的项目，泥鳅太会玩了，一天一百万，有钱人才玩得起。

    王向秋翻了翻白眼道“洋葱，你想多了。”

    古聪见到王向秋说话的时候，搓了搓手，知道这家伙表达的是什么意思了嫌钱少了。

    (本章完)

正文 第189章 愚蠢至极

    每一名的美女，都是王向秋从全国各地挖掘过来，她们在这里非常的自由，可以拒绝任何不喜欢的事情。

    当然，付出的代价足够了，万事皆有可能。

    王向秋给了其中一名公主眼色，不到十秒，立刻十名的古代公主过来了，古聪愣愣地盯着，从气质到举止，活生生的古代公主，给人一种穿越的感觉。

    “参见太子爷。”十名公主给古聪来了一个半蹲的行李，清脆无比地道。

    王向秋急忙解释道“洋葱，十名公主代表着是享受当太子的感觉。”

    古聪瞪了瞪王向秋，摆了摆手道“行了，让她们下去，我们找个安静的地方聊聊。”

    唐玉儿呆了呆，余光注视古聪的表情，心里在嘀咕：“表姐夫的堂弟，到底是不是男人，向秋的暗示这么明显了。”

    十名的古典美女，给人感觉她们就是古代的公主，古聪扫视一下她们，摇了摇头，他可不是捡破鞋的人。

    王向秋摆了摆手，十名古典的美女，走着莲花步，一步步走远，离开了古聪的视线之内。

    “洋葱，还是去我的泥鳅阁。”王向秋开口道。

    一分钟后。

    古聪进入了王向秋所谓的泥鳅阁，也大杂烩，在这里娱乐设施挺多的，可以唱歌、喝酒、聊天，里面的美女不多，仅仅十名。

    泥鳅阁，主要是王向秋招待大人物的地方，一般情况下，基本上不会开放。

    三个人坐了下来，唐玉儿总是用着勾魂的眼神盯着古聪，刚刚不是王向秋习惯性搂着她的腰，她已经坐到了古聪的身边。

    “洋葱，想要喝点什么？”

    “啤酒，如果能来点烧烤那就更好了。”古聪含笑地道，想起当年大学的时候，喜欢和舍友在街边撸串，那感觉特别的不一样。

    “行。”

    ……

    古聪和王向秋聊着大学时候的一些事情，唐玉儿心里不满不已，她最想知道的是古聪的身份，偷偷地给表姐发信息，表姐给她的回应，太简单了，自己询问。

    唐玉儿心里暗暗地对王向秋不满，他就不能再询问一下古聪的身份吗？两个人你一句，我一句，你一杯，我一杯，她就是个陪衬，不了解他们的过往，插不上嘴，引导话题，转来转去，又回到了他们聊大学时候的趣事。

    “古聪，我敬你一杯，感谢你对向秋大学时候的照顾。”唐玉儿笑盈盈地道，人们常说酒后吐真言，凭借她海量和王向秋的海量，灌醉一个人还不容易，到时，可以轻松地知道古聪的身份，也是最好和他勾搭上的时候。

    王向秋，这个富二代，约会两次，她轻轻松松把他拿下，至于表姐夫的堂弟，王向秋的同学，不超过五次，她有信心成功地勾搭上古聪。

    古聪装出开心的笑容，喝了，心里嘀咕：“x大学风骚榜首，我倒是要看看，你能玩出什么花样来。”

    半个小时之后，王向秋成功地醉了过去，古聪装出醉懵懵的感觉，心里对唐玉儿的海量惊讶无比，她仅仅有些醉意。

    砰！

    古聪故意醉晕了过去，唐玉儿美眸大亮，终于把这个家伙灌醉了，刚刚趁机也没有问出所以然来，这是拿下他的好机会。

    泥鳅阁，房间有七八个，在美女们的帮助下，唐玉儿成功地把古聪和王向秋被送进了两个房间，美女们被唐玉儿打发走了。

    “这么迫不及待。”古聪见到了唐玉儿再次进入他的房间，得意洋洋地走到床边，摸了摸古聪的胸膛喃喃道“好大的胸肌，比王向秋那个猪肉厚实多了。”

    唐玉儿凑到古聪的耳边小声地道“亲，从今之后，你是我的了。”

    “我艹，这动作太熟练了吧！”

    古聪通过灵魂种子见到，唐玉儿不到十秒立刻剥得精光，傲人的身材呈现了出来，又来到了古聪身边，习惯性地露出勾魂的动作。

    “霸王硬上弓了？”古聪心里喃喃道。

    接下来，古聪又有点傻眼了，终于知道二货说的动作片了，唐玉儿拿出了最新版本的苹果手机，摆好位置，开始了拍摄。

    “亲，先啵一个。”

    唐玉儿动作熟练无比地又爬了过来，凑了过来，古聪感觉到了唐玉儿的体香，和呼吸气息，再也装不下去了。

    嗖！

    古聪的身影瞬间消失了，唐玉儿瞬间傻眼了，马上要亲吻到，被自己身下的人影整个地消失了，第一次见到这样的情况，人居然可以消失。

    突然，唐玉儿回忆起古聪说的话，他是古神教的天神大人，正常的普通人，怎么可能做到消失，只有神可以做到消失，他真是天神大人？

    “古神教，古聪，他真是古神教的天神大人。”唐玉儿想到这个，脸色瞬间苍白如纸，区区啤酒怎么可能被灌醉。

    唐玉儿傻呆呆地愣着喃喃道“表姐夫的堂弟是天神大人，那表姐夫也是天神了？表姐嫁给了天神？表姐给予了她成为天神妻子的机会，为什么表姐不说清楚，为什么……”

    这可是成神，天神的妻子，肯定能够成神，什么官二代、什么富二代，什么荣华富贵，成神了，代表着什么都有了，还有漫长的寿命，能够寿与天齐。

    “自己的错，怪罪在别人身上，即使堂嫂说了，结局依然一样，珍惜眼前拥有，好自为之。”炸雷似的的声音在唐玉儿脑海里回荡，声音极其威压，这就是来自九天之上的神的声音。

    “不，不……我喜欢你，第一眼见到你就喜欢上你了，真的，真的……”唐玉儿疯狂地声音，在房间内响起了，她快疯了，一个成神的机会，就这样被她给毁了，她恨自己，更恨表姐，否则，她也可以像表姐一样成为神的妻子。

    “愚蠢至极，喜欢我的人多的是，每一个远超于你，美貌与智慧并存，每一个纯净无比的完璧之身，而你残花败柳，说难听你就是拜金的公交车。”

    古聪火了，这个唐玉儿没完没了了，给她和王向秋在一起的机会，不懂得珍惜，古聪不介意扔到非洲，赠送罗米这个神棍，作为奖赏。

    (本章完)

正文 第190章 拿来

    “哈哈……我是拜金的公交车，现在的哪一个女大学生，她们谈的男朋友有低于五个，她们又是什么？”

    古聪无言以对了，事实上情况就是如此，大部分的女大学生就是如此，小部分也有向这个转变的趋势。

    “我艹，给我倒下。”

    唐玉儿瞬间被震晕了，和忙不讲理地女人争辩，那是自找没趣，唐玉儿已经丢失了什么叫做羞耻的心，经不起社会洪流的考验，走偏的人，已经得到了别人梦寐以求的，还想要得到更多，珍惜拥有，可以幸福一辈子。

    “给我过去。”

    唐玉儿被扔进了王向秋的房间，看一下没有什么遗漏了，属于唐玉儿的东西都已经扔了过去，古聪这才离开，遇到这样的人，也真是醉了。

    “老板，美女主动送上门来，你居然拒绝了，那水嫩的身材，桀桀……”分体二货的声音传来。

    “你要，送给你了。”古聪翻了翻白眼道。

    “切，那脆弱的身体，经不起我金属身躯的折腾，压一下已经是肉泥了。”分体二货道。

    古聪驾驶的酷炫的超跑，快速地离开了“泥鳅大神娱乐会所”，超跑进入隐身状态，缓缓地从地面飞了起来。

    嗖！

    酷炫的超跑化为小型的飞行器，快速地朝着葫芦村的方向前进，毫无任何的音爆，它仿佛就是天空之中的幽灵。

    不到一分钟，酷炫的超跑，已经出现在了龙泉湖的上空。

    “我去，哪个人想不开，一直在跳湖，是那个女魔头，她怎么回来了。”古聪收起了酷炫的超跑，从空中一步步走了下来，来到了古婉茹的头顶上。

    “女魔头，自杀找个好一点的地方，别在我家的门口行不行。”

    来自天穹的声音，如同炸雷似的传进古婉茹的耳朵，她跳了几千次了，跳下去，立刻被送了上来，如此反反复复。

    杨雪坐在院子里，远远地盯着跳湖的杨雪，这丫头太有毅力了，为了能够湖面行走，与龙泉耗上了。

    古婉茹听闻熟悉的声音，立刻抬头，果然看到那个混蛋，正坐在天空上，仿佛天空有凳子似的，不屑的眼神盯着他。

    “混蛋小子，你回来的正好，你跟龙灵说一声，让我感受一下湖面漫步的感觉。”古婉茹咬牙切齿地看了看龙泉湖，她和龙泉湖说了半天话，人家愣是不鸟她。

    “大姐，如此浓郁的天地灵气，你应该好好地修炼，可能早就能够在湖面自由漫步了，或者像我这样潇洒自如。”古聪站了起来，双手放在后背，一副高高在上，前辈高人教导后背的表情。

    古婉茹更气了，美眸冒火的盯着古聪大声地吼道“你有种别下来，看我不打扁你，让你妈都不认识你。”

    “我老妈来了，你表现的机会来了，上来打我呀！”

    杨雪无语地摇了摇头，这两个孩子一见面，立刻掐上了，小时候是这样，现在长大了，二十几岁的人，依然还是这样，真的两个长不大的孩子。

    如果他们能够走在一起也不错。

    “行了，小聪给我下来。”

    老妈发话了，古聪乖乖地从下来了，古婉茹见机立刻冲了过来，想要揪古聪的耳朵，遗憾的是被挡住了，距离古聪身体还有十厘米位置，再也靠近不了。

    “小聪，相亲怎么样了？”

    杨雪关心这个问题了，古家的其他人，像她这样的人，已经抱上孙子了，有点会蹦蹦跳跳打酱油了，自己最大的儿子，连女朋友也没有，也不是什么条件差，这混蛋小子，根本没有把这件事情放在心上。

    “遇到一个愚蠢至极的疯婆娘，吓死宝宝了，以后再也不相亲了。”古聪拍了拍胸膛道，一副我很受伤的样子，第一次相亲遇到这样的情况。

    杨雪闻言，也猜测出了大概，笑了笑道“小聪，婉茹今天刚回来，你多多陪陪她。”

    古聪愣神了，老妈给了他一个怪异的笑容，转身消失了，古婉茹捕捉到了，这个怪异的笑容，她明白了，今天她被婶婶给误会了，为了解开这个误会，她愣是和龙泉湖给耗上了，婶婶一直盯着她，这个误会好像越搞越不清楚了，好像成了自己真喜欢混蛋小子了。

    “老妈的眼神今天怎么怪怪的。”古聪喃喃地道。

    古婉茹瞪了瞪古聪，这家伙到底是真的不知道，还是假的不知道，装糊涂。

    “女魔头，你怎么回来了？”

    古聪的直觉告诉他，这娘们回来一定有她的事情，不会好端端地跑了回来，她回来肯定是为了某种目的，这事情关系到他。

    “拿来？”

    古婉茹伸出手，递到古聪的身前，严厉地道。

    “什么东西？”古聪茫然地道。

    “你妹的，皮痒了，给老娘装糊涂，我的机械手环，什么时候给我，还有我的飞行器，什么时候给我，还有什么时候带我去古神教看一看，还有什么时候带有去月球瞧一瞧，还有玉兔是不是你搞好的，还有……”

    古聪傻傻地听了十分钟左右，这个女魔头滔滔不绝地说了十分钟，还在继续，永无止境地说下去。

    “行了，给你，别来烦我了。”

    古聪扔给滔滔不绝古婉茹一个机械手环，这个机械手环正是他昨天晚上替换下来的，有了储物一样的机械手环，以前的机械手环太掉档次了。

    古婉茹愣了一下，她见到古聪手中明明没有东西，突然一个机械手环扔给了她，终于得到了她梦寐以求的机械手环。

    “太好了，终于可以看虚拟立体的电视剧和电影了。”古婉茹欣喜无比地道，立刻带上了机械手环。

    古聪无语了，这个女魔头为了得到机械手环，就是为了这个功能，他的那个机械手环，功能强悍无比，能够上天入地，进行短程的飞行，拥有强悍的攻击能力，远比古爱华那个强悍许多倍。

    “臭小子，算你会做人，你从哪里变出来？”

    古婉茹伸手就开始乱摸，古聪急忙再次把她给震开了，道：“女魔头，不知道男女授受不亲，被人误会了，找不到女朋友怎么办？”

    (本章完)

正文 第191章 尴尬

    “切，这有什么，大不了我做你的女朋……友。”古婉茹随意地说着，说到一半立刻反应过来，脸蛋瞬间通红一片，从脸蛋红到了脖子，尴尬地凝视古聪，现在可不是小时候玩过家家。

    古聪瞬间傻眼了，呆呆地盯着古婉茹，这娘们，太口无遮拦了，见到古婉茹第一次露出小女儿姿态，古聪更呆了，回忆起小时候的场景，当年玩过家家，这娘们也曾经露出这样的娇羞表情。

    “咳！咳！那个女魔头，你这次回来是不是找我，还有其他的事情。”古聪打破了尴尬的气氛道。

    古婉茹深呼吸道“首长，想要知道你给凶兽吃的东西是什么，可以令凶兽进化的东西，能不能赠送一点给国家，当然也可以用购买，东西交换。”

    国家想要获得这样的东西作为研究，培养像龙二、龙二这样的存在国家不敢想象，这其中的投入一定非常恐怖，国家希望能够培育一些有利于老百姓的新物种出来，做出利国利民的事情。

    “呃，女魔头，那东西给国家，国家也研究不了，等级太好了，倒是可以给你一些龙大和龙二的血液，作为研究。”古聪无奈地道。

    龙二锐变进化的时候，国家和地球的其他国家，也应该看到了，他手里拿的神秘未知液体，对这个太好奇了，疑惑它是什么，竟然可以使得生物发生进化。

    “等级太高？”

    古婉茹迷惑了，这个混蛋小子可以随意拿到手里，别人却接触不了？

    “那个是真正神龙的龙血，而且不是普通的神龙，那是龙族之中的皇族，五爪金龙的龙血，普通人接触它之后，瞬间被它的能量撑爆了，国家也没有能够装它的仪器，国家最强的合金，在它面前，瞬间被消融干净。”古聪耐心地解释道。

    古婉茹彻底傻眼了，那个东西居然真是龙族的龙血，还是最为顶级的皇族龙血，在这之前，已经有了猜测，果然是龙血。

    古婉茹深吸了口气，缓缓道“先进的合金装不了，不代表古老的物件装不了。”

    古聪愣了一下，接着露出了惊喜无比的神情，兴奋地拥抱了一下了一下古婉茹，感觉柔软的身体，有点傻眼了，现在可不是小时候玩过家家，瞬间立刻放过她，兴奋无比地道“太激动了，不好意思。”

    “混蛋，你发什么疯，趁机占我便宜。”古婉茹带着羞怒的神情，提高嗓门大声道，给自己打气，破坏那种尴尬的气氛。

    古聪总感觉自己遗漏了什么，古婉茹的话语，令古聪终于想起了遗漏的什么，古老的物件，华夏大地拥有太多的秘密，通过古老的物件，可能解开遥远的时代到底发生了什么事情。

    古老的物件，也是一个个的宝物，说不定能够搞到神话传说之中的宝贝，这些东西对于二货、小毛驴、龙泉的进化，都非常的有帮助。

    “切，就你要胸没胸，要屁股没屁股，占你便宜，你想多了。”古聪心情大好，笑盈盈地随意来了一句。

    古婉茹瞬间被点爆了，发出咬牙切齿的声音，咆哮道：“啊……有本事你别跑。”

    古聪听闻熟悉的咬牙声音，立刻逃跑了，小时候深受其害，胳膊肩膀，还有古婉茹咬伤的疤痕存在，至于初吻，记忆之中，好像被这女魔头夺走了。

    “这两个家伙，已经是大人了，还和小时候一样打打闹闹，真的长不大的孩子。”杨雪笑意地看着追逐的二人摇了摇头道。

    “有本事，你给我上来。”古婉茹咬着银牙，带着无限愤怒的眼眸盯着奔跑在湖面的古聪，愤怒地大声吼道。

    “有本事，你下来。”古聪得意洋洋地道。

    扑通！

    古婉茹又跳湖了，这次她没有沉没下去，感觉跳到了温暖的棉被上，令人毛骨悚然地笑了笑，朝着古聪狂奔而去。

    “龙泉你妹的，你坑我。”

    古聪拔腿狂奔，后方古婉茹兴奋的狂追，终于可以在湖面狂奔和漫步了，对这个龙泉湖的龙灵太喜欢了，关键时候太给力了。

    华夏情报中心，二人追逐的画面被拍摄了下来，古源头疼地盯着这样画面，派婉茹这丫头回葫芦村，是对？是错？真是疯丫头。

    ……

    “老哥，听说你今天相亲失败，却和婉茹搞上了。”兄妹二人仰头躺在湖面之上，看着夜空中的星星，远去还有个在湖面狂奔的古婉茹，古韵儿笑嘻嘻地道。

    “皮痒了是吧！我和那个女魔头搞上，我疯了吗？”古聪从湖面上蹦了起来，他和古婉如完全没有那个男女感觉，有的是哥们，又落回原来的位置。

    古聪有点怀疑，自己上辈子是不是和这个疯婆娘是铁哥们，这辈子，她着急的投胎，投错胎了，变成了娘们。

    “嘻嘻……老哥你已经疯了，反正你也分手了，你和婉茹从小青梅竹马，可能上辈子、上上辈子……你们都是夫妻。”古韵儿笑嘻嘻地道。

    古聪无言了，脑袋浮现出几个身影，陈薇欣、陈薇冰、吴小琴、杨羽潼、陈雨嘉，这些映像都很好，古聪喜欢和她们待在一起，她们有资格成为孩子的妈。

    古婉茹这个身影，摇摆不定，完全没有那方面的感觉，都是哥们的感觉。

    古聪心里嘀咕道：最近老妈催的太紧了，要不要从她们之中选择一个，女魔头就算了，或者先随便找个女朋友应付一下，女朋友出现了，必然又催生娃娃，我去，还是得一步到位。

    “老哥，我的毛驴级宇宙战舰到底有没有生产出来？”古韵儿盯着满天的星星，好想到闪烁的星星地方去看一看。

    “快了，二货最近在大搞研究，其中就有宇宙战舰的项目，曾经的设计方案，全部被它否定了，再过一段时间，生产出来的宇宙战舰，绝对会亮瞎你的眼。”古聪很认真地道。

    从二货生产出来的小型飞行器来看，各种各样的功能远超之前生产的任何飞行器，最特别的是可以开启奇异的力场，力场开启，仿佛有了防护罩似的，带有力场的东西，控制起来更加自如，威力也更加地强悍。

    古聪接着又道“同时小毛驴也在升级之后，它升级完成之后，它的分体功能将更加强悍，到时候宇宙战舰再融合小毛驴的分体，那就更加的牛逼，到时候，我们兄妹三人叱咤星际，吊打一个个星际文明。”

    (本章完)

正文 第192章 比邻星

    “老哥，外星人入侵的情况怎么样了？”古韵儿对于一年后的外星人入侵，带着浓浓的担忧、和自责，她的责任非常大，通讯器是她修复好。

    古韵儿的情绪波动，古聪给了安心的笑容道“一年后的外星入侵，按照二货的说法，他们是羊入虎口，他们的探测器已经率先抵达太阳系，已经被二货给控制了，正给后方的舰队传输虚假信息。”

    “羊入虎口？探测器已经进入太阳系了？”古韵儿愣了一下，外星人可能要比预计的更早进入太阳系，可能不到一年将会进入太阳系。

    “二货的意思是超级大肥羊，比邻星那里的资源，远多于太阳系，人类想要在星际立足，比邻星必须征服，作为太阳系的第一道防线，接着就是征服整个半人马座星系团。”

    这是二货未来的规划宏图，第一站征服比邻星，比邻星是三合星，由三个恒星组成的一个特殊的星系，比邻星距离太阳系最近，入侵太阳系的外星人，就是比邻星第四个行星的人类。

    比邻星这个恒星系内，拥有三颗生命星球，由于它是三体星（三颗恒星的结合体），可以捕捉更多的星体进入恒星系内，行星的数量远多于太阳系，各种资源远多于太阳系。

    古韵儿对于星体也有一定的了解，人类望远镜观测到的最多是明亮的星体，除了明亮的星体之外，恒星系与恒星系之间，拥有广阔的地带。

    这些地带并不是空无一物，有许多的星体，他们也有像地月系统组成的系统星体，由于区域广阔，分布也比较宽广，同时，这些星体又不发光，太难发现它们了，它们是隐藏黑暗之中的幽灵。

    根据古韵儿对星体的研究，星空之中生命非常多种，人类这种恒温动物，依靠于恒星生存，在广阔恒星系与恒星系之间，同样有着奇特的生命体，这些生命体无需任何的恒星能量，摄取的能量不同。

    这些生命体可以在文明极低、极其恶劣的地方生存，同时，没有发光的物体，它们也同样拥有温度，有的温度甚至超越了恒星的温度。

    古韵儿曾经模拟出来的恒星系组成的星系团，一般情况之下，恒星系之内更容易繁衍出生命体，恒星系之内的生命体远多于虚无地带的生命体。

    太阳系，位于猎户臂的支臂上，地理位置其实非常的尴尬，如果从鲸鱼座的天仓五看太阳，太阳系位于牧夫座，如果从半人马座的南门二看我们的太阳系，它会是一颗位于仙后座内的黄白色亮星。

    古韵儿点了点头，人类成为星际文明，第一站就是比邻星，其他的恒星系太远了，同时，半人马座星系团，恒星的密集程度很高，恒星多了，能找到人类生存的生命星球将大大地提升。

    即使是类地行星，人类可以改造成为可供人类居住的生命星球，半人马座是必争之地。

    “老哥，我曾经也对整个银河系做了研究，从星体的运转情况，以及和其他同等级的仙女星系比起来，银河系运行的更加缓慢，给人感觉银河系太过古老了，银河系的银心，有点力不从心了，显得苍老了，是一种能量透支的表现。”古韵儿转头看向古聪，缓缓地开口道。

    银河系给古韵儿的感觉太不好了，好像力量被盗取了，正在萎缩似的，她曾经把银河系和仙女星系做过对比，遥远的时代，银河系和仙女星系，其实是一体，大麦哲伦星云和小麦哲伦星云，以及十几个卫星星系，曾经是银河系的臂膀。

    不久的将来，有着更多的恒星系团，脱离银河系，成为一个个的卫星星系团，太阳系这个孤零零的恒星系，可能会成为一个单一的星系，飘荡在无尽的星空之中，有可能被更大的星系团捕捉成为其中的一份子，也可能拥有孤单下去。

    古韵儿每次回想这个，心里总不是滋味，有种拔凉、拔凉的感觉，感觉魂丢了似的。

    “丫头，想那么多干嘛，我们人类的寿命那么短，想要见证这一切，太过艰难了。”古聪摸了摸古韵儿的脑袋道。

    “老板，你说错了，普通的人类非常短暂，你可不是普通人，以你的身体情况，再活几百万、几千万年，小问题。”分体二货冒出来道。

    “那我不是成了超级老怪物。”古聪无语地道，他的要求不高，只要喝家里开开心心就好，活的太久，只剩下他一个人，太过孤单了。

    “老板，人类这种生命体，想要做到长生其实很简单，根据我的推理研究，人体有两个部分组成，一个是肉体，另一个是灵魂，通过肉体我有办法令普通人，至少活上几百、上千年，关键在于灵魂。”

    “人类的灵魂与生俱来，灵魂的含量有限，促使人类成长，就是在溢散灵魂的能量，溢散结束、代表你已经是成年人了，接着灵魂会出现萎缩，萎缩开始的时候，代表你变老的开始，常言道，生命在于运动。”

    “平常多运动，可以防止灵魂的萎缩，还在长身体，也就是灵魂在溢散的时候，多运动有助于阻止灵魂的溢散，还能沟通无处不在的灵魂能量，不仅减少溢散，还可以吸收灵魂的能量，喜欢运动的人，寿命远超于宅男。”

    “老板，你有没有发现，古家人平均寿命非常高，在全世界当之无愧的第一，当然，除了运动之外，还有不小心吞吃了天才地宝，华夏大地有些长寿村，老板可以去逛一逛，保证有大宝贝。”

    ……

    二货本体长篇大论冒了出来，滔滔不绝地说了一大堆，古聪和古韵儿认真地听着，二货说的倒是有点道理，事实是不是如此，有待二货继续对此研究，到底是不是还隐藏着其他秘密？

    “二货，你说的挺有道理，你能检测到灵魂能量了？”古聪询问地道。

    古聪通过第三只眼，可以见到灵魂，通过灵魂种子的视角，却见不到，这个令古聪很奇怪，灵魂种子给古聪的感觉，作用远大于他的第三只眼，灵魂种子应该有什么特殊的手法，他根本不知道。

    (本章完)

正文 第193章 机甲号灵魂种子

    “当然。”

    古聪愣了愣，二货这家伙居然可以检测到灵魂的能量，这次质的锐变，给二货带来的变化，太大了，几乎神话了。

    一次、又一次的惊喜不断地传来，到底还有啥惊喜等待着自己呢？

    二货能够检测到灵魂能量，这家伙绝对会想尽办法收集灵魂能量，最好能够开发出灵魂能量收集器，这样又多了一个获取灵魂能量的途径。

    “二货，你还有什么改变？”古聪十分好奇询问道。

    二货这家伙窝在月球搞研究，熟悉它锐变之后的各种改变，以及研究自身的更多功能，同时，一个个庞大的分体，离开了月球，快速地抵达太阳系的其他行星，小行星带，对可利用的资源进行探索和开发。

    “还在熟悉研究之中，惊喜将不断地呈现出来。”二货含笑地道。

    ……

    嗖！

    三天过后，古聪的身影从魔鬼三角洲离开，魔鬼三角洲用了龙血肉的出现，加上核辐射，凶兽们的进化速度非常快，收割了一番，机甲号灵魂种子从这里获得了百分之三的灵魂能量。

    机甲号灵魂种子，是古聪为了寄生老弟身上那个类似于机甲的东西准备，由于看起来比较像科幻之中的机甲，被古聪称呼为机甲号。

    仅剩三颗的灵魂种子，机甲号占用了一颗，灵魂种子还剩下两颗，古聪开始感叹灵魂种子不够用，本源大树上的本源种子，毫无动静，也不知道它会什么时候成熟。

    再这样下去，古聪不得不做出一些艰难的抉择了。

    嗖！

    魔龙沼泽，古聪的身影出现在了这里，机甲号的灵魂种子再一次出现，开始收割魔龙沼泽的凶兽。

    “魔龙沼泽的凶兽，比魔鬼三角洲的凶兽强悍多了。”古聪喃喃感叹道。

    天地灵气的效果远超于核辐射的效果，经过天地灵气不断地滋润，又加上浓郁的天地灵气，魔龙沼泽之内的凶兽，比魔鬼三角洲成长更快，更惊人。

    “看情况，也得向魔鬼三角洲扔一些能量石，在三种能量的作用下，魔鬼三角洲会不会带来意外的收获呢？”古聪喃喃道，已经打定主意，必须朝魔鬼三角洲投能量石。

    机甲号灵魂种子快速地收割一只只强悍的凶兽，古聪的身影很快出现到了深处，越是靠近龙血肉的位置，凶兽成长速度非常快，龙血肉成为了养殖催化剂。

    古聪的身影出现在龙血肉的周围愣了愣，龙血肉周围被蟒蛇占据了，还有几个体型庞大的鳄鱼，也占据了蟒蛇之外的地方，不敢继续深入。

    “我去，二十几只蟒蛇快要开始化蛟了。”古聪惊讶无比地道。

    二十几只庞大的蟒蛇，头顶上出现了硕大的肉包，甚至有三只，腹部还出现了肉包，这才过去多久，蟒蛇的进化速度太快了，照这样下去，随着时光的流逝，魔龙沼泽将会成为龙族的地盘。

    “艹，杀了有点可惜，龙大和龙二太过孤单了。”古聪喃喃地道。

    二十几只庞大的蟒蛇，和七只体型庞大巨鳄，屠杀了它们给机甲号灵魂种子，增加不了多少的灵魂能量。

    古聪联系了龙大、龙二，让它们来魔龙沼泽，带着这些蟒蛇和巨鳄离开，进入南极大陆培养，不久之后将有更多的蛟龙，进入龙大的队伍，龙大距离化龙越来越近，神话传说之中的龙族，将重现地球。

    古聪逛了逛整个魔龙沼泽深处，发现龙血肉对于带有龙族一丝丝血脉的种族成长更快，其他凶兽也有效果，不过它们成长起来相对慢了一些，

    魔龙沼泽核心区域，那个神秘的东西那里，古聪的身影出现在了这里，寄生那个神秘东西的灵魂种子，正在缓慢的继续寄生，速度慢的像蜗牛。

    “灵魂种子给我出来。”

    核弹上的那颗灵魂种子，在古聪的控制之下，再一次离开了核弹，进入那个未知势力的藏宝空间，灵魂种子快速地穿透能量晶体，进入广阔的空间之内。

    “上次怎么样，这次依然是怎么样。”

    灵魂种子快速穿梭一个个大刀之间，查探大刀的数量，以及其他区域东西的摆放情况，还是古聪上次查探的样子。

    嗖！

    古聪查探完成未知势力藏宝空间之后，离开了魔龙沼泽，进入了罗米共和国的位置，除了非洲基地上方的神殿，罗米又建造了新的神殿，每座城市的中央，都修建了能够俯视整座城市的神殿。

    罗米共和国的人口，爆炸性的增长，地盘也是爆炸性的增长，人口突破了五百万，上次和罗米会见的非洲国家领导人，同意民众的意愿加入罗米共和国。

    嗖！

    古聪的身影再次消失，来到了世界上最大的峡谷，东非大峡谷，这条长度相当于地球周长1/6的大裂谷，气势宏伟，景色壮观，是世界上最大的裂谷带，有人形象地将其称为“地球表皮上的一条大伤痕”，从外太空看这个位置，这里就是地球最大的伤疤。

    古聪此行的目的地，就是探索东非大裂谷，根据地球科学家的猜测，大约是在三千万年前，非洲板块与印度洋的板块，发生未知的拉伸，从而导致地坑发生大裂缝，造成了如今的恐怖大裂口。

    天网系统在这个恐怖的大裂口位置，监测到了恐怖的奇特力场，这个力场还在促使这个裂开不断增大，仿佛要把整个东非大陆分成两半。

    古聪悬浮在大裂口上空，紧皱眉头，喃喃地道“这股奇异的力场，好像是空间力场，奇怪了。”

    古神力吸收了空间之力之后，古聪对于空间之力极为敏锐，从触目惊心的大裂口之上，古聪感受到了空间力场的气息，特别是最深处那个位置，那里的力场最为强烈。

    那个位置是东非大裂谷最深的地方，大约拥有两千多米，古聪从那里感觉到了力场，却是从更深处，从距离来判断，那股空间气息的力量，正是在地幔的位置，而且还是非常深入地幔的位置。

    地球的地壳平均的深处大约是一万七千米，东非大裂谷的地壳更深一些，大约在两万米左右，古聪感应到的空间气息超越了二十万米，那里已经是地幔层次。

    (本章完)

正文 第194章 东非大裂谷

    “好像太深了，被活埋了怎么办？”古聪喃喃道。

    从地面深入地下二十万米左右的地方，鬼知道下面是什么情况，如此之下的地方，人类很难到达。

    古聪扫视了一下整条大裂口，有了主意，空间气息最弱的地方，那里仅仅是深入地表之下三万米左右，那个位置是死海。

    嗖！

    古聪的身影出现在死海的位置，古神力包裹之后，扑通一声进入了死海，死海中含有高浓度的盐分，为一般大海的海水九倍，致使水中没有生物存活，甚至连死海沿岸的陆地上也很少有除水草外生物。

    “我艹，太恶心了，死海的形成，会不会是东非大裂口的原因造成？”

    古聪很快出现了死海的底部，太多垃圾了，密度如此之高的死海，竟然还有如此多的沉积物，由于盐分太高了，连细菌也很少，海底的大部分沉积物，还是原来扔下去的样子，这样的死海，竟然还有人往这里沉尸体，绑在巨大的麻袋之中。

    死海的深处，并不是太深，仅仅几百米，古聪很快通过了水面，进入了海底的岩石层之中，地底更深处，一般以坚硬的岩石层为主。

    “我去，这里还有溶洞？”

    古聪已经深入地下一万米了，几千米的坚硬岩石层，古神力仿佛是一个消融的机器，弯弯曲曲地来到了上万米的深处。

    “好热，还有地下暗河，上万米地下的暗河？”

    古聪三只眼观看这眼前的情况，这个溶洞非常的细长、深处见底，水流从旁边的溶洞流了出来，落入了黝黑的深处，连个回音也没有，仿佛进入了无底洞。

    “太吓人了，要不要继续下去。”古神力包裹着古聪，胆战心惊地道。

    细长的裂开，仿佛是是一只张开大嘴的未知巨兽，如若周围不是坚硬的岩石层，古聪真以为这是要进入巨兽的肚子里。

    第三只眼扫视了一下深处，终于在一万五千米的位置，观看到了水流落下的地方，那里是火热火热的岩浆，幸好是空旷的地方，视野比较好，如若是穿透性的观看，第三只眼的极限就是上万米。

    “我艹，原来下面是岩浆，难怪那么热。”

    古神力包裹的古聪，紫光闪烁地快速降落，很快抵达了距离地表超过两万五千米的位置，来到了岩浆的上空，水流下来的位置。

    这个位置，距离空间属性气息的位置，仅有几千米了，空间气息就是从岩浆的下方散发出来，距离越近，这股气息越为强烈。

    “老板，这个细长的裂缝，好像是被劈出来，和东非大裂口其实是一体，东非大裂口的下面，可能也有类似的大裂口。”分体二货的声音传来道。

    古聪点了点头，空间气息的力量，依然在推着东非大裂口继续裂开，这股空间气息的力量越来越弱了，如若以当年的那股力量，东非将彻底地分离出非洲的半空，成为独立的特殊细长岛屿。

    第三只眼穿透上千度的金黄色岩浆，岩浆的深度达到了三千多米，三千千米之下、不在是岩浆了，同时细长的裂缝也消失了，下方是坚硬无比的岩石层。

    “好爽，岩浆洗澡原来这么带劲。”

    古聪的身影没入到了岩浆之中，伸出没有包裹古神力的粉嫩大手接触到岩浆，上千度的岩浆，带给古聪的是舒服的温度，古聪干脆去除了古神力，肉体直接与上千度的金黄色岩浆接触。

    “老板，你又走光了。”分体二货的声音道。

    古聪愣了愣，全身上下的衣服已经在上千度的金黄色岩浆烘烤之下，连渣都不剩了。

    “我艹，大丁丁烤熟了。”

    古聪呆呆地看了看浸泡在上千度上岩浆的小弟弟，古神力急忙包裹了全身，再三地检查一遍，确定大丁丁没事，古聪这才松了口气道“还好，大丁丁承受得住考验。”

    古聪从储物手腕拿出了衣服再次穿上，古神战甲已经赠送给了老弟，否则，古神战甲经得起上千温度的考验。

    “二货，你什么时候能够给我搞一套耐高温、又舒爽的套装，每次都出现这种走光的事情，上次更是当着世界各个国家的面给走光了。”古聪极其不满地道。

    地球上的衣服太劣质了，古聪想到了三眼巨人的衣服，他身上的衣服，就是一件件的神器，穿起来舒服，经得起二货的任何摧残研究。

    “快了。”二货回应了两个字，继续搞研究了。

    古神力包裹的古聪，继续朝着更深处，岩浆的温度更高了，不再是金黄色的岩浆，而是温度更高的白色研究，温度达到了一千三百度左右。

    随着古聪不断地下潜，温度更深，来到岩浆底部，温度已经达到三千摄氏度了，古聪喃喃地道“真是要烤熟了。”

    “尼玛，好坚硬的石头。”

    古聪的身影继续深入地下，发现石头越来越坚硬，和古家基地包裹金龙的岩石层有的一拼了。

    “不对，不对，坚硬的岩石层，含有极其少量的空间能量。”古聪愕然地盯着古神力之外的岩石层，清晰地感受到包裹他的古神力，正在一点点地吸收空间的能量。

    坚硬的岩石层的空间能量被吸收之后，重新变成了普通的石头，坚硬的程度是空间能量造成，这是空间属性的能量，如同天地灵气一样的能量，能量比较温和，普通人也可以吸收。

    古聪一路上继续下潜，兴奋地吸收石头之中含有的空间能量，那感觉太爽了，古聪感觉穴海空间正在逐渐的壮大……

    “浪费，太浪费了，老板你赶快停下。”二货的声音响起，充满了急切道。

    嗖！

    二货的身影出现了，见到熟悉的身影，古聪愣了一下道“二货，你怎么来了？”

    “老板，这含有空间属性的石头太珍贵了，它能发挥更大的作用，你这是在浪费，太奢侈了、太可耻了。”二货恨铁不成钢地道。

    “它很珍贵？”古聪愣了愣，刚刚他吸收了几万立方米的区域，不是就含有空间属性的石头？

    (本章完)

正文 第195章 空间碎片

    “当然，是极其珍贵，这是空间能量的矿脉，这些含有空间属性的矿石，可以锻造非常多的东西，有了它，可以轻松地锻造出空间戒指，比如你的空间手腕，有了这种空间属性的矿石加入，空间还可以更大。”

    “空间矿石的形成及其艰难，空间能量，和破口空间那些狂暴的空间之力，根本就是两回事，一般空间矿石都是在空间裂缝之内诞生，我们这样的空间，想要诞生空间石太艰难了，即使是空间裂缝之内，也要通过不断地沉淀，才能诞生空间石，以及空间能量结晶体。”

    ……

    古聪明白了，二货的意思，空间能量是狂暴空间之力，去除狂暴之后沉淀下来的温和能量，除了能量之外，期内沉淀了二货推理之中的大自然法则能量，这才是最为珍贵。空间石之内的空间能量，被他吸收之后，蕴含大自然法则直接消散了。

    “我艹，我刚刚浪费的空间石至少也有几万立方米。”古聪喃喃道，终于明白二货说的奢侈和可耻了。

    “老板，幸好你只是吸收一些品质不好的空间矿石，否则，那损失真的是难以估量。”二货解释道。

    “二货，深处还有更浓的空间能量传来，如同晶体一样，应该是空间结晶体。”古聪通过第三只眼，在更深的地方看到了空间结晶体，那里的空间能量极其浓郁。

    坚硬岩石层的空间能量，是从空间结晶体散发出来，形成了现在的空间石矿脉，古聪通过第三只眼扫视了一下整个矿脉的情况，源头从死海的下方开始，沿着东非大裂口的路线，见到这样的情景，古聪震撼住了。

    “二货，我感觉整个东非大裂谷的地下深处，都是空间石的矿脉。”古聪呆傻地道，几滴的口水不经意间流了下来。

    “老板，东非大裂谷的形成，我已经有了答案。”二货突然兴奋地开口道。

    古聪盯着二货，二货开始解释道“东非大裂谷的形成时间，和魔龙沼泽形成的时间相差无几，那个神秘东西打破的空间裂缝方向，正好对着东非大裂谷方向，大约三千万年前，神秘东西打破了空间，直接打碎的空间，空间碎片被轰入东非大陆，从而造成了如今的东非大裂谷……”

    整条东非大裂口，特别是东方大裂谷最深处的那个地方，根据二货的猜测，地幔层那里可能存在空间碎片。

    古聪回忆魔龙沼泽那个地方，那个神秘的东西方向确实对应的东非大裂谷，两者之间结合起来，东非大裂谷的形成，和魔龙沼泽的空间裂缝真的有关系。

    “老板，如果能够找到空间碎片，那就更好了。”二货说完之后，眨眼之间消失了，古聪的身影随之消失。

    “二货这家伙也太急了，空间碎片到底是啥玩意？二货这家伙又看网络了，下次会不会蹦出世界碎片？”古聪喃喃地道。

    东非大裂谷的形成有了一定的了解，对于地球存在的安全隐患较小，如果和猜测的一样，东非大裂谷的安全隐患可以排除，地球这个触目惊心的伤疤，有了一个完美的结局。

    古聪以空间力场来到东非大裂谷的上空，感应一下二货的位置，这个家伙已经深入地幔层了，正在地下二十几万的地方。

    嗖！

    古神力包裹整个身体，古聪直接以空间力场进入了二货的位置，瞬间进入了一个黝黑的空间之内，这个空间非常的大，通过第三只眼判断，至少是地球的三分之一大小，古聪瞬间懵逼了。

    “老板，太惊喜，果然拥有空间碎片。”

    二货惊喜无比地出现在古聪的身边，古聪见到二货双手正拿着一个拳头大小的碎片，好像一个陨石，极其浓郁的空间能量从这个东西散发出来，极其浓郁的空间能量之中伴随着三分之一的空间之力。

    破坏力极其强悍的空间之力，伴随着空间能量，成为了古神力吸收的能量，最特别的是空间能量之中夹带着奇妙的气息，这股气息带着威严神圣，进入体内的穴海空间之后，古聪感觉自己的穴海空间，仿佛变得灵动了起来，仿佛令死气沉沉的空间，有了生命。

    “二货，这个像陨石的东西，是空间碎片？”

    “嗯，嗯，是，绝对错不了，有了它，我终于可以创造出小世界了。”二货的激动和喜悦已经无法被抑制了，兴奋它金属的身躯，颤抖的快要散架了似的。

    古聪想起了，二货这个家伙发过誓，一定要创造出小世界，它体内的亚空间无法存放活物，如同它的亚空间成为了小世界，那么活物也可以生存了。

    二货张口了空间碎片，空间碎片瞬间进入了二货的核心之内，空间碎片的消失，地球三分之一大小的空间，瞬间消失，古聪和二货的身影出现在了地幔层。

    入眼的情况，古聪又是懵逼了，呈现他眼眸之内的是海量的空间结晶体，浓郁的空间能量，从这些空间结晶体散发出来，包裹他的古神力不由自主地开始疯狂吸收空间能量。

    “我艹，刚刚是在空间碎片的世界之内？”古聪愕然地道，好像又不是，刚刚明明感觉到二货是在地下空间二十几万米的位置，以空间碎片的世界，那就是三分之一地球大，那距离太远了。

    “太不科学了。”古聪迷惑了，道：“难道我刚刚感应的是空间碎片的位置，就是我在地球上感应二货在月球一样？”

    “如此之多的空间能量晶体，终于可以随便吸收了。”古聪畅快地道，刚刚吸收了空间碎片的散发的空间能量，感觉穴海空间更大，更灵动，这里的空间能量，也含有少量的那股奇妙的气息。

    叮叮铛铛！

    突然，叮叮铛铛的声音传来，古聪愣了一下，见到二货舍弃了它的身躯，露出了它的核心，见到二货核心散发的浓郁的空间能量，情况有点不对劲，二货的核心颤抖的太厉害了，好像压制不住空间碎片似的。

    “二货，啥情况。”古聪的意识瞬间附在二货的灵魂小树上，空间碎片已经进入灵魂小树了，核心比以前壮大了十倍。

    (本章完)

正文 第196章 空间晶体

    古聪松了口气，原来剧烈的颤抖，是二货这家伙兴奋的颤抖，落入灵魂小树的空间碎片，如同温顺的小绵羊，露出享受的表情，任由灵魂小树吸收，仿佛又回到母亲的怀抱似的。

    “不容错过，我也该吸收了。”

    包裹古聪的古神力消失了，古聪盘坐一座庞大的空间能量晶体之上，开始畅快地吸收空间能量，浓郁的空间能量进入体内，全身一千零八十个穴海空间，仿佛吃了兴奋剂似的，开始了快速地壮大。

    “这感觉太爽了。”古聪兴奋地喃喃道。

    二十几万米地下的地幔层之中，古聪兴奋地吸收浓郁的空间能量，全身一千零八十个穴海空间，在浓郁的空间能量之下，以肉眼可见的速度壮大。

    同时，奇妙的气息伴随着空间能量，源源不断地进入一千零八十个穴海空间，穴海空间越来越灵动，这是令古聪最兴奋和激动的地方。

    “穴海空间的直径已经达到二十米了，实在太快了，奇妙的气息，就是二货说的空间法则吧！有了空间法则的空间，可以装入活物，否则，永远只是亚空间。”古聪惊喜无比地道。

    二货的推理之中，拥有空间法则的空间，属于独立于外界的空间，可以存放活物，亚空间只是依托于正常空间。

    古聪沉浸在快速地吸收之中，二货核心之内的空间，极速地壮大，灵魂小树扎根的空间碎片，一点点地被消融，核心原来拥有韵律的空间，和韵律的金属。

    灵魂小树不断地散发出空间法则加入核心空间，一次次对核心空间进行洗礼，同时也对二货的金属洪流进行洗礼，正在对其进行进化改变。

    二货刚升级没有多久，这次意外获得空间碎片，再次发生了进化，灵魂小树解析了空间法则之后，将会源源不断地诞生空间法则，二货的金属洪流也将携带上空间法则，拥有空间法则的金属洪流。

    二货可以通过这样的金属洪流，创造出更大的空间，这样的空间如同小世界一样，可以装入生命体，再用这样的金属洪流制造成为宇宙战舰，一艘拥有小世界的宇宙战舰，那是多么牛叉的事情，轻松装逼吊打敌人。

    二货一次，又一次的逆天……再一次的逆天了。

    空间碎片消耗了一半左右，灵魂小树衍生出来的空间法则，已经没有什么变化了，仿佛进入了某种稳定期，又了某种缓慢的提升过程。

    “好像有点浪费了。”二货略带遗憾的道，空间碎片已经被灵魂小树扎根了，取不出来了，否则，可以给老板，有了空间碎片，他的穴海空间，可以成为一个个小世界。

    剩下一半的空间碎片，也在灵魂小树的消融之下，终于消失的一干二净，灵魂小树再一次长高了，成为了十二米的小树。

    二货的核心再次衍生出了金属洪流，快速地组成一个人形的身体，二货再次感受一下金属身躯，惊喜无比，从核心衍生出来的金属洪流，终于携带上了空间法则，终于可以创造小世界了，可以容纳活物的小世界。

    二货再次进化完毕，衍生出更加奇特的金属，古聪停止了修炼道“二货，情况怎么样，是不是又进化了。”

    “嗯，嗯，老板，终于可以创造小世界了，上次给韵儿圣女、古勇圣子准备的宇宙战舰，只能充当运输战舰了。”二货带着喜悦的语气，大声地道。

    古聪愣了一下，道“你的意思，不仅仅你自己可以拥有小世界，你可以利用你衍生出来的金属洪流，创造出拥有小世界的宇宙战舰。”

    二货得意洋洋地点了点头，道“当然可以，小意思。”

    古聪陷入了呆滞之中，脑海幻想着，他携带一支拥有小世界的舰队，装逼地穿梭一个又一个的星系，吊打一个个不开眼的星际文明，掠夺他们的资源、掠夺他们的妹纸。

    “老板，想什么，口水都流干了。”二货的声音传来道。

    “呃！”古聪赶紧擦了擦，口水已经流到了胸膛位置，太恶心了。

    “老板，整条东非大裂谷，从头到尾都是空间石的矿脉，可能有一些极小的空间碎片存在，这些碎片对你、小毛驴、龙泉，都非常的重要，我会在这里留下一个分体，对这里的空间石进行挖掘。”二货声音传来道，说完之后，二货的身影再一次消失了。

    古聪笑了笑，二货这家伙着急的研究创造世界，验证一下，和它推理之中的情况，会不会一模一样。

    “如此之多的空间晶体和空间石，古神教的总部看来要扩建了。”古聪心情大好地道。

    整条东非大裂谷，跨越了地球六分之一的周长，可以想象拥有的空间石、空间晶体，空间石占据了百分之九十，剩下的百分之十是空间晶体。

    嗖！

    古聪装入一些空间晶体进入储物手环立刻了二十几万米的地幔层，重现出现在东非大裂谷的上空，古聪离开后不久，二货送他的分体进入了二十几万米的地幔层，开始了空间石和空间晶体的挖掘之旅。

    “地球东非大裂谷的危险，终于彻底排除了，下一步是地球最大的沙漠撒哈拉沙漠，蠕动的沙漠之下，到底是什么，明天再来。”

    古聪的身影瞬间消失，再一次出现的时候、已经在古家基地了，刚刚吸收了大量的空间能量，一千零八十个穴海空间的直径达到五十米。

    穴海空间一次性增大太多了，穴海之内的古神力显得太少了，与整个穴海空间比起来，有点不起眼的感觉，如此之大的穴海空间，可以容纳海量的能量。

    古聪回到古家基地，跳入了龙池之内，龙池是五爪金龙的血液，被龙泉集中到了一起，包裹五爪金龙的坚硬岩石，含有的龙血都被抽了出来，注入了龙池之内。

    失去了龙血的坚硬岩石层，坚硬程度弱了很多，比起龙泉湖之下的其他岩石，却是要坚硬许多，即使如此，坚硬的岩石层依然比地球人类制造出来的合金更硬，可以用到航天航空的领域，特别是发动机。

    (本章完)

正文 第197章 漩涡

    龙池之内的古聪，沉入到了龙池底部，疯狂地吸收龙血的能量，大口地吞喝龙血，龙血的能量快速地进入一千零八十个穴海空间之内。

    “速度太慢了。”古聪皱了皱眉头，龙池的龙血短短时间消化了十分之一，带领的效果并不是太明显。

    嗖！

    古聪来到龙血肉的位置，开始了吸收金龙之力，从龙血肉之内吸收出金龙之力，金龙之力进入体内，古神力的提升效果终于明显了起来，古聪又在周围摆放了光属性的能量石，还有纯净天地灵气的能量晶体。

    “效果终于提升了，对了，忘记给龙泉空间晶体了。”古聪从储物手环之内，取出了一大半的空间晶体出来，空间晶体的出现，龙泉的身影自动出现了。

    “老板，好浓郁的空间法则。”龙泉带着惊喜的语气道。

    龙泉的进化方向比较奇特，含有大自然法则的东西，对于他来说，就是最好的进化之物，有了更多的大自然法则，它进化的速度也就更惊人，能够促使万物的进化液就更加的明显。

    “龙泉，给你了。”古聪摆了摆手道。

    东非大裂谷，还有大量的空间晶体和空间石，以古聪的消耗速度，目前是可以随意挥霍，将来也许就不行了。

    “老板，我仅要一点点就够了。”龙泉道。

    龙泉卷起几块空间晶体再一次消失了，开始对含有空间法则的晶体，进行剖析了，有了空间法则，它的进化再一次提升了。

    古聪沉浸了修炼状态之中，金龙之力、能量晶体、光属性的能量、空间晶体，龙泉见到老板的吸收情况，又引导了天地灵气进入古聪修炼的地方，浓郁到液化的天地灵气。

    一千零八十个穴海空间之内的古神力，正在快速地增加之中，每一个穴海空间之内的中央位置，实质性的古神力核心开始了增长，某种玄奥的气息，从古神力的核心开始衍生出来，更强的古神力替换了原来的古神力，一个奇特的转换系统循环。

    ……

    “咦，穴海空间之内的古神力核心，成为了漩涡一样的状态。”古聪惊奇地道。

    穴海空间中央古神力核心，一出一进的方式，看起来就是一个漩涡状态的核心，古神力的核心就在这种漩涡状态之下，不断地壮大。

    古聪停止了疯狂吸收能量，任何一丝丝的能量也没有进入体内，古神力核心造就出来的漩涡越来越弱，不到一会儿，古神力的核心再次呈现了出来，和原来没有什么两样。

    古聪又开始缓缓地吸收能量了，古神力核心造就的漩涡再次旋转了起来，快速地吞噬和转化古神力。

    “挺有意思。”古聪明白了漩涡的形成过程，自言自语地笑了笑。

    “太多的空间晶体在周围，穴海空间又大了，古神力的填充速度，跟不上壮大的速度，这种修炼的感觉非常不错，能量的积累到底要到多大的程度，才能达到二货推理之中的量变到质变。”古聪带着期待的语气道。

    二货推理之中，从量变到质变，是一种从能量层面向大自然法则层面的转变，这种改变的方式非常的奇特，这只是二货根据网络世界的一种推理，到底是不是真实，等待古聪这个实验品的认证。

    “是不是还有更高级的能量，空间晶体的能量，好像远强于能量晶体的能量，难道是法则的缘故。”

    古聪陷入了沉思，他回忆起那个未知势力藏宝空间之内，有更高级的能量晶体存在，喃喃道“是不是从哪里搞一些来呢？”

    穴海空间越来越大，广阔的穴海空间，给古聪的感觉有点不太适应，希望用古神力填充满广阔的穴海空间。

    ……

    第二天，古聪彻底无语了，穴海空间的直径突破了一百米，达到了一百零八米，空间更加空旷了，古神力核心孤零零呈现在穴海空间之内。

    “小毛驴，慢一点，前方有个飞机，我们到它的上方看风景。”

    昨天傍晚，小毛驴终于彻底锐变完毕了，与二货、龙泉比起来，依然差距很大，它的灵魂小树生长到了九米，优点在于它的速度，它的速度，可以超过古聪和二货使用空间力场的效果，它的移动方式并不是通过空间力场，通过一种奇特的大自然法则。

    还有一个也算是有点，可以拥有一百零八个分体，与之前十个比起来，多了将近十一倍，这方面与二货比起来，差太远了，二货的分体，可以做到无限，这一点主要和二货自身有关，其他小毛驴有的功能，二货都远远超越它。

    小毛驴拿得出手仅有速度。

    “好的，老板。”

    从高空上看，可以见到一个人骑着电动车，追上了一架客机，并且在客机的顶部停了下来，从电动车下来一个人，躺在了客机的顶部，手中突然出现一个苹果，正在津津有味地吃着。

    “老板，告诉你一个好消息，唐玉儿和王向秋正在这架飞机上。”分体二货的声音传来，古聪愣了一下，不经意间，手中的苹果被吹飞了。

    “我艹，他们到非洲大陆干啥？”

    古聪困惑了，唐玉儿那天醒过来，冲冲忙忙想要到葫芦村，非常遗憾她到不了葫芦村，通过电话询问她表姐，关于古聪的情况，以及打探关于古家的事情，得不到有什么价值的信息。

    几天了，唐玉儿一次次试图进入葫芦村，令她崩溃的是她连YS区域都进入不了，她乘坐飞机、动车、大巴车、开车……都无法进入YS区域，只要她进入YS区域外围，瞬间被转移出了YS区域。

    王向秋听到唐玉儿的神奇描述，好奇无比开车来找古聪，他们预先准备好了摄像机，拍摄了全过程，唐玉儿知道，一旦她消失了，与她在一起的人，记忆也跟随着全部消失了。

    王向秋是古聪的同学，唐玉儿原以为他的记忆不会消失，幸好准备好了摄像机，拍摄她消失的画面，王向秋相信了她。

    唐玉儿进入不了YS区域，硬是拉着王向秋陪伴她到非洲，古神教最早活动的区域就是非洲，他们此行的目的是罗米共和国，计划在罗米共和国当面逮住古聪，看他如何狡辩，此行必须偷偷地，唐玉儿最担心古聪发现你，特意嘱咐王向秋一定不要联系古聪。

    (本章完)

正文 第198章 锲而不舍

    王向秋通过摄像机见到唐玉儿消失的画面，终于知道古聪当时给他说的是实话，他是古神教的天神大人。

    至于唐玉儿为什么消失，王向秋的注意力已经被古聪的身份吸引走了，唐玉儿松了口气，正合她意，唐玉儿又把罗米共和国的事情说了出来，二人打算在罗米共和国寻找古聪。

    上次上百辆的科幻版本的酷炫跑车，国内根本没有出现过，那只能是在国外了，最大的可能性是在罗米共和国。

    唐玉儿查询了很多关于罗米共和国的资料，巡逻在罗米共和国大街小巷除了人类的巡逻队，还有机械身躯的巡逻队，在罗米共和国治安绝对是世界最好的地方，哪里发现事情，机械巡逻队不到十秒出现。

    罗米共和国疆域内，全部在机械大军的监控范围之中，哪怕是野外，也有机械大军巡逻，发出求救信号，机械大军不超过半分钟赶到。

    国内的网站，唐玉儿能够知道的信息仅仅这些，其他的更多信息，还需要前往罗米共和国更加的清楚。

    古聪果然在客机内发现了唐玉儿、王向秋的身影，看了看客机的归属，竟然是国内的飞机，还是同学吴阿敏老公叶天开的飞机，除了他之外，还有个熟人空间吴梦冉，从SZ回到YS碰到的空姐，全在了客机上。

    古聪无言了，随便搭乘一下飞机，遇到这么多的熟人，喃喃地道“国内居然直接开通了与罗米共和国的航行，看来两国的关系非常好，罗米这个神棍，挺有政治眼光。”

    “老板，华夏人进入罗米共和国，如同进入华夏的其他省份，在罗米共和国甚至可以用人民币支付，罗米共和国接受两种货币支付，古神币和人民币。”分体二货解释道。

    古聪愣了一下，罗米共和国对华夏进行免签了，人民币也可以在罗米共和国使用，古聪喃喃地道“罗米这家伙不会向华夏这个世界人口最多的大国、招收古神教的信徒吧！以前特意跟罗米提过这样的事情，不接受华夏的信徒。”

    “老板，目前在罗米共和国境内，超过十万人的华夏人，正在那里旅游，华夏人带动了罗米共和国的经济发展，华夏人可以在罗米共和国内开设商店，并且只收税收，不收他们带来的任何关税。”分体二货道。

    古聪再次无语了，罗米这个家伙真是像分体二货说的，把罗米共和国变成了华夏的一个省，一个高度自主的省，比进入港澳台更加的方便，难怪华夏直接开通了直达罗米共和国的航线，远离华夏大地的非洲大省。

    国家领导人肯定乐开花了，鼓励大量的老百姓进入罗米共和国，对罗米共和国进行同化，华夏乐意如此，罗米也达到了他的要求，让黑人们过好了更好的生活。

    “罗米太天才了。”古聪感叹地道。

    “老板，你对罗米共和国关注太少了，这可不是罗米那个神棍提出来，是乔・博恩瑟，她是罗米共和国的外交大臣，罗米对于乔・博恩瑟的各种政策全力支持，乔・博恩瑟拥有他总统的全力，任何有益于老百姓的事情，不需要过问罗米。”分体二货解释道。

    “是乔・博恩瑟？”古聪惊讶地道。

    米歇尔成为了罗米共和国的国防部长，另外五个部落的酋长，都是各个部门的负责人，罗米共和国发展的状况，在这些人的领导人，有了机械大军保驾护航，发展的非常好。

    古聪第三只眼扫描着客机的内部，客机爆满了，清一色的华夏人，飞机上的人民币现金超越了上千万，进入罗米共和国，持有华夏公民证件，就可以购票进入罗米共和国，带的东西，只要不是危险品，都可以带上飞机。

    “土豪真是太多了，泥鳅这个家伙足足带了三百万的现金，这个家伙真是猪呀！唐玉儿如此的不正常，这家伙满满的幸福靠在她的怀里。”

    古聪扫视一下客机内的情况，非常无语，唐玉儿带着十分厌恶的眼神盯着躺在她怀里的王向秋，有了更好的选择，她会选择这个富二代，从交往开始，从王向秋身上搞了差不多五百万左右的人民币。

    如果没有古聪的出现，她将从王向秋身上搞到更多的财富，她现在的执念就是找到古聪，一定要成为他的女人，哪怕是其中一个女人也行。

    “老板，你干脆把唐玉儿扔出飞机一了百了。”分体二货提议道。

    古聪这个锲而不舍的疯女人失去了耐心，王向秋是她最好的选择，这疯女人竟然放弃了，道“她既然到了罗米共和国，那就别再回国内，主动送上门的妹纸，罗米应该非常喜欢。”

    “呃，老板，你的意思让唐玉儿跟罗米配对？”分体二货道。

    “为什么不呢？罗米这个家伙克克业业，该是给他奖励了，在罗米这个神棍的教导之下，她将是古神教狂热的拥护者。”古聪令人毛骨悚然地笑了笑。

    在浓郁的古神香之下，加上罗米这个神棍，古神教又诞生了一个狂热者，没有古聪的允许，罗米不能向华夏老百姓招收狂热信徒。

    “老板，又有好戏了，快看飞机内。”古聪躺在客机顶部，飞机飞行的速度，与他飞行的速度比起来，太慢了，啃着瓜子，玩着游戏。

    古聪的灵魂种子进入了客机内部，吵闹的声音从头等舱传来，这声音非常熟悉，是唐玉儿的声音，她此刻的情绪非常的激动。

    王向秋懵逼地看着眼前的一切，他刚刚上洗手间，仅仅向空姐要了一杯水，这杯水还是给她准备，看她从上飞机之后，一直没有喝水。

    “玉儿，你真误会，我和空姐真的没有什么，这杯水还是给你要的。”王向秋急切地解释道，他是真心地爱唐玉儿，唐玉儿给他的感觉，就是他的全部。

    “这位女士，我真的和你男朋友毫无关系，仅仅给他到了一杯水，他说你喜欢喝五十度左右，特意提醒我测试一下温度。”吴梦冉耐心微笑地解释道。

    “老板，是不是好戏。”分体二货道。

    (本章完)

正文 第199章 是你

    古聪点了点头，唐玉儿的心机果然了得，这是要撇清她和王向秋的关系，她对王向秋的性格很了解，王向秋必然会向解释，解除这个误会，到时候见到自己，唐玉儿肯定会说，王向秋有别的女人，自己已经与他分手了。

    “你们刚刚在那里亲上了，王向秋你对我说的海誓山盟，心里只有我一个，都是假的、假的，你们富二代没有一个好东西，呜呜……我们分手，分手。”唐玉儿咆哮地道，客机回荡着都是她的声音。

    “玉儿……”

    “别叫我，别拉着我，我和你已经没有关系了……”唐玉儿再次咆哮地道。

    整个头等舱，其他舱位的人，都被唐玉儿声音吸引了，一个个好奇地听着，天空上演分手大戏，头等舱的其他人，刚刚见到空姐和这位男子真的没有什么，反而看到男子对女子无微不至的关爱。

    突如其来的变故，一些局外人看的更清楚，这女子是故意如此，至于女子为何如此，肯定有她的用意，原来有意帮忙解释，明白了其中的暗藏含义，自找没趣的事情，还是不要干了。

    吴梦冉懵逼地看着眼前情况，她仅仅给旅客到了一杯水，出现了这种情况，刚刚还想称赞她找了一个这么好的男朋友。

    “泥鳅大神，既然人家说分手了，那就分手吧！”客机的洗水间门被打开，从里面走出一个身影，笑盈盈地道。

    唐玉儿、王向秋懵逼地盯着从洗水间走出来的古聪，他们的位置刚好可以看见从里面走出来的人，特别是唐玉儿更傻了，难道天神大人真的是无处不在吗？

    吴梦冉懵逼地看着突然出现的身影，刚刚从洗水间出来的是王向秋，再也没有其他的人进入洗手间了，多看几眼古聪，总感觉这个人哪里见过，一时间想不起来。

    “先生，我们是不是哪里见过？”吴梦冉茫然地道。

    “当然，那天，你可是盯了我好久，我还以为你喜欢上我，直到下飞机，也没有等到你给我联系方式，郁闷得我不敢做飞机了。”古聪笑盈盈地道。

    吴梦冉陷入了回忆，突然，她美眸大亮，终于想起了，那个奇怪有问题的旅客，那次担心他有什么不适，确实盯了他很久。

    “是你。”吴梦冉愕然地盯着古聪道。

    “洋葱，你，你怎么在这里。”王向秋好半天，憋出了这句话，惊喜地过来，捏了捏古聪的胳膊，是真人。

    “泥鳅大神，忘记了我上次给你说的话了吗？”古聪含笑地道。

    王向秋这才猛然醒悟，他是古神教的天神大人，他和唐玉儿此行的目的就是到达罗米共和国，寻找古聪，当面挡住他，真人却突然出现在飞机上了，王向秋迷茫了，天神大人真是无处不在，他做什么，天神大人的同学都知道。

    “古聪，太巧了，你也在飞机上了。”唐玉儿回过神来，化为欢乐的小精灵似的，抱着古聪的一只胳膊，美眸带着迷醉盯着古聪，惊喜无比地道。

    头等舱的旅客，吴梦冉，包括另外一个空姐，她们迷惑不已地盯着突然出现的古聪，和快乐无比的唐玉儿，这三人好像认识，从眼前的情况，有点类似于三角恋，原来他们两个搞上关系了，难怪突然出现的人，支持他们分手。

    王向秋有点懵逼了，唐玉儿自从见过了古聪，他感觉有点不正常，也没有在意，他们勾搭在一起？不可能，他和古聪同学四年，对于古聪性格有一定了解，他绝对不是横刀夺爱之人，他还是神出鬼没的古神教天神大人，需要什么女人会没有。

    上次在帝王阁，他已经暗示古聪了，十名古典的古代公主，他可以随意，他却无动于衷，瞳孔里表露出来的是厌恶。

    “是呀！见证了你和泥鳅分手，我真替他高兴。”古聪的回答却是冷漠，还带着冷意十足，给人严寒的感觉。

    头等舱的旅客，和吴梦冉两个空间，他们又是愣了愣，这又是啥情况，好像不对劲，突然，一个怪异的念头冒了起来，那美女喜欢突然出现的人，而突然出现的男人，喜欢的是女的男朋友，他们是同性恋，奇葩的三角恋关系。

    古聪可不知道，这些人的想法，知道了，肯定晕死了。

    “古聪，王向秋背着我与这位空姐亲亲我，我已经和他分手了，我和他从此是路人，再没有任何关系。”唐玉儿大声的宣布道，那声音再次回荡在客机之内。

    唐玉儿的每一个字，深深地刺痛了王向秋的内心，一个心彻底轰然破碎，女人他不缺，泥鳅大神娱乐会所，美女们太多了，还有一名名的高富美，白领的美女们，他唯独爱上了唐玉儿，那种至死不渝的爱。

    古聪冰冷无比地道“然后呢？”

    “古哥哥，你的突然出现，我的心跳得太厉害了，你的宽厚胸膛，给了我温暖……我发现我喜欢上了你，彻底爱上了你，那种无可救药地爱上了你，呜呜……”唐玉儿迷醉地盯着古聪，仿佛找到了依靠，动情十足地道。

    唐玉儿动情的表达，男追女隔一层墙，女追男仅仅一层透明的白纸，如果没有发生刚刚的事情，头等舱的旅客们，觉得他们之间非常的浪漫，支持有情人终成眷属，发生了刚刚的一幕，给他们的感觉，太恶心了，怎么会有这样的恶心女人。

    “确实无可救药了，舍弃了能够继承七百亿家产的富二代，我是不是应该非常感动，接纳你，还是我能给予你金钱无法买到的爱，还是给你超脱正常人类的力量。”

    古聪极度冰冷地道，头等舱的人，其他舱的旅客，他们感觉到了温度下降，开着空调的客机，竟然出现温度下降了，特别是头等舱的人他，他们清晰地感觉到温度下降了，至少十度以上。

    “情况不对劲。”

    一名名旅客愕然地盯着古聪这个身影，在他说话的同时，温度出现了明显的下降，下降了十度以上，他们感受到了少许威压，一种高高在上的威压。

    感谢大家的订阅、打赏、月票、推荐票……今天第五更了，凌晨还有一更，放假这三天，预计每天五更，尽量多更一些。

    (本章完)

正文 第200章 凭空消失

    王向秋痴呆地盯着古聪和唐玉儿，如果唐玉儿喜欢古聪，他们真在一起了，他会祝福他们，眼前的情况，他终于明白唐玉儿为什么极力寻找古聪了，当时他也没有多想，一直以为唐玉儿是为了他好。

    “古哥哥，我真的是爱上你了，自从我们第一次见面之后，我的脑海总是时时刻刻浮现出你的身影，我发现我与王向秋之间的关系不是爱，是友情，我们之间才是真爱，那种至死不渝、海枯石烂的爱……”

    唐玉儿又开始动情地话，眼泪哗啦啦地从粉嫩的脸颊流下，那种画面，令人看了有种不忍心的感觉，好像上前去安慰。

    头等舱的一些土豪们，甚至想要上前询问包养意见了，想想刚刚这个女子舍弃了能够继承七百亿家族的富二代，瞬间放弃了这个想法。

    突然出现的身影，身上的穿着都是临街的地摊货，全身上下加起来，也就一两百块，这样的人，到底值得什么她舍弃富二代呢？

    难道是女子突然醒悟，她还是喜欢没钱没势的穷潘浚

    古聪无视了唐玉儿，盯着正在发傻的王向秋，缓缓开口道“泥鳅，你也见到了吧！你该醒醒了，这位空姐不错，要身材有身材，要美貌有美貌，我非常看好你。”

    吴梦冉无语了，头等舱的其他人也跟着无语了，这个时候，这个突然出现的人，还给富二代介绍对象。

    古聪皱了皱眉头，唐玉儿抱着他的隔壁，哭着稀里哗啦，衣服都被打湿了，这样的演戏天赋，不去进入娱乐圈，太浪费人才了，她进入娱乐圈，以她的演技，和心机，在娱乐圈叱咤风云是必然的事情，走错路了。

    “吵死人了，叽叽歪歪个没完没了，给我安静一点。”古聪冷意十足地道。

    在大家愕然地目光之中，正在动情话语的女子，呆呆傻傻地回到座位上，昏睡了过去，这是啥情况？

    “洋葱，我……”

    王向秋不知道说些什么，他的心被伤透了，好想跟古聪倾诉，又不知道怎么倾诉，感受到了什么叫做心碎。

    “行了，知道她是什么人就好，知道她是学校风骚榜首，你还与她在一起，你应该多看一看宫廷斗争的电视剧，一个富二代做到你这份上，也是醉了，到罗米共和国好好放松一下，到时再来找你，至于唐玉儿，到了机场之后，有人会带她走。”

    古聪说完之后，转身再次进入客机的洗水间，回到了客机的顶部，王向秋朝着已经消失的古聪，点了点头。

    吴梦冉两名空姐，以及头等舱的顾客们，愕然地盯着进入洗水间的人，这个人刚刚是从洗水间出来，这又进入洗水间，啥情况？

    “机长，洗水间有人。”

    叶天正从驾驶舱出来，准备上洗水间，被吴梦冉叫住了。

    “吴梦冉，洗水间显示是无人呀！”叶天说话的同时，直接打开了门，看了看里面，道“确实没人呀！”

    吴梦冉愣了一下，急忙跑了过去，洗水间里确实没有人，懵逼了，另外一个空姐也见到了，里面确实没人。

    头等舱的旅客们，有一两个跑了过去，愕然地盯着里面，确实空无一人。

    “我艹，真的没人，活见鬼了。”

    “真的消失了。”

    头等舱的旅客们，一个个地站了起来，毛骨悚然的感觉，瞬间充满了内心，刚刚温度下降了十度以上，有了少许回暖，他们心里却是感觉更冷了，由内到外的冷。

    “大家别找了，他已经离开飞机了。”王向秋大声地提醒道。

    “离开飞机了？”

    头等舱的旅客们，吴梦冉两位空间不可思议地盯着王向秋，叶天疑惑不已，这到底是什么情况，人怎么可能从洗水间离开，洗水间仅有冲马桶的有个大一点的洞口。

    吴梦冉回忆起了，从第一次见到古聪，已经知道他有点不正常了，刚刚他说过超越正常人的力量，那女子舍弃富二代的男友，是为了超越正常人类的力量？

    “这位同志，刚刚在洗水间消失的人，是你的朋友吗？”叶天走了过来，严肃地道，作为机长，必须保证每一个旅客的安全。

    “嗯，是我的同学。”

    “你的同学叫什么？吴梦冉你查一下他的情……”

    “别查了，他根本没有登机，没有任何的记录，可能他已经回到非洲了，我们到了罗米共和国，或许有机会碰见他吧！”王向秋说完之后，回到了他的座位之上，不再言语了，受伤的心，需要安静。

    吴梦冉两名空姐，以及其他的头等舱旅客，包括叶天，懵逼地盯着王向秋，有人能够突然出现在客机，又突然消失，那只有神了，罗米共和国有什么？有古神教，一个碾压老美的超级势力。

    从王向秋的话中，他们隐隐约约明白，那个人难道是古神教的人，到底是科技的手段，还是超越人类的力量。

    突然，一个个头等舱的旅客，幡然醒悟，明白刚刚突然出现的人说过一句话，女子抛弃富二代的男友，是为了某种超越正常人类的力量。

    头等舱的旅客们，一个个目光落在了那名女子，和王向秋的身上，特别是王向秋，那个人好像和他是同学，有同学是古神教的人，那身份可以想象一下，这个人还是可以继承几百亿家产的富二代，好处都被占了。

    ……

    古聪骑着小毛驴，已经离开客机，从天空上观看，会看到一个人骑着电动车，在天空快速地行驶。

    不到两分钟。

    古聪骑着小毛驴已经进入了非洲大陆的上空，华夏的大飞机，还在后方快速地飞行，与小毛驴比起来，华夏的大飞机如同蜗牛一样在天空飞行。

    “撒哈拉沙漠，果然太荒凉了。”古聪喃喃地道，他骑着小毛驴已经深入了撒哈拉沙漠了。

    撒哈拉沙漠，这里的气候条件极其恶劣，是地球上最不适合生物生长的地方之一，土壤有机物含量低，且常常无生物活动，尽管在某些地区有固氮菌，洼地的土壤含盐量高的惊人，总面积九百多万平方公里，可以容纳下整个老美的地盘。

    (本章完)

正文 第201章 未知生物

    古聪见到眼前广阔无边的沙漠，想到了华夏大地的沙漠，大西北的荒漠，那里是世界第二大的沙漠，整个华夏被沙漠化的土地约有一百三十万平方公里，占据了华夏领土的百分之十三。

    “老板，我们可以在这里种植一些植物。”分体二货开口道。

    “嗯，我们得研究一些关于沙漠种植的植物，将来对于我们改造可居住行星的帮助非常大。”古聪点了点头道。

    华夏大西北的沙漠太大了，可以对其进行治理，可以研究一下在沙漠快速生长的植物出来，生命星球在宇宙之中，非常的稀少，改造行星是人类殖民星际的必备条件。

    古聪想到了龙泉，治理沙漠对于他来说，小意思，它是不是可以搞出一些在沙漠生长的植物呢？龙泉关于大自然的演化，这方面远超于二货。

    “老板，我们进入强磁场区域了，已经进入了沙漠蠕动的区域。”小毛驴提醒地道。

    古聪点了点头，他已经深入撒哈拉沙漠了，撒哈拉蠕动的沙漠，活动的范围比较宽大，凡是强磁场的区域，以及强磁场之外的外围区域，都是蠕动沙漠的范围，活动的区域无固定，无规律，有时候几天出现一次，有时候是半年，甚至几年、几十年都有。

    从老美获得的情报资料之中，有关于沙漠蠕动的记载，西方的各个国家，拥有核武器的国家，都在这里实验过核爆，核爆是一方面，另一方面，是为了查探沙漠蠕动的真相。

    老美曾经在沙漠蠕动的时候，做过核爆，核爆过后，尘土飞扬，等待尘土飞扬过后，仅仅留下几百米的深坑，其他什么也没有发现，不久之后，这个几百米的深坑，在沙漠的流沙的活动之下，仅仅几天，几百米的深坑也消失了。

    “给我开。”

    古聪睁开了第三只眼，开始了对沙漠之下的情况进行查探了，天网系统监测少许蠕动的位置，古聪对这里进行了重点查探。

    “我去，啥都没有？”

    古聪愣了愣，他骑着小毛驴在沙漠上空几百米，第三只眼深入地下足足有九千米左右，在第三只眼的范围之内，见到的全被沙化了，沙漠化的程度已经是深入地底深处了。

    “这沙漠也太深了。”古聪极其不可思议地道。

    呈现他眼前的沙漠太不正常了，整个地球的沙漠平均厚度三米到四米之间，最厚的沙漠，也就是撒哈拉的沙漠，最深的地方仅仅几十米。

    而强磁场的区域，沙漠的厚度，却超越了九千米厚度，把古聪震惊了，地下深处的岩石层也被沙化了，这一点太不可思议了。

    “太不正常了，地坑深处也被沙漠化了，不会连地幔层也被沙漠化，那问题太严重了。”古聪陷入了沉思，有股力量正在促使撒哈拉沙漠进行沙化，到底是什么力量？

    “老板，八点钟方向，距离你三十万你的位置，出现了正在蠕动的沙漠。”分体二货赶紧提醒道。

    古聪地第三只眼看到那个方向，果然看到了蠕动，转眼消失了。

    嗖！

    古聪的身影瞬间出现在那个地方，到底是什么东西，导致了沙漠化，在地底下七千米的位置，古聪见到了可怕的东西，密密麻麻的未知生物，体长从三十厘米，到两米之间，身躯细长，最宽的地方大约十厘米。

    这些密密麻麻的未知生物畅游在七千米的沙漠之下，仿佛海底的鱼群，是他们的活动供起了沙漠，这些未知的东西，他们活动非常的敏捷，它们身上携带着强悍的磁场。

    古聪目瞪口呆地盯着，这到底是什么东西，在第三只的注视之下，这些未知的东西，很快进入了更深层，超越了一万米的距离，离开了他的视线范围之内。

    “这是啥东西？”

    “难道强磁场是它们造成。”

    古聪彻底呆住了，强磁场的区域非常大，将近两百万平方公里，这个未知的生物平均长度仅仅一米多，身躯又不是太大，如此之大的区域，那它的数量至少是几十万亿。

    古聪摸了摸脖子的挂坠，他这个挂坠和老弟的挂坠，都是在这个地方得到，这样的东西，是姑姑在沙漠的地表得到，如此之大的沙漠，这个东西怎么会出现在地表呢？

    “姑姑，曾经说过，她得到这两个东西的时候，曾经见过大规模的蠕动，蠕动就在她的身边，挂坠从蠕动过后得到，那有可能是未知的神秘东西带到地表。”

    古聪眼眸瞬间大亮，沙漠之下，除了未知的生物，还有其他的东西存在，撒哈拉沙漠的形成时间大约将近三百万年，如此漫长的时间之内，这些东西是否已经存在了。

    并且，它们的数量如此之多，它们到底是以什么为食，撒哈拉沙漠不断地被沙化，也没有出现严重的凹陷，难道它们是吸收了什么能量，促使了坚硬岩石层的沙漠化。

    “小毛驴，我们下去看一看。”古聪沉思了一下道。

    自身的力量提升了很多，稍有不对，立刻以空间力场从地底深处出来，小毛驴经过锐变，皮厚肉粗，经得起未知生物的啃食。

    小毛驴化为一架十几米的飞行器，古聪进入飞行器之内，开始了下潜，这下面到底隐藏的东西。

    从地表下潜到五千米的位置，古聪通过第三只眼见到的依然是沙漠，已经一万五千米了，未知生物的身影一个也没有见到。

    “老板，磁场越来越强烈了。”小毛驴道。

    古聪点了点头，他也感觉到磁场越来越强烈，磁场之中带着吸附之力的感觉，与正常的磁场差别很大。

    小毛驴的不断下潜，古聪的脸色越来越严肃，从地表都古聪的位置，已经是深入沙漠之下十万米了，进入了地幔层次，依然是沙漠化的状态。

    “老板，这里的沙子拥有很强的磁性，如同一粒粒的钢铁粒子，非常的坚硬。”

    又继续下潜了五万米左右，终于抵达了坚硬的岩石层，已经距离地表十五万米了，强磁性依然在更深处，呈现一个漏斗形状的沙漠化。

    (本章完)

正文 第202章 熟悉气息

    小毛驴化身的飞行器，从坚硬的岩石层边缘，一直向下进行深入，突然，古聪终于见识到了熟悉的身影，那种数量庞大的未知生物。

    “小毛驴，十点钟方向，快速前进。”古聪催促道。

    不到十秒钟，小毛驴化身的飞行器，终于追上了未知生物，数量没有刚才见到的多，从小毛驴的数据上看，这里拥有大约三百万的未知生物。

    “寄生。”

    灵魂种子瞬间没入其中一只未知生物之内，那只未知生物，脱离了种群，在古聪的控制之下，进入了飞行器之内。

    “智慧低下，和普通的蛇类没有什么区别，看起来太像沙漠之蛇，普通的沙漠之蛇根本没有这么强悍的磁场，难道是变异了？”

    古聪查探了一下未知生物的情况，一道古神力化为大刀砍下了下去，轻松地砍断了未知生物，身体的坚硬程度，如同地球上的最坚硬合金，没有任何的鲜红血液，流出来是胶状的物体，胶状物体呈现墨绿色，拥有极其强的磁场，腐蚀性非常的恐怖。

    未知的东西被古聪解剖了，古神力一段段地切着未知的生物，突然在在头部的位置，也是就未知生物大脑的位置，掉出来了一个东西，如同珍珠一样的色彩斑斓。

    “这是啥东西？”

    古聪捡起了这个东西，震惊地道“我去，太重了。”

    这个小小的东西，给古聪的感觉，至少超过了十吨，密度极其惊人，这是神秘未知东西的大脑，刚刚并没有从这神秘未知生物获得太多的灵魂能量，和其他普通的蛇类差不多。

    “分体二货检测一下。”古聪皱了皱眉头道。

    机械手环伸出一个机械手臂，夹住了未知的东西，东西没有检测出来，二货的身影再次出现了，接过那个珍珠大小的东西。

    “二货，你怎么来了。”

    古聪愣了愣，出现了好东西，二货这家伙瞬间冒了出来，二货的出现，说明一件事情，这东西，可能是好东西。

    “我艹，老板，这东西里面含有非常恐怖的能量，这股能量与天地灵气不同，仿佛不属于我们这个宇宙似的，这个东西含有的能量非常的稳定，如此之多的能量，却感受不到一丝丝的大自然法则。”二货惊奇无比地道。

    “二货，它含有多少恐怖的能量？”

    二货看了看古聪，解释地道“老板，这个该怎么形容，如同我化身百万米的宇宙战舰，它含有的能量可以支撑我超负荷的运转前进，并且不停地挥霍能量，最起码也要上百年，甚至更多的时间，才能消耗里面的能量。”

    “比如，以我现在的状态，我不敢吃了它，我吃了它，必定爆体而亡，太阳系可能也跟随一起灰飞烟灭。”二货唏嘘无比地形容道。

    古聪震惊地盯着这个小小的东西，倒吸口凉气，二货不知道这里面蕴含的能量，大概地比喻了一下，从这个比喻之中，古聪得知了这东西的恐怖。

    古聪想起了刚才见到的画面，刚才那是几百亿只这样的神秘未知生物，它们的大脑之中是否也含有这种色彩斑斓的脑核？

    古聪摸了摸脖子上的挂坠，脖子上的东西，根据二货的猜测，其实是极其恐怖庞大的宇宙方舟堡垒，这个色彩斑斓的脑核不会是它的能源吧？

    “老板，你从哪里得到这个东西？”二货期待无比询问道，有了这个神奇的东西，宇宙战舰终于有了动力之源，原先它还为动力之源发愁，准备从入侵的外星人母星收购大量的能量石，作为宇宙战舰的动力之源。

    现在有了这个神奇的东西，如果数量极多，一颗这样的东西，可以源源不断地给宇宙战舰输送能量，能够供给多久，二货不清楚，用了才知道。

    “呃，撒哈拉沙漠，蠕动的原因已经找到了，就是这种神秘的未知生物，而你手里的东西就是从它的脑袋得到。”古聪指着地上的未知生物尸体道。

    二货从古聪得知，神秘生物的数量，呆傻了，紧接着是激动，无尽的激动。

    古聪、小毛驴、二货，开始了继续深入探索沙漠之下的情况，下潜了二十万米，遇到了未知生物越来越多，二货一路上屠宰了上百万的未知生物，仅仅获得了十几万的脑核，这个东西不是每一个未知生物都有。

    二货有了经验，必须是雌性的未知生物，它的脑袋之内，才能诞生这样的东西，这个东西与它们繁衍后代有着直接关系。

    “老板，我们已经深入地底超越了二十万米，深入了地幔层，强磁场越来越近了，马上要找到源头了。”小毛驴道。

    古聪神情严肃，脸庞上带着少许的不安，距离地表深处越深，沙漠化的地带越狭窄了，快要接近中心了。

    再次下潜了五万米，入眼的全是未知生物，密密麻麻，好像已经来到了它们的巢穴，小毛驴、二货，化身的飞行器出现，未知的生物，没有什么反应，它们快乐地吸收着奇异的能量。

    这种奇异的能量从地下散发出来，这里的雌性未知生物，远远多于雄性，周围还有大量雌性生物产下的蛋，与普通的蛇蛋没有什么两样。

    再次下潜了五万米左右，古聪皱了皱眉头，他感受到了一股熟悉的气息，愕然地道“这里难道也有陨石的碎片。”

    “老板，你发现了什么？”二货询问地道。

    “二货，我们好像到了底部，在距离我们两万米左右的地方，我感觉到了熟悉的气息，比那批陨石的气息更加的浓郁。”古聪极度震惊，不可思议地道。

    除了葫芦村的那批陨石，还有得到引起熟悉的气息？

    古聪脑海里闪过一个个的想法，撒哈拉沙漠形成已经将近三百万年了，葫芦村的那批陨石十几年前，才降落在葫芦村的后山，它们之间到底有什么关联。

    难道撒哈拉沙漠的形成，是与之相似的陨石造成，葫芦村的那批陨石，其实是撒哈拉沙漠之下熟悉源头的碎片？

    “难道还有其他的神秘碎片？”二货惊疑地道。

    “看看再说。”古聪道。

    既然已经发现了那股熟悉的气息，必须弄清楚，到底是什么东西，小毛驴、二货，两个飞行器快速地下潜。

    感谢灬魔的打赏，感谢大家的订阅、月票、推荐票，今天有点忙，三更已经更新完毕，今年木有了。

    祝大家元旦快乐！

    (本章完)

正文 第203章 吓尿了

    十分钟之后。

    小毛驴、二货，再次下潜了两万米，抵达了最底层位置，这里的磁场强悍到了顶点，分体二货已经停下了运转，仅有小毛驴和二货，由于灵魂小树的关系，再强悍的磁场好像失去了作用。

    除了强悍到了顶点的磁场之外，还有一种气息，一种奇特的气息，这种气息给人感觉至高无上，从灵魂上又有感觉种亲切之意。

    这里已经不再是沙化的地带，是一个上千米的洞穴，有几千只十几米的未知生物，正趴在一个三百多米的大山上、以及大山周围，大山呈现不规则体。

    几千只十几米的位置生物，是古聪、小毛驴、二货，在这里见到最大的未知生物，这些生物除了恐怖极点的磁场之外，还有自身的奇特力场，强悍的生物才有的力场，二货和小毛驴，古聪，龙泉，都有自己的独特力场。

    “老板，好大的陨石。”小毛驴震惊地道。

    二货也极其震惊地道“几百米的陨石，撞击到地球，仅仅形成一个撒哈拉沙漠，仅仅在几十万米的地幔层，怎么可能？”

    正常情况之下，几百米大小的陨石，足以撞毁了非洲大陆，如果速度足够快，甚至可能撞人地心、毁灭了地球，甚至直接撞爆了地球。

    仅仅撞一个深坑，几百米的陨石，好像是因为未知的生物，这才慢慢地转移进入几十万米的地下，这个不规则的陨石很可能不是从太空坠入地球，而是通过空间裂缝出现在几十米的高空，再砸到了地面上。

    “老板，你脸色怎么这么难看。”

    小毛驴、二货吓了一跳，古聪的脸色苍白如纸，恐怖的汗水哗啦啦地往下流，实质性的古神力包裹了全身上上下下。

    “二货、小毛驴，我快压制不住了，从灵魂传来饥饿的感觉，二货等会有什么不对，立刻带我离开这里。”古聪咬牙地说道，

    “嗯，嗯。”二货急忙点了点头，知道老板要吸收未知的能量了。

    古聪轻轻地放松了一些压制，那个趴着几千只十几米未知生物的陨石上和周围地区，出现了震动，颤抖了几下，古聪脑海那个直径一万米的本源球体也颤抖了几下，一道混沌色的能量，从本源球体突然射出，古聪的第三只眼被混沌色的瞬间再一次摧毁了。

    这次是从本源球体发出来的能量柱体，能量柱穿透了二货的飞行器铁皮疙瘩，直射大几百米大小的陨石之上，在混沌色能量的柱下，几千只十几米长的未知生物，化为粉末，几千个篮球大小的色彩斑驳的球体，叮叮铛铛地滚在周围。

    小毛驴、二货目瞪口呆地盯着这一切，二货他的感受更是不可思议，他那个锐变好多次的金属身躯，竟然在老板脑袋射出来的混沌色能量柱之下，瞬间被穿透了，这可是带有空间属性的金属，可以自成空间的金属，穿透这样的金属，需要穿透空间。

    从几百米大小的陨石之下滚下来大量篮球大小的球体，这可是能量球体，拇指大小的能量球体，已经令二货不可思议了，篮球大小的能量球体，它含有的能量又是多少？

    古聪感觉眉心又疼了一下，知道，他的第三只眼又被破坏了，瞬间无语了，每次不管从外界进入本源球体的能量，还是从本源球体出来的能量，都是那么的霸道。

    整个几百米大小的陨石笼罩下混沌色的能量柱下，悬浮了起来，整个陨石呈现出了混沌色，好像在熔炼陨石似的。

    “二货老大，这是啥情况？”小毛驴愕然地道。

    “哈哈……管它什么情况，我知道发财了，几千篮球大小的能量球体，总共六千八百九十九个篮球大小的能量球体，用来当作星际堡垒的能量之源，拇指大小的能量球体，用来当作宇宙战舰、或者星际母舰的能量之源，哇哈哈哈……”二货兴奋地大吼大叫，它的注意力全部被六千八百九十九个篮球大小的能量球体吸引了。

    小毛驴无语了，它询问的是几百米大小陨石的情况。

    叮叮铛铛！

    从混沌色能量柱包裹下的陨石，突然又掉下来三万七千六百三十六个东西，二货、小毛驴见到这些东西，淡定不了，这些东西太熟悉了，和老板脖子上的挂坠一样的东西，全部是同一批的东西，与老板脖子上一模一样的东西，拥有六百三十六个，其他都是各种各样形态。

    “小毛驴，我想远离地球，远离银河系，逃离这个宇宙。”二货颤抖地道，刚刚兴奋的声音没有了，剩下的只有颤抖了。

    老板脖子上的挂坠是什么东西，二货和小毛驴太清楚了，这东西如果膨胀起来，几百个银河系也容纳不下，根据它们的推测，再结合一步步脑袋洞开的网络，这些东西很有可能是宇宙方舟，是为宇宙毁灭准备，或者是前往另外宇宙的东西。

    也可能是宇宙纪元东西，能够从即将毁灭的宇宙，抵达宇宙毁灭之力的侵蚀，再等待着下一个宇宙纪元的开始，也有可能是宇宙争霸的战争机器，这不是宇宙之内的争霸，是宇宙与宇宙之间的争霸。

    “呜呜……二货老大，我们一起带着老板逃走吧！”小毛驴颤抖的快要哭了，真不该来探索什么撒哈拉沙漠，居然还有这些东西的存在。

    二货、小毛驴，终于知道老板的吊坠，和古勇圣子的吊坠，是从这里得来，庞大的撒哈拉沙漠，到底还有没有这样的东西呢？

    二货和小毛驴肯定，庞大的撒哈拉沙漠，绝对还有很多这样的东西，甚至人类社会之中，也有人收藏这样的东西。

    古聪终于感觉到能量进入本源球体了，源源不断的能量进入本源球体，古聪奇怪地盯着这些疯狂涌入本源球体的能量，有红色、有绿色、有紫色、有黄色、有黑色、有白色……各种各样的颜色都有，进入本源球体之后，不到一秒，全部转化为了混沌色。

    “本源球体，又开始固化了，速度非常的快。”古聪惊讶地道。

    本源大树扎根的固体越来越大，本源之液，渐渐地朝着本源大树的躯体延伸固化……

    祝大家元旦快乐！……

    (本章完)

正文 第204章 麻烦大了

    随着源源不断的各种各样颜色的能量涌入，直径一万米的本源球体，正在以肉眼速度固化，很快上千米的本源大树，被包裹在了本源固体之内，本源大树的成长速度，却没有丝毫的变化，这个令古聪感觉到非常的失望。

    “不对，本源果实的成熟速度加快了。”古聪的遗憾瞬间化为了惊喜，无限的惊喜，九个混沌色的果实，开始了成长，比平常成长的速度更快了。

    “总算还有点惊喜。”古聪笑哈哈地道。

    古聪期待本源果实的成熟，见到正在成长的本源果实，古聪愣神了，本源果实与灵魂果实的差别有点大，好像本源果实外层还包裹的东西，如同地球的水果一样，最里面才是种子，外层是可以吃的。

    “可以吃的本源果实？”古聪呆傻地道，这个改变太大了，本源果实能够吃，人类吃了会怎么样？传说吃了人参果可以增加仙元力，凡人吃了能够延寿几万年，吃了本源果实，人类是不是有其他的好处？

    “这倒是意外的惊喜。”古聪盯着正在缓慢增长的本源果实，喜悦无比地喃喃道。

    本源球体之内的液体不断地越来越增稠，快速地进行凝固，几百米大小的陨石块，正以肉眼可见的速度缩小。

    “没东西掉了？”小毛驴喃喃地道。

    过了好一会儿，也没有见到任何的东西，从悬浮起来的陨石之上掉了下来。

    “其他的东西，全部被老板奇异的混沌色能量给消融了。”二货道。

    二货和小毛驴，在陨石之上，除了刚刚掉下来的三万七千六百三十六个东西，还见到其他的东西，都被消融了，有些东西，二货都无法对其扫描，分析它们的物质，在混沌色能量之下，直接消融了。

    “二货老大，老板这是什么能量，感觉也有威压存在，威压却被灵魂小树挡住了，感觉起来还是非常恐怖。”小毛驴惊奇无比地道。

    二货亲身经历了混沌色的能量，自然能够感受到混沌色能量的恐怖，仿佛是一种超越时间和空间的能量，幸好这能量自带识别，否则，二货感觉自己眨眼之间，瞬间消融完毕，包括它的核心。

    “本源球体，已经固化一半了，其他的液体全部化为了增稠的液体，也快要固化了。”古聪喃喃道。

    本源大树，上千米的身躯仿佛被冰封似的，它的成长状态却是非常的正常，本源果实，从原来黄豆大小，增长到了鸽子蛋大小。

    三个小时之后。

    撒哈拉沙漠之下，几百米大小的陨石，消失一干二净，地面遗留下几千个篮球大小的东西，以及三万七千六百三十六个东西。

    混沌色的能量消失，古聪第三只眼再一次出现了，古聪试着眨了眨第三只眼，感觉第三只眼，与之前相比，有点不一样了，感觉可以用第三只眼发出攻击似的。

    这次收获，古聪前所未有的满意，本源球体的直径依然是一万米，本源球体之内的本源液体，全部被固化了，更值得古聪高兴，本源果实成长到了鸡蛋大小，从原来黄豆大小，增长到鸡蛋大小，节省了大量的时间。

    “老板，你终于吸收完了，吓死宝宝了。”小毛驴带着颤抖的声音道。

    “怎么了？”古聪茫然地道，感觉二货和小毛驴，有点不正常。

    二货也带着颤抖的声音道“老板，你看那里，除了篮球大小的能量球体，你还见到了什么？”

    古聪疑惑地看了看篮球大小的能量球体堆之内，清晰地见到了一些细小的东西，那些东西太熟悉了，刚刚的好心情，瞬间被破坏了，粉嫩的脸庞瞬间苍白如纸，带着颤抖和结巴的声音道“二，二货，那些是真的，不是我产生幻觉了。”

    目测了一下，和自己脖子上挂坠相似的东西，有好几万个，各种各样形态，与他脖子上一模一样的东西，也有很多个。

    这些东西原来是在陨石里面，包裹在未知的东西之内，古聪知道包裹它们的东西，与自己取名的本源，应该是同一个级别的东西，失去了本源的包裹，这些东西到底会不会出现膨胀，这所有的东西膨胀起来，那是多么恐怖的事情。

    “我们麻烦大了。”古聪严肃地道。

    古聪摸了摸脖子上的挂坠，他这个挂坠已经寄生了，老弟身上的那个挂坠，只要机甲号灵魂种子生根发芽之后，也可以寄生了。

    现在突然，冒出几万个相似的东西，古聪吐血了，灵魂大树已经质变为了本源大树，树上仅仅九个本源果实，几万个本源果实，等到何年马月。

    “二货，小毛驴，你们有没有想出解决办法。”古聪严肃无比地道，

    “呃，老板，最好的办法，我们就是逃离银河系，逃离这个宇宙，小毛驴，它说有信心飞出宇宙。”

    古聪翻了翻白眼，宇宙到底有没有边际，鬼都不知道，到了宇宙的边际，能不能破开宇宙屏障都是问题。

    “老板，目前还有一个方法，把这些东西装入亚空间，或者是小世界之内，又或者扔进魔龙沼泽那个空间裂缝之内，让未知的势力头疼去。”二货提议道。

    古聪想了想，扔进那个未知势力的藏宝空间自然是好，古聪担心的是，那个神秘的庞大东西，目前还没有寄生完毕，带着奇异力场的东西，这些东西触碰到了神秘东西的奇异力场，到底会不会造成瞬间膨胀。

    古聪不敢拿着整个地球开玩笑，那只有装入亚空间和小世界了，古聪试着转移一些进入储物手环。

    “老板，怎么样？”

    “二货，难办了，无法进入亚空间。”古聪无力地道。

    “我来试一试。”

    二货试着把那些细小的东西，装入它身体开辟出来的小世界，见到细小的东西少了，二货、小毛驴和二货，顿时惊喜无比。

    “可以。”

    “太好了，二货赶紧。”古聪惊喜无比地道，真是绿暗花明又一村，天无绝人之路，几万个这样的东西呈现在眼前，古聪心里总有毛骨悚然的感觉，感觉它们随时都会出现膨胀。

    (本章完)

正文 第205章 华罗城

    嗖！……

    篮球大小的能量球体，和三万七千六百三十六个东西，全部被二货收进了金属身躯的小世界之内。

    古聪、小毛驴、二货，这才感觉到世界又安全了一点。

    “老板，给你。”

    古聪接过二货递过来的机械手环，又更新机械手环了，古聪替换上了新的机械手环，查探了一下空间的大小，愣住了，百万立方米的空间，大的惊人，空荡荡的空间之内，悬浮着几千个篮球大小的能量球体，以及将近两万个与挂坠类似的东西。

    “老板，这是新的分体，空间拥有百万立方米，里面可以存放活物，那些能量球体和恐怖的东西，我们各存放一半。”

    古聪点了点头，那些东西到底会不会膨胀，也是未知数，将来终有一天，会解开这些东西的秘密。

    “二货老大，我可以吃你的肉吗？”

    小毛驴十分羡慕二货老大，它的铁疙瘩可以用来创造出小世界，它相信，吃了二货老大的铁疙瘩，自己也可以。

    “吃你妹。”

    轰隆隆！

    小毛驴的身影被二货轰击进入了周围坚硬的岩石层之内，卡住了，造成恐怖的震动，惊醒了那些未知生物，正在四处逃散，撒哈拉沙漠出现了三到六级的地震。

    小毛驴缩小的身躯，从坚硬的岩石层下来，委屈地盯着二货老大，二货老大比起来它起来，太强悍了。

    “小毛驴，想吃哥的肉也行。”

    二货的话传来，小毛驴顿时惊喜无比地道“二货老大，你说。”

    “屠宰未知生物，获得能量球体，寻找撒哈拉沙漠每一个地方，到底还有没有那些恐怖的东西。”二货吩咐地道。

    二货打算派分体对进行未知生物屠宰，分体都在这里失去了作用，这里比魔龙沼泽更加的诡异，特别是这里的岩石层，还有那些黝黑颗粒的沙子，携带奇异的气息，分体无法在这个地方运行，分体深入魔龙沼泽，依然可以正常运行。

    “没问题。”小毛驴开心地道。

    叮叮铛铛！

    “这是给你的奖赏。”二货扔了一块一米左右、厚度十厘米、宽度二十厘米的铁疙瘩，给了小毛驴。

    “小毛驴，好好表现，党和国家看好你。”古聪笑盈盈地道。

    咔嚓！咔嚓！

    “好吃，味道酸酸甜甜、香脆无比，二货老大的肉实在太好吃。”小毛驴沉浸在它的美食之中，古聪无语了，这个吃货，同类的肉也吃，太恐怖了，还露出享受迷醉的神情。

    二货迷惑了，自己的肉真的这么好吃，怪异的想法冒了出来，喃喃道：“自己是不是也要试着吃一吃。”

    古聪再次无语了，机械生命的世界太不懂了，喜欢吃同类肉的小毛驴，想吃自己肉的二货，还是龙泉比较正常一点。

    嗖！嗖！

    古聪、二货的身影都离开了，仅留下正在迷醉之中享受美食的小毛驴，二货回到月球，又给撒哈拉沙漠派遣了一些分体，分体在黝黑色的沙粒之中失去作用，却能在其他的沙化地带快速地活动，给小毛驴减轻了一些任务。

    罗米共和国，古聪的身影抵达了这里，叶天开的那架飞机已经抵达了，唐玉儿被罗米派人带走了，已经沉迷在古神香之中了，正在接受罗米的调教。

    正准备在罗米共和国买醉的王向秋，见到罗米共和国的景色，被深深吸引了，伤心欲绝的心情减轻了许多，仿佛已经忘记了，他正在大街小巷闲逛，这里给他的感觉就是国内的感觉，大街小巷入眼的大部分都是华夏人的店铺。

    由于没有关税，仅凭借华夏的身份证，都可以在这里开设店铺，只要到工商部门报备一下，从工商部门领取一个鸽子蛋大小的机械球体，扔到店里，你可以正常营业了。

    鸽子蛋大小的机械球体，进入店里，分解为纳米大小的设备，全方位实时对店铺进行监控，店铺出现违规、或者偷盗事情，立刻有机械大军过来。

    凡是见到机械大军进入店铺，第一是偷盗的事情，第二是店铺违规了，违规没有查封的说法，只有赔偿，第一次一百万赔偿，第二次一千万，每次增加十倍……只要你有钱，你可以随便违规。

    每一个在这里开设店铺的华夏人，深深吸取了这个教训，刚违规机械大军马上杀到，连获取利益的机会都没有，更别说祸害顾客了，违规就是得不偿失。

    华夏人在这里开设店铺，遵纪守法，罗米共和国保证你发大财，同时，在罗米共和国购买东西，经济实惠，产品质量经得起顾客的考验，任何奸商，在罗米共和国生存不了，想要发财，只能规规矩矩。

    “我艹，那是啥情况？”王向秋再一次见到机械大军进入店铺里面，终于忍不住询问了，逮住路人询问道“那里发生什么了？”

    “切，还能发生什么，又是一个新来的，不懂规矩，得出大血了。”黑人朋友一口流利的汉语，把王向秋愣住了，普通话太标准了吧！

    王向秋换成了汉语道“你的普通话太标准了。”

    “你今天刚到的新人吧！想要学习标准普通话，可以到城市中央的神殿，学习普通话免费，一个小时之内学会，其他全球语音，一个古神币学习其中一种。”黑人朋友热情地介绍道。

    “我艹，还能这么玩。”王向秋愕然地道。

    这座城市，名字叫华罗城，也是罗米共和国目前最大最繁华的城市，为了纪念华夏和罗米共和国兄弟一家亲，特意更改的名字。

    王向秋抬头看了看城市中央最高的建筑，不管你在城市哪一个角落，都可以见到古神教的神殿，神殿的广场非常大，目前占据了整座城市的百分之五十，城市还在扩建之中，神殿广场的比例，正在缩小之中……

    “兄弟，学习罗米共和国的国语，也是免费吗？”王向秋询问地道。

    “我们部落的语言太多种了，之前通用语言是英文，现在我们的国语就是汉语，汉语是神赐予我们的语言”黑人朋友虔诚无比开口道，说话的同时，黑人朋友的目光虔诚地注视城市中央的神殿。

    (本章完)

正文 第206章 奢侈到无耻

    王向秋迷惑了，罗米共和国给他的感觉，仿佛就是华夏的一个省，做事太方便了，一个人闲逛在大街小巷，感觉这里就是天堂似的。

    “这是洋葱古神教之下的国家？”

    王向秋一步步地闲逛着，与他想象之中的非洲国家完全不同，这里还是贫穷和落后的地方吗？一个个黑人朋友，脸庞上洋溢着幸福的笑容，那种发自内心的笑容，不含任何的杂质和虚假，与华夏大地比起来，王向秋渐渐地喜欢上了这里。

    这里的人充满了真诚，见惯了大都市那种虚情假意，经历一场失恋之外，他已经厌倦了那种金钱至上的社会了，他喜欢这里，人人珍惜眼前的生活，知足常乐的表情，这是幸福的国度。

    “好美的地方，蒙尘的心得到了净化似的，我要待在这里，我要留下来，我要成为这里的房地产开发商，我要做罗米共和国的首富”王向秋喃喃地道。

    后方有人拍了拍王向秋的肩膀道“兄弟，你该醒醒了，国内靠房地产可以成为首富，在这里却是不行。”

    王向秋转过头，见到一名中年男子，好像有点眼熟，哪里见过，想不起来，好奇地道“为何？”

    “罗米共和国的每一个公民，可以从政府领取套房，根据家庭的成员，领取大小不同的套房，不接受任何交易，如果发现，面临极其严重的罚款，同时，亵渎了古神教的天神大人，天神大人充满仁慈之心，仅仅需要在神殿内跪拜忏悔一个月”

    中年大人又道“我们华夏与罗米共和国是兄弟国家，凭借身份证也可以领取可居住的方向，其他国家的人就不行了，需要向政府支付租用费用，当然，仅有使用权，没有交易权，发现交易的事情，立刻被无处不在的机械大军，驱除罗米共和国，一辈子再没有进入罗米共和国的机会。”

    “如果你想要开设店铺，向政府报备你需要开设什么店铺，政府自动给你选择适合的地址，避免恶性竞争，分配给你的店铺，你需要支付租费，拒绝转租和买卖交易，我们华夏人还享受无关税政策。”

    “在罗米共和国规规矩矩做生意，保证你赚大钱，任何投机取巧，只能被驱除，抱有侥幸心里的人，面临的只有一个，被驱除，驱除之前还需要交纳高昂的费用，无需经过你同意，你账户的钱财自动落入罗米共和国的账户。”

    “如果你没钱，你亲人账户的钱都消失，你朋友账户的钱会消失，罗米共和国会通知你亲人和朋友，这些钱是你借走。”

    ……

    王向秋愕然地听着中年男子的话语，也想起了中年男子是谁，国内房产界的大亨，资产超过王氏家族。

    罗米共和国果然是天堂的国度，在这里政府的执行能力太强了，调控能力也太恐怖了，闻所未闻，有了政府的调控，房子有了，开店铺也不会出现恶心竞争了，国内那些没房没车没存款的人，赶快借钱买上机票，来这里，只要你勤勤恳恳工作，保证你日子过的滋润。

    国内老百姓们一代人、为了房子奔波劳累一辈子，有的两代人为了一套房子，劳累一辈子，有的是三代人为了一套房子，劳累一辈子，更有的是潘棵牵为了房子的首付，还在发愁之中。

    在这里，如果有女子大声地鄙视大喊“你个穷潘浚连个房子也没有，想要我嫁给你，做你的春秋大梦。”

    人们肯定会说“哪里来的傻逼女。”

    “是不是感觉这样的国度，根本不可能存在，他却呈现在了你的眼前。”中年男子乐呵呵地道。

    王向秋用力地点了点头道“嗯，完美的国度，我喜欢这里。”

    王向秋想起了他的泥鳅大神娱乐会所，在金钱至上的社会，可以红红火火地搞起来，大赚钞票，在这里好像搞不起来，大街上的人，一个个洋溢的幸福的笑容，再搞娱乐会所，有点多余了，娱乐会所只会污染了纯净的这里。

    “这里真是养老的国度。”中年男子感叹地道，他有个想法，把公司总部搬迁这里来，在这里办公。

    王向秋再次行走在大街上，每一条道路，都是那么的繁华，人来人往，大家一个个其乐融融。

    “想什么呢？”

    王向秋再次感觉有人拍打他的肩膀，声音极其熟悉，转过头惊喜道“洋葱，真的是你。”

    “罗米共和国，给你的感觉怎么样？”

    “梦幻般的国度。”王向秋感叹地道。

    “嗯，罗米共和国，确实与众不同，令人向往的地方。”古聪道，他对罗米共和国的发展非常满意，理想之中的国度，传说之中的共产主义理想社会。

    “洋葱，你太牛逼了，捣鼓出了这样的国度。”王向秋带着崇拜的语气道。

    古聪笑了笑道“走，带你去喝几杯。”

    王向秋跟在古聪的身后，转眼之间来到一个金碧辉煌的地方，极度震惊地盯着突然出现的地方，黄金的地板、黄金的柱体，还有一颗颗闪亮的钻石，呈现在黄金色的柱体，和墙壁上。

    “这是黄金？这是钻石，还是各种各样的钻石，奢侈，太奢侈了。”王向秋傻愣愣地呆呆道。

    呈现在他眼前的东西，十个王氏家族的家产全部加起来，也无法和这里的财富相比，太奢侈了，这样的阵容摆出来相亲，多少人为之疯狂，地球的帝王也没有这样的享受。

    王向秋东摸摸、西摸摸，发出一句句的惊叹，通过窗户看到外界的景色，愣了愣，外界是熟悉的城市，华罗城市，这里可以俯视整个城市的景色，那就是城市最中央的神殿了，转眼之间来到了神殿之上。

    “洋葱，你太奢侈了，奢侈到无耻的程度，你这是用茶来招待我，母树上的大红包。”王向秋急匆匆地过来，端起一杯。

    喝了几口感叹道“大红包果然好喝，感觉全身暖洋洋的感情，太舒畅了。”

    “你想多了，什么母树上的大红包，这是我家的茶叶。”古聪翻了翻白眼道，这些茶叶家里太多了，随意抓了一些。

    感谢海风100打赏！

    祝大家元旦快乐，今天就四更了，木有了。

    (本章完)

正文 第207章 斗转星移

    “你家的茶叶，那就是超越母树上的大红包了，这是神茶，难怪有种暖洋洋、飘飘欲仙的感觉，感觉我快要成仙了。”王向秋震惊无比地道。

    古聪笑了笑，这些茶叶经过龙泉的天地灵气滋润，含有丰富的天地灵气，自家喝的茶叶，与买卖的茶叶根本不同，买卖的茶叶离开了葫芦村，龙泉吸取了茶叶之中的灵气，经历过灵气滋润的茶叶，依然非常的好喝。

    咕噜咕噜！

    “洋葱，再来……”

    “自己来。”古聪无语地摇了摇头，品尝慢慢来，这家伙直接当水喝了，一杯又是一杯，整个茶壶都递给他了。

    “咦，什么茶壶，太重了吧！”

    王向秋吃力地抱起茶壶，这个小小的茶壶，给他感觉，至少有一百斤，里面的茶水并没有多少。

    古聪这个茶壶，由古家基地坚硬的岩石制造而成，非常的薄，厚度如同一张纸似的，茶壶自身有着少许的温度。

    “洋葱，我可以带走一些神茶吗？”王向秋带着期待的语气道。

    “行，这一包都给你了。”

    王向秋突然见到金光闪闪的桌子多了一包东西，用的是普通的塑料袋，还是旧的塑料袋，带着少许泥巴，一点点的菜叶，愣了愣，这是神的东西，这也太普通了，神的东西，不应该用精美的东西装。

    “这个真是神茶？”王向秋不敢确定地道。

    “爱要不要。”

    “要，当然要。”王向秋闻了闻，闻到清新淡雅，自然的味道，果然是神茶，那泥巴不会是神土，还有神菜，传说之中，凡人就是用神土制造的身躯，这尼玛会不会是大补？

    古聪可不知道王向秋乱七八糟的想法，知道了，肯定会大声称赞，你想的都是对滴，想要吃神土，要多少有多少。

    “什么时候回国？”古聪询问地道。

    “回什么国，我要在这里定居，我要在这里建立我的商业帝国，我要成为罗米共和国的首富，洋葱大神，有没有后门可走。”王向秋大声地宣布道，见到了罗米共和国的状况，他太喜欢这里了。

    “有呀！这里的后门，就是窗户，能不能安全落地，靠你的本事。”古聪指了指窗户道。

    “没意思。”王向秋翻了翻白眼道。

    “罗米共和国，我从来不插手，你想要成为罗米共和国的首富，必须遵循罗米共和国的法律法规，否则，你也只能被驱除归国了，到时候，可别说认识我。”古聪开口地道。

    王向秋笑盈盈地道“洋葱，我打算卖了泥鳅大神娱乐会所，家里的老头子，其他的兄弟姐妹肯定乐意购买，可以卖一个好的价钱，你等着看我成为罗米共和国的首富。”

    “我可以做主，给你免税三年，作为你倾尽所有来这里的奖赏。”

    ……

    古聪和王向秋呆了几个小时，送走了他，古聪回到了葫芦村。

    时光匆匆、斗转星移，转眼之间几个月过去了，今天是西历二零一八年二月十五号，也就是农历的除夕佳节。

    叮铃铃……

    古聪的手机铃声又响起了。

    “老板，过年好，我给您提前拜个早年。”

    ……

    “一个个没完没了了，关机。”

    古聪果断地关机了，太吵了，昨天一天都是情人节的恭贺语言，今天又是拜年的话语，太吵了。

    几个月的建设，寄生集团的总部建设好了，在世界面前，大家见证了寄生集团的建设速度奇迹，大部分人知道了寄生集团，与古神教有着千丝万缕的联系，少部分世界的头头们，知道，寄生集团其实就是古神教的集团。

    寄生集团，在华夏大地各大城市建立了分公司，购买了大量的商铺，寄生集团将有大量的产品上市。

    目前寄生集团旗下，已经营业的公司有羽潼娱乐、寄生珠宝、寄生拍卖行、寄生运输、寄生机械设备和寄生材料。

    羽潼娱乐旗下下的全部公司，都进入了盈利状态；寄生珠宝，在华夏各大城市，都开设了分店，盈利的效果非常好；寄生拍卖行，主要是买卖古董，和贵重珠宝和价值惊人的古董拍卖，收入是已经营业的公司里面，最高的公司。

    寄生机械设备，主要是为了国家的发展成立的公司，为国家各个研究机构提供各种各样的高科技设备，一个个国内企业进入了大换高科技设备，低廉的价格，满满超前科技的设备，得到大家的肯定，和积极购买，盈利同样非常的不错。

    寄生材料，这个公司也是为了国家的发展，给国家生产特种合金，各种航空航天的材料，也给国内的企业，提供优质的材料，从机械设备的材料，到建筑的材料，基本上寄生材料都有提供。

    寄生材料的盈利同样非常好，仅仅比寄生拍卖行低一点，可见国内对各种各样的材料，非常的急缺，房地产行业，对于各种各样的材料需求最大，寄生材料和市场价差不多，安全性提升了好几个等级，一个个房地产开发商，乐意购买这样的材料。

    只要打出他们的房子全部是用寄生材料，那销售的场面，乐坏了房地产的开发商们。

    寄生运输，主要承接华夏大地的大件运输，小件运输的系统，也在构建了，马上也要进入对小件进行运输。

    几个月的时间，华夏的部队，已经非常熟悉地使用了老美的设备了，一支支舰队耀武扬威地行走在世界各大洋之上，曾经被封锁的海域，见到庞大的华夏舰队到来，立刻跑没影了。

    华夏政府，预计五年内，再一次地完成全面的换装，有了老美的上百年的智慧结晶，加上自身的研究，以及寄生集团的设备和材料支持，五年内完成换装游刃有余。

    星空的发展是华夏政府的重点，知道了外星人的存在，窝在母星之内，根本没有什么的出路，只会越来越弱后，最为重要星空的资源太多了。

    星空的发展是这样，华夏政府预计一年内完成空间站的建设，以空间站为基础，预计三年内完成太空城的建设。

    (本章完)

正文 第208章 第一支舰队

    华夏在发展空间站的同时，月球也是发展的重点，从玉兔传回来的探索之中，月球的资源太丰富了，华夏政府争取五年内完成月球小型基地的建设。

    华夏政府预计十年内，建设出第一支太空舰队，星空城也在规划之中了，为星空而建设的星空城坐落于华夏大西北的沙漠，沙漠的治理情况，由寄生环境治理公司，负责沙漠的治理。

    整个星空城，将有太空飞船的研究基地，船坞的建设群，实验场地，停泊基地……等等，大西北这片沙漠，未来不允许任何的房地产商进入，这里将是纯粹的星空服务后勤基地。

    ……

    这几个月古神教平静无比，除了在老美的地盘，以及非洲大陆，可以见到机械大军，其他任何地方见不到它们的身影。

    同时，南极大陆成为了地球的禁区，没有经过允许，任何人无法进入南极大陆，地球轨道上的卫星，再也拍摄不到南极大陆的任何情况了。

    这几个月，地球各个国家见证了傀儡国家是怎么样的，曾经的霸主，做什么重大的决策，需要到神殿请示，老美的每一座城市，都建立了俯视整座城市的神殿，小地方也建设了神殿，神殿在老美的地盘，是遍地开花。

    全球发展最好的国家：罗米共和国。

    几个月的时间之内，罗米共和国终于成为非洲大陆唯一的国家，面对罗米共和国，一个个国家不得不加入，因为国内的民众，几乎快要跑光了。

    罗米共和国的总人口爆炸性的增长，总人口数量突破了十个亿，在古神教的帮助之下，整个非洲成为了罗米共和国的地盘，一个个势力被清理出了非洲大地，面对的古神教的恐怖大军，一个个国家和势力，不得不屈服，否则面对的是恐怖的机械大军。

    罗米终于实现了他多年的幻想，成功地统一了整个非洲大陆。

    华夏与罗米共和国的关系，令全球一个个国家羡慕不已，地球进行了华夏主导的状态，华夏终于在地球扬眉吐气了，华夏的眼光已经放在了星空，重点对星空的发展。

    非洲大陆的华夏人非常多，拥有几百万的华夏人，加上世界各个地方迁移进入罗米共和国的华人，华夏族在非常大陆的人口突破了一千万，达到了一千五百万人，华夏族掌控了罗米共和国百分之八十的经济收入。

    古神教在地球上的一个个基地，进入了缓慢发展状态，几乎不再开采地球的资源了，重点对太阳系的资源进行开采。

    水星基地、金星基地、火星基地、木星基地、土星基地、天王星基地、海王星基地、小行星带的基地、鸟神星和冥王星的轨道上的基地，全部建设完毕了。

    二货组建了第一支星际舰队，总共十二艘，其中两艘属于古韵儿、古勇，每一艘的宇宙战舰一万五千米，能量之源，采用从撒哈拉沙漠获得的未知生物脑核，每一艘宇宙战舰之上，拥有小型的世界，小型世界的大小是月球的百分之一大小。

    二货在古韵儿、古勇的那两艘的宇宙战舰上的小世界之内，构建了自然的生物圈系统，这个系统并不是太大，相当于十个葫芦村，可以做到自给自足。

    其他的十艘宇宙战舰，它们的小世界存放着是一个基地，一个维修与生产星际战舰、和机械大军的基地。

    每艘战舰之内配备了一百架的星际战机，一千架的无人机甲战队，一万的大型机械战队，十万的常规机械舰队，其他的各种武器若干，这些机械大军和武器，属于宇宙战舰的自身配备，不参与其他配备战舰内的机械大军数据统计。

    除了这些，每艘的宇宙战舰之内，配备了十艘的突击战舰，每艘突击战舰长一千米，三门主炮，三百米的副炮，由未知生物脑核提供能源，它的作用，就是冲进敌人堆内，疯狂地轰击，直到消灭全部的敌人为止。

    每艘的战舰之内，配备了护卫和登入为一体的战舰，每艘宇宙战舰二十艘，这种护卫和登入为一体的战舰，长两千八百米，内部配备了一万个常规机械突击大军，主要负责攻入敌人的战舰之内，快速地掌控敌人的战舰。

    作为宇宙战舰的自身，配备了一门毁灭大炮，这种毁灭级的大炮，可以轰爆木星大小的星球，也被称呼为灭星大炮。

    十门主炮，每一个主炮轻轻松松轰爆地球，轰击的地方，瞬间变成空无一物的真空地带，为了宇宙战舰更加的美观一些，二货没有在宇宙战舰之上，再制造副炮了。

    十二艘的宇宙战舰，其中古韵儿、古勇的那两艘，正在小行星带的基地之内，另外十艘正在太阳系的边缘堡垒驻守。

    二货在围绕整个太阳系的球体，建造了三百六十个星际堡垒，护卫的太阳系三百六十度的安全，无死角地对整个太阳系进行防御。

    太阳系边缘，拥有很多的星体碎片，二货挑选了三百六十个改造成为星际堡垒，大大小小的堡垒都有，小的星际堡垒，如同葫芦村那么大，大的相当于月球。

    这些星体改造起来非常的方便，有些星体百分之八十都是高品质的铁，改造起来非常的方便，二货仅仅用了半个月，完成了三百六十个星际堡垒的改造。

    每一座大大小小的星际堡垒，采用未知生物的脑核，作为能源，每个星际堡垒，拥有如同刺猬一般的炮孔，密密麻麻，看一眼感觉头皮无比的发麻。

    同时，星际堡垒之上还配备了星际战机、无人机甲、常规机械大军，以及小型的星际战机，这些星际战舰个头比较小，从长一百米到一千米，不同大小的星际战舰，作用也不同，数量并不太多，总共差不多拥有九百多艘。

    几个月之内，二货制造这些机械大军，消耗的大量的资源，这些资源大部分来自于小行星带，小行星带的星体，以金属性的陨石为主，二货干脆在小行星带制造了生产宇宙战舰的生产中心。

    (本章完)

正文 第209章 木卫二

    十二艘宇宙战舰，由于需要创造出小世界，采用的金属全部由二货自身提供，不断地衍生出金属洪流，制造了这十二艘拥有小世界的宇宙战舰。

    入侵外星人的舰队，预计半年后会抵达太阳系边缘，太阳系已经被二货全面武装起来了，二货已经等不到外星人上门了，它不仅要反攻外星人，还要对他们的母星进行攻占。

    二货已经把它的目光，从太阳系转移到太阳系之外的地方了，首先是太阳系之外的地带，这些空旷的地带，看起来空旷无比，实际上拥有海量的星体、星云……星空广阔，这些东西比较分散，有些黝黑的地带充满了诡异。

    在探索太阳系之外的同时，比邻星是二货必须占领的地方，从入侵外星人舰队，获得比邻星的资料之中，比邻星拥有三个生命星球，每一颗的星球都要大于地球，拥有丰富的能量石矿脉。

    半人马座星系团，整个星系团是二货的目标，那里将是星际舰队暴兵和练兵的地方，人类在宇宙之中，并不孤单，问题在于距离，二货在太阳系边缘的许多大小陨石星体上，发现了细菌、微生物，这些陨石一旦进入地球这样的生命星球，它们的基因慢慢地开始复苏。

    在木卫二、木卫五之上，以及其他十几个木星的卫星之上，二货分体在探索资源的时候，均发现了奇特的有机物，特别木卫二存在的海底世界，这样的海底世界之中，存在着小型的奇特鱼类，在海底的岩石层之中，发现了上百米、千米的生物骸骨，曾经这个海底世界的物种非常的丰富。

    二货发现了木卫二的海底世界，正对木星的其他卫星，和土星上的卫星，以及太阳系体积大的星体，进行探索，小行星带的星体，鸟神星和冥王星的轨道，这些星体里面，也可能存在其他的生命体。

    木卫二的海底世界，对于这个海底世界，二货进行了改造，在这里投放了高强度的核辐射废料，机械设备和机械大军曾经使用高强度核辐射的核聚变废料全部投放到了这里，并且还投放了各种各样高强度的辐射物质。

    魔鬼三角洲地下梦幻般的核辐射世界，那里的物种有三分之一被转移到了木卫二的海底世界，进入这里的核辐射生物已经逐渐成长起来了，凶兽大军除了孙齐圣、老牛、龙大、龙二，其他全部被转移到了木卫二之上。

    水猴子和老牛最喜欢看的就是西游记，水猴子给自己取名为孙齐圣，和西游记之中的孙大圣，平起平坐，老牛喜欢里面的牛魔王，天天幻想的能够娶狐狸精。

    木卫二冰层之下的海底世界，已经成为了物种丰富的海洋了，有了高强度的核辐射，又有龙血肉的供给，以及能量石的供给，木卫二海底世界的凶兽，古聪从来没有收割过灵魂，凶兽的数量繁衍的越来越多。

    地球的魔鬼三角洲、魔龙沼泽，每半个月，古聪会去收割一次灵魂，特别是魔鬼三角洲，凶兽繁衍太快了，一些凶兽对外界的世界太好奇了，总是会溜出魔鬼三角洲，造成魔鬼三角洲一次次的超自然现象。

    机甲号灵魂种子，它的灵魂含量已经提升到了百分之二十一。

    南极大陆的龙大，已经成功地化龙了，成为货真价实的神龙了，化龙之后的龙大，天天幻想着进化成为五爪金龙，喝龙血、吃龙肉和啃龙骨，对于已经化龙的它，想要化龙太难了，最多只能增加它体内的能量。

    古聪已经断了龙大的龙血、龙肉的供给，龙大想要进化五爪金龙，按照二货的推理，龙大必须拥有正统龙族的传承，或者是自己领悟大自然的法则进化。

    龙大最近迷上了看寄生络上的，看网络领悟大自然的法则，促使自己进化，这是二货交给它的，从之中龙大领悟出了一个道理，获得五爪金龙的传承，进化的顶点就是五爪金龙，想要超越五爪金龙，必须级领悟大自然的法则，找出适合自己的路线。

    龙二，西方传说中的神龙，天天和龙血、吃龙肉，增加的都是肉体，龙二的身体越来越胖，胖的跟一个球似的，古聪也给它断了龙血、龙肉的供给。

    龙大迷上了看网络，龙二迷上了看电影、看电视剧，成为彻头彻尾的腐朽龙，还是羽潼娱乐旗下，一个个艺人的超级粉丝。

    除了龙大、龙二，这两个龙族的龙王，还有二十条蛟龙，三条的西方神龙，六十条快要化蛟的蛟蟒，三十只的巨鳄。

    其中六条快要化龙的蛟龙，有一条是纯白色的蛟龙，还有一条血红色的蛟龙，在蛟蟒之中，有三条是纯青色的，它们化蛟之后，有望进化成为青龙。

    古聪对于这三条蛟蟒很看好，不知道它们是否成长成为，华夏神话传说中的四象圣兽青龙，青龙在龙族之中与金龙齐名，实力究竟是青龙牛逼，还是金龙更胜一筹，有待验证。

    龙泉，这几个月的寄生范围依然是YS疆域之内，整个YS的地势已经被从新梳理，从外界进入YS疆域之内，给人感觉仿佛进入了另外一个天地似的，YS的气息给人感觉太舒服了。

    生活在YS的老百姓，最近几个月来，发生奇怪的现象，他们的身体越来越好了，以前身体有小毛病，小毛病奇怪地消失了，每天精神抖擞，一些得了重病的人，或者不治之症的老百姓，奇怪的事情在他们身上发生了，病情逐渐地减轻了，所谓的不治之症，也在缓慢的消失了。

    YS的医院、诊所，发生了奇怪的事情，除了妇产科检查的人多一些，其他科的人越来越少了，特别是开诊所和药店的人，他们那里发生奇怪的现象，看病和买药的人越来越少了，药店剩下的收入来源，只有成人用品这一块了。

    诊所和药店，在YS疆域，快要倒闭了，大家身体越来越好，基本上没有人感冒了，老老少少活蹦乱跳地忙碌着自己的生活。

    (本章完)

正文 第210章 包饺子

    龙泉最近几个月都在研究大自然的法则，推演大自然的法则，寄生的范围没有变大，它的灵魂小树，却一直持续生长，龙泉的灵魂小树已经成长到了十五米。

    小毛驴，这几个月，一直窝在撒哈拉沙漠，与未知的生物玩捉迷藏，几个月下来，屠宰的未知生物，达到了两百多亿只，获得了两百多亿个能量球体，一次性屠杀了两百多亿的母未知生物。

    为了不破坏未知生物的体系，小毛驴每天只要屠杀一万只，其他的事情，寻找恐怖的小东西，这几个月，小毛驴和二货的分体，在撒哈拉沙漠，寻找了一千六百八十一个恐怖的小东西，其中二十一个是与古聪挂坠类似的东西。

    这些小东西体积比较小，未知生物不断地活动沙化的地带，这些小东西一直在沙化的沙漠之中流动，又没有任何的特种，想要科技手段，完全探索不了，小东西摆放在仪器上，没有任何的反应，仿佛就是普通的沙子一样，收集起来很麻烦。

    二货和小毛驴预测，撒哈拉沙漠之中，还有很多这样的东西，除非清空了撒哈拉沙漠，一点点的寻找，这个计划已经开始实施了，整个撒哈拉沙漠，已经禁止任何人类进入了，罗米共和国已经对这里进行了封锁，对外界宣传，需要治理整个撒哈拉沙漠的情况。

    撒哈拉沙漠再次开放之后，呈现给大家的将是绿化的世界，未知生物喜欢生活在地底深处，很少在地表五千米的位置活动，从地表之下一百米的地方，到深入地下两万米之间，将重新构造岩石层。

    重新构造岩石层，固化这些流动的沙子，对于二货来说，太小意思了，在两万米的最底层，将搭建坚硬无比的金属，阻止未知生物继续对固化的地方进行沙化。

    同时，沙化的边缘地带，全部构建坚固的金属，从上到最深处，对未知的生物进行圈养，它们的活动区域，将在一个庞大的金属牢笼之内。

    小毛驴每天可以获得一块二货的金属，它也发生进化了，身体逐渐有了空间属性，不久之后，它衍生出来的金属，也可以支撑起小世界了。

    月球上的神秘三眼巨人，经过几个月的寄生，预计元宵节能够完成寄生，到时候，古聪可以对三眼巨人的身体进行操控。

    魔龙沼泽的那个神秘东西，这段时间的寄生，古聪能够操控它的一些奇特力场了，想要移动它，还差的远，这个东西，比三眼巨人更难寄生。

    古聪这几个月除了窝在古家基地闭关修炼，就是游走世界各地。

    古家基地早已经建设完毕了，整个基地除了维护的机械，和负责运转的分体二货，其他建筑的机械设备全部转移走了，转移到了华夏大西北的戈壁沙漠，正在援助华夏的星空城建设。

    古家基地的仓库之内，封存了百架的星际战机，三艘的星际战舰，每艘一百米，还有百万的常规机械大军，其他各种武器若干。

    “小聪，又跑哪里去了，还不过来帮忙。”古岚岚不满的清脆声音传来。

    古岚岚已经退伍了，现在是太阳系机械大军的将军，负责对太阳系的防御，主要是地球的监控，她是天网系统的负责人，相当于情报人员。

    同时，古岚岚也是古神教与国家的联络人。

    “来了，马上就来，太忙了。”

    古聪的小米三手机，终于换了，换成了个人终端，寄生第一代个人终端，即将上市，寄生集团的员工，今天过年的礼品，每人奖励了一部寄生第一代个人终端。

    今天，除夕，全家人集中到了古聪的家里，进行包饺子，古聪叔叔一家人，也过来了，古岚岚自从当兵了，十几年了，再一次与大家一起过年，全家大团圆了。

    “老哥，看你包的什么，我们是包饺子，你包的是包子，你看馨然和小帝，他们包的太好了，教科级别的包法，多学习一下。”古韵儿无语地摇了摇头道。

    “姐，都跟你说了无数遍，别小我小帝，叫古帝，或者古大帝。”古帝极其不满的声音传来。

    古馨然、古帝，二人也是双胞胎，古馨然文静无比，战力却超越了古帝，是淑女之中的暴力女，古帝原名古小弟，外号小弟弟、小丁丁，他痛恨这两个外号，坚决改名，把古小弟改为了古帝。

    “我们古家真是出妖孽中的妖孽地方，一个是古神教的天神大人，现在又冒出了古帝、古大帝，我怎么感觉我粉嫩的脸蛋，发热得厉害。”古韵儿撇了撇嘴道。

    “姐，大哥，你们什么时候带我去古神教玩一玩。”

    古民强的严厉语气传来道“臭小子，你给我好好修炼，哪里也别想去，连你妹妹都打不过，太丢脸了。”

    “老爸，您说这话，我就不爱听了，妹妹是用来疼，当然得让着她。”古帝笑哈哈地道。

    正在忙碌的古岚岚摇了摇头，古聪和古帝，这兄弟两个太像了，都不喜欢修炼，古聪这小子突然变成了整个古家最厉害的那个，古帝这臭小子，幻想着也有那么一天。

    ……

    全家人难得全部聚在一起，今天家里每一个人都非常的开心，特别是古帝、古馨然，第一次与姑姑过年，姑姑给他们的感觉，仿佛不存在似的。

    今天天地非常的好，整个古家大团圆，龙泉湖的湖面之上，一张张的桌子摆放在上面，每家每户的美食不断地被端上来，古家的老古董们满意地看着古家其乐融融的样子。

    古元军年前回到了葫芦村，多少年过去了，终于在葫芦村过年了，在部队呆了几十年，无数次的幻想在葫芦村过年，今天终于实现了，湖面上吃古家大团圆饭，由古爱国提出来，今年的除夕，古爱国给在外工作的古家人发了邀请，大量的古家人回到了葫芦村。

    见证了古家不可思议的一幕，孩子们奔跑在湖面之上，现实版本的水上漂啊！习惯性地拿出手机，想要拍摄不可思议的一幕，画面刚刚拍摄下来，想要分享和上传社交网络，图片自动删除了。

    今天四更完备，木有了。

    (本章完)

正文 第211章 大团圆

    今年回到葫芦村过年的古家人，一个个傻眼了，特别是一些年轻人、和小朋友，他们很多人从来没有来过葫芦村，习惯了大都市的生活，今天迫于爷爷奶奶和父母亲的压迫之下，成年人不情愿地带着儿女，孩子们对于爷爷奶奶生活的深山老林充满了不屑。

    一些嫁人古家的人，对于长辈说的乡下充满了反感，好端端过年跑那么远的乡下去，找不自在，亲朋好友来家里拜年怎么办？

    不仅古爱国邀请，连古家的老古董也发出邀请了，老古董们发话了，再艰难也要赶回葫芦村。

    在外的古家人，条件好的开着车、或者豪车回来装装逼，条件不怎么好、或者不想开车的人，到了YS车站，茫然地被一名名的美女请上了车辆。

    那些开车回葫芦村，特别是豪车回到葫芦村的古家人，在村口宽阔的停车场，见到一排排的科幻版的酷炫超跑，瞬间傻眼了，还有一辆辆的酷炫小巴士，啥情况，豪车大聚会。

    在村口的停车场可以见到龙泉湖了，在见到龙泉湖之上的情况，一个个更傻了，一个个孩童欢乐地在湖面上追逐。

    傍晚，光线有些暗淡了，几颗篮球大小的光属性能量晶体悬浮在了，龙泉湖的上空，照亮了整个龙泉湖，充满梦幻般的色彩，傍晚赶到葫芦村的人，更是傻眼了，悬浮在天空之中的神奇东西，仿佛进入了梦境。

    “老公，这个就是我们爸妈说的葫芦村，怎么跟你说的葫芦村完全不一样，这里简直就是仙境。”

    “你问我，我问谁去？”古家的年轻人迷茫了。

    “爷爷奶奶、爸爸妈妈，你们快点，快点。”小不点兴奋地奔跑着，这就是爷爷奶奶说的乡下太美了。

    “爸，您知道怎么回事？”

    “我也不知道，族老发话了，我们能不回来吗？”中年人懵逼地看着眼前的情况，茫然无比地道。

    这是其中一个已经在外定居的古家人，有些年轻人从来没有来过葫芦村，带着他们的儿女，懵逼地看着眼前的情况。

    傍晚的光线，越来越暗淡，大部分人已经聚集到了湖面上，还有小部分正在端着他们的美食走了上来。

    晚上七点整，所有的人都聚集到了湖面上，古家大团圆聚餐正式开始了，第一次见到这样情况的古家人，依然沉浸在懵逼之中，坐在座位上，茫然地看着周围的景色，一些古家人不适跺了跺脚，担心自己会沉下去。

    “古家的二郎们，我是古爱国，葫芦村的书记和村长，族老们征求古家人的意见，重新构建了古家的体系，由我来当古家的族长，每五年换一次，每位族长不得超过十年，每位族长通过大家的海选诞生。”

    “不管是古姓的古家人，还是嫁人古家的外姓人，嫁人古家就是古家人，同样可以成为古家的族长，我们古家除了我这个族长，还有一位永恒名誉族长，享受族长一切的权力，他就是古聪，我们古家的每一个奇迹都是出自于他。”

    “说起他的名字，大家不认识，也不知道这个人，大家却听说过古神教、如雷贯耳，他就是古神教的创建者，古神教的天神大人，我们古家最出色的二郎，下面由我们的名誉族长讲话，大家欢迎。”

    啪啪啪……

    龙泉湖之上响彻了洪亮的掌声，回荡在整个龙泉湖。

    葫芦村的古家人，他们知道古聪的情况，经常神出鬼没，刚刚回到葫芦村的古家人，他们却不知道，古爱国的话，把这些古家人震撼傻了，古神教，有些人幻想过，古神教是古家人创建的，竟然真是古家人。

    “小聪，还不快点起来。”古国富瞪了瞪古聪提醒道。

    古聪无语了，不是已经说好了，不要他讲话了吗？这个古伯伯，表面一套，暗地里一套，古聪笑哈哈地站了起来道“大家好啊！”

    “小聪，太矮了，我们古家还有很多人不认识你。”古海洪亮的声音响彻龙泉湖。

    刚回到古家的人，那些嫁人古家的人，一个个好奇无比，怎么大家说话都不用扩音器，也没有什么舞台，大家说话的声音，每一个人听的一清二楚，好像就在耳边说话似的，超越人类的力量？

    古聪心里暗暗道“又是这个老家伙，老是找我的麻烦。”

    古聪无奈地缓缓地悬浮起来，悬浮了五六米高，终于所有人都可以见到古聪的样子了，葫芦村的古家人，已经见惯不惯了，习以为常了。

    第一次见到古聪的人，一个个懵逼地看着，悬浮在五六米高的天空，给大家的第一印象，“实在太美了，地球上怎么会有这么美的人，还是个男人。”

    不可思议是绝美的容颜之上，在眉心的位置，竖立着一只眼眸，人类可以拥有第三只眼，还能悬浮在高空，又是古神教的创建者，他不会是二郎神吧！

    葫芦村对于古聪的外貌，已经看习惯了，古聪不小心在众多古家人面前暴露了第三只眼，所幸让整个葫芦村的人都知道，在葫芦村范围之内，他再也不用化妆了，天天化妆，他累了，如此累的活，女性每天都得做，他很佩服那些天天化妆才出门的女性。

    “妈妈，那姐姐好漂亮。”某小朋友，第一次见到悬浮空中的古聪稚嫩地道。

    “那是哥哥。”

    “妈妈，哥哥怎么会有第三只眼，为什么人家没有，人家也想要，太漂亮了。”小不点迷茫无比询问道。

    今天刚回到葫芦村的少妇，第一次见到如此美的男人，如此美的人，竟然是个男人，她也想知道，为什么他有第三只眼？他真的是神吗？

    “大家好，我是古聪。”古聪说完之后，感觉下来，被女人盯着看还好，并一些男人目瞪口呆盯着，太别扭了。

    今天刚回到葫芦村的古家人，给他们的震撼太大了，一个震撼比一个震撼强烈，他们太想把这样的画面拍摄下来了，太想把这样的画面分享到朋友圈，进入葫芦村之后，都得到了提醒，所见所闻不可上传网络之上，不可炫耀出去，不可带外人进入葫芦村，不可在外宣传葫芦村的情况……

    (本章完)

正文 第212章 机械帝国版本的春节联欢晚会

    一个个回到葫芦村的古家人，深刻地明白，葫芦村如同仙境一般，宣传出去，必定火爆全国，到时候整个葫芦村必然人满为患，打破了古家人的平静生活。

    “古家的二郎们，我也来说几句，我们葫芦村这一年发生了太多的事情，曾经我们迫于要搬离葫芦村，龙泉湖恶臭无比，已经无法让我们古家人健康的生存了，是我们的名誉族长古聪，他改变了葫芦村的一切。”

    “我们这些老不死，见证了葫芦村的改变，从一个环境极其恶劣的地方，变成了现在如同仙境一般的存在，每一个古家人得到了天地灵气的洗礼，令我们这些老不死越来越健康，活的更长久，孩童们……”

    古海滔滔不绝地说着葫芦村的种种改变，一句句的话深入古家人的内心，古家太喜欢这种感觉了。

    “我们要珍惜拥有，珍惜眼前的一切，尊敬我们葫芦村的每一个花花草草，它们是龙灵的化身……好了我这个老不死就说这些，在外的年轻人多回家看一看，小朋友可以进入新组建的古院，那里可以修炼更好的古家锻体法。”

    古院，古聪给所有古家人提供了大众版的古家锻体法，这种大众版古家锻体法，三到十年可以打通全身是经脉，根据每个人的天赋不同，需要的时间也不同，年纪越小越好。

    古家的老古董们，修炼了改良版的古家锻体法，提出了让古家人，修炼比改良版本更弱一点的古家锻体法，于是推出了大众化的古家锻体法。

    “我去，老爸、老妈，我们葫芦村好多美女，这些美女从哪里来，她们有没有对象，我几个哥们还没有女朋友，给他们介绍介绍。”

    “混蛋小子，过年让你回家，你嫌弃太乡下了，见到美女立刻双眼冒光，有本事你自己询问。”

    一个个冷艳的美女，端着一瓶瓶的美酒走了上来，这是古聪给大家准备的灵酒，每一个机械美女端着两瓶，每桌两瓶的灵酒，美女机械快速地穿梭每一个桌子。

    古家的老古董见到灵酒的出现，立刻火热地盯着灵酒，灵酒制作非常简单，往酒缸里扔了能量晶体，过段时间灵酒诞生了，古聪给大家准备的灵酒，天地灵气的含量不是太高，刚好合适普通人饮用，初次饮用，可以洗涤他们的身体。

    “美女你好，加个>“你身体太虚了，多锻炼身体，多补补身体。”美女机械说完之后，转身就走。

    古家的年轻人懵逼了，被美女这样无视了，嫌弃他的身体不好，他对他的身体非常的自信，一夜御女七人不行，满足两女绝对没有问题，他竟然被嫌弃了。

    “行了，你的身体确实太虚了，一个她可以横扫一个国家。”

    “这么牛叉？”

    一个个询问机械美女的年轻人，都被嫌弃了，那鄙视和不屑的眼神，让他们的那个心，太不痛快了。

    美女机器人们，重新换了皮肤，皮肤看起来更加水嫩了，冷冰冰的脸庞，可以见到粉嫩脸蛋的波动，不再是那么僵硬的脸庞了。

    ……

    晚上七点五十五分，一个立体的画面呈现了出来，播放的正式华夏电视台，一年一度的春节联欢晚会马上要开始了。

    几十米大的立体画面，又把刚回到葫芦村的人，给震撼住了，第一次见到立体画面，立体画面之中的人物，仿佛就在眼前。

    古家人一个个惊喜地盯着，这样看春节联欢晚会爽，仿佛就是在现场观看似的，第一次通过这样的方式观看春节联欢晚会。

    八点钟，华夏电视台的春节联欢晚会正式开始，从立体的画面见到熟悉的人物，就在眼前的舞台，上面的人物，给大家感觉触手可摸。

    天气寒冷无比，葫芦村的天地却是温暖无比，龙泉湖之上，更加的温暖，仿佛躺在熟软舒爽的被窝里。

    二货、小毛驴和龙泉，它们三个也聚集在了一起，正在龙泉湖之下的古家基地，吃着团圆饭，它们的团圆饭，上百米的桌子上，摆放着各种各样的资源，大部分是二货从太阳系收刮而来，地球不曾拥有的珍贵资源。

    同时，它们也在观看春节联欢晚会，它们的春节联欢晚会晚会比较特别，舞台上表演的全部是机器人，舞台地点在古神教的总部，一个十几万米的舞台，悬浮在高空之上，有机器人美女唱着机械之歌，表演的机械舞蹈……

    今天机械大军，它们也放假了，它们所在的位置，一个个立体的画面呈现了出来，画面播放的全部是机械帝国独有的春节联欢晚会。

    “二货老大，龙泉小弟，人家编排的第一次机械帝国的春节联欢晚会怎么样？”小毛驴得意洋洋地道。

    “马马虎虎。”二货点了点头道。

    “还不错。”龙泉挺满意地道。

    ……

    南极大陆，龙大，龙二，带着蛟龙们、蛟蟒们，正在观看机械帝国的春节联欢晚会，它们的面前摆放了各种各样的美食，来自于全世界的美食。

    “龙皇，我们龙族怎么不举行春节联欢晚会？”

    “龙大，我觉得我们龙族是一个种族，明年我们也举办我们龙族的春节联欢晚会。”龙二点了点头道。

    “行呀！交给你了。”

    龙大点了点庞大的龙头，经过化龙之后，龙大的身躯爆炸性增长，从原来两千多米，成为了现在将近六千米了，距离六千米长，还差几百米，到了这个阶段，成长起来非常的缓慢。

    ……

    古源这个华夏的情报头子，通过卫星拍摄着葫芦村的情况，心里酸溜溜，他只能通过这样的方式观看古家的大团圆，他也想提前退休了。

    华夏的军区，还有大量的古家人，正在坚守自己的岗位，无法回家和家人团聚，他们有自己的使命。

    “老哥，你看机械帝国的春节联欢晚会，太精彩了，比我们人类的春节联欢晚会更好看。”古勇正在通过机械手环欣赏机械帝国的春节联欢晚会。

    (本章完)

正文 第213章 绽放

    古聪愣了愣，机械帝国的表演画面非常的震撼，对于小毛驴编排的机械帝国春节联欢晚会，他并不看好，事实上却是超越了古聪的预想。

    “小毛驴，还有这样的能力。”古聪惊讶无比地道。

    ……

    古勇、古帝几个人沉浸在机械帝国的春节联欢晚会之中，晚餐吃的差不多了，一部分人忙碌着收着东西，大部分还是聚集在了一起，观看春节联欢晚会。

    “老哥，快听是机器人唱歌。”古韵儿提醒道。

    机械手环的小立体画面之上，呈现出几名机械美女，空灵的声音就是她们唱出来的，古聪呆呆地听着，这就是有了自主意识的机械美女。

    大量的机械大军采用地星紫铁作为核心，这段时间以来，有二十几个诞生了自主的意识，这些机械大军被掉入古神教的总部，给它们换了美女机械的身躯，成为了机械帝国首批成员，二货的机械生命帝国有望建成。

    “大哥，她们唱的太好听了，可以进军娱乐圈，保证她们红遍大江南北，成为最耀眼的歌星。”古帝惊叹无比地道。

    古聪点了点头，堂弟这个提议非常不错，机械大军诞生意识太不容易了，龙泉不断地进化，由它寄生过后，进行了进化的地星紫铁，将更加容易地让机械大军诞生自主的意识。

    “这个倒是可以。”古聪道。

    人们的固定思维，机器人诞生了意识，她们依然呆滞古板，她们的声音却是那么的空灵，仿佛空灵的声音传入人类的灵魂，对人类的灵魂产生了独特的升华，是对人类的灵魂有种特殊的影响。

    “二货老大，她们唱的怎么样？”小毛驴得意洋洋地道。

    二货却陷入了沉思，刚刚从一个个分体反馈过来的信息，使用地星紫铁的机械大军，听从了她们唱的歌曲，有部分机械大军，它们的核心出现了少许波动，这是要衍生出自主意识的节奏，歌曲可以促进它们进化出意识？

    龙泉也陷入了沉思之中，他在机械人美女空灵的声音之中，察觉到了大自然的某种法则，她们的空灵歌手触动了某种法则。

    小毛驴迷惑了，怎么二货老大，和龙泉都呆滞了，这个歌曲是它结合了人类上百首歌，取其精华部分，一点点合成起来，组成了现在的歌曲，美女机器人的舞蹈，从机械大军平常的活动，获得的灵感，创造出来独特的舞蹈。

    十点过后，龙泉湖之团圆饭圆满的介绍了，桌子上摆放了一些瓜果，大家看着春节联欢晚会一边啃瓜子，一些人觉得太无趣了，围在一起打牌。

    孩子们毫无困意，兴奋地在湖面上打闹，特别是第一次来乡下的小朋友，平常一直待在家里，或者学校，第一次来到如此空旷和热闹的地方。

    时间距离十二点越来越近，挨家挨户已经把烟花和鞭炮摆放了出来，古聪也摆放出了烟花，由二货提供的烟花，在美女机器人的帮助之下，围绕着整个龙泉湖摆放了一圈。

    “小聪，是不是摆放太多了。”古国富皱了皱眉头道，从家门口开始摆放烟花，围绕整个龙泉湖，这些烟花一起爆炸，那场面太吵了。

    “老爸，这不是普通的烟花，是二货特制的烟花，声音并不是太大，和普通的鞭炮差不多。”古聪解释道。

    “老哥，你说二货给我们的惊喜就是放烟花？”古勇奇怪地道。

    古聪神秘笑了笑。

    距离十二点越来越近，几十米立体的画面，呈现出了倒计时，十、九、八、七、六、五、四、三、二、一，咚咚……

    咚！咚！咚！……

    轰隆隆！

    葫芦村挨家挨户点燃了鞭炮、烟花。

    同时，龙泉湖的烟花也响起了，一个个的烟花声音确实和鞭炮差不多，全部统一时间声音，声音还是震耳欲聋，烟花飞了上千米的高空，这次爆炸开来。

    “是流星雨。”

    龙泉湖之上所有的烟花爆开之后，葫芦村的上空布满了流星雨，围绕整个葫芦村上空的各种各样颜色的流星雨，五光十色的流星雨照亮了整个葫芦村，足足照亮了一分钟。

    又是一声的震耳欲聋的声音传来，五颜六色的流星雨过后，一个梦幻般的世界，呈现了出来，这是一个海底的世界，有植物、有动物，这是魔鬼三角洲之下的海底世界，二货用烟花的方式，把这个美轮美奂的世界呈现了出来。

    “好美的海底世界。”

    “太真实了，仿佛就是真的一样。”

    ……

    海底的世界，从天空缓缓落下，仅仅持续了二十秒，梦幻般的世界消失了。

    又是一声的震耳欲聋的声音传来，又一个画面出现了，一个小型的太阳系模型，呈现在了天空之上，二货还原了太阳系真实的情况。

    古家人第一次见到庞大太阳系的模型，不是在一个平面之上，太阳系的模型，它是立体的，所有的行星在自己的轨道之上运行。

    “我艹，这才是真实的太阳系，感情我被误导了。”

    “那是你傻，把地球比喻成为太阳，一个个卫星比喻成为行星，你觉得地球所有的卫星能够在同一个平面轨道运行吗？”

    “太震撼了，原来烟花还可以这么玩。”

    ……

    烟花一次次的绽放，每一次绽放出来的画面都不同，总共绽放了三十六次，时间刚好三十分钟。

    “没了？”

    “老哥，没了？”

    每一个人都犹豫未决，还想多看一看，第一次见到这样的烟花，除了震撼，依然是震撼，见到了他们从来没有见过的画面。

    “嗯，没了。”古聪点了点头，总共三十六个画面，有地球上的景色，也有太空之上的景色，一个个是二货精挑细选出来的画面。

    人类社会在烟花，机械帝国也在放烟花，太阳系边缘，一个个星际堡垒，一艘艘的星际战舰朝着虚无的黑暗地带疯狂地放炮，整个太阳系的边缘都被照亮了。

    机械大军站在堡垒之上，他们抬着机械手臂炮孔，疯狂地朝着星空放炮，这场面疯狂无比，也震撼无比，地球上的人类，感觉黑暗的夜晚好像变亮了一些。

    (本章完)

正文 第214章 孕灵池、化龙池

    地球轨道之上的各个国家卫星，它们也拍摄到了来自太阳系边缘耀眼的亮光，不知道太阳系发生了什么，想到了到底是不是外星人入侵了。

    正准备入侵的外星人，他们在宇宙战舰之上，见到了太阳系变亮了一些，有个闪亮的圈圈出现，他们的探测器，却显示正常，宇宙战舰的仪器也显示正常，这画面给入侵的外星人，感觉太不正常了。

    机械帝国的烟花持续了半个小时，半个小时，太阳系边缘又恢复了正常，宁静无比，太阳系边缘的陨石星体，半个小时之内被摧毁了好多，成为了广阔的真空地带，需要经过一段时间，才有陨石星体会重新飘荡到太阳系的边缘。

    “我去，这是机械帝国的烟花？”古勇立刻回放了机械帝国的春节联欢晚会，在立体的画面之上，见到了机械帝国是怎么放烟花。

    古聪的粉嫩脸蛋抽搐了一下，喃喃地道“艹，二货这家伙太奢侈了、太败家，这都是能量，足足搞了半个小时，这足以横扫外星人舰队，和他们的母星了。”

    幸好有未知生物的脑核提供能量，如果是用能量石，所有炮孔全开，持续半个小时，再多的能量石，也不够折腾。

    龙泉湖之上震撼的烟花消失，春节联欢晚会的结束了，机械帝国的春节联欢晚会，随着疯狂地放炮也结束了，迎来了崭新的一年。

    几十米的立体画面随之消失，古家人依依不舍地离开了龙泉湖，去年跨年到今年的画面，他们犹豫未决，还想继续……

    半个小时之后，龙泉湖的湖面之上，所有的东西都搬走了，包括他们制造的垃圾，也带走了，这一点他们做的很好。

    光属性的能量石，突然消失在湖面的上空，被龙泉转移走了，葫芦村顿时安静了下来，随着灯光的消失，大家赶紧困意袭来。

    凌晨四点，葫芦村再次热闹了起来，大家刚刚睡下没有多久，新的一天又开始了，每天的锻炼雷打不动，不管刮风、还是逢年过节，都得锻炼，古家人已经习惯了这样的生活方式。

    昨天回到葫芦村的古家人，他们已经习惯了大都市的生活，特别是年轻人、小朋友，和嫁入古家的人，他们被鬼哭狼嚎的声音吵醒了，大过年的到底发生了什么事情，有人闯入葫芦村进行抢劫？

    第一次来到葫芦村的古家人，和嫁入古家的人，立刻从房间里冲了出来，一个个傻傻地看着，挨家挨户正在锻炼古家的锻体法，男男女女、老老少少一起锻炼的画面，他们也有耳闻关于古家的古家锻体法。

    第一次见到这样的场面，他们被深深地震撼了，这就是真正的古家，那个恐怖至极的古家，传闻古家是个非常牛叉的感觉，他们感觉只是古家人自己吹嘘。

    此时此景，古家的人牛叉，从娃娃抓起，定居在大城市的人，特别是小朋友们这一代，完全不知道古家锻体法为何物，嫁入古家的人，第一次见到这样的场景，吓住了。

    三四岁的幼童，有模有样地学习着，疼痛地叫了出来，却是咬牙切齿地学习者，那种意志力把她们给震惊了，这还是幼童吗？她们的儿女，在这个年龄阶段，还在她们怀里撒娇，衣食住行都需要她们。

    而在葫芦村，他们却是在刻苦地锻炼，她们的儿女从这方面已经落后葫芦村的同辈人太多了，这是古爱国和古家老古董召集这些人回来的原因之一，让在外的古家人知道，古家人的强大根本、勿忘记。

    从外回到葫芦村的古家人，在行走葫芦村见到一个个震撼的画面，三四岁幼童锻炼的画面，她们再次见到一些画面，在古家的古院之中，画面更加的震惊，一个个还是婴儿的孩童，光溜溜的身体正悬浮在一座池塘的上方。

    悬浮在池塘上空的孩童，包裹在柔软的云朵之内，他们正在甜滋滋地睡觉，有些醒来的婴儿，好奇的小眼睛灵动地打量的周围的情况。

    而在池塘之内，一个个刚刚学会走路的幼儿，正在水池内打闹，池塘周围有立体的影像，播放着正是大众版的古家锻体法，有些孩童好奇地学习画面之中的动作，看起来幼稚笨拙，却十分的可爱。

    池塘边上苍劲有力、龙飞蛇舞地刻着几个字“孕灵池”，淡淡的威严气势，从这三个字散发出来，在池塘的周围，站着几名美女，这是昨天晚上出现的美女。

    在“孕灵池”的另一边是一个更大的池子，名字叫做“化龙池”，里面一大堆的孩童正在里面，年龄大约六岁到十二岁。

    这个“化龙池”，古聪在里面加入了一些龙血，龙血的能量将对孩童的身体进行改造，令他们的身体更加的健壮。

    “孕灵池”“化龙池”，四点到五点开放，五点过后，两个池子消失，呈现出来的是锻炼的广场，浸泡完成之后，就是锻炼的时候，促进身体对浸泡能量的吸收。

    五点整，葫芦村上空突然出现一个水波一样的光幕，距离地面十米左右，这个光幕的突然出现，一个个古家人蹦了起来，进入了光幕之中，消失不见。

    “爸、妈，你知道那光幕是什么？”

    从外回到葫芦村的年轻人，震惊地盯着头顶上的光幕，一个个古家人从地上蹦了起来，没入光幕之后，神奇地消失了，一个个古家人如此牛叉，不敢男女老少，都是如此，葫芦村一个个都是武林高手。

    “你问我，我问谁去，尼玛，这些人怎么都变得如此厉害了，随便一跳就是十几米。”中年人茫然地看着眼前的一切道。

    砰！

    一个身影摔倒了中年古家人面前。

    “疼死宝宝了，就差那么一米，就可以进入龙窟了。”一名八岁的孩童爬了起来，咬牙切齿地盯着头顶上的光幕。

    中年男子一家子愣神了，这个身影从哪里来，怎么突然砸到了他们的面前，如此高的地方砸下来，好像一点事情也没有。

    (本章完)

正文 第215章 龙窟

    “小朋友，进入头顶光幕很难吗？”中年男子好奇地询问道。

    “废话，当然难了，需要打通经脉，引入天地灵气进入经脉，你如果没有打通经脉，只要你能跳十米高，也可以进入龙窟。”小朋友解释道，明亮的大眼睛不甘心地盯着光幕。

    年轻的古家人撇了撇嘴道“你笨呀！你可以爬上房顶，轻松进入头顶的光幕。”

    “切，你肯定是昨天才回到葫芦村的古家人，头顶的光幕，可是龙门，跨越了龙门，可以进入龙窟，不管你葫芦村哪个角落，必须以自身的力量跳跃十米高，即使你用梯子爬上去，摸到了光幕，也进步了龙窟。”

    “而且，你投机取巧一次，别人十米可以进入龙窟，你却是要十一米，第二次投机取巧翻倍，以此类推……”

    小朋友不屑地看了看年轻人，这些第一次来到葫芦村的人，特别是一些年轻人和嫁入古家的人，轻视葫芦村，从内心看不起葫芦村的古家人，以为他们是乡巴佬，缺少古家族规从小教育的古家人就是如此。

    小朋友说完之后，转身就走，喃喃地道“再过两天，应该可以进入龙窟了，一定要进入龙窟，否则，弱后别人太多了。”

    “小朋友等等，龙窟是什么？”中年男子急忙追问道。

    “不该问的别问，古家最基础的族规都忘记了，想知道，自己进入。”小朋友头也不回地说着，说完之后，身影如同幻影一般地消失不见。

    中年男子老脸火辣辣地疼，他很久没有回到葫芦村，古家的族规真有些忘记了，年轻人好奇地道“爸，我们古家还有族规，我怎么不知道？”

    “唉！看来我真成为外人了，连最基础的族规都忘记了。”中年男子叹了口气，从昨天到今天，他的心和灵魂再也无法平静下来，唯一的念头，就是留在葫芦村，以后哪里也不去了，这里才是真正的家，真正根所在。

    ……

    这一幕，发生在一个个昨天回到葫芦村的古家人身上，他们猛然醒悟，他们已经忘记了古家，一个极其低调，又极其显赫的家族。

    整个葫芦村最闲的就是古聪了，他依然在美滋滋睡觉，家里的人，全部进入龙窟了，龙窟位于古家基地，曾经出现五爪金龙的地方，古聪把这里改造成为了龙窟，放入龙窟、龙肉、龙骨，以及能量晶体形成了如今的龙窟。

    古岚岚、古国富、杨雪、古勇、古韵儿，古聪叔叔一家人，以及古家的老古董们，他们的全身经脉全部打通了，除了古韵儿三个丹田，古岚岚和古勇两个丹田，其他人全部一个丹田，这个令古聪郁闷不已。

    其他人都有丹田，只不过是大小不一，他却连丹田也没有，有点怀疑自己到底是不是古家人了，询问过二货，二货明确地告诉过他，他是货真价实的古家人。

    悬浮在葫芦村上空的光幕，持续了一分钟，一分钟之后，光幕消失，龙窟的开放时间是五点到六点，时间到了之后，所有古家人将被龙泉转移出来。

    六点到七点，是古家人自由锻炼时间，七点之后，每日的忙碌开始了。

    六点整。

    正在葫芦村闲逛的古家人，葫芦村的改变太大了，不得不多看看，头顶上的光幕再次出现了，一个个人影从天上掉了下来，下雨了，下的还是人雨，这些身影太熟悉了，就是刚才进入光幕的人，他们从龙窟回来了。

    葫芦村的古家人，见到这些熟悉的身影，羡慕不已，他们明显感觉大家又变强了，他们距离进入龙窟，还有一段的距离，有点差那么一点点。

    ……

    春节一天天过去了，今天已经是初五了，从外回来的古家人，基本上离开葫芦村了，他们见识到了葫芦村的情况，是时候做出调整了，否则，他们真的成为外人了。

    春节过的非常平静，机械帝国也是如此，二货、小毛驴、龙泉，它们也给自己放假了，二货连分体二货也放年假了，所有的基地都停止了运行，所有机械设备一起过春节。

    今天春节小毛驴意外搞出来的歌曲，以及机器人美女唱歌，可以令机械诞生自主的意识，二货、龙泉和小毛驴，有了新的计划，所有的机械设备核心使用上地星紫铁，并且给每一个机械设备安排身份。

    如同人类身份一样的身份证，它们不在是工具了，而是生命体，它们以后就是机械族，一个全新的种族，它们不仅仅有自己的身份，还有工资、假期……人类拥有的福利，它们同样也拥有，善待每一个机械生命。

    古聪对于二货、小毛驴和龙泉的提议，举双手赞成，期待机械族的发展，龙泉将加大对地星紫铁的研究，促使它不断进化，增加机械族的意识诞生概率。

    龙泉可以随意对机械族进行控制，地星紫铁属于间接的寄生之物，古聪同样也可以随意地控制机械族，间接地属于古聪的寄生之物，这种无需灵魂种子的暴兵方式，古聪太满意了。

    龙泉后续，也有了新的计划，那就是对每一个机械族进行寄生，除了地星紫铁，机械族的机械身躯也进行寄生，促使它们机械身躯进化。

    “小聪，有突发状况发生。”正在家门前的木桥之上，享受日光浴的古聪，古岚岚的身影出现了，神情严肃无比，显得很急切的样子。

    从初一那天开始，很多外嫁的古家姑娘们，拖家带口来到葫芦村拜年，葫芦村恢复了往日的正常，古院关闭了、龙窟也关闭了，这个令古家人有点太不适应了。

    古家人的不适应，从外回来的古家姑娘们，总觉得葫芦村太不正常了，天气质量特别的好，与大家见面之后，热情无比，赠送这个、赠送那个土特产，给她们的感觉，好像是让她们赶点离开葫芦村。

    古聪也是，从初一白天开始，外嫁的姑娘们回娘家拜年了，他又得化妆了，想要躺在龙泉湖上享受日光浴都不行了。

    (本章完)

正文 第216章 蓝血异兽

    古聪正在考虑，怎么解决这个问题，姑姑的身影出现了，面色极其地严肃，大过年的能发生什么事情。

    “姑姑，是不是地球出了什么事情？”

    古岚岚点了点头，她负责天网系统的情报工作，负责监控整个地球的情况，地球的轨道之上，拥有一百艘五十米到一百米的各种各样星际战舰，拥有上万名战斗机器人，它们时刻应对的地球的突然状况。

    天网系统的通信系统，也将开启了，寄生第一代个人终端，使用的信号就是来自于天网系统的通信子系统，独立于地球其他的信号。

    一个立体的小画面呈现了出来，古聪愣了愣道：“长城？”

    突然，古聪惊喜道：“这是凶兽。”

    古聪在立体画面之上见到一只五六米长，高三四米的怪兽，从长城之外的山里冒了出来，朝着长城狂奔而来，快速地爬上长城。

    有一个电影剧组，正好在长城这里拍摄电影的剧组吓呆了，猛然扑向一名穿着古装的男子，男子被怪兽咬住了，幸好从天而降一道光束，攻击到了怪兽身上，男子被救了，一条胳膊从肩膀位置直接被咬断了。

    一艘五十米长的庞然大物从天而降，几十名的机械人出现，转移走了怪兽，从嘴里掏出了男子咬断的胳膊，不到两分钟，胳膊被机械人给重新装好，恢复了正常，男子仅仅感受有点不适应，这一幕发生的时间不到五分钟。

    庞然大物的转眼之间消失，一艘更大的庞然大物出现了，他们预测一下，足足上百米，庞然大物出现在长城之外的区域，几百米机器人快速出现，封锁了这一块的区域，每一名机械人抬着不知道名的武器设备。

    古聪抬起头看了看，那艘星际战舰快速地从天而降，正是那艘运输怪兽的星际战舰，星际战舰很快进入了古家基地的通道。

    “怪兽出现的时候，天网系统监测到空间正常、磁场正常，我曾经在国家情报中心的机密档案见到记载”。

    “那是在二十三年前，曾经也出现过这样的怪兽，一只怪兽出现之后，再次出现了十几只，我军派了一个师的兵力对这些怪兽围剿，那一战我军损失惨重，上千军人永久倒下，我们古家三人永远回不来，大伯那次身受重伤，不久也离开了人世。”

    古岚岚回忆起了在机密档案见到的资料，入伍三年之后，她被分配到机密档案工作，意外见到了这个机密资料，也见到了大伯的资料。

    古聪也陷入了回忆，二十三年前，当时他年纪太小了，对于大爷爷没有任何的记忆，从来没有见过面，小时候听爷爷提起过，大爷爷是个超级高手，比他还要厉害好多倍。

    古聪和古岚岚，突然消失在木桥之上，再一次出现的时候，已经在古家基地了，这一诡异的一幕落在了回娘家拜年古家姑娘眼里，擦了擦眼，那里确实没人了，只有空空如也的摇摇椅，还有没有喝完的饮料。

    从她们回到葫芦村感觉到葫芦村的诡异，这一幕极其不可思议，古家到底发生了什么？为什么不想她们在葫芦村多待呢？

    古家基地之内，从长城之外运输来的未知怪兽，被分体二货转移到了研究中心，古聪和古岚岚身影出现在了研究中心。

    “蓝血？”古聪意外地道。

    这个未知异兽的血液竟然是蓝色，魔龙沼泽和魔鬼三角洲的凶兽，它们的血液都是正常的红色，与人类差不多。

    异兽看起来太像霸王龙了，体型却是比霸王龙小一倍，从它袭击人类，应该是食肉性的动物。

    “老板，这蓝血拥有较强的腐蚀性，腐蚀性是硫酸的十倍以上，它的皮比较肉，比起一般的合金更加坚硬，一般的刀枪很难破皮，攻击它最好的办法就是攻击它的双眼，身上含有的物质，大部分都是新物质，不是地球上的物种。”

    “它应该是外来的物种，属于外星之物，从它身上的肌肉判断，它的个体力量并不是太强，我们的机械大军，足以轻松搞定它们。”

    分体二货查探一下异兽的情况，解释地道。

    古岚岚翻了翻白眼，这种异兽，当年国家可是用人形炸弹，一只只地消灭，在分体二货的嘴脸，就是垃圾的货色。

    “分体，蓝血异兽身上的物质，对于地球来说，会有那些影响？”古聪询问地道，这是外星的物种，对于地球生物链来说，可能就是灾难性的后果。

    “老板，蓝血异兽身上的物质，基本上的惰性物质，生命力却极其强悍，从它们的构造和物质来看，它们可以在真空环境生存，它还有神奇的休眠期，在没有食物的情况之下，它们会陷入某种休眠之中，新陈代谢几乎停止了，生命体征依然存在。”分体二货解释地道。

    突然，蓝血异兽的尸体开始了分解，以肉眼的速度快速地被分解了，见到这诡异的一幕，古聪愣了愣，古岚岚愣了一下，她想起了机密档案的记载，确实有关于于蓝血异兽分解的记载，当年国家想要运输蓝血异兽研究，蓝血异兽死亡不久，身体快速地分解。

    “分体二货，这是怎么回事？”

    “老板，刚刚监测到，空气之中的氧气促使了它的尸体快速地分解。”分体二货解释地道。

    分体二货见到古聪、古岚岚茫然的眼神，继续解释道“蓝血异兽活的时候，可以自动过滤空气之中的氧气，这是它适应各种各样环境生存的能力之一，死亡之后，身体依然可以过滤一段时间的有害物质，停止过滤氧气之后，他的身体快速地被分解了。”

    “尸体分解之后，遗留下来的惰性物质，拥有很强的固化左右，可以令松软的泥土，快速地固化成为坚硬的泥土，坚硬程度可以抵得上钢铁。”分体二货分析解释道。

    “确实如此，当年国家一个师的兵力杀死这些蓝血异兽之后，它们的身体分解之后，所在的泥土变成了黝黑色，坚硬程度，堪比坦克的钢铁。”古岚岚点了点头道。

    (本章完)

正文 第217章 惊现外星飞船

    古聪和古岚岚对视一眼，想要了解更多，还是要到现场看一看情况。

    嗖！

    古聪和古岚岚进入刚刚运输蓝血异兽的星际战舰，快速地离开了古家基地，快速地逼近长城的事发之地。

    “过年七天假还没有结束，怎么会有突然状况发生呢？也不让人安心地过年”古聪喃喃地道。

    古岚岚翻了翻白眼，这个臭小子，全家就他最闲了，几个月来，除了修炼之后，其他事情根本不做，每次饭点，必然准时出现，过年这几天更闲了，修炼也荒废了，每天坐在家门前的木桥之上钓钓鱼、晒晒太阳神游天外。

    五十米长的星际战舰，再一次出现在长城的上空，三十米的高空之上，古聪和古岚岚的身影，从天而降。

    “他们怎么还在，都这样了，还有心情拍戏。”古聪见到那些剧组的人还在，嘀咕地道，这些演员也太敬业了，刚刚差点死人了，没有天网系统监控全球，这些剧组人员下场可想而知。

    “咦，好像有个熟人。”古聪在剧组之中见到一名熟悉的身影，有个正穿着古装的美女，正在演戏，而这美女古聪见过，是SH那个富二代的女朋友。

    又一艘的庞然大物出现，剧组的人赶紧对准庞然大物，古聪和古岚岚从天而降的画面，也被剧组拍摄了下来。

    “笨蛋，这些剧组正在取景。”古岚岚扫视了一下剧组的情况道。

    正在拍摄的人，拍摄过机械人从天而降，没有见到人类可以从高空而降，轻飘飘地落在地上，眨眼之间已经来到众人的前面。

    “是你们自己离开，还是我送你们离开。”古岚岚身影悬浮在了剧组人面前，冷冰冰地道，上百个忙碌的剧组人员，感觉温度下降了十几度。

    突如其来的一幕，把这些剧组人员吓住了，人类可以悬浮在空中，不借用任何的绳索，而且，悬浮十几米高空的身影、实在太美了，他们第一次见到如此冷艳高贵的绝世容颜美女，男男女女都看痴呆了。

    这样的绝世美女，绝对不是娱乐圈那些没有化妆不敢出门的明星们，通过化妆手段能够化妆出来，或者整容出来的美女，是纯天然，最纯净的美，那种自然而然的美，她是仙女。

    一个个剧组脑海里浮现出，这样的美女进入娱乐圈，不仅有美貌，还拥有恐怖的神通，有她拍戏，任何的绳索都不用了，真实的拍摄场景。

    “姑姑，他们刚刚差点被屠杀空了，如此环境之下，坚守自己的岗位非常的好，值得肯定，他们想要拍摄，让他们拍摄。”古聪的身影也出现了，同样悬浮在高空之中，背着手看着呆滞的人们道。

    王瑶愣了愣，刚刚出现的身影，有点熟悉，好像哪里见过，又想不起来，她可以肯定，那个有点熟悉的身影绝对哪里见过。

    “杨过与小龙女？”

    古聪的称呼，剧组的人员，一个个冒出了这个想法，这是现实版的杨过和小龙女？从新出现的男子，气质高贵，外貌看起来绝美无比，比女人还要粉嫩的肌肤，额头上绑着小布条，看起来有点不和谐。

    古岚岚扫视了一下剧组的人群，和古聪的身影快速地离开了长城，眨眼之间消失在剧组上百人的眼前，再一次出现已经是在长城之外，那个庞大的飞行器之上了。

    古聪和古岚岚身影消失，剧组的人员这次回过神来，导演惊喜无比的声音响起道“刚刚的画面全部拍摄下来了吗？”

    剧组的人员一个个激动无比，这画面公布出去，他们拍摄的电影，未播先火了，绝对是大赚特赚。

    “嗯，嗯，全方位地拍摄了下来。”摄像师激动地道。

    “赶快播放出来看看。”导演激动地道，这种真实的画面，看一次，还想看第二次，这是真的，不含任何的特效。

    “啊！怎么回事，人呢？”

    正在看回放的剧组人员，全部傻眼了，刚刚还看到熟悉的真人身影从天而降，紧接着，雪花出现，两个从天而降的身影，变成了喜羊羊与灰太狼，灰太狼突然开口道“老老实实拍摄，不该出现的画面，拍摄了也播出来，气死你们。”

    “是那个杨过的声音？”

    剧组的人员，一个个傻愣愣地，这是什么手段，导演确实被气到了，被气的同时，还有害怕，这是一种警告。

    王瑶终于想起了刚刚那个身影是谁，是去年在SH见到的奇葩组合，再一次见到这个身影，去年她还听男朋友提起过这个人，提议让她加入羽潼娱乐公司，她确实加入了羽潼娱乐公司，从模特转移到了影视，得到羽潼娱乐的培养。

    “姑姑，这里的岩石好坚硬，还有很强的磁场。”

    古聪和古岚岚来到天网系统监测到蓝血异兽出现的地方，踩着坚硬的石头，踢了几脚，与正常的岩石比起来，两百平方米黝黑色的岩石层，好像一块庞大的钢铁似的。

    “天网系统没有监测到空间的波动，以及磁场的波动，只不过磁场强烈一点，这里并不是地球的绝地之一。”古聪喃喃地道。

    古聪扯掉了小布条，睁开了第三只眼，查探黝黑色坚硬的岩石层之内，到底隐藏着什么秘密，地底下五十米的位置，古聪发现了一艘圆形的锅盖之物。

    古岚岚见到古聪面貌表情愣了愣，赶紧询问道“小聪，发现了什么？”

    “一艘外星飞行器，直径大约一百二十米，在地下五十米位置，飞行器出现了破损，应该是十几万年前，坠毁在这里，蓝血异兽来自于飞行器之内，里面还有二十几只的蓝血异兽，正在沉睡，剧组的活动，惊醒了，我们猎杀的那头蓝血异兽，导致它从地底冒出来攻击人类。”古聪解释地道。

    古岚岚呆了呆，在华夏大地居然发现了外星人的飞船，这可是破天荒的第一次，以前在华夏情报中心待过，机密档案库待过，也没有发现外星人飞船的记载，记载最多的是超自然的现象，某个奇怪的物件。

    “小聪，你确定是外星人飞船？会不会是某个神话传说的神器碎片。”古岚岚美眸盯着古聪呆呆的询问道。

    (本章完)

正文 第218章 空间跳跃引擎

    古聪笑了笑，紫光闪烁，古神力快速地模拟出了外星人飞船的模型，除了颜色之外，其他方面基本上模拟出了外星人飞船的样子。

    “飞碟形状的宇宙飞船？”古岚岚惊讶地道。

    科幻电影之中的宇宙飞船，以飞碟形状的宇宙飞船最多，飞碟形状的宇宙飞船，在星空之中飞行，可以很好地避让从前方而来的高速星体，或者从后方、和左右而来的不明星体，可以很好地躲避攻击。

    飞碟形状的宇宙飞船，一般设计里面，可以前后左右、上下进行快速地移动，灵活多变，二货嫌弃这种飞碟形状的宇宙飞船，太丑了。

    所有生产出来的宇宙战舰，大大小小，每一个一个是飞碟形状，二货对于它生产出来的宇宙战舰充满了自信，有信心抵挡任何的攻击。

    “它被攻击了？”

    古岚岚在飞碟形状的宇宙飞船之上，见到了触目惊心的裂开，直径一百二十米的宇宙飞船，一个直径三十米的空洞出现，从太空坠入了地球。

    古岚岚皎洁秋月的脸蛋，脸色严肃无比，飞碟形状的宇宙飞船，被攻击了，曾经还有外星人来到地球，或者出现在太阳系。

    “小聪，我们太阳系，有没有其他外星人基地发现。”

    曾经在老美的地盘上发现了外星人的废弃基地，现在又发现了外星人的飞碟，地球上是否还隐藏的外星人基地？太阳系是否隐藏着外星人的基地？

    “没有，二货在探索太阳系资源的时候，发现过生灵活动的迹象，迹象表明，太久远了，已经是几千万年了。”古聪道，二货仅仅向他叙述了这事。

    嗖！

    二货这家伙出现了，外星人飞碟的发现，二货这家伙不要通知，立刻出现了，惊喜无比地道“我艹，真是外星人飞碟。”

    “二货，你不是说过年七天假没有结束，绝对不开工干活吗？”

    二货蛋疼无比的语气道“是啊！老板，你就不能迟一点发现外星人飞船吗？这样我造作的心，才能安心地休息。”

    古聪翻了翻白眼，古岚岚无语地摇了摇头，这个二货被古聪这个臭小子带坏了，她曾经听臭小子说过，二货、小毛驴和龙泉都是他的孩子，他是这三个孩子的创造者。

    “咦！好像是个高级货色，比入侵的外星人文明的科技水平更好，飞船的外壳竟然可以屏蔽天网系统的探索。”

    飞碟仅仅距离地表五十米，这个居然依然在是天网系统的监测范围之内，天网系统可以监测到地下上百米内的情况。

    这套天网系统已经过时了，年后，二货将对地球的天网系统设备进行替换，现有的天网系统设备将成为专门通信的天网子系统专用，天网的主体将转移进入新的天网系统设备之内，这套新替换的设备，将对整个太阳系监控。

    天网系统由地球的天网系统，升级成为太阳系的天网系统，二货给这套新的设备，融入了它最近功能更加强悍的分体。

    太阳系的天网系统，对整个太阳系，以及太阳系周围地带进行全面覆盖地监控，根据二货的要求，机械帝国的舰队到达哪里，天网系统的地盘也就扩建到哪里。

    二货的要求是，第一期天网系统，覆盖太阳系、以及周围地区，第二期天网系统，将对半人马座星系团全面的覆盖，第三期天网系统，覆盖一半的银河系地盘，第四期的天网系统，覆盖整个银河系，第五期天网系统，银河系所有卫星星系覆盖完毕，第六期天网系统，像最近的仙女座星系团前进……

    嗖！

    二货的身影消失在地面，进入了地下五十米深处的飞碟之内，古岚岚羡慕地盯着二货消失的位置，这是空间力场的瞬移方式，她可做不到。

    一分钟之后，二货的身影再一次出现，通过第三只眼看到，飞碟已经被二货收起了，地下遗留下直径一百二十米左右，高度三十多米的空洞，还有几个通向外界的废弃通道，从通道的痕迹可以看起来，这是蓝血异兽遗留下来。

    “老板，飞碟果然是高级货色，可以进行空间跳跃。”二货惊喜无比地道。

    古聪、古岚岚，二人都愣住了，空间跳跃，这可是非常了不得的技术，曲速飞行与空间跳跃，完成是两回事，空间跳跃可以瞬间出现在另外的地方，可空间力场的瞬移有些类似，曲速，还需要不断地穿梭在亚空间。

    古聪眼睛猛然大亮，既然是拥有空间跳跃设备的宇宙飞船，那么可以破解宇宙飞船的智脑，获得一些技术，以及相关文明资料。

    二货见到古聪的眼神，就知道老板在想什么，带着遗憾的语气道“老板，非常遗憾的是，被打穿的位置，正是宇宙飞船的指挥室，飞船的控制中心整个地被轰掉，除了空间跳跃装置有价值，没有寻找到相关文明记载的设备。”

    “蓝血异兽，应该是外星人文明养殖的一种异兽，在那个文明，蓝血异兽的价值非常的高，宇宙飞船被打穿了，蓝血异兽也自由了，从种种宇宙飞船的迹象表明，宇宙飞船应该是在逃跑之中，进化跳跃的时候，被打穿了。”

    “宇宙飞船跳跃的出口，应该是地球的周围，惯性的作用之下，宇宙飞船坠入了地球，落到了这个位置。”

    古聪有种吐血的冲动，想要了解外星文明的情况，根本没有机会，了解外星文明是其次，星图才是至关重要，有了星图，可以了解星系的情况，太阳系在星际文明之中，到底扮演着是什么情况。

    二货也没有从比邻星的外星文明之中，了解到关于星际文明的事情，比邻星的文明玩的是单机游戏，太阳系玩的也是单机游戏，两个玩单机游戏的文明，终于碰面了。

    “二货，没有像机械手环这样的东西吗？或者智能机械设备吗？维修机器人也没有吗？……”

    古聪每询问一个，二货都摇了摇头，二货极其无奈地开口道：“老板，这个蓝血外星人，实在太穷了，除了蓝血异兽，还有跳跃装置，就是剩下铁疙瘩了，还有一些稀奇古怪的符号。”

    (本章完)

正文 第219章 封锁

    “呃！这难道是外星人的运输飞船？”

    古聪极其无语了，二货生产出来的再小星际战舰，以及行星内飞行的飞行器，都配备了很多智能化的东西，外星人的飞船，听起来就是一个铁皮疙瘩，这艘宇宙飞船的外星人，果然是穷死了。

    古岚岚的通讯器响起了，是华夏情报中心打来，询问这里的情况，国家派遣的人员，快要到达这里了。

    “小聪，国家的人来了。”古岚岚道。

    古聪沉思了一下道“二货，铁疙瘩我们留给国家。”

    嗖！

    二货再一次进入地下五十米的位置，重新放出了外星人的飞船，带走了其中一个空间跳跃设备，给国家留下一个空间跳跃设备，国家是否能够通过空间跳跃设备，研制什么东西出来，不在二货的考虑范围之内。

    二货又敲下一块十几米的铁疙瘩，带走了二十三只的蓝血异兽，留下两只蓝血异兽，二十三年前无法抓活的，二十三年之后，科学技术得到了提升，抓两只活的蓝血异兽，还是没有问题。

    嗖！

    二货的身影再一次出现，朝着古聪笑了笑道“老板，我先走了，不久之后，我们的星际战舰，都将可以进行空间跳跃。”

    古聪点了点头，意外获得空间跳跃设备，应该知足，星际文明总是会遇到。

    嗖！

    二货的身影消失了。

    果然，十几分钟之后，三架鱼鹰MV-22运输机出现了，曾经的老美大型直升运输机，现在成为了华夏的东西，几百架这样的家伙遍布在华夏的大地上，还有CH-47支奴干中型运输直升机，成为了华夏军队的东西。

    三架鱼鹰MV-22运输机挺稳之后，从里面开出了装甲车，以及一大堆训练有序的部队出现了，快速地从运输机内飞奔而出。

    长城之上，正在拍摄的剧组，部队来了之后，打算取景部队，遗憾的是，区域戒严封锁，他们全部被赶走了。

    “首长好。”一名少校快速地出现在古聪和古岚岚的位置，朝着古岚岚敬礼道。

    “猎鹰，我已经退役了，以后你还是称呼我为古岚岚吧！”古岚岚含笑地看了看曾经的部下道。

    古聪看了看猎鹰少校，年纪三十岁左右，看姑姑的眼神有点不对劲，有种特殊的含义在里面，他喜欢姑姑，可又怕被知道，古聪轻易地捕捉到了，姑姑的外号是女罗刹，这样的女罗刹，还有人偷偷喜欢，古聪诡异地看了看姑姑，又看了看猎鹰，心里嘀咕：要不要帮帮忙。

    “首长，您曾经是我们的首长，永远是我们的首长。”猎鹰刚毅的脸庞，洪亮地道，古岚岚，给猎鹰的感觉就是神圣女神，看着女神的他心满意足了，那颗爱慕之心，隐藏在心底深处。

    “行了，这里交给你了，地下五十米位置发现了外星人飞船，里面还有两只蓝血异兽，蓝血异兽的情况，你应该获得资料了吧！”

    猎鹰点了点头，接到任务之后，他获得了关于蓝血异兽的资料，曾经在这个地方拥有地倒下了上千名的战友，蓝血异兽的情况，拥有清晰地记载。

    从古岚岚了解到地下竟然有外星人飞船，这个比蓝血异兽更加地震撼，猎鹰愣了愣，很快地回过神来，这个任务比之前更加的不简单。

    “小聪，把地下的结构资料传给猎鹰。”

    古聪点了点头，分体二货快速地把地下的结构情况传输给了猎鹰，猎鹰取下个人终端设备，果然看到了地下的情况，资料太详细了。

    “猎鹰，我们先走了，注意安全。”

    猎鹰愣神地盯着古岚岚的背影，直到背影消失，这次回过神来，猎鹰身边的战士诡异地看着首长，笑道“首长，原来您喜欢女罗刹，难怪军区的女军官全部不屑一顾，加油，我支持你。”

    “滚犊子，再敢胡言乱语，看我怎么收拾你”猎鹰恶狠狠地瞪了瞪身边的战士道。

    猎鹰接着道“赶快安排下去，我地图上画的位置，全部戒严，任何闯入这块区域的人，不管是谁，以刺探国家机密罪直接逮捕。”

    “是，首长。”

    长城之外，军队封锁了区域，机械部队，快速地回到了星际战舰之内，古聪和古岚岚回到星际战舰之内，上百米的星际战舰，嗖了一声，消失在天际。

    星际战舰之内，古聪诡异的眼神盯着古岚岚，似笑非笑地道：“姑姑，刚刚那个猎鹰是您的追求者，我看他长的也不错，做我的姑父马马虎虎。”

    古岚岚无语地摇了摇头，恶狠狠地瞪了瞪古聪，道：“臭小子，再敢胡言乱语看我把你给扔下去，这可是我的星际战舰。”

    古聪笑了笑，姑姑想要找到比自己还要强悍的强者，地球除了他，已知的人类之中，找不到更强悍了。

    古聪和古岚岚走后不久，又有大量的军队赶了过来，这块区域全部戒严了，在华夏大地发现了外星人飞船，这可是超级大事情，中科院的院士们，快要疯狂了，有了外星人的飞船，他们坚信不久之后，华夏也有自己的宇宙飞船。

    长城之外这个位置，将构建新的研究基地，研究和开发为一体，这里也将成为华夏宇宙飞船的制造基地之一。

    南极大陆，古神教总部，二货继续开始它的年假，外星人飞船之上的空间跳跃设备、十几米的铁疙瘩，已经被吞吃了。

    即将入侵太阳系的外星人曲速发动机，二货看不上眼，空间跳跃引擎，它的结构和材料，二货吞吃之后，全部分析完毕，可以对空间跳跃引擎进行批量生产。

    空间跳跃引擎的重点是在于材料，这些材料带有空间属性，空间属性的材料在宇宙之中太难寻找了，空间跳跃引擎的原理设计，其实很简单，利用空间属性的材料，制造共振，以空间共振的方式打破空间，从而达到穿梭空间的目的。

    原理很简单，设计起来涉及到的科技技术太多了，二货对于设计出这个空间跳跃引擎的文明佩服无比，妖孽的构造设计，完美地利用出空间属性材料的特性。

    (本章完)

正文 第220章 再次相亲

    以地球文明的科技力量，也可以生产出空间跳跃引擎，前提是拥有空间属性的材料，这种空间材料东非大裂谷之下，实在太多了。

    二货吞吃了飞碟的铁疙瘩分析，这个文明在智能上远远落后于机械大军，飞船的材料制造技术，与二货比起来差远了，重点在于这个文明掌控的资源，二货可以利用这些资源，制造出更好的宇宙飞船制造材料。

    这个外星文明，完全是在浪费资源，从飞船的材料透露出，这个文明所在的星域，那里的资源极其丰富。

    葫芦村，古聪、古岚岚再次回到了家里，刚回到家里，古岚岚和古聪被一起叫走了。

    “老妈，您刚刚说什么？再说一遍。”古聪、古岚岚懵逼地盯着杨雪，刚回到葫芦村，听到晴天霹雳的话。

    杨雪无语地摇了摇头道：“你们这是什么表情，不就是相亲，至于把你们吓得这样吗？今天一个是三十六岁了，另外一个二十六岁了，岚岚像你这样三十六的姑娘，在一些地方已经是当奶奶了，你连个对象也没有。”

    古聪蛋疼无比，刚刚还在星际战舰之内给姑姑说媒，刚回到家里，老妈竟然要他，和姑姑参加什么相亲会，瞬间无比了，古聪可以肯定，他绝对是附带品，重点在于姑姑。

    古聪在家已经好几个月了，很少提这件事情了，总是怪异地让他和女魔头多多接触，古聪左耳进、右耳出，古家的大妈们见到他真实面貌，特别是第三只眼之后，再也没有人跟他提介绍对象的事情了。

    古家的大妈们觉得，像小聪这样的神仙人物，是真正的天神下凡，地球人普通人已经配不上他了，除非再有仙女下凡。

    古家大妈们的反应，让他耳根清净了几个月。

    “大嫂，我已经习惯一个人了，这辈子我和小聪的目标一样，我们的目标是星辰大海，那里才是我们的舞台，元宵节过后，我们将离开太阳系。”古岚岚正义凛然地道。

    自从退伍回家，古家的大妈们不再烦古聪了，却烦古岚岚了，逮住立刻给她介绍对象，烦不胜烦。

    “岚岚，这次相亲你必须去，否则，你别进古家家门了。”

    古国富突然从身后冒了出来，严厉地眼神盯着这个妹妹，父亲和母亲去世比较早，长兄如父，他这个做大哥的人，必须对整个家负责，担起这个责任，最头痛的就是唯一的妹妹了，以前在部队没有办法，现在退伍了，由不得她。

    古聪得到老爸和老妈使眼色，果然，自己这次重点押送姑姑去相亲，整个古家，只有自己的个人力量可以压制姑姑。

    “姑姑，不就是相亲吗？我们到时候给家里带个帅哥靓女回来。”古聪在说话的时候给古岚岚，使了使眼色，古岚岚得到古聪的眼色心神领会。

    “好，什么时候？”

    古岚岚心里叹了口气，这次是躲不过了，最好的办法就是离开太阳系，到时候天高任鸟飞，坚持过这段时间。

    “明天九点整，YS人民广场，全国大型的相亲会。”杨雪严厉的眼神看了看古聪，也看了看古岚岚。

    古勇、古韵儿冒了出来，二人笑呵呵地盯着古聪、古岚岚。

    “姑姑加油。”

    “老哥加油。”

    古聪翻了翻白眼，他最讨厌就是相亲了，尼玛，还是全国性的相亲活动，上次相亲被吓住了，又去相亲，网络上对于这种相亲活动，比喻成为高级的招嫖活动。

    ……

    第二天，八点，葫芦村的村口，古岚岚、古聪出现在这里，除了他们二人，古勇和古韵儿也在，他们好奇相亲会是怎么样？还有一个至关重要的任务，监视古聪、古岚岚二人，会不会临时跑路了。

    “老哥，你确地这是去相亲，而不是进城打工的农民工。”古韵儿、古勇无语地盯着古聪，二人都有些傻眼了。

    古聪的装扮，头发乱糟糟，还有几根的鸡毛在上面，身上的衣服破旧无比，都是一个个的洞洞，衣服却是洗得非常的干净，皮肤比较黑，穿着一双破了几个洞的解放鞋，头顶还有个破旧草帽，脸蛋被粘贴上了几个大字。

    后背背着一个直径一米宽，一米五高的麻袋，麻袋缝隙比较大，一张张毛爷爷清晰可见，这样一麻袋的毛爷爷，扔到了酷炫的超跑之上，这是去相亲？

    “你们两个别动，别乱摸，这可是花费了我一个早上。”古聪拍了拍伸过来的手，十分骚包地甩了甩头顶上的破旧草帽。

    古岚岚，她的衣着比较正式，带着鸭嘴帽和墨镜，大老远可以见到她凹凸有致的身材，绝对是大美女。

    “臭小子，你果然不靠谱，限你一分钟之内，给我重新打扮完毕。”

    突然，如同炸雷的一般的声音在古聪的耳边响起，杨雪的身影快速地出现在村口，恨铁不成钢的眼神盯着古聪。

    “老妈，你怎么来了？”

    “你还有五十五秒。”杨雪严厉的眼眸盯着古聪道。

    上次的相亲情况，这小子开了上百辆的豪车，遇到疯女人情有可原，这次全国性的相亲活动，由YS政府宣传部牵头，组织的全国性大型的相亲活动，有来自全国各地的帅哥、美女，白领、高富帅、白富美，企业老板等。

    如若是什么乱七八糟的相亲公司组织，臭小子想怎么玩都可以。

    嗖！

    古聪的身影瞬间消失，进入到古家基地，一个个机械美女，马上冲了过来，给古聪重新打扮了一下。

    嗖！

    古聪的身影再次出现。

    “臭小子，还有三秒，韵儿、小勇，好好地看着他们。”

    古聪愣神了，心里嘀咕：“尼玛，啥情况，不是让我监控姑姑吗？小妹和小弟也一起，难道？”

    古聪瞬间无语了，姜果然是老的辣，老爸和老妈，玩了一手漂亮的无间道。

    “老哥，你上错车了，我们的车在这里。”古聪跳入了酷炫的超跑之内，古勇指了指越野车道。

    嗖！

    葫芦村的村口，一辆越野车快速地离开了葫芦村，越野车，寄生集团即将推出的车辆，与其他的越野车差不多，重点在于越野车的安全性。

    (本章完)

正文 第221章 车祸

    开着这样的越野车，仿佛开着一辆轻型坦克，防弹、防火、防盗，拥有智能驾驶系统，再也不要害怕醉酒驾驶了。

    越野车的售价一百万人民币，由寄生集团直销，寄生集团在华夏各大城市，建造了自己的寄生商场，买卖全部是寄生集团旗下生产的产品。

    此款的越野车，还有一个版本，拥有水上行驶功能，这个版本，售价更高些，需要三百万人民币。

    古聪、古岚岚无奈地坐在后座，古韵儿驾驶着越野车，古勇坐在副驾驶的位置，正在和兰紫曦聊天，这是要提醒他们，也是在炫耀，狂虐单身狗。

    八点半左右，越野车终于抵达了YS市区，春节期间道路狂堵，堵车了，整条道路都被堵了，前方还有结婚的车队，十几辆的车，全部被挤散了。

    哒哒哒……

    整条道路都是鸣笛的声音，显然大部分人都是在赶时间，他们着急了，拼命地按着喇叭，现场乱糟糟地。

    “这要堵到什么时候，早知道骑电动车。”古聪喃喃地道，有时候还是小毛驴非常的靠谱，可以行使在拥堵的街道，又可以行使在深山老林，或者行使在空中，或者太空之中。

    “老哥，你看看前面是不是发生车祸了。”古韵儿蹙眉道。

    古聪无奈睁开第三只眼，透过一辆辆的车辆，拐弯的位置，依然是堵车，完全动不了了，透过街道的建筑，另外一条道路之上，终于见到了堵车的原因，果然发生车祸了，那是一辆超跑，超跑直插入公交车的后方，顶起了公交车的尾部。

    在超跑之内，古聪见到新娘和新郎，他们已经昏迷了，驾驶位置的是年轻男子，方向盘猛烈地撞击到了年轻胸膛，严重地凹陷了下去，心脏破裂，已经没有了生命迹象，古聪见到了年轻男子的灵魂，正在试图地想要回到身体之内。

    大自然某种神秘的力量，牵引着他的灵魂缓缓地飞了起来，上升几十米之后，突然消失不见，连个空间波动也没有，就那么神奇消失了，古聪隐隐约约看到一个黑洞的出现。

    超跑的副驾驶，坐着一个伴娘打扮的女子，女子双腿被卡住了，痛苦无比地哀嚎，那种叫声凄惨又恐怖，好像正在经历满清十大酷刑似的。

    “我去，流油了。”

    超跑的油箱破裂了，正有汽油从油箱不断地流了出来，已经留在了板油路上，见到汽油，正在试图拯救他们的人，脸色大变，油箱破裂，如此猛烈的撞击线路肯定撞坏了，祈祷汽油不要碰到电火花。

    “老哥，情况怎么样？”古韵儿询问道。

    “随时可能发生爆炸，先救人。”古聪说完之后，立刻跑下车，古神力已经率先抵达了车祸现场，汽油在不知不觉之中被分解了，呈现在大家眼前的是水分。

    古聪朝着车祸现场小跑而去，古岚岚、古勇也下车了，朝着车祸现场小跑而去，古聪终于赶到车祸现场了，公交车上的人，已经全部下车了，远离了现场。

    “真是造孽呀！大喜的日子发生这样的事情。”

    “唉！现在的年轻人就是喜欢刺激，过年这段时间道路一直非常的拥堵，如此拥堵的情况之下，还敢开那么快。”

    “照我说，他们活该，刚刚一辆车一辆车的超车，这样的道路是他们能够如此嚣张地超车吗？”

    “就是，刚刚差点撞到我了。”

    ……

    古聪从周围围观过来的人，已经知道基本上情况了，年轻人寻求刺激，疯狂地超车，不幸撞击到公交车后方了。

    古聪很无语，想玩速度与激情，你能在这样的道路玩吗？

    今天是大喜的日子，就不能消停不会儿，代价就是生命。

    古聪扫视了一下新郎新娘的情况，他们不同程度受伤，脑袋轻微脑震荡，不幸中的万幸了，新娘美丽的大长腿骨折了，新郎两条胳膊骨折了，其中右手粉碎性的骨折，从双手的位置可以看起来，新郎第一次扑向新娘，誓死保护新娘的安全，后背的肋骨也断了好几根。

    整辆车，新娘受伤最轻了。

    古岚岚、古勇紧随到来，古勇眉头紧皱道“老哥，这不会是后面结婚车队的新郎新娘吧！”

    古聪点了点头，新郎新娘出车祸了，后方的结婚车队还在一直按着喇叭，不知道这里的情况，古勇看了看周围的围观人员，醉了，真是醉了，一个新郎新娘的亲人都没有，还在后方队伍之中。

    “小伙子，小心要爆炸了，我们已经拨打幺幺洞了。”古聪上前，一名大叔立刻阻止道。

    古聪笑了笑，这个大叔，是公交车的司机，刚刚他试图拯救这四个人，四个人都被卡住了，无奈放弃了。

    “没事，我受到专业训练。”古聪给了一个他安心的笑容道。

    周围围观的人，扫视了一下古聪，小部分小声地议论道“社会之上，总有那么一些人逞英雄，连命都不要了。”

    “切，没看到他后面的那股美女了吗？那身材太棒了，可惜看不到她的脸蛋，有这样的美女在，当然有些人要做做英雄。”

    “那也要看自己的能力行不行。”

    ……

    总是有那么一些人，喜欢说着风凉话的人，通过贬低别人，来提供他们的存在感，试图用这这种方法来，令大家对他刮目相看。

    大部分的目光，还是充满担忧地看着上前的年轻人，希望不要发生突发状况。

    古勇、古岚岚紧随其后，跟了上前，围观的人愣了愣，特别是看到古岚岚这样的美女竟然也上前了，这样的美女也来做英雄。

    古聪来到副驾驶的位置，古勇走向驾驶位置，古岚岚走向新娘和新郎的位置。

    “救我，呜呜……救我。”

    副驾驶伴娘声音已经变得虚弱了起来，没有刚刚那痛苦的哀嚎了，脸部有些擦伤，血迹从伤口位置不断冒着鲜血，两条被卡住的双腿，其中一个血管爆裂，大量的鲜血从膝盖之上的位置流出来，血管爆裂的位置，正插着一块铁块。

    (本章完)

正文 第222章 营救

    “放心，马上会没事了。”古聪给了鼓励的眼神。

    砰！

    超跑车门卡的紧紧的，古聪轻松地扯了下来，公交车司机双眸瞪得大大地，刚刚他试图扯下车门，毫无任何的动静。

    周围围观的人群，瞬间鸦雀无声，不可思议地盯着，看着被扯下来的车门，这是铁，不是豆腐、不是木头，有这么轻松吗？

    “老哥，他挂了。”古勇脸色有些发白地道。

    第一次近距离见到尸体，刚刚还抚摸了，检查他身体的情况，瞬间吓住了，手上还有他的血迹，看着手上的血液有些头晕。

    “嗯，他的灵魂刚刚离体了，先救新郎，他伤势太重了，最好梳理一下他后背的肋骨，移动的时候小心一些，防止肋骨刺入心脏。”古聪提醒道。

    古勇苍白如纸的脸蛋，赶紧离开了驾驶位置，来到了后座。

    砰！砰！

    叮叮铛铛！

    在大家目瞪口呆的注视之下，那个娇滴滴的美女，把后座的车门卸了下来，超跑的顶部，在美女的皎洁秋月的双手之下，直接被硬生生地扒开了。

    新郎新娘的亲友们，终于有人来看热闹了，拼命地挤进人群，正想和周围的人攀谈，见到熟悉的身影，瞬间懵逼了，整个人瞬间不好了，愣了愣，回过神来立刻冲上前。

    “韩云、碧宣、书薇、球球。”

    “你想把他们摇死吗？赶快给他们准备柔软的地方。”古岚岚蹙眉冰冷的声音响起道。

    “嗯，嗯。”新郎新娘亲友六神无主，立刻打电话给其他人，让他们赶快拿东西干过来，颤抖的掏出手机，带着颤抖的双手按着号码。

    超跑的前盖被古聪掀掉，前轮掉了下来，压在伴娘大腿上的物体终于被清理了，伴娘原来粉红色的长裙，下半身已经变得血红色了，周围围观的人群见到这样的场景，吓住了，晕血的人，赶紧闭眼。

    古聪小心翼翼地从车内抱出了伴娘，避免对她造成二次伤害，很多营救现场就是营救方式不巧当，造成了二次伤害，很多受重伤的人，就是挂在二次伤害之下。

    新郎新娘的亲友团，一群人狂奔了过来，拎着被子冲了过来，作为结婚用的被子，刚好派上用场了。

    “被子赶快摊开。”

    “哦，哦。”

    伴娘被轻轻地放到了温软的被子之上，古聪小心翼翼地掀开鲜红色的长裙，过了膝盖的位置，一个十几厘米的铁皮，以及触目惊心的伤口暴露了出来。

    新郎新娘的亲友团见到这样的场景，差点吓晕了。

    “书薇，书薇……”，亲友团激动地担心呼唤道。

    “别吵了，让她的情绪放缓一些。”古聪凌厉的眼神看了看七嘴八舌的亲友团。

    “老哥，药箱来了。”古韵儿奔跑了过来，拎着一个药箱。

    新娘这个时候被古岚岚营救了出来，抱了过来，平稳地放在了伴娘的身边，古岚岚皱了皱眉头，伴娘流血太多了。

    “姑姑，你来给她们处理伤口。”

    古聪已经用古神力修复了伴娘的大腿动脉，处理伤口他是外行，古岚岚却是这方面的超级专家。

    古岚岚点了点头，古岚岚娴熟地打开药箱，药箱的情况呈现出来，周围的人，愣了愣，里面的工具太齐全了，古岚岚娴熟地拿出手术设备，当街开始给伴娘处理伤口。

    古韵儿负责打下手，对于人体很有研究的她，知道姑姑需要什么工具，工具立刻出现在古岚岚的手里。

    “她是医生？”

    亲友团原本还想阻止，见到古岚岚熟练的操作，乖乖地闭上嘴，原来还留着血液的伤口，喷射了某种药物，立刻停止了流血。

    突然，伴娘的大腿的铁块被拔了出来，吓了大家一跳，以为会有鲜血喷射而出，仅仅铁块之上滴落一些血液，再次见到一个不可思议的画面，那双白皙的右手挤压了几下伤口的周围，一大堆的淤血块冒了出来。

    触目惊心的伤口，血肉色暴露了出来，见到伤口被涂抹了白色的物质，快速地包扎了起来，周围的人愣了愣，这就包扎起来了，不需要缝纫伤口吗？

    新郎这个时候也被古聪抱了过来，见到新郎也被救了出来，触目惊心的伤害，又是把大家吓住了，骨头都露出来了。

    “他的亲人过来一个，扶住他，别让他躺下，韵儿你过来给他处理手臂，我给他处理后背的伤口。”

    “哦，哦。”

    亲友团对这四个人充满了信任，对于古聪的话言听计从。

    这个时候，终于听到救援车辆的声音了，他们被堵住了，赶不过来。

    古聪扯掉新郎后背的衣服，大家再一次吓住了，重点在这里，新郎后背的肋骨已经暴露了出来，血淋淋一片，难怪不能让他躺下，这躺下必然让肋骨刺入心脏。

    古聪眉头皱了皱，新郎马上进入休克状态了，看来不得不暴露一些非凡手段了，在大家注视之下，淡淡的紫光出现在古聪的手上，紫光没入后背位置，触目惊心的两条肋骨被扯了出来，又进入新郎体内，不到十秒钟，新郎的后背恢复了正常，哪有触目惊心的伤口。

    古聪假装气喘吁吁地瘫软在地上，衣服湿透了，脸色苍白如纸，亲友团见证了奇迹的发生，见到古聪的表情，知道这个人用了非凡手段，身体仿佛透支了。

    “您没事吧！”亲友团担心地道。

    “没事，没事，虚脱了，他的致命伤已控制住了，其他伤害到医院处理。”古聪气喘吁吁无力地道。

    古勇克服恐惧，脸色苍白如纸地终于把驾驶位置的年轻人拉了出来，平稳地放在了另外一床的被子之上，亲友团见到触目惊心的塌陷胸口，彻底傻眼了，很快被古勇给盖住了，大家明白这代表着什么？

    “球球……”

    “请节哀，他的灵魂已经离体了，我们也没有办法了。”古勇带着伤感地道。

    救援车辆，绕道终于抵达了现场，救护车也到了，伤口已经处理差不多了，新郎、新娘和伴娘被抬上了救护车。

    “咦，刚刚那四个人呢？”

    (本章完)

正文 第223章 相亲会

    “已经走了，刚刚见他们拐个弯，你们跑过去，应该可以追上。”

    “咦，我刚刚拍摄的视频怎么消失了，明明已经保存了。”

    “我的没有消失，还在。”

    “我的也消失了，太奇怪了，难道中毒了。”

    ……

    凡是拍摄到古聪、古勇、古韵儿和古岚岚正脸的视频，全部被删除了，包括道路上行车记录仪，凡是拍摄到正脸的，那一段莫名其妙地消失了。

    ……

    YS人民广场，古聪几个人终于赶到这里，相亲大会已经开始半个小时了，已经是九点半了，整个广场那是人山人海，有相亲的人，有陪同的人。

    从人民广场到人民公园，见到的全部是人，人民公园漫山遍野的人影，古聪有点傻眼了，相亲的人也太多了，很多是举家带口来相亲，就像他这样。

    “老哥、姑姑，你们带上这个。”古韵儿从入口的地方，拿了两朵玫瑰花，凡是相亲的人员，手里拿着玫瑰花，人家就知道你是来相亲。

    古聪几个人进入人民广场，古韵儿笑盈盈地拉走了古岚岚，古勇拉着古聪含笑地道“老哥，我们走这边。”

    古聪再次无奈了，他的计划是这样，他和姑姑只是来这里走个过场，他们两个走在一起，见到的人一定会认为他们是一对，那些会上前打扰的人，也是一些蛋疼的人，计划赶不上变化，家里皇太后、太上皇，早就料到他们的打算了。

    古岚岚、古韵儿的出现，两个美女的出现，立刻吸引了无数的眼球，特别是古岚岚手上的那朵玫瑰花，宽大的墨镜遮挡了大部分脸蛋，从皮肤上，凹凸有致的身材看，绝对是大美女，古韵儿却没有任何的遮挡，以真实的面容呈现了出来。

    “美女好，我们可以聊聊吗？”

    “穷潘抗龅揭槐呷ィ美女你们好，我是XX公司总监，年入二十万，有房、有车，我们聊一聊。”

    ……

    不到一会儿，古岚岚、古韵儿周围围满了人，一个个争先恐后地介绍自己，一个个人朝着她们递过来资料，这是他们为相亲准备的个人基本情况。

    古聪、古勇，二人闲逛在人群之中，拿着玫瑰花的古聪，古聪的外貌给人眼睛一亮，看起来帅气高大，再看看二人的穿着，顿时没人兴趣。

    周围美女们，和大妈们的反应，全部落在了古聪、古勇的眼里，古聪对于这样的相亲大会真的没有什么兴趣，这就是一种炫耀大会，炫耀自己的身价。

    二人闲逛了一会儿，没有一个人上前打招呼，古勇无奈地道“老哥，你早上的那身打扮，太对了，相亲必须带着现金，开着豪车，才有人搭理。”

    古勇见识到了所谓的相亲大会，在来之前觉得挺有意思，见识到真实的相亲大会，顿时没有任何的兴趣，还是校园之内的女生，她们一个个是真性情。

    “老弟，还有更刺激的相亲大会，走秀相亲大会，一个个美女上面表演，坐在下面的人，基本上是有妇之夫。”

    古勇愣了愣，道：“真的，假的？”

    “婚庆公司主要为赚钱，那些大老板给婚庆大把的钞票，有钱主动送上门来，他们能不赚吗？”古聪撇了撇嘴道。

    “老哥，你看那边、还有美女正在进行网络直播。”

    网络上各大直播平台非常多，这种成本比较低的买卖，主播卖弄一下身姿，大把钞票入账，网络上常有人说：卖肉转移到了直播平台上了，想要约直播的美女，必须拥有大把钞票，价钱更高了。

    古聪对此不屑不已，羽潼娱乐旗下就有网络直播平台，从数据显示，仅仅极个别的现象，全国网络直播平台的出现，确实拯救了大量美女从良。

    兄弟二人进入了人民公园，很快来到了山顶位置，这里人烟更少了，一路上没有任何人上前询问情况，对于此次的相亲，古聪本来就是来走个过场，懒得自找没趣。

    人民公园山顶，可以俯视YS市区的景色，是个非常好的景点，古聪兄弟二人登上了山顶的人民塔，第三层塔内，古聪愣神了，呆呆地看着一个身影，这个身影愕然地盯着突然出现的古聪。

    古勇见到老哥突然不动了，看了看老哥，又看了看老哥所看的方向，诡异地笑了笑，回到了第二层，躺在了第二次的入口之处。

    “小琴。”

    “聪，聪哥哥。”

    两个人静静地看着对方，不知道说些什么，或许有太多的话要说，不知道说些什么，去年，吴小琴经常会出现在葫芦村，找古聪，二人聊的非常好。

    自从寄生集团解散，古聪到了非洲之后，吴小琴也会经常联系古聪，古聪到了非洲之后，太忙了，进入非洲核心之地修炼之后，与吴小琴的之间的任何联系都中断了。

    古聪回忆起吴小琴给他发的最后信息“既然你这么忙，以后还是你来联系我吧！”

    古聪心里满是营救小妹的事情，他也怕接受吴小琴这段感情，那条信息发完之后，吴小琴再也没有联系他，他也没有再联系吴小琴，两个人从此断了联系。

    营救小妹结束，他的目标又是星辰大海，与吴小琴仿佛是两个世界的人，他无法过多的事情待在地球上，未来待的最多地方，将是无尽的星海，哪里才是属于他的舞台，他不想被感情束缚了。

    “你还好吗？”吴小琴老半天说出这句话。

    古聪茫然无比地盯着吴小琴，他对吴小琴有些好感，感动却是占了更多一些，再次见到她，有种想要拥抱她的感觉。

    “好就不会来这里相亲了。”古聪笑哈哈地道，带动了沉默的气氛。

    吴小琴看了看古聪手里的玫瑰花，又看了看自己手里的玫瑰花，笑容从她的皎洁秋月的脸色浮现了出来，今天她也是被逼来相亲，广场之上太多了，老是有人向前打招呼，在广场站了一会儿，她手里拿着一大堆的个人基本情况资料。

    “聪哥哥，你来相亲，一定很多姑娘争先恐后给你递送个人资料，拉着你不让你走吧！”吴小琴笑嘻嘻地道。

    古聪笑了笑道：“如果鄙视、不屑和嘲讽眼神可以杀人，从人民广场到这里，我已经被杀了无数次。”

    吴小琴愣了愣，看了看古聪的打扮，笑嘻嘻地道：“聪哥哥，你太低调了。”

    (本章完)

正文 第224章 求婚

    “我当然知道，今天一早出门，我拎着一麻袋的毛爷爷，里面装了一个亿，开着酷炫的超跑，后面还跟着一辆房车，一身极其骚包的打扮，被老妈给破坏了。”古聪无奈地叹了口气道。

    “嘻嘻……”吴小琴掩口大笑，聪哥哥的打扮完全符合相亲的标准，车有了、房子也有了、存款也有了，还是豪车，这样的打扮出现在人民广场，那绝对是焦点。

    “聪哥哥，你不知道我这段时间都是在相亲之中度过，特别是春节这几天，各种各样的人跑到家里来相亲，实在太烦了。”吴小琴粉嫩的脸蛋恼怒无比地道。

    从古聪到非洲开始，她就不停被家里人安排相亲，不断有人从家里获得联系方式，这段时间她的手机都太打爆了，每天都会收到添加微信的申请，还有一些人更是像牛皮糖一样缠着他，前段时间，还有牛皮糖因为她打群架，全部被拘留了，她终于耳根清净了。

    今天，又被家里强烈要求来相亲，无奈之中只好了，遇到了古聪，真是天赐良缘。

    “那么多帅哥，一个没有看上。”古聪笑了笑道。

    吴小琴美眸一直注视着古聪，脑海里正在做着激烈的斗争，美眸逐渐露出了坚定的目光，咬了咬银牙。

    突然站了起来，扑向古聪的怀里，大声地吼叫道“聪哥哥，我喜欢你，我不想再等下去了，从初中开始，第一次见到你，我就喜欢上你了，呜呜……”

    突如其来的变故，古聪瞬间傻眼了，两条手臂不知道怎么就紧紧抱住了她，感觉抱住她，仿佛拥有整个世界似的，这种感觉令古聪彻底呆住了，自己不是对她有好感，其实心里一直喜欢着她，不是感动的喜欢，是那种本能的爱。

    “我恋爱了。”古聪喃喃地道。

    古勇正在二楼的楼梯口，吴小琴大声的吼叫吓了他一跳，偷偷地溜了上去，见到老哥和刚刚那名女子紧紧地抱在了一起。

    “她是老哥的初恋，不对，难道当年老哥霸气威武脚踏两只船，三角恋？这美女长的十分不错，以她的外貌可以做大嫂，不知道为人怎么样？”古勇喃喃道，又溜回到二楼的楼梯口，守护这里，绝对不能让别人给打扰了。

    “琴琴，我爱你，做我老婆好吗？”古聪说着放开了怀里的吴小琴，直接单膝跪下，手中凝聚出了个紫光闪烁的戒指，呈现在了吴小琴的眼前。

    吴小琴瞬间懵逼了，她刚刚鼓起勇气对古聪进行表达，刚刚表达完，紧紧地抱着古聪，害怕被她拒绝，古聪温暖的怀抱，温柔的大手她感受到。

    古聪突如其来的求婚，她真是彻底懵了，这进展速度也太快了，傻愣愣地一动不动，古聪管不了那么多，既然相互喜欢，管那么多干嘛，在吴小琴愣神的时候，古神力凝聚出来的戒指，直接带到了吴小琴右手的无名指上。

    “琴琴，你已经同意了，给我也带上吧！”又有一颗紫光闪烁的戒指出现，递到了吴小琴的手里，古聪左手伸到了吴小琴的面前。

    吴小琴被气乐了，愣神之中被人强买强卖带了求婚戒指，嘟了嘟嘴不满道：“人家还没有答应，你怎么能给人家带上这个戒指呢？”

    “你已经同意了，你不带，我来替你带，反正从此之后，你就是我的。”古聪霸道无比地道。

    吴小琴带着无尽的喜悦和激动，给古聪带上了戒指，乐开怀地笑道“从此以后，你也是我的，是属于我一个人的。”

    三楼的楼梯口，不知道何时冒出来的脑袋，目瞪口呆地看着眼前的一切，那嘴巴张得老大老大的，极其不可思议地看着眼前的一切。

    啪！

    古勇打了自己一巴掌，疼痛地道“疼死宝宝了，是真的。”

    “看够了没有，看够了，给我上来。”古聪从求婚开始，就知道这小子躲在那里了。

    “哈哈……老哥恭喜恭喜，你的速度实在太快了，今天又给我上了一课，大嫂你好，我是古勇。”古勇笑哈哈地出现道。

    吴小琴粉嫩的脸蛋通红无比，礼貌地道“你好，我是吴小琴。”

    “老婆，我们回家。”古聪说着拉着吴小琴，今天相亲圆满成功，不仅相亲成功，连求婚都完成了。

    “等等，我的包。”

    “大嫂，你尽管和我老哥亲亲我我，后面拎包的活交给我。”古勇笑盈盈地道，这个大嫂看起来非常的不错，总感觉在哪里见过，又想不起来。

    突然。

    “我去，老哥快点要广场，姑姑、小妹和人吵起来了。”人民塔三楼的位置，视野非常的好，可以看见人民广场的情况。

    三个人赶紧下了人民塔。

    古勇奔跑在前方，古聪拉着吴小琴紧随其后，平常缺少锻炼的吴小琴，仅仅跑一段距离，已经是气喘吁吁了。

    古聪一个转身，吴小琴茫然之中已经把古聪抱了起来，重新追上了古勇，吴小琴愕然地看着，抱着一个人还能跑着这么快。

    “老公，你太厉害了。”吴小琴笑嘻嘻地道。

    “你老公，还有更厉害，抱紧了，我要加速了。”古聪得意洋洋地道，心情总是前所未有的愉快，这是心里的愉快，与恋爱的快乐不同，古聪也说不出来，反正就是全身上上下下，里里外外的愉快。

    吴小琴抱紧了古聪的脖子，整个脑袋埋在了古聪的怀里，眼睛余光见到不断向后的树木，感觉这速度，赶得上汽车的速度了。

    距离广场越近的位置，见到的人也变多了，古勇、古聪狂奔的身影，吸引了正在相亲人的见面，有的甚至在亲亲我我了，注意力被两个狂奔的身影吸引了，特别一个身影还抱着一个人，速度如同幻影似的。

    “好强悍的身体素质。”

    “好猛的男人，这才是老娘喜欢的类型，这样的男人才能满足我的需求。”

    ……

    相亲的女人们，花痴似的看着抱着吴小琴奔跑的古聪，富婆们看上古聪了，贪婪的眼神盯着远去的身影，紧随其后跟了上去。

    广场之上挤满了人，古韵儿、古岚岚周围围绕的更多人了，古韵儿、古岚岚被围在了最中心的位置，她们的外围正围绕着一圈的护花使者。

    (本章完)

正文 第225章 咒骂

    而在护花使者的包围群之外，是一名名激动的女人，正在对古韵儿、古岚岚咒骂，各种难听的话层出不穷，古勇、古聪刚到人民广场已经听到了一个个恶心、恶毒的咒骂。

    “骚狐狸又出来勾引男人了，打死她们，打死她们。”

    “DG回来骚狐狸，滚出人民广场，滚出人民广场，神圣的人民广场不是你们骚狐狸该来的地方，滚回你们DG，卖你们的骚去。”

    “勾引我家男人，活腻了，今天撕烂了她们。”

    “就是，勾引老娘看上的男人，出门卖的，没有资格来相亲。”

    ……

    一个个恶心、恶毒的咒骂声音，不断地响起，现场已经失控了，一名名的女人们加入了声讨的行列之中，也有男人加入护花使者的队伍之中。

    整个人民广场肯定乱套了，一圈又是一圈的人。

    事情的起因非常的简单，古韵儿、古岚岚的到来，正在谈论相亲的人，见到她们到来，哪有心情继续相亲，男人们立刻舍弃了相谈甚欢的女人们。

    女人们一个个地火了，加上女人们的亲属们，立刻开始对古韵儿、古岚岚的咒骂，自古英雄难过美人关，这可是表现的机会，男人们自然开始反击了，聚集的人群越来越多，咒骂的队伍也随之更加庞大了。

    “骚娘们，有人生、没人教的货色，勾引我男人。”

    “看着她们散发的骚样，全家男女老少都是卖骚，祖祖辈辈都是卖骚，靠着卖骚养家糊口，恶心，太恶心了。”

    “喷，喷……好浓的骚气，受不了了。”

    ……

    古韵儿、古岚岚的出现，已经引起公愤了，人性最丑恶的一面淋漓尽致地暴露了出来，丑恶的一面暴露出来，一发不可收拾。

    古勇、古聪来到广场，整个广场至少五分之一的人加入了，其他围观的人，有拿着手机拍摄，也有担忧的眼神看着人群，担心会出什么事情，有些想跃跃欲试地想要加入劝阻，看到疯狂的一些女人们，无奈地放弃了，叹了口气。

    相亲会的负责人，傻傻地盯着眼前的一切，横幅上的“文明相亲，坦诚相亲……”这些字眼白挂了，负责秩序的人完全顶不住，负责人已经请求支援了，希望不要出什么事情，否则这次丢脸丢到全国了。

    人群之中可以清晰地听见，来自华夏各地的方言咒骂，其中普通话居多，仅仅普通话的咒骂，已经让古勇、古聪脸色阴沉到了极点。

    吴小琴愕然地听着这些咒骂的声音，抬起埋在古聪怀里的脑袋，扫视了周围的情况，大部分人还是非常有素质，仅仅小部分人，真是把华夏各地那些缺少教养和素质低下的人，都给集中起来了。

    “老哥，怎么办？”古勇目光扫视一遍一个个激动咒骂的人，丑恶的嘴脸，怎么会有这样的人存在，征求古聪的意见道。

    古聪脸庞极度地冰冷，姑姑为国家默默地做出那么多的贡献，奉献了自己的青春，到头来，受到这些人的侮辱性的言语，冷冰冰地道：“给我打进去，有人挂了，古神教立刻会宣布对此事负责。”

    古勇正准备动手，古岚岚的声音传来道“小勇，住手，我们这就出来。”

    古勇、古聪愣了愣，从姑姑的语气之中，明显听见这这些人失望透顶了，对自己曾经的默默付出，产生了怀疑，到底值还是不值。

    古聪好古勇对视一眼，二人的脸更冷了，古聪甚至想把这些人全部绞杀了。

    正被大家围绕在人群之中的古韵儿、古岚岚，二人一步步地踏空而起，眨眼之间已经高过黑压压的人头顶部，距离地面五米左右，正朝着人民广场之外行走。

    突如其来的变故，各种各样难听的咒骂声音戛然而止，愕然地盯着正在空中不断行走的二人，踏空而行，这是人类的力量。

    “小勇，我们也走。”古聪阴沉沉地扫视了一下人群道。

    古勇、古聪抱着吴小琴，也踏空而起，眨眼之间已经距离地面六七米了，朝着人民广场之外行走，吴小琴目瞪口呆地看了看古聪，又看了看下面黑压压的人群。

    古勇和古聪的踏空行走，又把人民广场的人给镇住了，目瞪口呆地盯着两个踏空行走的身影，其中一个人还抱着一个人，这两个身影毫不起眼。

    古聪突然停了下来，冰冷的眼眸扫视了一下刚刚辱骂姑姑和小妹的人，刚刚激动辱骂的人，感觉身边的温度瞬间下降了十几度，广场周围其他地方，直接下降了五六度，仿佛是来自九天之上的冰冷。

    如同炸雷的声音在这些人的耳边响起“你们应该庆幸你们还活着。”

    古聪说完之后，身影如同幻影一般地追上了姑姑和小妹，来到了人民广场之外，越野车自动驾驶到了广场的入口，几个人上了越野车，越野车快速地进入车流之中。

    越野车的身影消失，人民广场愣神之中的人，这才回过神来，恐惧的念头沾满了内心，人类可以踏空而行，这是人类该有的力量吗？

    那些辱骂的人，脑海里一直回荡着一句话“你们应该庆幸你们还活着”，冷汗从额头之上哗啦啦地往下流……

    广场之上，许多人回忆刚刚的场景，回忆能够踏空行走的几个人，他们愕然地发现一件事情，原来在他们脑海清晰的脸孔，开始变得越来越模糊了，不仅脸孔变模糊了，连他们的衣着也被模糊了，呈现在他们脑海里，仅剩下朦朦胧胧的身影。

    这种不可思议、神奇的事情，又把他们给吓住了，这又是什么神通，刚刚拍摄的人，急忙回放了一下画面，他们拍摄那几个人影，也模糊化了，恐惧，从灵魂传来的恐惧，这是仙人手段，今天见到仙人了。

    ……

    越野车之内，大家忘记了人民广场不愉快的事情，目光聚焦到吴小琴的身上，特别是古韵儿、古岚岚，看了看吴小琴，又看了看古聪。

    这才多久，古聪竟然把婚给求了，闪婚的速度，也没有这么快吧！

    (本章完)

正文 第226章 变故

    “老哥真有你的，大嫂刚刚表白，你干脆直接求婚，太给我们古家张脸了，这回老妈不会再让你相亲了。”古韵儿嬉皮笑脸地道。

    吴小琴紧紧地靠在古聪的身上，脸蛋红扑扑地，感觉自己粉嫩的脸蛋正在被火烤似的，极其不好意思地看着大家。

    “小琴，你可要看好小聪，这个臭小子非常的花心，我知道与他不清不楚的美女们，就有十几名，每一个外貌出众。”

    古岚岚盯着吴小琴的双眼，看她如何面对这样的事情，如果接受不了，趁早和古聪分手，否则，对双方都不是太好。

    古聪翻了翻白眼，刚刚求婚成功，有你这样揭老底的吗？

    吴小琴坦然地道“老公，你要是给我勾三搭四，我会给你准备永远跪不完的搓衣板，第一次跪穿一块，第二次十块，每次增加十倍……”

    古韵儿、古岚岚、古勇都笑了，同情地看着古聪，你的好日子到头了，以后有你好受，吴小琴的表现，古岚岚非常满意，这个女孩不是小肚鸡肠的人，是个率真、坦诚的女孩，他们将来的路才能走的更长远。

    “大嫂，你不知道我老哥无敌于地球，你准备的搓衣板，他一个眼神立刻爆裂，到时候我让二货准备超级搓衣板。”古韵儿调皮微笑道。

    “韵儿，有你这样坑哥的吗？”古聪转头对象吴小琴道“别理她，老婆搓衣板就不用准备了，那玩意我根本用不到。”

    “老公，我相信你。”吴小琴痴迷地眼神盯着古聪，甜滋滋地依靠在古聪的怀里。

    “完了，完了，大嫂你被老哥给洗脑了。”古韵儿无语地摇了摇头道。

    吴小琴内心无比地满足，终于有情人终成眷属了，是你的，永远是你的，由于十年前自己的胆小，错过了十年，她不想再错过了，今天是她最开心的日子。

    “老公，这是什么？”

    吴小琴接过古聪递过来的机械手环，她见到古韵儿、古岚岚、古勇，他们都有这个奇怪的机械手环，这个神奇的东西，第一次见到。

    “老婆，去年我跟你说过，成立寄生集团不是为了赚钱，将来你会明白，这个机械手环会告诉你一切，包括我的基本情况。”古聪摸了摸吴小琴的脑袋道。

    吴小琴好奇地带上了机械手环，机械手环一个叫分体二货的神奇智能东西，正在给她大脑灌输一些资料，一条条资料快速地进入她的大脑。

    十几分钟之后，吴小琴阅读完了所有的资料，资料之内的一些震撼画面，给她的感觉仿佛亲眼所见，从去年到现在，居然发生了这么多的事情，特别是发生在古聪身上的事情，那飞天遁地的身影，恐怖的机械大军。

    吴小琴呆呆地盯着古聪，缓缓开口道：“老公，你好，好……好厉害。”

    “来个实际一点的。”古聪捏了捏她粉嫩的鼻子道。

    啵！啵！

    古岚岚、古勇、古韵儿，三个人实在看不下去了，这家伙秀恩爱，当着他们的面秀恩爱，准备立刻下车，飞奔回家的三人，听到古聪接下来的话，忍住了。

    “香甜无比，比上次你偷吻我满嘴酒气香多了。”古聪随口说道，说完之后，立刻感觉不对劲了，吴小琴美眸冒着火地盯着他。

    “老公，当时我总觉得怪怪的，原来你早就醒了，回家给我跪搓衣板。”吴小琴嘟了嘟嘴，气鼓鼓地道。

    古勇、古韵儿和古岚岚，焕然大悟，原来二人之间早就有奸情了，难怪进展那么快，人家妹子刚刚表白，这家伙立刻求婚了。

    吴小琴见到越野车进入葫芦村的道路，一颗心瞬间紧张了起来，她所在的吉水村，乘车还有段距离，需要十几分钟，今天她驾车到市区相亲，她的爱车还停在市区的停车场。

    “老公，我还是先回家吧！”吴小琴紧张地道，这么快就要见到公公婆婆了，心还没有准备好。

    “我们老爸、老妈，你已经见过好多次了，又不是外人，怕啥。”古聪摸了摸她脑袋，给了她鼓励的笑容道。

    “可是……”

    “大嫂，你就别可是了，已经是一家人了。”古韵儿的话传来道。

    刚才他们三个人可是清晰地听见，他们已经同床共枕了，也不知道有没有发生很有趣的事情。

    越野车停在了葫芦村的村口，古国富、杨雪早就得到了古韵儿的偷偷报信，叙说了古聪和吴小琴的事情，连婚都求了，杨雪听到这个消息，整个人都不好了，怎么会是吴小琴，去年她的绯闻还传的沸沸扬扬，这样不三不四的女人能够进入古家大门吗？

    古聪几个人走进家门，奇怪了，总感觉气氛不对劲，特别是杨雪，阴沉沉的脸不善的眼神盯着吴小琴。

    “叔叔……”

    “老婆，叫错了，得改口叫爸和妈。”古聪笑盈盈地提醒道。

    吴小琴愣了愣，粉嫩的脸蛋红扑扑地，艰难地开口道“爸，妈，你们好。”

    杨雪摆出阴沉的脸，冷冷地道“别乱叫，我不是你妈？”

    原来良好的气氛，瞬间凝固了，古勇、古韵儿、古岚岚、古聪、古国富愕然地盯着杨雪，这是怎么了，让古聪相亲的是她，这回把儿媳妇带回来，突然变故反对了。

    难道进展太快了，接受不了。

    吴小琴错愕地盯着杨雪，去年，她是那么的热情，今天从她进入古家大门，她就感觉到阿姨不喜的目光，很不喜欢她似的。

    古勇、古韵儿两个人脑海里冒出电视剧之中出现的情节：婆媳看不对眼，这是要上演婆媳大战，电视剧的情节，竟然呈现在自己眼前，还是自己的老妈和大嫂？

    叮铃铃……

    这个时候，吴小琴的电话铃声响起了，见到是母亲打过来，无奈地接通了。

    “妈，您有事吗？”

    “小琴，周公子来家里了，送了好多你喜欢的礼物，刚刚周公子说他已经和你交往了，你早点告诉爸妈，妈就不让你去相亲了。”

    电话传来吴母高兴激动的声音，从声音可以知道，吴母非常喜欢这位周公子，对他非常的满意，在场的人清晰地听见了从电话里传来的声音。

    (本章完)

正文 第227章 变脸

    杨雪冷冷地道：“周公子，吴小琴的绯闻男友，去年早已经传的沸沸扬扬了，网络之上还有他们约会的照片，举止亲密，画面清晰地呈现出周公子给吴小琴喂东西。”

    “你说我会同意脚踏两只船的人，进入古家大门吗？小聪，你给我立刻给她分手，我们古家绝对不会同意让不三不四地人，进入古家大门。”

    古岚岚、古韵儿、古勇、古国富的目光锁定在吴小琴的脸蛋上，此时，吴小琴的脸蛋苍白如纸，电话还是接通的，杨雪的话清晰地传入吴母的耳中。

    吴母瞬间愣住了，这是啥情况？

    古聪笑了笑把不知所措和苍白如纸的吴小琴，搂在了怀里，温柔地道：“老婆，我相信你。”

    吴小琴感觉天要塌下来了，网络之上的图片，她也看到过，那个图片是周建有意为之，故意让人偷拍，之前已经跟他说的非常清楚了，他们之间根本不可能，那天答应周建吃饭，周建表示不再会纠结她，这是他们最后的见面。

    吴小琴担心他会使用什么手段，特意让吴阿敏偷偷地隐藏在周围，那天周建点的任何酒水，她一滴也没有喝，仅仅吃了几口比较干燥的食物，千防万防，周建还留了这么一手。

    吴小琴感觉这温暖的怀抱，所爱之人的相信，比什么事情都重要，想起闺蜜吴阿敏给她说过一句话“喜欢一个人，那就是要无条件相信他，那样才能得到所在之人的心。”

    挚爱无条件的相信自己，真爱原来是这样，感觉自己的灵魂都要升华似的，前所未有的舒服。

    杨雪气得全身颤抖，这个吴小琴到底给儿子灌了什么迷魂药，儿子彻底迷上她了，杨雪正要开口，古聪笑了笑道“老妈，小琴是什么人，您和她也有过一段时间的接触，她绝对不是那样的人，其中必定有什么误会。”

    “小琴，你在哪来？发生了什么事情，是不是有人欺负你了，周公子在YS市的人脉非常的广。”吴母担忧急切的声音传来。

    “妈，我先挂了，待会再跟您解释。”吴小琴说完之后，挂断了电话。

    杨雪迟疑了一下，寄生集团还在葫芦村的时候，那段时间吴小琴确实经常会来家里，她也非常喜欢她，已经把她当作儿媳妇了。

    吴小琴得到古聪鼓励的眼神，温和地道“阿姨，对不起，周公子是我的追求者，绯闻是他特意炒作起来，图片也是让他让人拍摄，那天……”

    吴小琴把当天的事情，和周建的事情，全部说了一遍，杨雪从吴小琴进门开始，让分体二货调查当时发生的事情，以及周公子的资料，分体二货已经全部调查完毕。

    当天发生的事情和吴小琴叙述的一模一样，周建这个人阴险狡诈，那天如果不是吴小琴警觉，后果不堪设想，吴小琴吃喝的东西，包括餐具都有问题，周建还聘请了远程拍摄，环环相扣，绝对是万无一失。

    那天也是吴小琴第一次与异性单独吃饭，杨雪得到了这些资料，脸色慢慢地缓和了起来，露出了曾经和蔼的笑容，热情地道“小琴，是妈错怪你了，来妈看看，几个月没见，都瘦多了，憔悴多了。”

    古韵儿、古勇、古岚岚、古聪和古国富，目瞪口呆地盯着杨雪，这变脸也变的太快了，刚刚还拒人千里之外，转眼变成了比对待亲闺女还好。

    “老哥，好样的，你是好男人。”古韵儿蹦蹦跳跳地给古聪来了一个大拥抱，称赞道。

    古岚岚赞赏地看了看古聪，微笑地道：“小勇，好好学习一下，你大哥是好男人，你大哥已经求婚成功了，干脆你也向紫曦求婚，兄弟二人一起结婚。”

    古勇露出大宓牧车暗溃骸肮霉茫您也赶快找一个，到时候我们一起。”

    叮铃铃……

    吴小琴的电话又响起了，见到是母亲的电话，吴小琴再次接通了。

    “你们到底是谁？需要多少钱？我们准备，赶快把小琴放了，否则，你们等着牢底坐穿，在整个YS疆域之内，还有人敢动我的人。”

    一个洪亮的霸气的声音，从电话传来，在场的古家人都不是普通的人，电话没开免提，照样可以清晰听清楚。

    “老婆，哪个傻逼来的电话，我们继续亲亲。”

    啵！啵！

    “香甜可口。”

    周建那头是开着免提，吴家聚集了很多的乡里乡亲，周建直接开着免提，可以在吴家人面前好好表现一下，他是多么的威武霸气，电话那头传来亲吻的声音，整个现场的气氛瞬间凝固了，周建原来得意洋洋的脸孔，转眼之间阴沉无比。

    古国富几个人，无语地看了看这小子，瞪了瞪他，大庭广众之下秀恩爱，古勇、古韵儿，掩口大笑，电话那头的人，肯定被气死了。

    “老公，你坏死了，都被亲肿了。”吴小琴娇滴滴的声音响起。

    古韵儿、古勇几个人，更无语了，这两个家伙果然天造地设一对，做什么都那么的神同步，真是郎情妾意，玩的好不自在，可以想象刚刚嚣张的声音，是不是被气炸了。

    吴小琴可不知道电话那头是开着免提，乡里乡亲都在听着，她的声音清晰地传到乡里乡亲的耳朵之内。

    周建阴沉无比的脸庞，那双单眼皮不是很大的眼睛，瞳孔里透露出的都是恶毒，无尽的恶毒，吴父、吴母，二人老脸火辣辣的生疼，好像被人抽打了十几巴掌似的，丢脸，丢大了，以后在村里，还怎么抬起头来。

    “气死我，气死我了，臭丫头，赶快给我滚回来。”电话那头传来咆哮的吴父声音，吴小琴脸色大变，从声音可以判断出，爸已经生气到了极点。

    古岚岚几个人，诡异地看着古聪和吴小琴，这下有好戏看了，岳父正在那头听着，当着他的面玩亲亲，家里还有岳父和岳母极其满意的女婿。

    “岳父好，是您呀！还以为是那个傻逼，傻逼好好待在，没有找你算账，你倒是自动送上门来了，老婆，我们去会会那个傻逼。”

    “老公，你说了算。”

    (本章完)

正文 第228章 非他不嫁

    吴家，吴父和吴母气得全身颤抖，周建几乎要暴走了，今天装逼不成，反而在大庭广众之下被人骂傻逼，奇耻大辱，真是奇耻大辱。

    乡里乡亲，诡异地看着眼前的情况，这家吴家有好戏看了，小琴背着家里在外面交了男朋友，二人非常满意眼前的女婿，这是棒打鸳鸯，还是支持呢？

    “周公子，你消消气，臭丫头回来之后，我们一定好好教训她，让她给你赔礼道歉，骗取臭丫头感情的人，我们吴家一定不会放过他。”吴父信誓旦旦地道。

    ……

    “老婆，坐稳了。”

    古聪骑着小毛驴，带着吴小琴快速地从家里骑了出来，很快到了葫芦村村口的位置，古韵儿、古勇，兄妹赶紧跟上，老哥又要装逼了，这次又是玩什么把戏呢？

    古国富、古岚岚和杨雪看着消失的身影，无语地摇了摇头，希望这小子不要玩的太过火了，将来不好面对亲家公和亲家母。

    “老哥，你打算这样空手去见岳父和岳母。”

    古勇和古韵儿开着酷炫的超跑追上了，正骑着小毛驴的古聪。

    “见岳父和岳母，当然不能空手。”古聪回应道。

    吉水村，距离葫芦村路途并不是太远，十几分钟之后，古聪骑着小毛驴终于抵达了吉水弯，通过这个吉水弯路口，再过了一座桥，就是吉水村了。

    “老公，看到那个墙壁上的华夏移动宣传图案了吗？那个就是我家。”吴小琴介绍道。

    吴小琴的家在河边，过完桥就是吴小琴的家了，是一栋三层楼的小洋楼，这栋楼建设起来已经有十几年了，外层又装修了一遍，看起来舒服多了，一楼还有个小店铺，店铺之外停放着一辆超跑，正有一大群的人围在那里。

    “小琴，是小琴回来了。”古聪骑着小毛驴快要到桥头了，正围在吴小琴门前看热闹的人，见到小毛驴后座之上的吴小琴。

    “哪里？”

    “小毛驴上。”

    吴父和吴母，从店铺内冲了出来，周建阴沉沉地也走了出来，他倒是想要看一看，到底是谁敢抢他看上的妞，活的不耐烦了。

    桥头缓缓地驶来一辆小毛驴，熟悉的身影正开心地坐在后座上，周建脸色阴冷无比，一个垃圾货色的穷潘浚身为耀光集团的高管，他玩弄了很多集团的女员工，很多男潘康脑惫ぃ知道自己媳妇被玩了，还要热情地巴结和尊敬自己。

    每一个他看上的女人，除了吴小琴之外，其他的女人之中，没有一个失手，得不到的往往是最好的，今年他必须把吴小琴给拿下，狠狠地蹂躏她。

    周建最喜欢玩的还是女客户，每一个女客户给人的感觉都是一个个高高在上的女强人，在他面前，这些女客户们，乖乖地任由他摆布，要她们干啥，一个个极力配合，那种感觉实在太爽了。

    吴父和吴母见到女儿坐着电动车回来，更气了，至少也要有一辆十几万的车吧！这个小子看起来毫不起眼，用了什么手段俘获了女儿的心，一定是用什么花言巧语。

    “老爸、老妈，我回来了。”吴小琴高兴地大喊道。

    “你还知道回来，你知道不知道，把我们老吴家的脸都给丢尽了，赶快给我过来，真是女大不中留。”吴父恨铁不成钢地大声道。

    “老爸，您消消气，别气坏了身体。”吴小琴小跑了过去，调皮地笑道。

    “小子，你哪里来，回哪里去，我家闺女不会嫁给你这样的人，不管你用什么花言巧语骗了我家闺女，我是不会同意你们在一起，赶紧给我消失。”

    古聪愣了愣，这也太直接了，大庭广众之下，毫不给任何的脸面，这个老丈人太难对付了，笑了笑道“岳父，您为什么不同意，我和琴琴是真心相爱。”

    “哈哈……穷潘课什么？我来告诉你，你城里有房吗？你有豪车吗？你有八位数的存款吗？小琴这样的美女，可不是你这样的穷潘靠梢匀局浮！

    不和谐的声音响起，声音洪亮无比，在场乡里乡亲全部清晰听得一清二楚。

    “原来是你这个傻逼，城里有房？果然是暴发富，城里有房很了不起吗？一个屁大点的地方，那些喜欢受虐的傻逼才会住那样的地方，这个就是你说的豪车，一辆危险无比的岛国货，也好意思拿出来，你不脸红吗？”

    “你忘记了岛国当年是怎么迫害我们的先辈了吗？一个忘祖的货色，在那个年代，你这样的傻逼就是卖国求荣的汉奸，八位数的存款很了不起吗？值得炫耀吗？对于我们华夏民族来说，全家人幸福才是最重要，钱财够花就行。”

    “又是一个无脑的愤青，永远也是乡巴佬。”周建极其不屑地道。

    “愤青怎么了，我是愤青我骄傲。”古聪毫不在意地道。

    啪啪啪……

    “小伙子，你说的太好了，像你这样才是我们老吴家闺女的托付终身的对象。”一位七老八十的老人拍手道。

    “老爷子，还是您明事理，咱爷俩有时间喝几杯。”古聪笑哈哈地道。

    古聪又朝着古父道“岳父，您也是觉得豪宅、豪车和八位数的存款，比幸福重要吗？”

    “小子，赶紧给我滚，你说什么也没用。”古父冷冷地道。

    这个小子绝对不能在这里多待，花言巧语果然了得，已经带动了周围围观乡里乡亲的情绪了，再待下去，周建万一生气走了，闺女入豪门的机会就失去了，钱财才是重点，感情可以慢慢培养。

    “老爸，您怎么能这样呢？告诉您，这辈子我认定老公了，非他不嫁，否则，我立刻自缢。”吴小琴决然地道。

    吴父和父母吓了一跳，闺女的表情绝对不是开玩笑。

    “穷潘浚你感觉滚蛋吧！小琴不是你能染指。”周建得意洋洋地道，那不屑的眼神看着古聪，充满了藐视。

    “老婆，你可别乱来，你老公我虽然牛逼，现在还无法做到如何保护一个灵魂。”又朝吴父道：“岳父，您至于搞成这样吗？幸福与钱财之间，您依然觉得钱财重要，真不想影响我们以后的相处。”

    “哈哈……笑死我了，没钱感觉滚蛋，小琴是我的，我会给她最优质的生活，她想要什么，我都可以给她购买。”周建疯狂地大笑道。

    (本章完)

正文 第229章 威武霸气

    乡里乡亲们，皱了皱眉头，这个周建从头到尾，他们都不怎么喜欢，一副自己高高在上的样子，看不起乡下人。

    “该滚的人是你，老吴家还轮不到他来做主。”刚刚那个拍掌的老头操起扫把，朝着周建狠狠地敲了过去，周建躲闪不及，狼狈地摔倒在地。

    “周公子，你怎么样了？”

    吴父和吴母吓了一跳，急忙冲上去扶起摔倒在地的周建，吴母怒视着老头道：“爸，您怎么能殴打周公子呢？”

    “老爷子，威武霸气。”古聪愣了一下，这个老爷子还是还是吴小琴的爷爷。

    “爷爷，您太给力了，打的太好了，这个人渣就是要狠狠地打。”吴小琴蹦蹦跳跳地来到老爷子身边，高兴地道。

    周建刚想破口大骂，吴母的称呼，立刻闭嘴了，强忍住了，今天这顿打是白白挨打了，憋屈无比，今天的憋屈只能从吴小琴身上讨回来，到时候一定要恶狠狠地蹂躏她，蹂躏一遍又一遍……

    再叫一些朋友来，周建恶毒地看了看吴小琴，脑海里恶狠狠地想着。

    古聪捕捉到了周建恶毒、不怀好意的眼神，这个家伙活腻了。

    “叔叔、阿姨我没事，老爷子手下留情了。”周建摆了摆手道。

    “多礼貌的小伙子。”吴母称赞地道。

    “爸，您累了，回屋休息吧！”

    吴父来到老爷子的身前，拼命地给他眼色，哪里知道老爷子根本不鸟他。

    “今天，老头子哪里也不去，我倒是要看看，你这个不仁不义还能做出什么惊天动地的事情来，老吴家祖祖辈辈的脸，真是被你给丢尽了。”老爷子淡淡地看了他一眼，坐了下来。

    吴父脸色尴尬无比，恶狠狠地看了古聪的方向，都是这个小子，如果不是他，眼前的一幕不会发生，一切按照预想的方向发展。

    操起扫把火爆三丈地冲向古聪，怒吼地道：“给我滚，否则，后果自负。”

    “老爸，您赶快住手。”吴小琴正要上前，被老爷子拉住了。

    老爷子慈祥地看了看古聪，微笑地道：“丫头，我们坐下来看戏，已经够丢脸了，那就丢的更彻底一些。”

    古聪抓住了吴父挥打过来的扫把，吴父愣了愣，抽不动了，扫把被古聪牢牢地抓住，古聪的话语响起：“岳父，钱财那么重要，你打算用琴琴换多少钱？”

    “小伙子，你还是走吧！小琴真的不会嫁给你，周公子见面礼给了我们一百万。”吴母上前劝阻道，希望古聪知难而退。

    “穷潘刻见没有，一百万，你一辈子也没有见过这么多钱，你能给小琴什么，除了满口的幸福，其他一无是处，哈哈……”周建不和谐的声音又传来了。

    古聪愣了愣，总感觉事情不对劲，原来出在了这里，吴父和吴母收了周建的一百万见面礼，认定了这个女婿了，一百万就把闺女卖了。

    乡里乡亲的人，大部分人皱了皱眉头，这个周建太不喜欢了，看吴父和吴母的眼神也变了，原来他们收了人家的钱，见面礼就是一百万，果然非常的大方。

    小部分人羡慕妒忌恨地看向吴父和吴母，还有吴小琴，这丫头的运气太好了，被高富帅给看上了，如果自家的闺女有高富帅追求，哪个混蛋小子敢纠缠自家的闺女，直接先乱棍打成重伤差不多。

    吴小琴被老爷子死死地拉住了，老爸、老妈为了区区一百万，把她这个亲闺女给卖了，前所未有的生气，想要上去质问他们为什么？

    “岳父、岳母，你打算把你家闺女卖多少钱？”古聪冷淡地道，为了钱财破坏闺女幸福的父母，没有任何的好感。

    吴父吴母的目光看了周建一眼，周建心神领会，笑哈哈得意洋洋地道：“伯父、伯母，感谢你们对小琴这么多年的培养，为了感谢你们，我周建将用两千万迎娶小琴。”

    周围的乡里乡亲倒吸了一口凉气，两千万，足以把整个村给买下了，吴父和吴母激动得全身颤抖，只要把闺女嫁给周建，他就可以获得两千万人民币，他们需要奋斗多少年，多少代的人，才可以积累两千万人民币。

    周建心里却是冷笑：乡巴佬，两千万你们做梦吧！等老子玩腻你们家闺女，到时候还给老子的就不是一百万了，是你们倾家荡产赔偿两百万，玩死你们乡巴佬太简单了。

    吴父吴母，已经沉浸在两千万的震撼之中，满脑子都是两千万的情景。

    古聪无奈地摇了摇头，喃喃道：“小弟、小妹，把车队给我开过来。”

    不到万不得已，古聪真不想用钱财来碾压，这对于双方都不好，以后与岳父、岳母的相见将非常的尴尬。

    吉水弯的古韵儿、古勇收到老哥的传音，一百辆的酷炫超跑终于启动了，缓缓地进入大桥上，朝着这里而来。

    “小伙子，听到了吧！两千万，你一辈子不可能赚到的钱，赶紧滚，别逼我打人。”吴父极其冰冷的声音道。

    “我艹，大家快看，有大量的超跑往这里来。”乡里乡亲的人群，突然有人大喊道。

    酷炫的超跑，已经到达了大桥的中央了，一辆辆酷炫的超跑呈现在，在场所有人的视线之内，那酷炫的超跑身影，每一辆比周建的跑车好看多了。

    “周公子，你朋友来找你了。”吴父激动得全身颤抖道，在场只有周建是最大的人物，这一辆辆的超跑，肯定是有钱人，有钱人自然只能找周建了。

    周建茫然无比，还是点了点头道“嗯。”

    在场的所有乡里乡亲，不可思议地看着周建，和正在不断靠近的酷炫超跑，脑海里各种念头冒出来，那就巴结周建，让他把自家的闺女介绍给这些富二代。

    “嘻嘻……”

    吴小琴实在忍不住，掩口大笑。

    老爷子诡异地看了看孙女，慈祥地道“小琴，来的人是你朋友。”

    吴父和吴母非常的满意，周建的朋友出场，自家的闺女立刻大笑，周建太有本事了，现在最烦的就是这个穷小子了，很想一脚把他揣入河里。

    (本章完)

正文 第230章 碾压

    最先进入村里的一辆酷炫超跑，里面坐着一男一女，男孩帅气，女孩如同仙女似的，在场的人男同胞看呆了，周建贪婪的眼神锁定在古韵儿身上，世间竟然有如此奇女子，脑海里唯一念头，她是我的，她一定是我的，想尽各种办法得到她。

    随着其他的酷炫超跑进入村内，收起了车顶，一名名靓丽的身影突然站了起来，清一色的绝世美女，吉水村的看傻眼了，如此之多的美女。

    周建也看傻眼了，绝世美女不仅仅一位，至少是上百名，怎么会有如此多的绝世美女，突然出现，贪婪，无尽的贪婪，贪婪的眼神扫视着一名名绝世的美女。

    一名名绝世美女，从超跑之下下来，每人拎着一个袋子，快速地朝着这里集合，古勇、古韵儿走在前面，一名名的绝世美女走在他们的身后，场面威武霸气。

    “周……”吴父吴母看向周建，想要叫他，突然叫不出口，他们见到周建总用极其贪婪的眼神盯着这群人，嘴巴张得大大地，口水一滴滴往下流，周建到底认识不认识她们？

    “老哥，大嫂，我们来了。”古韵儿、古勇笑盈盈地道。

    古韵儿、古勇知道老哥这里的情况不顺利，否则也不会让他们出现，吴小琴蹦蹦跳跳地来到古聪的身边，挽着他的胳膊。

    “老婆，真对不起，你老公我真的不想装逼，只想低调，和你开开心心，事情进展不顺利，不得不让他们出现。”古聪摸了摸她脑袋，抱歉的眼神盯着她道。

    “老公，你做什么，人家都无条件支持你。”吴小琴甜甜地道。

    “钱和黄金带来了吗？”

    “老板，都带来了。”一个个绝世美女的机器人异口同声地道。

    “打开。”

    乡里乡亲不可思议地看着眼前的一切，来人不是周建的朋友，而是大家认为的穷潘浚穷潘渴撬们的老板。

    周建刚刚还承认是他的朋友，此刻他们看周建的眼神，充满了厌恶，不仅没有素质，还那么的虚伪。

    在乡里乡亲的注视之下，一个个皮包袋子摆放在了吴父、吴母的面前，金光闪闪的金条，还有一叠叠红色的毛爷爷钞票，亮瞎所有人的眼球，堆积成山的百元钞票，还有一堆的黄金，从色泽上，那绝对是真正的黄金。

    “岳父、岳母，琴琴是无价的，再多的钱财也无法用金钱衡量，她也不是货品，是你们的亲闺女，更不是用来交易的货品，这里人民币一个亿，黄金一吨，这是给你们的见面礼，希望你们不要再阻拦我们在一起，今天的事情从来没有发生过。”古聪真诚无比地道。

    吴父和吴母呆傻地愣在那里，乡里乡亲不可思议地见到眼前的一切，这是见面礼，现金一个亿，黄金整整一吨，老爷子乐呵呵地走上前，非常满意地眼神看着古聪。

    “小伙子，你是个好孩子，我做主把小琴交给你了。”老爷子慈祥地看着古聪道。

    “爷爷。”吴小琴脸色露出了甜蜜的害羞之色。

    “爷爷，我家就在葫芦村，欢迎您去做客，保证您乐不思蜀。”

    “哈哈……原来是古家的娃，难怪如此了不起，小琴，你眼光太好了，爷爷今天太高兴了。”

    老爷子突然的兴奋，古聪愣了愣，看来老爷子知道一些古家的秘密。

    “跑，你想往哪里跑？”周建见机不对，想要驾车离开，古勇直接把他从车辆拽了出来，恶狠狠地扔在了地上，踩着他的脑袋道。

    古聪冷冷地走了过来，路过一坨狗屎，踢了一脚，狗屎飞向周建，啪了一声，狗屎准确无误地撞入周建嘴里。

    咕噜！

    一坨狗屎被周建吞进了肚子里。

    古聪愣了愣，周建这也太配合了，直接吞进了肚子里，周建刚刚张开吸气，哪里知道飞来的狗屎，残留在嘴里的狗屎，周建明白刚刚吞进肚子里的是什么？

    呕！

    周建翻身趴在地上呕吐了起来，乡里乡亲刚刚清晰见到狗屎飞入周建嘴里的场景，愕然地盯着，这招太损了，不过他们喜欢，这样的人，就是要用这样的方式教训。

    “傻逼，你这个人渣连狗屎都不如，今天你撞大运了，吃到了狗屎。”

    砰！

    周建被古聪踢了一脚，飞了两三米高，从新落回地面，幸好是道路的绿化带，摔的并不是太严重，周建狼狈地爬了起来。

    “狗屎不如的东西，知道我刚刚为什么打你，去年你吃了熊心豹子胆，敢对我老婆下药，你应该庆幸你没有得逞，否则，你不是吃狗屎这么简单，心机倒是不错，当时还玩了绯闻手段，给我岳父和岳母赠送一百万。”

    “你有这么好心，别以为我不知道，你这个手段已经玩了很多遍了，手段老套却是很适用，先给女孩的家属一百万，博取他们的信任，然后获取女孩的欢心、或者威逼女孩，你们父母敲诈我一百万，乖乖听话，否则，你全家等着坐牢。”

    “利用这个方法，你做的不错，已经成功八次了，这一次算是你第九次了，非常遗憾你碰到了我，不仅玩弄了人家女孩，满足你各种变态的需求，还令女孩的家人倾家荡产，对于你这些自以为是的人，法律的空子太好玩了是吧！”

    ……

    古聪的每一句话清晰传进乡里乡亲的耳朵之内，以及吴父和吴母的耳朵之内，每一句话令吴父和吴母脸色大变，脸色越来越难看，直到难看到了极点，愧疚，无尽的愧疚涌上心头，占满了他们的内心，他们的脑海。

    他们认为无可挑剔的女婿，隐藏如此之深，包藏祸心，如果不是他们看不起的穷潘浚需要赶走的人，他们不仅坑了自己，还坑了闺女，坑了整个家。

    “来人，给我把他带到罗米共和国，阉割了他，赠送给我们的黑人朋友。”古聪冰冷无比地道。

    美女机器人上前，牢牢地抓住正要逃跑的周建，周建拼命地大喊道：“你不能这样对我，我是耀光集团的高管，耀光集团可是外资集团，我有绿卡，绿卡……”

    (本章完)

正文 第231章 财不露白

    “耀光集团是吧！外资企业很了不起是吧！有绿卡很了不起是吧！分体二货，我要这个耀光集团倒闭，他们的老板成就了这个货色，想必也不是什么好人，让他一起到罗米共和国陪伴这个人渣。”古聪冰冷无比地道。

    什么耀光集团？

    古聪的一句话决定了一个上千亿的跨国集团的生死，耀光集团倒了血霉，仅仅一个人渣的一句话，被判定了集团的生死，古聪霸道无比的气势慢慢呈现了出来。

    “来人，把这辆垃圾给我砸了。”古聪冷冷地道，这辆周建的超跑，挡在了吴小琴的家门前，太碍眼了。

    乡里乡亲注视之下，十几个美女冲了过来，粉嫩的拳头直接砸到周建的超跑之上，乡里乡亲吓了一大跳，忍不住闭上眼睛。

    叮叮铛铛！

    仅有金属撞击的声音传来，却没有任何的鲜血场面，一个个老老少少的乡里乡亲，不可思议地看着这些娇滴滴的美女，那皎洁秋月的粉嫩拳头，比钢铁还硬，力气更是惊人，一辆几百万的超跑。

    在他们的注视之下，不到三分钟，彻底被肢解了，遗留下来的就是一堆的废铁，废铁在美女们粉嫩的双手之下，揉捏成为一个个的金属球体，整个超跑的体积缩小到，原来的二十分之一大小。

    周建也见到自己的爱车，就这样被娇滴滴的美女们，揉捏成为一个个金属球滚落在地上，恐惧，无尽的恐惧，刚刚心里还在打这些美女们的主意，如此恐怖的大美妞，是他能够染指的吗？

    乡里乡亲震惊地看着眼前的一切，这些娇滴滴的美女们，如同一个个人形的机器，太恐怖了，这还是人吗？人群之中小部分，想要制造事端，从而趁机抢夺堆积如山的钞票和黄金，见到娇滴滴美女的战力，立刻放弃了。

    如此恐怖的娇滴滴美女们，她们的拳头如果砸到人身上，拳头挥过去，肉体瞬间被打穿了，老爷子震惊地看着，古家比想象之中更厉害了。

    老爷子回过神来，恨铁不成钢地走到吴父、吴母面前，冷笑地道：“见到了吧！这是你很看好的女婿，要不是古家的子弟出现，你们把自己坑了没事，别带上小琴，为了区区一百万，见钱眼开，想要毁掉我孙女，毁掉整个老吴家，有老头子在没门。”

    老爷子拿着手中自制的土气烟斗，朝着吴父身上敲了好几下，正准备朝着吴母敲了过去，快要落到吴母身上，收住手又朝着无父身上敲击了过去，怒视着他们道：“老头子没有你这样的儿子和儿媳妇，你们不是很喜欢钱是吧！告诉你们古家子弟带来的一分钱你们也别想拥有，这些钱全是小琴的。”

    “爷爷，您老别说了，岳父和岳母，他们已经很内疚了。”古聪上前阻止老爷子继续拿着烟斗敲打吴父道。

    “爷爷，您消消气，我原谅他们了，您别打爸和妈。”吴小琴也上前道，吴父和吴母，今天伤透了她的心，看着父亲和目前的内疚表情，不忍心道。

    “好孩子，你们都是好孩子。”老爷子苍老的脸颊上，炯炯有神的眼眸满意无比地看着古聪、吴小琴。

    乡里乡亲，一个个缓缓地回过神来，目光依然是充满震惊，特别是那满地的钞票，还有黄金，一个亿的人民币，原来是这么多，还哟一吨的黄金，按照市场价，这里将近三亿人民币了，加上现金合起来差不多四亿了。

    老吴家发财了，发大财了，一些人贪婪的眼神，目光紧紧锁定在一个亿的现金，和黄金之上，如果不是一个个战力爆表的美女站在那里，他们已经不要面皮地上前抢夺了。

    老爷子炯炯有神的余光一直在观察乡里乡亲的表情，心里叹了口气，财不露白，一旦露白了，那将是麻烦不断，到时候老吴家还有什么平静的日子。

    “孩子，今天老头子做主，这些全部是丫头的嫁妆，先给你保管。”老爷子苍老洪亮的声音再次响起。

    吴父和吴母，二人的内心狠狠地抽搐了一下，这可是一个亿的现金，还有一吨的黄金，全部当成的嫁妆，心痛、无尽的心痛，即是心痛、又是内疚，脑子里想要阻止，他们不敢，这样更会伤透了闺女的心。

    乡里乡亲，一个个被老爷子震撼了，这可是一个亿的现金，和一吨的黄金，全部当成了嫁妆，按照他们的心里，自己也得留下一半，另外一半作为嫁妆，一分钱也没有留下，仅仅是走个过场。

    大部分乡里乡亲，心里大骂：这个老不死，越老越糊涂了。

    “是不是很心痛，心痛就对了，你们的贪婪之心还没有根除。”老爷子冷笑地道，吴父和吴母的任何表情，逃不过他的目光。

    “爷爷，听您的，来人，哪里来，回哪里去。”古聪笑了笑道，知道财不露白，为了老吴家安全，这些露白的钱财，还是收走更为安全。

    “是，老板。”

    一名名的美女上前，飞快地收起一个亿的现金，还有一吨的黄金，那些钞票、黄金，像扔垃圾一样地被扔进酷炫的超跑之内。

    不到一分钟，刚刚堆积如山一个亿的现金，一吨的黄金，眨眼之间消失一干二净。

    不仅仅吴父和吴母心痛，乡里乡亲也在心痛，这些钱留在老吴家，那该多好，拥有上亿身价的老吴家，借几万、十几万、或者几百万，对于他们来说，太小意思了。

    乡里乡亲对无父太了解了，他太爱面子了。

    即使拖着不还，他们也不会在意区区几万块钱，或者十几万的小钱，一切的幻想，都被老头子给破坏了，少许恨意的目光看向老头子，破坏了他们的发财之路。

    一些心思活跃的人，回忆起古聪刚刚的话，他是古家的人，古家人一个个战力爆表，那是闻名整个周边地区，刚刚娇滴滴美女的战力，见到了，正面不行，可以偷偷进入古家，随便能拿出一个亿的现金，古家肯定有几十亿，甚至是上百亿，到时候自己瞬间成为亿万富翁。

    这些人想到这里，整个人都不好了，身体都激动颤抖起来了，想法是好，现实是残酷，想要进入古家，他们连葫芦村的地界都进入不了。

    (本章完)

正文 第232章 六个亿

    一辆辆的酷炫超跑，快速地行驶出了吉水村，周围再次空旷了起来，酷炫的超跑，仅仅遗留下一辆，还有那个小毛驴。

    “老哥，我们也回家了。”古勇、古韵儿道。

    古聪点了点头，古勇、古韵儿跳入酷炫的超跑之内，仅剩一辆的酷炫超跑也消失了，最后剩下那个毫不起眼的小毛驴。

    乡里乡亲看了看小毛驴，又看了看古聪的衣着，这还是刚刚那个威武霸气的大少吗？和他们一样，非常的普通，低调，这才是真正的低调，是不是那些大少都很喜欢玩低调。

    人群之中的年轻人们，目不转睛地盯着古聪，富二代们喜欢开着超跑泡妞，特别是泡一些当红的明星，然后在媒体面前露脸，炫耀自己的成就感，眼前的富二代，太过低调了，刷新了他们对富二代的认识，有可能走在大街上，富二代擦肩而过也不知道。

    年轻人们脑袋转了转，眼前这位富二代是葫芦村的人，随随便便拿出这样的巨款，怎么从来没有听说过，是他们太过低调了吧！

    老爷子非常满意地看着眼前的情况，乐呵呵地道“走，屋里坐，今天我们爷俩喝几杯。”

    “行。”古聪点了点头，周围围观的人，实在太多了，所有人的目光聚焦在自己身上，这感觉就是耍猴似的。

    古聪进入吴家，围观的乡里乡亲依然在屋外看热闹、晒太阳，吴父和吴母，缓缓地回到了屋内，今天给他们的冲击太大了，需要好好地冷静一下。

    古聪进入吴家之内，已经一个小时了，屋外终于有一些人散去了，热闹看完了，没有什么意思了。

    “大哥，你疯了，就凭我们两个打不过古家人，怎么可能绑架成功。”

    吉水村某个房子之内，正聚集着三个人，三个人正是吉水村的三个祸害混混，见到一个亿的现金，一吨的黄金，受到刺激了。

    左脸颊上有个刀疤的男子，从床底下掏出一个东西，另外两名男子，满身的纹身，一名男子胳膊上纹着青龙，另外一名男子是白虎，刀疤男子在他的左右手各纹了一个字，分别是帝和王，合起来就是帝王。

    他们的外号，分别是帝王、青龙、白虎。

    在青龙和白虎的注视之下，那个黑布包裹的东西打开一层，露出了一层报纸，报纸打开之后，呈现给青龙、白虎眼前的东西，吓了一大跳。

    “枪，大哥你怎么会有这个东西。”

    青龙、白虎和帝王三个混混，他们平常玩的是棍子，或者铁棍，连刀子都很少玩，在城里给别人看场子，最多也就是拿着棒球棍吓吓人。

    他们在娱乐场所看场见到最多的是喝酒闹事的，这些闹事的人，最多是拿着棒球棍打几下，还不能下重手，给他们留下一些皮外伤就行，这些人得到教训之后，依然会光顾他们的娱乐场所，这些醉酒闹事者，也知道自己理亏，挨打正常。

    现在见到他们的老大，掏出枪来，这性质不同了，私藏枪械这是在犯法，他们是吉水村的混混，在村里装装逼，真要是打人，他们根本不敢。

    “青龙、白虎，看把你们吓着，这外貌看起来是沙漠之鹰，其实就是气枪，比那些小朋友玩的大型玩具枪更弱。”帝王撇了撇嘴道。

    青龙、白虎松了口气，帝王提出来的绑架，他们是心动了，面对那个超级富二代，随便叫他们拿出一个亿的赎金，古家应该非常的轻松。

    老吴家，吴父和吴母来到古聪的周围，尴尬地道“好女婿，是我们不好，对不起了。”

    “岳父、岳母，你们千万别给我行礼，人之常情。”古聪急忙上前阻止道。

    老爷子发话了，道：“看看你们，小聪，已经忘记了这件事情，你们提起它干什么，过去的事情就让它过去，人要向前看，老是惦记不愉快的事情，这日子还过不过。”

    “是，是。”吴父和吴母点头道。

    “行了，小聪第一次来我们的家，做一些好菜，好好招待他。”老爷子瞪了瞪儿子、和儿媳妇。

    “爷爷，真的不用了，岳父、岳母，你们也坐下，我们聊聊。”古聪微笑地道。

    吴父、吴母的目光看向老爷子，他们理亏，还是让老爷子来做主，老爷子点了点头，吴父和吴母坐了下来。

    “老爸、老妈，你们干嘛苦着脸，都长皱纹了。”吴小琴甜甜地道。

    吴父、吴母看着闺女，内心狠狠地颤抖了一下，闺女的开心和幸福才是最为重要，钱财够用就行，那些娇生惯养的富二代，有什么好，懂得做人做事才是最为重要。

    “岳父、岳母，刚刚的见面礼实在不好当着太多人的面给你们，已经在你们每人的银行账户转账了三亿人民币，总共六亿人民币，其中两亿是老爷子，他都给你们了。”古聪开口微笑地道，见面礼还是要给的。

    “见财眼开的两个东西，你们查什么查，是你们的东西，还能少了你们。”吴父和吴母迫不及待地掏出智能手机查探，老爷子看不下去了，怒视着他们道。

    吴父和吴母，回过神来，尴尬地看了看大家，一颗心依然在钱之上。

    叮！叮！

    吴父和吴母的短信提示声音终于响起了，低头看了看，见到短信之上一大串的数字，整个人都不好了，真是是三亿人民币，整整三个亿，两个人合起来就是六个亿。

    “个、十、百、千、万、十万、百万、千万、亿，三亿，真是的三亿。”

    “我的也是三亿。”

    吴父和吴母对视一眼，合起来整整六个亿，眨眼之间成为了亿万富翁了，仿佛是在做梦。

    “老婆，你打我一巴掌，这到底是不是在做梦。”

    啪！啪！

    “是真的，不是梦。”吴父淡定不了，这一切都是真的，他的银行账户真的多了三个亿，又数了几遍，依然没错，不是他眼花，眼前的一切都是真实存在。

    “丢脸，太丢脸了，满脑子就是钱、钱财……”老爷子实在看不下去了，儿子和儿媳妇太丢脸了，果然是没有见过大场面，当年他曾经负责押送上百吨的黄金任务，一个个的金条，那才叫震撼。

    (本章完)

正文 第233章 小姨子

    十几分钟之后，吴父和吴母这才淡定下来，平复了一下思绪。

    叮铃铃……

    吴小琴的电话响起。

    “姐，不是说好了，你相亲结束来接我的吗？你人呢？”电话那头传来清脆的少女声音，少女极其不满意地道。

    “婷婷，我已经回家了，待会再去接你。”吴小琴拍了拍脑袋，她把小妹的事情给忘记了，相亲结束到外婆家接妹妹回来。

    “老婆，我派人去把婷婷接回来吧！”

    古聪知道吴小琴有个小妹，比古勇、古韵儿小几岁，她正在读高二，从来没有见过这个小姨子，听声音清脆动听，应该是个美少女。

    “姐，刚刚谁在说话，好像有什么情况。”

    “行了，待会有人接你。”吴小琴挂断了电话，这个丫头太了解了，越解释、越难缠，到时候就是没完没了。

    “好女婿，麻烦你了。”吴父感激地道。

    古聪这个女婿，吴父、吴母前所未有的满意，低调礼貌，还是闻名周边地区古家的人，曾经总是听父亲唠叨，将来婷婷、小琴要嫁人，古家人是上上之选，每一个古家人都是人中龙凤。

    吴父和吴母不屑一顾，他们曾经也到过葫芦村，那里就是穷山恶水，今天见到了，古家人隐藏太深了，实在太过于低调了，老爷子一定知道古家的情况，否则，也不会极力推崇古家的子弟。

    “老板，您要的灵酒带来了。”一名美女机器人搬着一个箱子走了进来，恭敬地来到古聪的身边道。

    “嗯。”古聪点了点头。

    吴父和吴母见到，美女机器人走出了家门，看了看古聪、又看了看闺女，刚刚那个美女的外貌不下于自己的闺女，两个人的心担忧起来，女婿手下那么多的美女，自己的闺女能不把握住女婿的心吗？

    “小聪，这里就是你刚刚说的灵酒？”

    “嗯，这是古家独有的灵酒，含有传说中的灵气，常年喝这个，可以长命百岁、百病不侵，爷爷喝了这箱灵酒，保证你几百年健健康康。”古聪笑哈哈地道。

    灵酒盖子扭开，顿时一股灵气扑鼻而来，小小地吸了口气，全身舒畅无比，老爷子眼眸大亮，果然是好东西，不愧是灵酒，古家竟然有这样的好东西。

    ……

    半个小时之后，一辆酷炫的超跑出现在吴家的门口，一名少女急匆匆地下来，冲进了家里。

    “姐，姐……我回来了。”

    清脆嘹亮的声音在整个吴家响起，吴婷婷整个人也淡定不了，姐今天去相亲，给她找了一个姐夫，接她的人，不是姐，而是一辆酷炫的超跑，这个绝世美女是姐夫的手下，一路上问了这个美女许多问题，这个美女爱理不理。

    吴婷婷急匆匆地冲进家里，客厅一个人也没有，在爷爷那里，终于见到了爷爷、父亲、母亲、姐，还有个陌生的男子。

    “婷婷。”

    “姐，姐夫呢？”吴婷婷看了看古聪，又在房间内看了看，没有看到其他人，爷爷的卫生间也是空的。

    “老婆，这个就是小姨子，果然活泼可爱，美貌不下于你。”

    吴婷婷淡定不了，这个毫不起眼的人就是传说中的姐夫，太普通了吧！电视剧之中的高富帅，每一个都是高冷无比，气质非凡，这个男子就是隔壁的邻家哥哥一样，和大街上的那些人没有什么区别。

    “你是我姐夫，超级富二代？”吴婷婷呆傻地道。

    “不像吗？”古聪笑了笑道。

    吴婷婷尴尬地道：“姐夫不好意思，我还以为你是司机。”

    老爷子不满的声音传来道：“看看，你们把婷婷教成什么样了，小聪坐在这里直接被无视了，竟然还以为他是司机，这是你们教育出来的势利眼，是刚刚那个恶心、盛气凌人、高高在上的人，才是什么了不起的人物吗？”

    “小聪，刚才说的太对了，今天那个人就是傻逼，就是一个暴发富，时时刻刻炫耀自己的骚包，和大街上耍猴的人一模一样，返璞归真才是永恒之路，古家能够强盛至今不无道理，谁能想到，那个穷山恶水之中隐藏的人，随便跺一跺脚，整个华夏大地因此颤抖。”

    吴婷婷懵逼了，今天回来的气氛不对劲，自己随便说一句话，不至于那么生气吧！家里好像发生了自己不知道的事情。

    “爷爷，我错了。”吴婷婷委屈无比地道，从小养成的习惯，不管谁对谁错，先主动认错再说。

    “知道错在哪来？”老爷子严厉的声音传来，怒视着她道。

    吴婷婷嘟了嘟嘴委屈道“不该把姐夫认错了。”

    “唉！错不在于这里，在于需要尊重每一个人，不能以貌取人，眼睛见到的往往不是真实的情况，只是……”老爷子叹了口气，叙说了三分钟。

    吴婷婷委屈无比，今天家里到底发生什么事情了，爷爷的话听起来有些沉重，又是很无奈的样子。

    “爷爷来我敬您，您还提过去的事情干嘛？”

    吴婷婷吸了吸家里的空气，奇怪了，今天家里的空中太好了，吸一口感觉全身舒畅无比，精神百倍。

    ……

    一个小时之后。

    吴婷婷站在自家的门口，呆呆地看着姐夫骑着小毛驴，带着姐离开了，那个小毛驴居然是姐夫的，酷炫的超跑不要，却骑着小毛驴，那个刚刚接自家的酷炫超跑，也消失无影无踪了，姐夫是葫芦村的人，距离吉水村不是很远，以后可以经常去那里玩。

    小毛驴快速地离开大桥，一辆面包车跟了上来，速度并不是太快，一直跟在后面，古聪也没有在意，在离开吉水弯之后，后方的面包车突然加速。

    “老板，你被盯上了。”分体二货的声音传来。

    果然，面包车冲到了他们的前方，停了下来，三名男子冲了下来，其中一名男子拿着“抢”指着他们，黑洞洞的枪口对准着古聪。

    “乖乖给我们上车。”脸色又刀疤的男子阴冷地道。

    “是你们三个？”吴小琴脸色变了变，吉水村的三个混混，整天游手好闲，不学无术，经常干一些偷鸡摸狗的事情，大错没有，小错一大堆。

    (本章完)

正文 第234章 路遇绑架

    古聪无语了，这三个人在吉水村见到过，每个人的脑袋套着丝袜，缓缓开口道“你们三个确实是来抢劫，还是绑架，不是搞笑。”

    “少说废话，赶快上车，否则我就开枪了。”帝王怒视着古聪，语气充满了忐忑，这条道路可是省道，过往的车辆实在太多了，他们已经听到汽笛之声，马上有车辆过来了，到时候看到这里的情况，那就不好了。

    “三个傻逼，想要绑架，也要掏出真枪，拿出玩具枪玩绑架，脑袋有问题，赶快给我消失，否则，后果自负。”古聪冷冷地道。

    “大哥，他怎么知道你的是气枪。”青龙茫然地道。

    “青龙你果然是傻逼，他在炸我们。”白虎极其无语地道，这货怎么关键时刻掉链子。

    帝王更无语了，这两个傻蛋，你一言、我一语，老底都被揭开了，还绑架个毛线，这两个家伙，回去好好教训他们，汽笛之声越来越近，帝王咬了咬牙道“撤，赶紧撤。”

    帝王、青龙和白虎，再次进入面包车，掉头赶紧回去，古聪无语地看着这三个绑架未遂的家伙，吴小琴紧张无比，幸好他们走了。

    “老公，就这么放过他们了？”吴小琴担忧地道，她最担心的是三个混混，绑架她的家人，现在老吴家可是亿万富翁的家。

    “他们三个没有放什么大错，给他们一次机会，并且整个地球都在天网系统的监控范围之内，三个混混列入重点监控对象，量他们也玩不出什么花样。”古聪笑了笑道。

    ……

    今天农历初七，春节的长假终于结束了，葫芦村终于又恢复了仙境一般的修炼状态，二货进入工作状态，它正在小行星带的宇宙战舰生产基地忙碌，正在生产空间跳跃引擎，将全面对宇宙战舰进行替换更加先进的引擎。

    小毛驴又到了撒哈拉沙漠忙碌，龙泉终于又启动寄生了，寄生的地方不断地扩大，将对整个FJ省进行寄生，从地球之上分离出整个省的地盘，将对整个省的地脉进行梳理，以及生灵气运的聚集。

    “老公，还是我一个人去上班吧！”

    吴小琴坐在酷炫的超跑之内，超跑已经抵达了市区，预计还有十几分钟抵达YS电视台，太过高调了，有点怕同事们说闲话。

    “老婆，我这是去宣誓主权，让那些打你主意的人，有多远滚多远。”古聪正义凛然地道。

    古聪已经向吴小琴求婚了，古国富和杨雪趁机把他们的婚事搞定，昨天，二人已经都了吉水村，把古聪和吴小琴的大婚日子定了下来，就是正月十八，杨雪终于盼来了这个日子，期待今年的年底可以抱上孙子和孙女。

    吴小琴翻了翻白眼，你这是在宣誓主权吗？除了这辆酷炫的超跑之外，后面还跟着六辆的超跑，每个超跑之内还坐着两名的美女机器人保镖。

    七辆超跑进入市区之后，立刻吸引了许多人拿出手机，正在对七辆突然出现的超跑进行拍摄，如此威武霸气和酷炫的超跑，太少见了，必须得拍摄下来。

    “你这是暴发富。”吴小琴瞪了瞪眼道。

    “老婆，你老公我不是害怕你被别人拐跑了，拥有了，自然害怕失去，她们以后就是你的贴身保镖。”

    吴小琴再次翻了翻白眼，自然知道古聪是为了保护她，害怕她受到一点点伤害，或者是一点点的委屈，非常无奈地道“老公，她们那么厉害，两个就够了，太多了，太吸引眼球了。”

    “好。”古聪点了点头，留下两个机器人美女，给吴小琴阻挡苍蝇。

    YS电视台，隔壁就是市政府，七辆霸气的超跑，人名路的街道上，人来人往的人们，正准备上班的他们，目光被七辆酷炫的超跑给吸引了，这七辆酷炫的超跑，直接冲进了市政府大门之内。

    电视台没有停车场，所有的车辆都是停放在市政府的停车场，停车场的隔壁就是电视台大楼，电视台上班的人员，走的都是后门，很少走正门。

    停车场位置，正是上班的高峰期，有政府的公务员，也有电视台的工作人员，七辆超跑的到来，目光全部被吸引过去了，当见到从超跑之上下来的人，有些愣神了，其中一个是大家熟悉的身影吴小琴。

    吴小琴作为电视台主持人，追求她的人自然非常多，不仅有电视台的员工，还有政府的公务人员，特别是年轻的公务人员，喜欢到电视台串门，当然也有企业家。

    除了吴小琴之外，还有一名年轻的男子，从车上走了下来，衣着极其普通，如果不是看他从酷炫超跑走下来，和他们这些上班族没有什么不同。

    其他酷炫超跑之上，下来一名名的美女，每一个容颜出众，不下于吴小琴，总共十二名的美女出现在古聪和吴小琴的周围。

    “台长小心。”电视台的工作人员，政府这边的公务员提醒道。

    一个骑着自行车的中年男子，差点撞到了酷炫的超跑之上，这条道路已经习惯了，突然冒出几辆的超跑。

    “台长不好意思，这些车占道了，您没事吧！”

    中年男子推了推宽大的厚厚眼镜，刚刚吓了他一大跳，这要是把酷炫的超跑给刮了，那赔偿就是以万来计算。

    “小琴同志，这些是？”

    “台长，给您介绍一下，这是我老公，我们正月十八大婚，这些是他的保镖，都跟他说了，这里地盘太小了，让他不要来，非得来，差点让您摔跤，真是太不好意思了。”

    吴小琴的话炸开锅了，这人是他的老公，她要结婚了，YS的第一女神要结婚了，她榜上大款了，榜上富二代了？这还是她吗？她不是不屑于那些企业家、富二代，最讨厌他们的吗？难道这一切都是装出来，假清高？

    电视台的台长，给古聪的感觉，属于很正派的那种，从他的眼神可以看出来，是个不错的领导。

    “台长不好意思，我这就让她们挪位置，一号、二号留下，其他的人先回去。”古聪吩咐地道。

    (本章完)

正文 第235章 采访

    这个停车场其实很小，停放着基本上是公务车，还有电动车和自行车的停车位，私人车位没有几个，七辆酷炫的超跑，占用了所有的私人停车位。

    五辆酷炫的超跑快速启动，没有任何的轰鸣声音，速度却是很快，五辆酷炫的超跑离开之外，停车场终于空旷了起来。

    “这位同志你好，好本事，预祝你们新婚快乐。”

    中年男子打量了一下古聪，古聪给他的感觉极为普通、和蔼，没有盛气凌人的感觉，第一映像是个好同志。

    “谢谢领导。”古聪含笑地道。

    “小琴你要结婚了，你这速度也太快了，从来没有听你说过，你是不是把这个高富帅藏起来，要结婚了才公布出来。”电视台的员工围绕了过来。

    “吴小琴，刚刚过完年，你给我们的惊喜太大了，不知道多少人为你心碎，我的心彻底碎了，不知道何时才能康复。”

    “小琴，听说你还参加了相亲大会，相亲大会遇到了这个超级富二代，他是我们国内哪个家族的公子哥。”

    ……

    “好了，好了，大家静一静，我给大家隆重介绍一下，我老公，他叫古聪，我们本地人，我们是同学，他家与我家很近，坐车只要十几分钟。”吴小琴介绍道。

    电视台的员工们，和政府的公务员们，全部愣了愣，居然是本地人，还是吴小琴的同学，难怪如此之快，之前他们已经认识了。

    “不对，不对，古聪，这个名字太熟悉了，好像哪里听说过。”

    “我想起来了，曾经寄生集团的老板，他的真实名字就是古聪，他是整个YS人的骄傲，遗憾的是，寄生集团被查封了。”

    “去年，寄生集团又重建了，却是到了SH，远离了我们，唉！”

    “都是那些败类，他们进了局子，整个YS的骄傲却走了，远离了我们，唉！”

    ……

    吴小琴再次大声地宣布道：“再给大家隆重介绍，我老公古聪，就是寄生集团的老板。”

    大家已经隐隐约约猜测到了，吴小琴的宣布更是确定了，眼前这个毫不起眼的人，就是寄生集团的老板，电视台的员工们，清楚地记得，当时吴小琴特意到了葫芦村采访他，遗憾他拒绝了。

    “古聪同志是您呀！我们YS老百姓太多的人，想要认识你了，可以给你做个专访吗？绝对不会耽误你太多的时间，一个小时，半个小时也行。”电视台的台长立刻抓住古聪的手，激动地道。

    电视台的员工们，期待地看着古聪，佩服的眼神看着台长，台长果然不愧台长，任何时候不会忘记新闻，现在逮住了真人，怎么可能放弃。

    “古聪同志，我是市招商科的，您还会对家乡进行投资吗？”

    电视台、政府，两边的人员立刻行动起来了，绝对不能放过这个机会，古聪无语了，这是主动送上门，给自己找麻烦。

    吴小琴进退两难了，她了解古聪，他不会出现在公众眼前，脑袋转了转美眸大亮道：“老公，我们可以用侧脸对你进行拍摄，或者你带着宽大的墨镜。”

    电视台的工作人员，眼睛大亮，吴小琴这个提议太好了，电视台的台长顿了顿，目前这是最好的办法，开口笑道：“古聪同志，麻烦你了。”

    “行。”古聪无奈点了点头道，老婆的面子是要给地。

    电视台的工作人员，见到古聪同意了，热情地把古聪请进了电视台，古聪第一次进入电视台，除了演播室、直播间特殊一点，其他地方和普通的公司区别在于设备。

    “老公，准备好了吗？马上要开始录制了，今天晚上的新闻重点就是播报你的情况。”吴小琴走了过来，开口道。

    古聪看了看吴小琴手中的稿子，瞬间无语了，这些是新闻中心十分钟之内准备出来的问题，整整一页，二十多条，这是要把他的老底揭空。

    “老婆，可以了。”古聪整理了一下宽大的墨镜道。

    墨镜遮挡了大部分的脸蛋，额头之上又绑着头巾，伪装的非常好，摘掉这些东西，走在大街上，就是一个普普通通的潘浚没有人知道这是寄生集团的老板。

    吴小琴带着古聪进入新闻直播间，灯光亮起，摄像机对准，准备开始录制了，古聪坐了下来，有些不适应。

    ……

    “古先生，您是YS人，您还会对家乡进行投资吗？”吴小琴询问出了重点问题，这个问题才是YS老百姓关心的问题。

    “当然。”古聪点了点头。

    寄生集团，今年将对YS的旅游业进行投资，华夏各地总是爆出旅游业的各种黑幕，古聪希望整个YS的旅游业将在寄生集团投资之下，游客得到实惠，商家得到丰富的利润。

    同时，寄生集团将成立农业公司，加大对寄生集团蔬菜水果等农产品的投资，组建生态园，促进整个YS农业的发展。

    未来的YS拥有两大支柱产业旅游业和农业，龙泉已经完成了对整个YS的寄生，在这龙泉控制的范围之内种植各种各样的农作物，保证是大丰收。

    “具体投资什么，您方便可以透露吗？”

    “旅游业和农业。”

    ……

    整个采访持续了一个小时，终于结束了。

    “老公，你辛苦了。”吴小琴端了一杯水过来笑盈盈地道。

    古聪喝了口水，开口道“老婆，你这个工作看似简单，其实，各种问题话语需要极其严谨，太为难你了。”

    “老公，那是你第一次接受这样的采访，习惯了就好，感觉就和平常说话一样，也没有什么。”吴小琴笑了笑道。

    在电视台又呆了十几分钟，在台长热情的欢送之下，古聪离开了电视台，从电视台来到停车场，政府的几个人正守在那里，见到古聪，立刻激动上前了。

    “古聪同志，您好，终于见到您真人了，我是YS市高官张XX，我们聊一聊。”

    古聪无奈了，刚从电视台出来，又被政府人员请了过去，今天真是自己给自己找麻烦，在张书记的热情之下，古聪又进入了一个会议室之内，见到会议室坐满了人，瞬间无语了，这些人就等待他来了？

    (本章完)

正文 第236章 经脉具通

    这是开会，还是干啥？

    啪啪！……

    会议室激烈热情的掌声响起，古聪在隔壁电视台采访的时候，这边已经在准备了，今天逮住了古聪这个传奇人物，必须让他讲讲话。

    古聪从市政府出来，已经是午饭时间了，吴小琴已经在停车场等他了。

    ……

    距离电视台不远处有家面馆，大约五十米左右。

    “老公，快点，这家的汤面是我吃过最好吃的。”吴小琴拉着古聪快步地进入一家面馆之内，面馆的面积并不是太大，桌子仅有两张，已经坐满了。

    面馆的另一侧有条小道，小道上摆着二十几个塑料凳子，十几个人蹲坐着，热腾腾的面正摆放在塑料的凳子之上，每个人津津有味地吃着。

    从面馆之内，有个十几人的队伍，从面馆之内排到小道上，热腾腾的香气不断地从锅里传出来，从香气之中古聪闻到了奇异的气息。

    “好香？”古聪闻了闻，这里的面果然非常的香，奇异的能量进入到古聪的体内，古聪精神力追踪的这些奇异的气息，奇异的气息对人体无害，反而有利于人体对营养的吸收。

    奇异的气息对于古聪没有什么作用，对于普通人来说，作用还是挺大，特别是对于肠胃不好的人来说，有益于他们的肠胃健康。

    面馆的老板，是一位三十多岁的少妇，面貌看起来很普通，在面馆之内，古聪见到一个正在洗碗的小家伙，年纪大约五岁多，是个男孩，正认认真真地洗碗。

    古聪睁开第三只眼，看向热腾腾的锅内，果然在锅底发现了一个鸡蛋大小的东西，一个血红色的结晶体，是一颗含有奇异气息的玉石。

    “好坚强的女子。”古聪喃喃道。

    面馆的老板，她的左腿截肢了，却是绑着木棍，用这样的方式行走，身体的大部分力量集中到了右腿上。

    “嗯，她结婚不久，发生了车祸，她的老公为了保护他，当场身亡，她的腿伤势太重了，不得不截肢，庆幸的是保住了肚子里的孩子，正是洗碗的小豆丁，别看他年纪小，洗的碗比那些大酒店还要干净。”吴小琴解释道。

    古聪、吴小琴等了大约十分钟，终于等到他们了。

    “老板好，和以前一样不要辣，来两碗。”

    “小琴，这位是？”面馆老板听到熟悉的声音，抬起头看了看，果然是吴小琴，诧异地看了看吴小琴身边的古聪，询问地道。

    吴小琴抬起右手摆了摆，开心地道“我老公。”

    面馆老板朱U熙愣了愣，吴小琴的情况还是有一定的了解，这就结婚了？

    “老板你好，我叫古聪。”古聪微笑地道。

    “你也好，我叫朱U熙。”朱U熙微笑地道。

    古聪端着两碗热腾腾的汤面，蹲坐在小道上，古聪吃了一口，称赞道：“老婆，这面果然好吃。”

    “那当然，朱姐的汤面闻名于整个YS，曾经有人想要加盟她面馆，扩大经营她都拒绝了。”吴小琴道。

    古聪笑了笑凑到他耳边小声地道：“不是她不想扩大，是扩大不了。”

    吴小琴愣了一下，知道老公已经发现了，为什么这家面馆的面，为什么如此好吃了。

    突然，古聪愣了愣，呆呆看着面馆之内。

    “老公，你又发现了什么？”

    古聪带着不可思议的语气道：“分体二货刚刚扫描了一下小豆丁的身体情况，发现他幼小的身体全身的经脉都通了，身体能够自动吸收游离的天地灵气。”

    吴小琴愣了愣，她也已经开始修炼古家锻体法了，知道打通全身的经脉非常的艰难，特别是年纪越大，打通经脉更加的艰难，必须经过天地灵气的洗礼，重点对经脉的滋润，激活已经出现衰退的经脉。

    小豆丁幼小的身体经脉具通，还可以自动吸收天地灵气，这怎么可能？缓缓开口道：“小豆丁，不会是传说之中绝无仅有的天生灵体。”

    ……

    “是你，我这就给点下面。”

    下午三点左右，古聪又来了，朱U熙正在店里教小豆丁学习认字，见到古聪的到来，惊讶地看了看，这个人就是小琴的老公。

    古聪笑了笑道：“不用了，我找你有事。”

    朱U熙愕然地看了古聪一眼，脑袋转了一下，找她只有一种可能，叹了口气道：“找我，你是想加盟雷家面馆，这个真没有办法。”

    古聪愣了一下，朱U熙误会自己来加盟她的店，摇了摇头道：“朱姐你误会了，我找你，是想跟你商量一下关于小豆丁。”

    朱U熙脸色大变，小豆丁是她活着的勇气，唯一地寄托，整个人不好了，眼前这个人敢打小豆丁的主意，怒视着古聪道：“你给我出去。”

    小豆丁也吓了一跳，关心地道：“妈妈，您怎么了？”

    古聪无奈了，刚提起小豆丁，朱U熙反应如此的强烈，好像自己会跟她抢夺小豆丁似的，极其无奈地开口道：“朱姐，你又误会了，听我把话说完。”

    朱U熙见到古聪诚恳的样子，紧张和担忧的心，稍微放下一些，仍然是警惕地看着古聪，手里拿着手机，那动作是在警告古聪，你要是有什么不轨企图，她立刻报警，警惕无比地道：“你说。”

    古聪笑了笑，知道朱U熙非常的不容易，左腿残疾了，还得开面馆，照顾小豆丁，这其中的苦和累，他人无法理解。

    “朱姐，坐下来别紧张，我是葫芦村的古家人，你曾经也是葫芦村的人，我还能把你们怎么样？”古聪无可奈何地笑了笑道。

    朱U熙愣了愣，葫芦村，那个地方太熟悉了，当年的特大洪水淹没了她的家，政府重建家园把地点定在了古家村，也是现在的葫芦村。

    十年前，她家搬迁到了雷家村，雷家村距离葫芦村乘车需要二十几分钟，也不算太远。

    朱U熙这才松了口气，曾经听姥爷说过，古家人每一个人都非常了不起，都是人中龙凤，老一辈的人对于古家人的评价非常的高。

    “朱姐，其实我来是想收小豆丁为徒，小豆丁全身经脉具通，无时无刻吸收天地之间稀薄的天地灵气，修炼古家锻体法，可以更他更加健康的成长。”

    (本章完)

正文 第237章 收徒

    朱U熙再次愣了愣，她知道古家人修炼古家锻体法，她曾经也试着锻炼，实在太痛苦了，那种痛苦的感受，至今历历在目，如此痛苦的古家锻体法，她真的不想让小豆丁锻炼，虽然是为了他好。

    古聪见到她为难的表情，笑了笑，手中突然多了紫光闪烁的古神力，在朱U熙和小豆丁惊奇之中，没入朱U熙的左腿。

    朱U熙感受到左腿发麻和发热，有些站不稳了，古聪赶紧扶住她，让她做了下来，朱U熙和小豆丁母子二人惊愕之中，粉嫩白皙的腿，以肉眼的速度生长出来，不到一分钟，她彻底恢复正常了，不再是残疾人了。

    “朱姐，站起来试一试。”

    朱U熙这才回过神来，站了起来，走了几步险些摔倒，有些不适应，多走几步，慢慢地适应了，还是有一点一瘸一拐地来到古聪的前面，没有真正适应过来。

    “古聪，谢谢你，谢谢……”朱U熙激动无比，眼泪哗啦啦地留下，带着哭腔说着，就要给古聪下跪，这神鬼莫测的神通，令她残疾的腿，重新生长出来了。

    “朱姐，你这是干什么，被琴琴看到，还以为我欺负你，到时候跳进黄河也洗不清了。”古聪无奈地道。

    一股柔和的力量阻止了下跪的朱U熙，身体无法控制地，坐了下来，充满感激的眼睛盯着古聪，以眼神来表达自己的谢意。

    “师父。”小豆丁幼小的身影，扑通一声跪了下来，正要朝着古聪行礼，一股柔和的力量拖住了，整个人悬浮了起来。

    古聪非常的满意，小豆丁非常的懂事，仿佛就是一个小大人，从震惊回过神来的他，毫不犹豫地朝着古聪跪拜了下来。

    “小豆丁，我们古神教没有那么多的虚礼，师父只是一个引导者，你将来能有多大的成就，还是要靠你自己，保持一颗尊敬之心就行。”

    古聪充满慈祥的目光看着小豆丁，今天见到小豆丁忍不住收徒了，已经升级为师父了，感觉自己真有点老了。

    “师父……”

    小豆丁灵动的大眼睛，爬满了雾水。

    “来，这是给你的见面礼。”

    古聪手中突然出现一个缩小版的机械手环，递给小豆丁，小豆丁接过之后，机械手环自动包裹在的左手，脑海里响起了陌生的声音。

    “小豆丁，好好修炼，师父先走了。”

    古聪说完之后，身影突然消失在店内，朱U熙和小豆丁呆了呆，这是仙神的身体，朱U熙奇怪无比，曾经也在葫芦村待过一段时间，怎么没有发现古家人的仙神神通。

    “古聪，古聪……”朱U熙呼唤了几声。

    “妈妈，二货哥哥说，师父已经走了。”小豆丁稚嫩的声音响起道。

    “二货哥哥？”朱U熙迷茫了，怎么又冒出一个二货哥哥。

    雷家面馆之内，朱U熙关闭了店门，母子二人正在店里，和一个立体的人影聊天，朱U熙震惊地看着儿子手里的那个小小的机械手环，就像一个小小的电子表，却又非常多的功能，小小的手环之内还有一个广阔无边的世界。

    朱U熙终于明白一句话“师父领进门，修行在个人”，小小的机械手环负责教育小豆丁，以及教他怎么修炼，完全靠他自己。

    “豆豆，以后要多听二货哥哥的话，千万不要告诉任何人关于机械手环的事情，不能显摆，也不能在大众面前露出非凡的一面……”朱U熙郑重地提醒道。

    “妈妈，刚刚有个叫龙泉的哥哥告诉我，您锅里的血玉香，它取走了十分之一，作为研究。”小豆丁稚嫩的声音又响起。

    朱U熙愣了愣，怎么又冒出一个龙泉的哥哥，她捞出了红色的玉石，果然发现少了一点点，这是她老公送给她的礼物，是雷家的传家宝。

    ……

    葫芦村，古聪家的不远处湖面之上，突然出现了波动，一个晶莹剔透的水晶房子，缓缓地从湖里升了起来，这是古聪的婚房。

    水晶房子，靠着湖边的大山，仅有两层楼高，却很宽大，总面积九百九十九平方，从外面看起来，可以清晰地见到水流在墙壁内移动，甚至可以见到小鱼在墙壁之内移动，水晶房子的大门口，刚好与小木桥连接到了一体。

    古聪的身影从房子内走了出来，龙泉构建的临时婚房非常的不错，这个房子作为临时的婚房，真正的婚房在古神教的总部，那个庞大无比的宫殿。

    葫芦村的古家人，见到那个水流组成的美轮美奂的房子，知道这是古聪的婚房。

    吴小琴也已经下班了，酷炫的超跑出现在村口的停车场，从酷炫的超跑下来，身影瞬间消失原地，再次出现的时候，已经在婚房的顶部了。

    “老婆，这个临时婚房怎么样？”

    吴小琴扫视了一眼，这个水流组成的婚房，看起来美轮美奂，第一眼她就喜欢了，甜甜地道：“老公，这个婚房非常的好看，与周围的建筑却是格格不入，更为重要到时候吴家有很多的人到来，有点太夸张了吧！”

    葫芦村的古家人，对于葫芦村的各种超自然场景，已经见惯不惯了，吉水村吴家的人，却是从来没有见过，这个水流组成的房子太过夸张了。

    “老婆，我已经降低档次了，这里只是临时婚房，我们的真正婚房在古神教总部。”

    吴小琴听见古神教总部几个字，脑海里浮现出那个庞大的宫殿群，以及那个最大的宫殿，可以同时几百人同眠的大床，瞬间无语了，那个地方太奢侈了，奢侈到了无耻的地步。

    “老公，既然已经降档次了，不如再降一降，和周围的房子融为一体，让临时的房子，成为永久性的房子。”吴小琴提议道。

    葫芦村和古神教的总部比起来，她还是更喜欢居住在这里。

    “听你的。”古聪摸了摸她的脑袋道。

    这栋美轮美奂的房子，龙泉再次对他进行改造了，水流的墙壁慢慢地消失，换成了木头的房子，不到十分钟，木头替换了原来水流的墙壁，和葫芦村的其他房子看起来，差别不大，只是更大了一些。

    (本章完)

正文 第238章 发布会

    “老婆，现在满意了吧！”

    “老公，你都非常满意了，我当然同样非常满意了。”

    ……

    第二，今天是年后上班的第二天，也是寄生集团新品发布的日子，原二货网络官网，现在成为了寄生集团官网。

    羽潼娱乐旗下视频网站、中文站、门户网站……独立于寄生集团的官网，以前怎么样，以后还是怎么样，互相不干扰。

    从凌晨开始浏览寄生集团官网的人逐渐增多了，早上九点半就是新品发布的时候，寄生集团到底要发布什么产品未知，没有任何关于发布新品的资料。

    寄生集团总部，第一次向媒体开放今天天还没有亮起，已经有媒体开始登岛了，寄生集团总部的建设速度，亮瞎了无数人。

    国内外的媒体登岛之后，立刻对着岛屿的景色疯狂地拍摄，美轮美奂的绿化环境，高耸入云的摩天大夏，最显眼的是一栋一千六百八十米的寄生大楼，这是全球最高的楼层，岛屿之上建造如此高的楼，如此浩大的工程仅仅几个月完成。

    早上九点十分左右，古聪的身影出现在寄生集团的总部，寄生大楼最底层的直径一百米，成圆柱体，远远地看起来就是一个圆柱体。

    从最底层到一千米的高空位置，没有任何凹凸有致的设计，超过一千米的位置，直径开始缓缓地增大了，到了距离地面一千六百八十米的高空，直径已经增加到了整整一千八百米，一个庞大大物耸立在那里。

    寄生大楼的顶部，仿佛成了天空之城，顶部建设了一栋栋的建筑，这些建筑的高度并不太高，统一的三层楼结构，全部建设在边缘地带，其他的地方是广阔的空地和绿化带，设计之中，这个广阔的广场是停机坪。

    除了寄生大楼之外，岛屿之上，还有各种各样的建筑，这些建筑与寄生大楼比起来，太低了，没有任何一栋大楼超过两百米，岛屿仅仅扩建了一倍，这个扩建岛屿的计划取消了，在浅海扩建岛屿之中，严重地破坏了浅海美轮美奂的海底世界。

    为了避免破坏浅海的海底世界，只好在天空找办法了，加高寄生大楼，在寄生大楼之上，建立了广阔的天空之城。

    寄生大楼第一次朝着媒体开放，媒体们来到一千六百八十米的高空之上，呆滞地看着周围的景色，发布会的场地是在一栋三层楼的建筑内，建筑之内有个舞台，如同华夏人民大会堂那样的格局建设，满员的情况之下，可以坐下六千人左右。

    “好大的地方，如此之高的地方，到底是怎么建设起来，又是靠海的位置，它是如何抵御台风的袭击呢？”

    “寄生集团果然与古神教的关系亲密。”

    “古神教的科技太先进了，真不知道南极大陆被古神教建设成什么样了。”

    ……

    一个个国内外的媒体惊叹不已，这是建筑界的奇迹，现阶段无人可以撼动这样的建设奇迹，在古神教的帮助之下，寄生集团完成了不可思议的建设。

    从寄生集团的总部，大家开始猜测南极大陆古神教总部的建设情况，肯定比这里更加的恐怖，更加的不可思议，遗憾的是古神教的总部根本不会对外开放，南极大陆的周边地区，都是机械大军，人类根本无法进入。

    媒体们赶紧地进入会场，这里虽然开放了，他们可以随意拍照，却不能随意乱走，周围的警戒美女们，已经划出了他们可活动的范围，其他的范围是禁区。

    九点半，杨羽潼的身影出现了，这次的新品发布会由她来发布，她不仅是羽潼娱乐的负责人，也是寄生集团的发言人。

    寄生集团的官网，也对于此次的新品发布会做了直播，在场的媒体们，以及观看直播的人，见到杨羽潼熟悉的身影，清脆的声音传来。

    “大家好，我是杨羽潼，寄生集团重建之后，旗下已经有寄生珠宝、寄生拍卖行、寄生运输、寄生机械设备和寄生材料进入了营业状态，寄生集团第一次举行隆重的新品发布会，大家请看我手中的透明物品。”

    “大家请看，它的厚度五毫米、长度一百六十毫米、宽度七十七毫米，它是寄生集团推出的第一款个人终端，搭载了由寄生集团开发出来的新系统，太极系统，与平常的手机比起来，第一代个人终端，先进五十年以上……”

    ……

    杨羽潼滔滔不绝地介绍第一代寄生个人终端，从手机层面锐变为了更高的层级，个人终端，脱离了几核CPU、网络支持卡、SIM卡……等设计方案。

    寄生个人终端，它是一个密封的整体机，没有正面和背面的概念，两面都可以使用，拥有了它，可以拥有全新的号码，也可以使用华夏通信公司的号码，使用寄生集团推出的全新天网号码，只要向寄生集团支付低廉的费用，可以无限制地使用流量。

    全新的天网号码，每一个月的月租仅仅二十块钱，无限制地使用流量，不管你在地球哪个角落，都可以畅通无阻地连接上天网的网络，没有两G、三G、和四G概念，只要你手机能够支持多快的数据，就可以获得多快的下载速度。

    ……

    杨羽潼一条条的介绍，以及收看直播的无数人，吓住了，这个个人终端的发布，多少的生产商要面临的考验。

    同时，华夏的三大通信公司，他们的地位要动摇了，使用了寄生集团推出的全新的天网号码，没有话费这个概念，以及流量费用的概念，只有月租的概念，一个月二十块钱，随意拨打电话，随意使用流量。

    令整个移动行业彻底地变革，面对寄生集团的强悍先进技术，谁能撼动他的地位，寄生集团的背后有古神教支持，地球任何国家想要限制寄生集团的发展，都要考虑是否会惹怒了古神教。

    “大家最关心的是寄生第一代个人终端的售价，它有点小贵，每台售价八万八千八百八十八块人民币，全球统一价格，支付方式仅支持人民币，或者是古神币，其他币种一律不接受，同时，寄生集团不搞任何的促销活动。”

    (本章完)

正文 第239章 吓人的定价

    杨羽潼的报价，把在场的媒体们，以及观看直播的人吓住了，个人终端的售价高达百万八千八百八十八，太贵了，想要卖肾也买不到，需要工作几年才能拥有。

    哪里是小贵，实在太贵了，这是奢侈品。

    “寄生集团推出的天网系统号码，仅支持寄生集团的个人终端使用，寄生集团推出的太极系统，不仅个人终端可以使用，其他的手机和电脑都可以使用，拥有寄生集团官网账户，花费三百六十五块人民币购买太极系统，可以在三个设备之上同时装上太极系统。”

    “太极系统的使用期限，购买一次使用一年，一年之后，太极系统失效，在寄生个人终端之上，却没有任何的限制。”

    ……

    在场的媒体们，以及观看直播的人，内心极其无奈，寄生集团这是在抢钱，每一个功能强悍、科技先进，想要拥有费用高的惊人。

    大部分人对于天网系统的号码，志在必得，听到只有在寄生个人终端才有资格拥有这样的号码，深深的无力感。

    国内的各大手机生产商，以及华夏的三大通信公司，一个个松了口气，寄生集团是在故意抬高价格，以寄生集团的科技实力，生产个人终端的成本不是太高，应该比他们生产制造出来的手机，成本还要低廉。

    寄生集团确实是故意提过了价格，是国家有关部门特意与寄生集团沟通，陈雨嘉召开会议，研究得到结论，寄生集团终端售价太低了，将冲击整个生产行业，以及华夏的三大通信公司，无数人将因此失业。

    原计划的价格，仅仅销售八百八十八块钱，足足提升了一百倍，陈雨嘉征求了古聪的意见，古聪想了想也是，以寄生集团的科技实力，可以横扫整个地球的各行各业。

    古聪给寄生集团制定了新的发展目标，那就是引导地球各行各业的发展，刺激地球各行各业高速发展，推出的产品不能太先进，价格也不能太低，必须适合适当，符合当前的社会洪流发展方式。

    “今天的发布会到此结束，明天还是这个时间、这个地点，发布新的产品。”

    发布会仅仅持续了半个小时，在场的媒体们还处于刚刚的震惊之中，听到明天还有新品发布，愣了愣，寄生集团进入移动通信行业，已经引起了整个行业的颤抖了，明天还要继续，又有其他产品，之前仅仅宣布今天发布新产品，没有宣布持续发布。

    国内外的媒体们，陆陆续续地离开了发布会现场，来到了外界，见到天空之城的情景，忍不住对周围的景色进行拍摄。

    “所有媒体朋友，十一点半之前，必须全部离开。”

    一个清脆嘹亮的声音传来，现场的国内外媒体激动了，他们可以在天空之城多停留一段时间，天空之城给他们的感觉，空气质量太好了，舒适无比。

    嗖！

    古聪离开了寄生集团的总部，回到了葫芦村，正在新建的房子之内，舒服地躺着浏览寄生集团官网之上的一条条评论，每一条评论，基本上是说寄生集团发布的个人终端，价钱太贵了，希望寄生集团降价。

    “唉！我也想降价，每一个华夏人都可以拥有寄生个人终端，为了华夏的健康发展，大家必须经历这样蛋疼的过渡阶段。”古聪喃喃道。

    寄生第一代个人终端发布结束，将在元宵节那天，在华夏和罗米共和国的直营店进行同步销售，面对八万八千八百八十八惊人的价格，大部分人想要购买个人终端，都要再三考虑。

    “老公，同事们刚刚收到你派人送过来的个人终端，吓住了，不敢要，又送回了我这里来。”机械手环响起吴小琴无奈的声音。

    YS电视台的员工们，发布会开始的时候，收到了美女机器人赠送的新品，听到发布会发布的价格，吓住了，他们的平均工资四千多，八万八千八百八十八，一年不吃不喝，也买不起这样的个人终端。

    电视台属于政府旗下的部门，最怕这种赠送礼物的行为了，他们原来打算先收下来，看价格多少，再付钱给吴小琴，听到惊人的价格，根本付不起。

    “你跟他们说是我们大婚赠送他们的见面礼。”古聪脑袋转了转道。

    吴小琴无奈的话语继续传来道：“老公，已经说了，他们一个个果断拒绝了。”

    古聪无语了，与这些事业单位人打交道有点难，这也是一种贿赂的行为，他们接受了，就是属于违纪了，眼馋却不能要。

    “行了，那就收回来。”古聪叹了口气道。

    ……

    第二天，寄生集团总部的寄生大楼之上，发布会再一次开始了，发布会的人，依然是杨羽潼，杨羽潼是开着越野车进入会场。

    国内外的媒体们拍摄到越野车，已经知道寄生集团发布的是什么了，寄生集团进入了汽车行业。

    “大家好，我是杨羽潼，今天我们发布的产品是越野车，重点在于它的安全和能源，先说一下安全，它的车身采用寄生集团先进的材料，地球上的任何阻击枪也无法轰破它的外层，玻璃和轮胎也是先进的材料，同样也可以抗击阻击枪的攻击。”

    “开着它行驶道路之上，仿佛开着装甲车，它还拥有自动驾驶，我们的天网系统覆盖了地球每一个角落，它可以根据导航到达你想要到达的地方，包括大海之上，越野车将推出两个版本，普通版仅仅能在陆地上行驶，豪华版可以在水上行驶，行驶在大海之上，如同在陆地之上一样。”

    在场的媒体们，观看直播的人，又震撼了一把，寄生集团出品果然又是精品，相当于装甲车的越野车，甚至比装甲车更牛叉，听到介绍非常的眼馋，想到昨天个人终端的价格，越野车的价格一定也是非常的惊人。

    一辆装甲车的售价基本上是上千万的人民币，所有人猜测，越野车的价格很有可能是八百八十八万，豪华版的越野车，拥有水上行驶的功能，至少是三千万人民币以上。

    (本章完)

正文 第240章 寄生完毕

    “接下来说一下能源，越野车采用的能源是电能，充满一次电，可以全天候地开上一整天，高能电池采用先进的材料，对大自然无污染，每辆越野车配备两个高效的电池，其中一个是备用电池，仅能支撑半天的行驶。”

    “高效的电池，体积比较小，长三十厘米、宽二十厘米、高五厘米，给越野车内部腾出了大量的空间，大家最关心的是越野车的价格，普通版的越野车售价一百万人民币，你们没有听说过，就是一百万人民币。”

    “豪华版的越野车，售价三百万人民币，寄生集团的产品仅支持人民币付款，和古神币付款，其他的币种暂时不考虑接受，上市时间依然是元宵节那天。”

    ……

    越野车的价格，在很多人的接受范围之内，如此强悍的越野车，仅仅出售一百万人民币、三百万人民币，实在太便宜了。

    大部分见到这样的越野车，有点遗憾，寄生集团的产品不接受分期付款，必须一次性全额付清，完成交易钱货两清。

    “今天的发布会就在这里，元宵节之后，寄生集团将推出更多的产品。”

    寄生集团的个人终端、越野车的生产基地，并不在国内，在太平洋东基地，国内的生产基地，厂房还在调试之后，估计元宵节之后，正式投入生产。

    越野车的生产厂房和个人终端的生产厂房，全是无人生产的厂房，基本上不需要人类，为了解决就业问题，添加了一些岗位。

    ……

    正月初九，吴小琴请假了，马上要大婚了，需要准备的东西太多了，古聪也进入了忙碌状态之中。

    日子在一天天忙碌之中度过，白天忙碌，夜里吴小琴进入古家基地，继续锻炼古家的锻体法，拥有天地灵气的不断滋润和洗礼，吴小琴的修炼进步神速。

    “老公，什么天大的好事，令你如此的不淡定。”

    古家基地，古聪陪伴着吴小琴修炼，神秘的三眼巨人终于寄生完成了，古聪淡定不了，激动的全身颤抖，迫不及待地想要到月球了。

    “好事，大好事，老婆，你乖乖修炼，我去月球一趟。”

    在吴小琴茫然之中，古聪的身影瞬间消失在她眼前，这是怎么回事？喃喃道：“前天老公说，元宵节将有大好事发生，这才凌晨一点，这好事在月球上，不是寄生集团产品上市的大好事？”

    月球基地，古聪以空间力场的方式，瞬间来到了神秘的三眼巨人身边，意识立刻进入三眼巨人体内，开始检查三眼巨人的体内情况。

    二货经过好几次的升级，依然无法检查三眼巨人体内的情况。

    “果然，三眼巨人的灵魂彻底消失了，不知道什么力量抽取了他的灵魂，令他变成了现在的活死人。”古聪喃喃地道。

    灵魂种子完成了对神秘三眼巨人的寄生，在他的体内，任何一个地方，都没有发现灵魂的存在，此刻灵魂种子替代了他的灵魂。

    “我艹，好诡异的能量，好恐怖的能量。”古聪震惊无比地喃喃道，轻轻地抬了抬三眼巨人的左手，整个空间轰然破碎，狂暴的空间之力席卷而来，原来存放三眼巨人的仓库彻底报废了。

    神秘三眼巨人的体内构造，与正常的人类差不多，身体的每一个地方充满爆炸性的能量，每一个地方透露着奇特的韵律，二货的核心之内，也有这样的韵律。

    三眼巨人的骨骼晶莹剔透，血液金红色，给古聪的感觉比五爪金龙的金龙之力更加的强悍，一种至高无上的感觉扑面而来。

    古聪在三眼巨人的身上没有发现丹田的存在，经脉却是宽的太吓人了，恐怖的奇异韵律的能量弥漫在经脉之上，顺着经脉的路线，所有经脉的能量源泉是他的第三只眼。

    “不对，太不对了，第三只眼绝对不是他的力量之源。”

    古聪再一次查探了三眼巨人的第三只眼，依然毫无所获，神秘的三眼巨人第三只眼给古聪的感觉，它应该是一个能量源泉的中转站，这个中转站是相互，经脉的能量可以进入第三只眼，再进入另外一个地方，反之。

    古聪开始查探三眼巨人的大脑，查探了几遍毫无所获，三眼巨人的大脑太过正常了，古聪可以肯定自己绝对遗漏了什么？

    “二货，你知道人体除了自身的能量源泉，还有什么可以做能量源泉。”二货的身影出现了，古聪询问地道。

    二货，翻了翻白眼，一副看啥子的表情看着他，笑哈哈地道：“老板，你想想自己，除了一千零八十个穴海空间，还有什么诡异的能量源泉。”

    “我？”古聪指着自己愕然地道。

    二货无奈地摇了摇头，指了指自己的机械脑袋。

    突然，古聪猛然拍了一下头，惊喜地道：“哈哈……我怎么没有想到的，除了身躯的能量之外，灵魂才是所有生灵的根本。”

    古聪终于醒悟了，他能够拥有超级无敌的寄生能力，是因为灵魂，如今灵魂已经彻底大变了，那个本源球体，又成为了本源大树的灵魂，他的一切都来着于灵魂。

    生灵死亡之后，灵魂离开身体，身躯只不过是承载灵魂的载体，就像一台电脑，拥有硬件和软件两部分，软件才是灵魂所在，软件可以在一个个的硬件之上运行。

    “三眼巨人的能量源泉，是他的灵魂，而他的灵魂却神秘消失了，能量之源也消失了，成为了一个奇特的活死人。”

    “老板，三眼巨人体内是否拥有世界描叙的武器。”

    古聪再次对三眼巨人的体内，每一个角落查探了一遍摇了摇头道：“除了手指上的那个扳指东西，体内没有发现任何的武器。”

    “我艹，有发现，这个扳指其实是个储物空间，空间非常大的，好多的东……”古聪的声音戛然而止，彻底懵逼了。

    “老板，老板，你怎么了。”

    二货奇怪了，老板这是怎么了，难道在扳指的空间之内，发现了极其不可思议的事情？

    (本章完)

正文 第241章 扳指

    古聪好一会儿回过神来，极其无语地道：“二货，我终于知道魔龙沼泽那个神秘的东西，是怎么出现了。”

    二货懵逼了，从古聪的片言片语之中，二货已经明白了，魔龙沼泽那个空间裂缝，是通向扳指内的储物空间。

    “老板，你确定。”二货再次询问地道。

    古聪极其无语地点了点头道：“嗯。”

    魔龙沼泽的空间裂缝，他们为止担心不已，魔龙沼泽地下，二货布置了大量的机械大军，以及恐怖的大规模伤害武器，随时应对空间裂缝之内冒出来的威胁，太戏剧性了。

    扳指的空间极其大，魔龙沼泽那个空间裂缝所在的位置，在扳指之内仅仅是冰山一角，扳指空间非常大，里面的东西却是非常的少。

    嗖！

    魔龙沼泽的天空传来强烈的空间波动，那个存在不知道多久的空间裂缝终于消失了，那个直径几百米大小的棍子武器，瞬间没入到了空间裂缝之内。

    神秘强大的棍子武器消失，魔龙沼泽的奇特气息消失了。

    同时，地球各个国家束手无策的强悍磁场也消失了，魔龙沼泽真实的场景，正在缓缓地流出它原本的面貌。

    魔龙沼泽的惊变，地球轨道之上的卫星，拍摄到了魔龙沼泽的真实情况，一只只恐怖的凶兽，正在神秘的魔龙沼泽畅游。

    这是巨兽的世界，地球的各个国家的情报中心吓住了，这个小小的地方，居然隐藏着如此之多的巨兽，除了凶兽之外，轨道上的卫星拍摄到大量的骸骨，一个个庞大的骸骨，几十米、几百米，看起来太吓人了。

    这些凶兽如若出现在地球其他的地方，他们除非动用核弹，常规的武器，对他们的伤害极其小，除了一只只的凶兽、骸骨，轨道上的卫星甚至拍摄到了属于人类的东西，老美的武器碎片，当年老美一个师的兵力，以及上百名的科学家折损在了这里。

    轨道上的卫星再次拍摄到一个画面，魔龙沼泽周围的地下，突然冒出了大量的机械大军，一栋栋奇怪的建筑冒了起来，围绕整个魔龙沼泽一圈。

    地球各个国家的情报中心工作人员倒吸了口凉气，在这个魔龙沼泽周围，居然隐藏了如此之多的机械大军，这些机械大军，好像一直隐藏在地下。

    一个个奇怪的东西，悬浮在魔龙沼泽的周围，突然，悬浮的东西亮了起来，不到十秒，魔龙沼泽之内的任何情况，地球轨道之上的卫星，再也无法拍摄到了。

    整个魔龙沼泽，包括刚刚机械大军出现的地方，再也无法拍摄到了，全部被屏蔽了，那里又成为了地球的盲区。

    非洲大陆的盲区：撒哈拉沙漠、罗米共和国的首都和神殿和现在的魔龙沼泽，东非大裂谷也有部分地区被屏蔽了，这些屏蔽区域是禁区，任何的外来飞行器不得入内。

    “真的可以。”古聪惊喜无比地道。

    以灵魂种子为桥梁，试着以三眼巨人的力量收回那个贯穿地球空间的棍子武器，果然可以，魔龙沼泽的空间裂缝终于搞定了。

    嗖！嗖！

    两个灵魂种子，突然从扳指空间之内冒了出来，一个是寄生核弹的灵魂种子，一个是寄生棍子武器的灵魂，通过三眼巨人可以轻易控制神秘的棍子，灵魂种子没有必要浪费在棍子之上了。

    古聪的灵魂种子，从原来仅剩两颗，又增加了两颗，灵魂种子的数量达到了四颗。

    古聪和二货明白了，为什么三眼巨人的体内没有武器了，他的所有武器都在扳指之内，扳指仿佛成为了他的武器库，里面的武器可以随意地控制。

    扳指之内的能量晶体，古聪终于可以随意使用了，除了空间裂缝那个角落的能量晶体，还有海量的其他能量晶体，这些能量晶体缠绕着奇特的韵律，有点韵律浓郁到了极点，有的韵律非常的低。

    “老板，赶紧找一找，有没有记载资料的东西。”二货急切地道。

    “正在寻找。”古聪点头道。

    记载资料的东西才是重点，可以了解三眼巨人文明的情况。

    扳指的空间广阔无限，古聪查探了一遍、又是一遍，没有任何的书籍，也没有任何的玉简，更没有智能东西的存在……

    整个扳指空间之内，仅有三个类型的东西，各种各样的武器、海量的能量晶体、和十几万个光球，这些光球大大小小。

    嗖！

    一个鸽子蛋大小的朦朦胧胧光球出现，古聪极其无奈地道：“二货，扳指空间之内，除了武器、海量的晶体，就剩下十几万个光球了。”

    “传承珠。”二货惊喜无比地道，面对茫然的古聪，二货高兴地道：“老板，传承珠可是脱离书籍、玉简的好东西，它可以是一个人的传承，也可以是一个文明的传承，里面记载的东西非常多。”

    古聪愣了愣，二货这家伙又是看了哪本内的描述，二货说的挺有道理，这些光球真的有可能是传承珠。

    传承珠，是根据大自然法则的一种奇特的传承方式，通过大自然的法则传承，能够在传承之中自然而然地明白传承文明的文字，知道其中的意思。

    二货高兴地抚摸了几下，张开机械大口，光球嗖了一下，进入它的体内，这可把古聪吓住了，这个二货什么东西都敢吃，三眼巨人身体蕴含的力量有多么恐怖，只有他知道，三眼巨人收藏的东西能是普通的东西吗？

    这个鸽子蛋大小的光球，能不能爆了整个银河系，古聪不知道，爆了整个太阳系，那是非常的轻松。

    “二货，住嘴。”古聪大声地吼道。

    整个太阳系爆了，他有实力活下来，诡异的地球能不能幸存、古聪不知道，普通人的人类、以及所有的生灵，是无法承受住如此恐怖的爆炸。

    “老板你放心，光球没有进入核心，已经分解了，果然是传承珠。”二货淡定无比的声音传来。

    古聪愣了一下道：“真是传承珠？”

    “嗯，传承珠已经分解了，正在对我进行传承。”二货带着激动的语气道。

    (本章完)

正文 第242章 传承珠

    古聪淡定不了，机器人也能够接受传承珠的传承？喃喃地道：“我去，这是啥情况？什么生灵都可以接受传承吗？”

    嗖！

    又有一个光球出现了，这个光球更小，仅仅黄豆大小，古聪喃喃地道：“难道像二货一样吃了它，先用精神力试一试。”

    古聪的精神力接触到光球的时候，光球嗖了一下没入古聪的脑袋之内，突然，本源大树颤抖了一下，一道奇异的能量出现，包裹住进入古聪脑袋的光球，这个光球硬生生地被拉了出来。

    “我艹，这是啥情况？”

    突然，古聪粉嫩的脸蛋大变，那个金色的光球，在混沌色能量包裹之下，拉出了一个实质性的灵魂体，是一个极其妩媚妖艳的女子，勾魂摄魄的眼神贪婪地盯着古聪，她死死地被混沌色的能量定在。

    桀！桀！

    妖孽的实质性灵魂体，传来邪恶之音，仿佛是要震碎他的灵魂，又仿佛要反抗震碎、定住她的混沌色能量体。

    古聪脑海里冒出一个念头：刚刚他差点被夺舍了。

    “寄生。”

    机甲号的灵魂种子突然瞬间，没入到实质性的灵魂体之内，灵魂种子仿佛是灵魂的克星，瞬间完成了寄生。

    突然，古聪见到极其不可思议地画面，包裹实质性灵魂体的混沌色能量，也没入了实质性的灵魂体之内，进入了灵魂种子，机甲号灵魂种子的含量，从原来的百分之二十一，快速地提升……

    百分之三十……百分之五十……百分之七十……百分之九十……百分之百，机甲号灵魂种子居然开始生根发芽了，这一幕震撼了古聪。

    并且，生根发芽之后的灵魂种子，还在生长之中，直到进入灵魂种子的混沌色能量消失之后，这才停止了生长。

    此刻灵魂之树，已经达到了六米高，成为了灵魂小树。

    “我艹，尼玛，这到底是什么情况。”

    古聪懵逼了，本源球体之内，拥有无尽的混沌色能量，灵魂种子浸泡里面，没有任何的反应，无法吸收任何的混沌色的能量来成长。

    古聪脑海里回放着刚刚的画面，包裹妖艳女灵魂体的混沌色能量，全部没入了机甲号的灵魂种子之内，而包裹光球的混沌色本源能量，重新回到了本源球体之内。

    “难道是灵魂体状态的寄生之物，可以吸收混沌色的本源能量？”古聪猜测地喃喃地道，有了这个发现，古聪惊喜无比，迫不及待地想要验证这个猜测，非常遗憾，他无法控制本源能量体，刚刚是本源大树的本能反应。

    “妖女，给我跪下。”

    妖艳的灵魂体通过机甲号灵魂种子，已经进化出了肉体，勾魂摄魄的妖艳女子光溜溜地呈现在古聪的眼前，那妩媚动人的身姿，皎洁秋月的皮肤，比三眼巨人更美，更加地诱人，这个妖艳的女子，是古聪见过最勾魂的女子，身材也是最好的女子。

    妖艳的女子可怜巴巴地跪下，惊恐地眼神盯着古聪，仿佛见到极其不可思议的存在，非常的惧怕，她感受到来自灵魂的颤抖，颤抖得非常厉害。

    勾魂摄魄的妖艳女子，扑通跪下，那双波涛汹涌的玉峰持续颤抖，弹性非常的好，古聪有流鼻血的冲动，果然是妖女。

    跪在地上的妖孽女子感受到古聪的不喜，凝聚出了衣裳，遮挡住了光溜溜的身体，一名公主装的妖艳女子呈现了出来，在衣裳的包裹之下，淋淋尽致地显示出了她婀娜多姿的傲人身材，诱惑，实在太诱惑了，谁能经得起这样的诱惑。

    “老板好。”妖艳的女子极其勾魂地道。

    “哼，给我收起你的魅惑。”古聪冷冷地道，死死地压制心中的邪火，眼前这个勾魂的妖艳女子，身上无时无刻散发着魅惑之意，令人忍不住沉浸其中。

    妖艳女子委屈无比地收敛魅惑之意，身为魅惑之体，魅惑之意与生俱来，她的任何的动作，都夹带着魅惑之意，想要收敛魅惑之意艰难无比，她极力地收敛，仅能收取百分之九十的魅惑之意，剩下百分之十实在无能为力了。

    一分钟之后，妖艳女子给古聪的感觉好很多，依然有着诡异的魅惑之意，已经无法对古聪产生任何的影响了。

    “我去，老板，你这是大变活人，还是个妩媚的大美妞，有点像世界的九尾狐狸。”

    二货全神贯注地整理完资料，回过神来，睁开机械的眼眸，眼前已经多了一个陌生的身影，从陌生的身影感受到灵魂小树的气息。

    “二货，你刚刚在光球之内，有没有出现另外的灵魂体。”古聪严肃地道。

    二货拥有灵魂小树，灵魂小树就是它的灵魂，想要夺舍二货，必须夺舍灵魂小树，夺舍灵魂小树，那是主动给灵魂小树送上营养。

    “没有啊！老板，难道你刚刚经历了一次夺舍？”二货愕然地道。

    古聪点了点头，二货疯狂笑哈哈地道：“哈哈……笑死了，她竟然敢夺舍老板，老板是所有灵魂的克星，这不是主动送死吗？”

    “二货，你的传承已经结束了？”

    二货如此开心，想必传承已经结束了。

    “嗯，老板这次终于对修炼世界有了清晰的认识。”二货说着给古聪传输过来一些，关于三眼巨人所在世界的情况。

    神秘的三眼巨人所在的世界，比较特殊，那是一个广阔无边的世界，已知的大陆两块，两块大陆广阔无边，大陆之外是无尽的大海，大海之上有着无数大大小小的岛屿，还有没有其他的大陆，传承珠上没有记载。

    广阔无比的世界之内，生存着无尽的种族，有人族、妖族、兽族……等等，三眼巨人是人族的一个分支，数量及其稀少，每一个都是强悍无比，在人族之中，三眼巨人的地位非常高，是人族的守护一族。

    世界的修炼等级，从地到高分为：入灵境、灵海境、洞天境、元神境、涅境、长生境、道境、法则境……

    入灵境分为几个小阶段：引气、开脉、通脉、锐凡

    (本章完)

正文 第243章 纳兰彩铃

    灵海境，开辟灵海，灵海可以是丹田，也可以是身体的其他部位，用来储藏天地灵气的地方。

    洞天境，让灵海锐变为一个洞天福地，到了这个境界，就是一个分水岭的时候了，开辟洞天需要海量的资源，百分之九十的人卡在这个境界。

    最差的洞天至少也要上百米，开辟上百米洞天的生灵，只能止步于洞天境，想要进入元神境，需要积累更多的能量，才能撼动元神，进入元神境界。

    洞天越大，可以积累的天地灵气越多，生灵的潜力也就越大，洞天的大小直接决定了生灵的潜力。

    所有的生灵到了灵海境拼命地积累资源，以便开辟出广阔无边的洞天，也有极个别的生灵特殊，洞天的大小无法决定他们实力的大小，人族的三眼巨人就是其中之一。

    资源是其中一个因数，另外一个至关重要的因数是修炼的功法，功法的好坏直接影响开辟洞天的大小。

    从入灵境到长生境，都是一个能量积累的阶段，比拼的就是能量的多少，以及使用能量的手段，以掌控能量的多少，来撼动大自然的法则。

    道境，这个境界已经初步地涉及大自然的法则了，可以初步利用一些法则了，到了这个境界，比拼不是能量，而是法则。

    法则境，分为十段，法则一段，代表你掌控了这条法则的百分之十，掌控的法则越多，代表你越加地强悍……

    古聪对这个世界有了基本的了解，与华夏传说中的仙神世界差的太多了，这是另外一个纯修炼的文明世界。

    “二货，这些传承珠都交给你了，发现了灵魂体立刻通知我。”

    扳指之内十几万个传承珠被古聪转移了出来，堆积如山似的，堆积在了三眼巨人的仓库之内。

    二货看着十几万个传承珠，机械眼眸冒着绿油油的贪婪目光，转眼之间所有的传承珠，被二货收进了体内的小世界，慢慢地对其整理。

    跪在地上的妖艳女子，不可思议地看着，十几万个传承珠，每一个传承珠在人族之中都是非常的宝贵，代表一个超强生灵的毕生传承，制造传承珠非常的艰难，至少需要元神境界的大人物。

    元神境界才能撼动大自然的一丝丝法则，制造出传承珠，元神境界以下，只能制造一些传承玉简、以及一些书籍。

    十几万个传承珠，代表十几万个元神境界及以上境界的境界的大人物的传承，甚至有超级强者法则境界的传承，三眼巨人一族不仅个体力量恐怖，拥有的财富资源，更是恐怖。

    难怪一些异族和人族喜欢逮住落单的三眼巨人灭杀，灭杀一个三眼巨人，那就发财了，拥有无尽的财富，当然，灭杀三眼巨人，这是在找死的节奏，灭杀了三眼巨人，最好除掉尾巴。

    否则，等待三眼巨人族，举族来灭杀。

    妖艳女子附身的那股黄豆大小的传承珠，也被二货收走了，二货直接睁开吃了，妖艳女子见到那个她附身的传承珠被吃了，内心狠狠地抽搐了一下。

    “老板，您别这样看着人家，人家会不好意思。”妖艳女子发嗲地道，那声音即勾魂，又令人发毛。

    “你是什么种族，为什么会隐藏在传承珠？”古聪冷淡地道。

    妖艳女子发嗲地道：“老板，人家是正统的人族，曾经是大名鼎鼎的纳兰公主，闻名于整个蛮荒大陆，无数男子的梦中情人……”

    妖艳女子，叫做纳兰彩铃，纳兰帝国的公主，纳兰帝国再广阔无限的蛮荒大陆之上，仅仅是一个不入流的帝国，纳兰帝国能够在蛮荒大陆出名，主要是因为她，成也她，败也她，在她的心机之下，纳兰帝国从毫不起眼的帝国，成为了蛮荒大陆二流的国家。

    纳兰彩铃，天生魅惑之体，不仅人族想要得到她，异族同样得到她，与魅惑之体的人进行双休，可以快速地提升修为，甚至可以扩大洞天的大小。

    纳兰彩铃游走在人族和异族之间，得到大量的资源，高深的功法，修为提升的很快，她两边讨好的结果，那就是把人族和异族都给得罪了，整个纳兰帝国的纳兰皇室被灭杀殆尽，纳兰帝国三分之一的生灵被愤怒的异族屠杀。

    纳兰彩铃修为并不是太高，还没有进入洞天境界，仅仅灵海境界，她能够幸存下来，多亏灵魂附在了纳兰皇族的传承珠之上，也就是那个黄豆大小的传承珠。

    这个传承珠可以保存灵魂、孕育灵魂，纳兰彩铃隐藏在传承珠，度过了两百万年，传承珠经历了十几个主人，这些人都被她控制了，一种魅惑之体天生的控制他人方法，利用这些控制的人，不断的发展势力，也在暗地里不断地报复人族、异族。

    古聪明白了，纳兰彩铃刚刚不是准备夺舍他，是想要控制他，魅惑之体天生的控制他人方法，听起来很牛逼，元神境的强者也可以控制，当年她就是控制了一批的元神境界的强者。

    魅惑之体，可以轻松地勾引出、生灵最本能的欲望，每个生灵都有欲望，有欲望魅惑之体就可以控制，涅境界的强者，纳兰彩铃试图控制过，全部失败，好几次差点把自己赔进去了。

    此次想要控制古聪，纳兰彩铃也失败了，失败的太彻底了。

    古聪纠结地看着纳兰彩铃，纳兰彩铃重新拥有了肉体，却把机甲号灵魂种子给占用了，灭杀她，还是留着她？

    纳兰彩铃的个人力量已经恢复了灵海境界。

    从三眼巨人所在的修炼文明，根据他们的等级划分，古聪清晰地认识到，他现在的境界相当于洞天境界，发挥出来的力量，可以比拟元神境界。

    三眼巨人，他的个体力量不好判断，根据他体内的判断，之上是长生境界的超级强者，甚至是道境的无敌强者。

    古聪盯着纳兰彩铃看了几秒，脑袋转了转有了决定，道：“纳兰彩铃，交给你一个任务，完成好了，你可以安然地活着。”

    “老板，您说？”纳兰彩铃忐忑不安地道。

    (本章完)

正文 第244章 天照仙女

    “我要你给我控制一个凡人的国家，在这个国家之内，源源不断地给我培养出纯净的女战士，进入古神教。”

    古聪说话的时候带着诡异的笑容，那笑容给人感觉邪意无比，二货、小毛驴和龙泉如若见到这个老板招牌的诡异笑容，知道老板又要玩什么了，有人会因此倒霉了。

    古聪给纳兰彩铃交代了一些细节，扔给她一个机械手腕。

    嗖！

    纳兰彩铃被古聪以空间力场的方式，扔到了当年入侵华夏的岛国，纳兰彩铃以仙女下凡的方式出现在岛国首都上空，魅惑之体的魅惑之意散发了出来。

    “本仙，乃是天照仙女，今日得到天帝大人之命，将在富士山上开辟天照宫，有缘者皆可入仙宫，修炼无上仙法，仙宫将在三天之后开放。”

    纳兰彩铃的魅惑之音在整个岛国首都，以及整个岛国的疆土之内响起，每一个人清晰地听见了她的魅惑之音。

    大家还在震撼和懵逼之上，纳兰彩铃至高无上的身影来到了富士山之上，富士山顶出现了轰鸣之声，各种材料突然出现的天空之中，开始建造仙宫了。

    古聪的意识附在纳兰彩铃的灵魂小树之上，惊讶无比地道：“果然不愧是纯修炼的文明，掌握不可思议的力量运用方法，这就是她说的炼器吧！”

    纳兰彩铃的表现，古聪满意无比，刚刚纳兰彩铃并没有吹牛，纯修炼文明的人，果然比他这个摸索之中的修炼者，更懂得如何运用自身的力量。

    毕竟，纳兰彩铃所在的纯修炼文明，是无数先辈、无数年慢慢积累下来的智慧结晶，果然强大无比，古聪也可以熔炼锻造出东西，却做不到纳兰彩铃这样轻松、华丽的地步。

    纳兰彩铃在岛国进行她的天照大神游戏，古聪带着三眼巨人来到了太阳系边缘，太阳系边缘，一颗庞大的陨石星体之上，古聪的身影出现在了这里。

    “这里应该可以了，给我出来。”

    嗖！

    三人巨人的身体，从机械手腕的小世界内被取了出现，呈现在了陨石之上。

    嗖！古聪的身影再一次出现在了月球基地之内，这才把意识附在了三眼巨人的灵魂种子之上，为了自身的安全着想，古聪选择了远程控制三眼巨人的身体。

    所有的寄生之物非常的奇妙，古聪的意识附在灵魂种子、或者是灵魂小树之上，可以轻松控制寄生之物的身体，仿佛寄生之物的身体，就是自己的身体。

    古聪曾经有这样的想法，如果本体消亡之后，本源大树完好，他可以利用这些寄生之物继续活着，或者是克隆出自己的分体，以分体来取代本体，这些只是想了想，立刻被抛在脑后了。

    古聪试着抬起三眼巨人的手臂，空间裂缝再一次出现了，狂暴的空间之力，从空间裂缝之内席卷而出，狂暴的空间之力冲击着三眼巨人的肉体。

    “三眼巨人的身体果然强悍。”古聪喃喃地道。

    古聪再次控制着三眼巨人另外一只手，空间裂缝再一次出现，又是狂暴的空间之力席卷而出，空间裂缝慢慢地消失，古聪试着控制三眼巨人的双腿，更大的空间裂缝出现，更恐怖的空间之力席卷而出。

    承载三眼巨人身体的陨石星体，狂暴的空间之力席卷之下，消失一干二净，三眼巨人的身体漂浮在了虚空之中。

    “我艹，差点掉进了空间裂缝之内，是三眼巨人太强了，还是太阳系的空间太脆弱了。”

    古聪刚刚试着站起来，差点就站入了空间裂缝之内，进入空间裂缝的空间乱流之内，再次出来，不一定是太阳系了，可能是遥远的星系了。

    “老板，你在搞什么，我的空间震动探测器爆表了，爆了几千个，整个太阳系的警报拉响了，所有武器的炮孔都对准了这里。”二货不满的声音传来道。

    空间波动太恐怖了，太阳系的防御和攻击系统，全部启动了，进入特级战备状态，每一个黑洞洞的炮孔已经充能完毕了，惊醒了正在疯狂吸收传承珠的二货。

    古聪尴尬地道“二货，我也不想，三眼巨人身体的力量不知道怎么收敛控制，抬手、抬脚仿佛都是一种强烈的攻击手段。”

    古聪的抬手和抬脚，其实是三眼巨人身躯的一种本能反应，想要灵活地控制三眼巨人身体的力量，还需要通过灵魂种子精确地控制身体的每一个角落，每一个角落的力量。

    “老板，十几万的传承珠之中，应该有三眼巨人的传承珠，有了三眼巨人的传承珠应该可以很好地控制他的力量。”

    古聪闻言愣了愣，二货说的对，他这样漫无目的地摸索，何年马月才能掌控三眼巨人的身体，有了三眼巨人的传承不一样了。

    嗖！

    古聪以空间力场，瞬间出现在三眼巨人的周围，古聪扫视了一下周围的情况，这片虚空之中，刚刚还有一些陨石星体，现在消失得一干二净，周围的陨石星体，在刚刚空间能量波的推动之下，离开了这片星空。

    “果然强悍，还有一点点的空间之力残留。”古聪喃喃地道。

    嗖！

    三眼巨人身体瞬间消失，进入了储物手环之内，古聪再一次出现的地方，是一座太阳系边缘的一座堡垒之内，三眼巨人的身体再一次出现。

    “下次不要来了，只要让星际战舰拖着他出来就行了。”古聪看了看堡垒仓库之内的三眼巨人，满意地道。

    嗖！

    古聪的身影出现在月球基地之内，二货这个家伙还在整理传承珠的资料，每一个传承珠，就是一份传承，一个个传承资料，不断地进入二货的资料库之中。

    十几万个传承珠，二货目前仅仅整理了十几个传承珠，古聪看了看二货小世界的传承珠，回到了古家基地。

    “老公，你回来了，刚刚姑姑来过一趟。”

    古岚岚穿着睡袍如同幻影一般出现在古聪、吴小琴的眼前，瞪着古聪道：“岛国那个天照仙女是怎么回事？”

    这事情和这小子肯定脱不了关系。

    (本章完)

正文 第245章 天照宫

    岛国天照仙女的出现，已经轰动了世界了，各个势力情报中心率先知道了。

    并且，岛国天照仙女的出现消息，席卷了整个席卷，东半球，许多人凌晨被吵醒了，听闻极其不可思议的事情，睡一觉，岛国冒出了天照仙女。

    并且，天照仙女将在富士山上开辟天照宫，招收有缘者进入仙宫之内修炼无上仙法，这个才是重点中的重点，岛国人为此疯狂了。

    华夏情报中心的人，第一次时间收到了来自于岛国的情报，卫星拍摄到富士山不可思议的画面，这个天照仙女拥有神鬼莫测的仙神神通，如此强悍的人物，常规武器已经对她失效了，华夏情报中心第一时间联系了古岚岚，古岚岚睡梦之中被吵醒，气鼓鼓地来寻找古聪。

    华夏大地，媒体们收到这个消息吓住了，网络上出现了关于天照仙女出现的视频、图片，越来越多人睡梦之中被吵醒，听完这个晴天霹雳的消失，再无任何的睡意，岛国的天照都出现了，这还了得，这是要称霸世界的节奏。

    去年，古神教的出现，它的无尽机械大军，轰动了整个世界，自从老美的那次事件之后，古神教就此低调了起来，除了各个国家的情报中心，普通人仅仅到达了罗米共和国、曾经的霸主国家，方能见到机械大军。

    “姑姑，你说那个冒牌的天照，为了地球的和平，为了能为岛国减轻人口的压力，也为了岛国少女们的健康成长……天照仙女不忍心子民受到如此的欺压、虐待，供给他人娱乐，于是她出现了，她将拯救千千万万的岛国少女……”古聪正义凛然滔滔不绝地道。

    古岚岚、吴小琴愣愣地盯着古聪，岛国的情况果然是这个家伙搞出来，听这话，天照仙女的有缘者，其实就是个幌子。

    “哼，老公，听韵儿说你要搞后宫佳丽三万，看你这个意思，不仅仅是三万数字，是要搞三百万、还是三千万，又或者是三亿，你受得了吗？”吴小琴面如寒冰的粉嫩脸蛋，带着少许的煞气道。

    古岚岚带着笑意地看了看古聪，天照仙女果然是这个家伙搞出来，给华夏情报中心汇报一下，又溜回去，继续睡她的美容觉。

    “老婆，我是那样的人吗？”

    古聪翻了翻白眼，古神教总部有岛国送来的美少女们，对于整个庞大的宫殿群来说，还是太少了，纳兰彩铃的出现，古聪安排了这个特别的任务，给宫殿群不断地培养，和输送美少女，添加人气。

    “你不仅是，你已经开始做了，来，你的搓衣板。”吴小琴说着，一个钢铁的搓衣板扔在了古聪的脚下，传来叮叮铛铛的声音。

    古聪懵逼了，这丫头连这个都准备了，再看看搓衣板右小脚的一行字“全宇宙无敌搓衣板”，“联系人韵儿圣女，天网号码xxxxx”。

    “我去，有这样坑哥的吗？”古聪极其无语地道。

    突然，古聪瞪大了眼眸道：“地星紫铁，败家、太败家了，败家娘们，如此珍贵的地星紫铁，拿来做搓衣板。”

    “老公，这个就是地星紫铁？”吴小琴遗憾了，这明明是普通的钢铁，怎么是珍贵的地星紫铁呢？

    “老婆，还有多少，统统拿出来，这些地星紫铁可以制造几万个机械大军的核心了。”古聪面色严肃，正义凛然地道。

    “哦。”

    吴小琴总感觉哪里不对劲，又说不上来，地星紫铁有多么珍贵，她也有耳闻，这是锻造仙器、神器的材料，乖乖地从机械手环取出了所有的钢铁搓衣板。

    一块块的钢铁搓衣板呈现了出来，堆积如山，比他人更高，古聪数了数，整整三百六十五块，顿时气得咬牙切齿，这个丫头，有你这样坑哥的吗？

    三百六十五块，这是给自己每天都准备一块。

    嗖！

    三百六十五块的钢铁搓衣板，瞬间全部没入了古聪的机械手环之内，古聪满意无比地道：“老婆，你好好修炼。”

    古聪的身影消失，吴小琴查探了一下关于地星紫铁的资料，顿时咬牙切齿狠狠地看着古聪消失的地方，她被忽悠了，这本来就是普普通通的钢铁，还是地球上的普通钢铁。

    “哼，我们走着瞧。”吴小琴嘟了嘟嘴道。

    南极大陆，龙族的地盘，古聪的身影出现在了这里，龙大正在修炼，龙二那个腐朽的巨龙，正在观看动画片，其他的巨龙，有模有样地学着。

    “龙二，把龙族给带坏了，这可不行。”古聪皱了皱眉头道，其他西方神龙，进化成为西方神龙的时刻，它们的身体一个个细长，充满了美感，现在肚皮越来越圆润了，被龙二这条腐朽的龙，给带坏了。

    “老板，您来了。”龙大、龙二惊喜地道。

    “拜见天神大人。”其他的龙族、蛟龙、蛟蟒、巨鳄跪拜地道。

    “该干嘛，都干嘛去，龙二，你的肉又增长了，看你实在太闲了，给你一个好玩的任务。”古聪大声地道，这个龙二必须给它减减肥。

    龙二兴奋了，好玩的任务，到底是什么好玩的任务，激动地道：“老板，您快说。”

    “这个任务非常有意思，是个装逼好玩的任务，岛国有个天照仙女，你到西方世界给我建立龙庭，培养一名名的美少女，修为境界达到灵海境，这些美少女才有资格进入古神教，这是你新的机械手环，里面有大量的资源，需要修炼的功法，可以在资料库之中寻找……”

    龙二硕大的龙眼大亮，这个任务挺有意思，它很向往人类的生活，这次是个很好的机会，兴奋地点了点头庞大的龙头道：“老板，保证完成任务。”

    龙二有了人物，龙大硕大的龙大凑了过来，开口道：“老板，我是不是要到华夏大地建立天庭，进行我的装逼之路。”

    古聪愣了一下，华夏大地他真没有想过，陷入了沉思，非洲属于古神教的地盘，老美也是古神教的地盘，岛国有了冒牌天照，西方世界有了龙庭，就差华夏大陆了。

    (本章完)

正文 第246章 人若犯我、虽远必诛

    华夏建立天庭？这好像是和华夏政府争夺权力，神话传说之中的天庭高高在上，与现在华夏民族自由民主、人民当家做主严重地背道而行。

    “龙大，华夏大地不用了。”古聪笑了笑开口道。

    古聪又接着道：“龙大，二货建立的功法资料库，越来越多的功法进入资料库之内，你研究大自然的法则，可以参照，对你的进化非常有益。”

    “天神大人。”一条纯白色的神龙飞了过来，相当于人类少女清脆的声音传来。

    “白素贞，你有事？”

    古聪对白龙自己取的这个名字，太无语了，龙族之内唯一的白龙，取个如此蛋疼的名字，有点怀疑她是不是神话传说的白素贞。

    “天神大人，人家想去人类的世界逛一逛，可以吗？”白龙可怜巴巴的声音传来道。

    古聪无语了，白龙想要干嘛，古聪非常的清楚，她被龙二给带坏了，最喜欢看的电视剧就是白娘子传奇，她这是要找许仙，向往白素贞和许仙的爱情故事。

    “可以，活动范围仅限罗米共和国、北美洲，你以古神教护法的身份出现。”

    “谢谢，天神大人。”白龙兴奋无比地道。

    古聪摇了摇头，不知道白龙会不会带个许仙回来？

    嗖！

    古聪安排完龙二的事情，回到古家基地，天照宫、龙庭的出现，地球将越来越有意思了。

    ……

    今年的元宵节前所未有的热闹。

    “你们听说了吗？岛国出现了天照仙女。”

    “当然，昨天凌晨到现在没有合眼，听说天照仙女正在富士山建设天照宫，那神鬼莫测的仙神神通，吓死宝宝了。”

    “去年出现了古神教，今年出现了天照宫，地球这是怎么了，不知道机械大军和天照仙女比起来，哪个更厉害。”

    “我去，这下好玩了，岛国有了天照仙女，终于再次扬眉吐气了，可能又要开始酿造他们的称霸之路了。”

    “听说，天照仙女将在三天后开放天照宫，招收有缘者进入仙宫，修炼无上仙法，那飞天遁地的神通。”

    ……

    “岛国有了天照仙女，我们华夏的鸿钧道祖、三清道祖、玉皇大帝……他们人呢？”

    “呜呜……难道华夏大地，又要陷入了被欺压的时代。”

    “为什么国家没有任何的表态呢？遇到如此大的事情，国防部到现在也没有召开新闻发布会，这是怎么了？”

    ……

    华夏大地的老百姓，讨论关于天照仙女的事情，大部分人充满了担忧，对于岛国侵略性极强的民族来说，有了天照仙女的支持，野心必将重新出现。

    岛国与华夏大地截然相反，无数的人聚集在富士山的山脚下，见证天照仙女的风采，天照仙女悬浮在高空之中，正在修建天照宫，天照宫从无到有。

    富士山脚下，聚集了大量的军队，岛国的首相、天皇，带着一大群的人，默默地守护在山脚下，激动地看着天照仙女的身影。

    地球各个国家的大量媒体聚集了富士山的脚下，包括华夏的媒体们，摄像机对准着天空上的天照仙女身影疯狂地拍摄，画面不断地出现在各个国家的电视台、以及网络之上。

    华夏的电视台、网络上也也出现了天照仙女的身影，有几个网络平台，直接做了现场直播，通过直播平台，可以清晰地见到天照仙女的身影。

    “好美的身影，好妖艳的身影。”

    “太勾魂了，呜呜……为什么如此的美女，居然是岛国的天照呢？”

    “好贱的身姿，过来，爷一定让你欲仙欲死。”

    “大家看看，那些岛国人，一个个鼻孔朝天，太恶心了。”

    “呜呜……我的三清道祖，您老人家该现身了吧！”

    ……

    华夏国内的各大网络直播平台，被刷屏了，各种各样的言论不断，电脑端、手机端，有一半的人在观看直播，许多露骨的咒骂，持续不断。

    早上十点整，华夏的国防部终于为此开了新闻发布会，发布会现场聚集了国内外的媒体，唯独少了岛国的记者，现在他们鼻孔朝天了，这种发布会不屑于参加了。

    “各位媒体朋友们，大家早上好，我是华夏国防部发言人华强，此次召开关于天照仙女的发布会，华夏政府从来奉行民主自由、绝不干涉别国内政为准则；奉行人不犯我我不犯人、人若犯我、虽远必诛，下面开始提问。”

    华强的霸气言语，把在场的媒体们震撼了，包括观看直播的华夏人，也镇住了，华夏已经发表声音了，言外之意，非常的明确，天照仙女如若来犯、华夏必诛。

    “威武霸气，威武霸气，我们华夏必须有这样的大国风范。”

    “牛掰，太牛掰了，终于见到华夏强硬的一面了。”

    “愚蠢，太愚蠢了，我们应该保持沉默，受点委屈无所谓，只要大家能够平安就行，唉！”

    ……

    华夏各地观看直播的人，各种言语冒了出来，有支持，也有反对，同样也有大声地咒骂，也有人充满着不屑。

    “华强先生，您好，我是华夏电视台的记者，对于天照仙女事件，我国采取了什么有效的应对措施？”

    华强带着浓浓不屑语气道：“我国的有效措施，每一位老百姓过上丰衣足食的幸福生活，华夏文明的宇宙战舰遨游无尽的星际深空，开拓属于华夏文明的无尽疆土。”

    华强的话语，又是一次的霸气话语，在场的国内外媒体，和观看直播的华夏老百姓，再次傻眼了，这也太霸气了。

    言外之意：天照仙女玩的是小孩子过家家，华夏根本没有把她放在眼里，她也没有资格令华夏把她放在眼里，华夏的目标是无尽的星空，那里才是华夏的舞台，地球称王称霸，华夏不屑一顾。

    华强的话语介绍，整个发布会现场沉默了一分钟。

    华夏的众多头头们，也在观看直播，对于华强的表现非常的满意，领悟力非常的好，华夏的头头们，从华夏情报中心得知，天照仙女是古聪这个熊孩子搞出来，他们在看戏，看着熊孩子，在岛国能够折腾出什么大事出来。

    (本章完)

正文 第247章 火爆销售

    “下一位提问。”

    “华强先生您好，我是xxx国的记者，您刚刚的言语，不怕触怒天照仙女，惹来灭国之祸吗？据我所知，贵国的武器设备，对于仙人来说，就是废铁。”棒子国的记者冷笑地道。

    “这位女生的问题，我刚刚已经说过了，华夏政府奉行人不犯我我不犯人、人若犯我、虽远必诛，下一位提问。”华强不屑看了看棒子国的记者，冷冷地道。

    ……

    华夏国防部的发布会持续了十分钟，都是问一些重复性的问题，华强以霸气的言语，令国内外媒体有口无言，第一次感受到了华夏的真正强硬和霸气。

    天照仙女没有发怒，岛国的人却恼羞成怒了。

    华夏国防部发布会半个小时之后，岛国发生了多起岛国人无故殴打华夏人，视频和图片被传到了国内，华夏大地的老百姓愤怒了。

    “哟西，哟西，打得好，贱民就是该……”

    砰！

    “贱民，贱你的妹的，在华夏大地，辱骂华夏人，活腻了。”

    砰！砰！……

    岛国人在公众场合公开辱骂华夏人，引起了华夏的人不满，上前对着这个岛国人疯狂地殴打。

    “住手，天照是不会放过你们这些贱民，贱民……”

    “还敢骂，天照她要是敢来，老子玩死她。”

    砰！砰！

    ……

    这样的事情在华夏大地持续不断地发生，华夏发生的事情传递到了岛国，这下一发不可收拾，事情越搞越大。

    叮铃铃……

    古岚岚收到古源着急的电话，岛国发生大规模殴打华夏人的事件，再这样下去，非得出人命不可。

    “姑姑，您怎么来了。”

    古聪正忙着装扮房间，铺设大床，古岚岚的身影突然出现。

    “你自己看看吧！”

    岛国发生的事情，通过立体画面呈现了出来，古聪脸色一变，岛国这些人是在找死，他之前还在考虑是否启动净化，见到眼前的情况，下定决心，启动天照净化行动。

    “我知道怎么做？”

    古聪联系了纳兰彩铃，正在建设天照宫的纳兰彩铃，突然停止了继续建设，魅惑之体的魅惑之意发动。

    “扰乱秩序者死。”冰冷的话语在岛国疆土之内响起，所有人清晰地听见了来自天照仙女的声音。

    正在制造事端，和殴打华夏人的岛国人，目光瞬间呆滞起来，木然地道：“天照大人息怒，我有罪，我有罪……”

    一名名扰乱者，木然地跪倒在地，朝着富士山的方向，拼命地磕头，直到把自己磕晕了，这才结束。

    岛国人被吓住了，面对神秘恐怖的天照仙女，一个个老实了起来，安安心心地等待天照宫开放，进入天照宫学习无上的仙法。

    ……

    今天元宵节也是寄生集团产品推出的日子，华夏大地和罗米共和国同时上市，发生了天照仙女事件，依然阻挡不了土豪们对寄生第一代个人终端和越野车的热情。

    寄生集团官方直营店，正月十四那天已经有人在排队准备购买了，今天元宵节，聚集在官方直营店之外，在排队的时候，讨论着关于天照仙女的事情。

    官方直营店，从八点开始正式营业，每一个官方直营店不断地有人进进出出，拿到个人终端的用户，被个人终端强悍的功能给震撼了，寄生个人终端比想象中之中更好。

    越野车的销售情况，同样也是非常的火爆，与个人终端店铺比起来，购买的人员少了许多。

    “华夏的土豪真多，罗米共和国的华夏人，更是土豪中的土豪，罗米人的购买人，也挺给力，老外的土豪更多。”古聪喃喃地感叹道。

    一部个人终端八万八千八百八十八，真不是一般人能够买得起，工资超过一万的白领，不吃不喝也要大半年才能买得起。

    从数据显示，罗米共和国购买个人终端的人数，远多于华夏国内，销售的数据是国内的六、七倍左右，寄生个人终端不搞饥渴销售，也不搞数量的限制，只要你有足够多的人民币、古神币，都可以大量购买。

    个人终端尽在华夏、罗米共和国有销售，其他国家的购买者进入华夏不方便，进入罗米共和国方便许多，这些老外们，每一个人平均购买了三十台以上，拎包购买，有的人甚至开车来购买。

    不仅国内有黄牛党的存在，国外黄牛党依然疯狂，寄生集团只认古神币、人民币、不管你购买多少，这些国外的黄牛党倒腾一下，带入国内至少每台可以带来五分之一的收入、甚至更多。

    从早上八点，到下午两点，罗米共和国个人终端的销售量超越了两百万台，国内销售量突破了三十万台，一台按照九万来计算，国内七个小时的销售额是两百七十亿人民币，惊人恐怖的数字，没有任何的分期付款，一次性付钱。

    国内两百七十亿人民币入账，而罗米共和国，按照国内的七倍计算，那就是一千八百九十亿人民币，按照古神币的计算十八点九亿古神币。

    古神币与人民币的对比，一古神币相当于一百人民币，古神币官方不接受任何币种的税换，在罗米共和国，却有很多人偷偷地进行税换。

    个人终端销售火爆，罗米共和国的越野车销售的火爆程度，远超过华夏国内，面对如同装甲车的越野车，普通版仅仅销售一百万人民币、豪华版能够水陆行驶仅仅销售三百人民币。

    中东DIBAI面对越野车的性能抵挡不住诱惑，一次性购买了一万辆，其中八千豪华版、两千普通版，总共花了两百多亿，土豪的世界果然是霸气威武。

    从早上到下午两点，罗米共和国的销售量突破了三万辆，其中三分之一来自于DIBAI的购买，国内的销售量比起来差远了，仅仅一千两百多辆，其中一千一千多是普通版，仅仅一百多是豪华版。

    下午三点，龙二带着它的手下们，从大西洋冒了出来，优哉游哉地出现在欧洲大陆之上，呈现在大众的视野之内，西方神龙的出现，整个西方世界轰动了。

    (本章完)

正文 第248章 龙庭

    欧洲各个势力情报中心知道西方神龙与古神教的关系，也见到西方神龙的风采，普通的大众可不知道，龙二的出现，整个西方世界立刻轰动了。

    龙二优哉游哉地，不紧不慢，老板说过了，装逼是要慢慢来，让每一个人认识你，空中的龙二悠闲地飞行。

    欧洲各国的战机出现了，战机的飞行员胆战心惊地跟在周围，近距离观看西方神龙，见到西方神龙硕大的龙头朝着他们笑了笑。

    龙二带着手下的西方神龙，悠哉悠哉飞行了一个小时，西方神龙的出现，再一次传遍了整个世界，华夏大地又吵翻了天。

    先是岛国的天照仙女出现，现在又是西方世界的神龙出现，地球到底怎么了。

    “我去，真是神龙，还是长翅膀的神龙，那肉嘟嘟的身体，好像太肥了。”

    “尼玛，地球到底怎么了？”

    “岛国出现了天照，西方世界出现了神龙，我们华夏呢？难道三清道祖抛弃我们了。”

    “好肥的龙，好萌哒哒的西方神龙。”

    “神龙啊！你到错地方了，你的家乡在东方，不在西方。”

    ……

    华夏大地网络上吵翻了天，今天元宵节，舞龙这个活动少不了，真龙真的出现了，却不是在东方，却是在西方，挥舞的假龙，真龙却来了。

    “本座龙神，将在大西洋成立龙庭，有缘者皆可入龙庭修炼无上仙法，龙庭即刻开放。”龙二洪亮的声音在整个欧洲大陆响起。

    欧洲大陆之上，无数人脑海里响起了这个声音，好像在耳边响起，又好像在脑海里响起，说的不是大家熟悉的英文，而是中文。

    一名名西方的懵逼了，一个说中文的西方神龙？

    欧洲的无数华人也懵逼了，一个会中文的神龙来到欧洲建立龙庭，传授无上仙法，这神龙是不是路痴，来错地方了，应该到东方，而不是西方。

    大西洋的海面出现了波动，一座庞大的岛屿从大洋之内缓缓升起，一座座晶莹剔透庞大的宫殿，呈现在岛屿之上，磅礴的气势，从岛屿之上朝着欧洲大陆传递着。

    这座岛屿从凌晨开始赶制，到了下午两点多才弄好，岛屿和一座座宫殿完成之后，龙二这才出现在欧洲大陆上空，开始它一个小时的装逼。

    龙岛周围出现悬浮立体的字眼，依然是中文的字眼，只要能够踏上龙岛，就是有缘人可以获得修炼无上仙法的资格。

    岛国的天照宫需要三天之后，龙庭即刻登岛。

    “果然霸气威武，时间比较匆忙，龙岛上的绿化没有做好。”古聪悬浮在龙岛上空，喃喃地道。

    “老板，刚刚我是不是非常的威武霸气。”龙二得意洋洋地道。

    “龙二，你想听听网络上是怎么说你的呢？”

    龙二点了点头，古聪笑哈哈地道：“好听的说你好萌，是个萌哒哒的神龙，不好听的，神龙太肥了，是吃饲料长大，更有人说，这肥嘟嘟的神龙肉，一定非常的好吃。”

    “老板，谁说的，我灭了他们。”龙二充满煞气地道。

    “灭个毛线，他们说的是事实，你个腐朽的龙，醉生梦死、不求上进，你应该多学学龙大。”

    龙二露出正义凛然的神情道：“老板，龙大那是非龙类，修炼狂龙，已经入魔了，我不是腐朽，我是在享受生活，生命在于享受，不去享受活着有什么意思呢？”

    古聪无语地摇了摇头道：“我可能知道西方神龙是怎么出现的了，你这懒惰肯定是遗传，因为懒惰你的先祖被赶出了龙族，来到了西方世界装逼，你重蹈覆辙走上了先祖的老路。”

    “老板，您说的太有道理了，听说人类美食不错，有口福了。”龙二奸笑无比地道。

    古聪摇了摇头，龙二的腐朽性，已经烙在了骨子里，有点怀疑，龙二在西方世界装逼，会不会成为一个球形的龙族。

    嗖！

    古聪回到了古家基地，古岚岚的身影再次出现了，盯着他道：“你这个熊孩子，太能折腾了，折腾了岛国，又跑到西方世界折腾，国家询问你是何意？”

    “唉！姑姑，龙二这个家伙太腐朽，沉迷于电视剧、电影、网络，已经懒惰到了骨子里，越来越肥胖了，不得不给它找点事情来做。”古聪叹了口气道。

    古岚岚令人毛骨悚然地笑了笑道：“确实是这样吗？”

    “当然。”古聪理所当然地道。

    “国家让我询问你，是不是接下来也在华夏成立一个道教？天庭？或者是龙宫？……”古岚岚再次询问道。

    “您让他们放心，华夏大地永远是自由民主，绝对不会出现这些凌驾于组织的权力机构，同时，任何拥有超自然力量的人，绝对不会扰乱地球的秩序，更不会出现在华夏大地搞破坏。”古聪郑重地道。

    “行。”古岚岚得到古聪明确的答案，如同幻影再次消失。

    岛国有了天照仙女传授无上仙法、西方世界有龙庭传授无上仙法，华夏政府不得不召开关于仙法的会议了，参加此次会议的是国家军政的头头们，古家的将领占了一大半。

    “今天我们的会议，关于仙法的问题，也就是古家锻体法，古聪同志能够拥有飞天遁地的力量，来自于古家的锻体法，今天我们就是讨论关于古家锻体法的推广问题。”华夏一号领导人缓缓开口道。

    “首长，古家锻体法的推广，需要大量的特制草药，古聪同志能够拥有这样的力量，是超脱特制草药的存在天地灵气，地球的天地灵气极其稀薄，目前仅在葫芦村拥有浓郁的天地灵气，ys区域拥有稀薄的天地灵气。”

    “以及整个FJ省的疆域天地灵气也渐渐拥有了灵气，推广古家锻体法，只能在FJ省内推广，其他地方根本无法推广，除非从熊孩子那里获得能量石，能量石这种东西极其珍贵，想要从熊孩子那里搞到一点有可能，大量可能性非常的小。”

    在坐的国家头头们陷入了沉思，突然有人开口道：“我们是否可以在葫芦村建立一所特殊的修炼学院，专门为国家培养这方面的人才。”

    (本章完)

正文 第249章 修炼学院

    这个提议令在场的很多人眼眸大亮，葫芦村的疆域很大，相当于一个小镇的面积，确实可以容纳一所院校。

    在场的大部分人赞同了这个提议，华夏一号领导人开口道：“古老，你觉得呢？”

    这里资格最老的就是古源，古家最老资格的也是他，对于老一辈的古家革命家来说，有益于国家的事情，不违背个人底线，古家人无条件支持。

    “这个提议不错，建立一所特殊的修炼学院，可以给国家输送大量的人才，葫芦村是个很好的建设场所，前提需要熊孩子同意。”

    古源扫视了一下大家，特别多看了几眼这个提出建立这所院校的人，这个人是教师出生，一步步走到今天的成就。

    古源提到古聪，会场陷入了沉寂之中，想要在葫芦村建立院校，还真是要这个熊孩子同意，他反对，哪怕在葫芦村建立院校，也毫无作用，这个熊孩子可以令外来人员无法吸收任何的天地灵气。

    在场的所有头头们深知古聪的个人力量，和掌控的力量，今天这个特殊的会议，也是他折腾出天照宫和龙庭，他们不得不召开这个会议，强制古聪做事，在场没有一个人有这个胆子，包括古家的人。

    “爱华同志，你代表国家和熊孩子谈判，这个任务交给你了。”华夏一号领导人，扫视了一下会场所有人，特别是古家的人。

    这事情最好还是古家人去沟通，古爱华是最好的人选，曾经他是熊孩子的救命恩人，以前古岚岚是最好的人选，她退伍之后，剩下古爱华了。

    “是首长，保证完成任务。”古爱华郑重地道。

    元宵节，葫芦村挨家挨户准备了丰盛的晚餐，这次龙泉湖风平浪静，挨家挨户都在家里，古聪家也准备了丰盛的晚餐，一家人其乐融融地吃着美食。

    “好吃，姑姑您的厨艺又进步了。”古韵儿惊讶地道。

    古岚岚瞪了瞪古韵儿道：“什么我厨艺进步了，以前只是有点生疏了，现在找回感觉了。”

    正在这个时候，葫芦村的上空传来轰鸣的声音，一架双人直十的武装直升机，出现在葫芦村的上空，缓缓地降落在了村口的位置。

    “老哥，武装直升机谁来葫芦村了？”古韵儿喃喃道。

    古聪看向古岚岚，古国富和杨雪也看到古岚岚，古岚岚茫然地道：“你们别看我，我也不知道，没有任何的通知。”

    葫芦村正在享受美食的他们，听到武装直升机的到来，听着声音，知道是什么类型的直升飞机，是直十武装直升机，部队谁回到葫芦村了。

    “咦！是古伯伯。”古聪睁开第三只眼看向村口的位置，古爱华正从直十武装直升机上下来。

    “哪个古伯伯？”

    “我们家的救命恩人古爱华，古伯伯。”古聪微笑地道。

    “是华哥来了。”古国富、杨雪从凳子上蹦了起来，惊喜地道。

    古爱华是古聪全家的救命恩人，当年要不是他，他们这些人根本不存在了，一个个如同幻影般地出现在村口位置。

    “华哥，真的是你。”古国富、杨雪瞪大的眼睛盯着熟悉的身影，激动上前来了一个大大的熊抱。

    “古伯伯好。”古聪笑哈哈地道。

    “古伯伯好。”古韵儿、古勇上前叫道，第一次见到陌生的身影，如果不是眼前这位古伯伯，他们两个人来不了这个世界。

    ……

    葫芦村的古家人，终于离开了古聪家，古爱华的回来，大量的古家人聚集到了古聪家，夜里十点左右，大家终于离开了。

    古爱华从进入部队开始，第一次在家里过元宵节，对此尴尬不已，同时，葫芦村给他的感觉果然是仙境。

    葫芦村的天地灵气极其浓郁，无时无刻有天地灵气进入他的体内，他可以清晰地感受到，天地灵气正在对他的身体滋润和洗礼。

    “小聪，古伯伯有件事拜托你了。”古爱华开口道。

    “是关于国家的事情？”

    古爱华点了点，古聪奇怪了，国家到底有什么事情，居然把古伯伯派遣了过来，这事情想必不简单，到底是什么事情，星空城的计划自己已经帮忙建设了，还有什么事情，建造飞行器？

    “古伯伯，您说说，只要我能够办到，一定办到。”古聪郑重地道。

    古爱华满意地笑了笑道：“你搞出了天照宫和龙庭，我们国家至少也要有点动静，经过国家的商量决定，推广古家锻体法，国家希望能在葫芦村建立一所专门修炼的学院。”

    古聪愣了愣，建立修炼学院，这是哪个家伙提出来，修炼不是在学院修炼几年就可以，需要从小开始不断地修炼。

    “古伯伯，这是哪个天才提出来，我们古家的锻体法不是修炼几年就可以速成，必须经过多年的修炼，这其中的投入非常的大，哪怕把学院建立在葫芦村，有浓郁的天地灵气，想要培养一个强悍的人才出来，至少需要十年，国家有那么多的资源吗？”

    古爱华愣了愣，他可没有想过这个问题，他们调查之中，古聪不到一年成为这样的超级高手，那么国家在葫芦村建立修炼学院，短则两年、长则五年，可以培养一批强悍的非人类强者，这样可以源源不断地给国家部队输送超越凡人的强者。

    如果是十年才能培养一批超越凡人的强者，这其中耗费的资源太大了，有点得不偿失，古爱华开口道：“难道这其中还有什么特殊的条件？”

    “当然，必须从小开始培养，特别是年纪越小越好，现在的古家孩童，还是婴儿的时候沐浴在天地灵气之中，我们古家还有古院，除了古院之外，还有龙窟，在这样的条件之下，古家人才能进步惊人……”

    古聪介绍了一些古家的情况，古院的情况，古爱华也知道，龙窟也从华夏情报中心知道一些，却没有古聪说的详细。

    这次从三眼巨人的扳指之内获得了三眼巨人世界海量的功法资料，结合这些功法资料，二货将推演出、比以前强悍无数倍的功法，也是时候给古家人传授一些改良版的古家锻体法了。

    (本章完)

正文 第250章 华夏修炼学院

    古爱华难住了，详细了了解真实情况之后，专门修炼的学院很难搞起来，从小开始培养，需要的资源更多了，预想之中，以高考的成绩和身体素质，两项考核进入修炼学院，修炼学院可以说是一所军校。

    “小聪，你有什么好的办法？”古爱华询问地道，这熊孩子肯定隐藏了更厉害的手段，希望熊孩子看在自己的面子上，能够慷慨一点。

    “古伯伯，目前古家锻体法可以在FJ省疆域内推广，将来会在更多的地方推广，每天凌晨四点到早上七点，我可以提高整个省的天地灵气，虽然不能达到葫芦村浓郁，却可以保证在这个时间段内修炼古家锻体法没有任何的副作用，超过这个时间段，再修炼古家锻体法，没有天地灵气滋润，将会对身体造成损伤。”

    古聪刚刚脑海里沟通了一下龙泉，它可以提升整个省的天地灵气浓度三个小时，滋润古家锻体法带来的副作用。

    古爱华陷入了沉思，在FJ省之内推广古家锻体法确实可以，每天修炼三个小时，和葫芦村一样，整个省的疆域之内都可以修炼，这样一来又得解决众多问题。

    整个省的疆域那么大，按照人之常情，有些人为了快速地提升实力，超过这个时间阶段，继续修炼古家锻体法，必定有一大堆人的身体受到创伤。

    仅仅在FJ省推广，古家锻体法的修炼方法必定席卷整个华夏大地，到那时将会有更多的人加入修炼古家锻体法，哪怕提醒了，依然有非常多的人冒险修炼古家锻体法，甚至古家锻体法流传到了国外。

    古家锻体法，乃是古家先辈一代代积累下来的智慧结晶，古爱华真心不希望流传到国外。

    古聪脑袋转了转再次开口道：“至于葫芦村成立一所特殊的修炼学院，我不希望葫芦村的古家人宁静被打破，国家在葫芦村之外的地方建造修炼学院，我可以提供天地灵气的支持，修炼学院建立之后，没有经过允许，修炼学院的学员不可私自闯入葫芦村。”

    古爱华沉思了一下，点了点头，他心里也十分不愿意古家人的宁静被打破，特别是古聪为古家人提供的修炼资源，修炼学院的建立，形形色色的人必定非常多，总有那么一些不开眼的人。

    葫芦村的疆域之内，经过天地灵气一遍遍的洗礼，动植物都在发生翻天覆地的改变，随着时间的流逝，杂草也能锐变为灵草，未来的葫芦村疆域，将是灵药漫山遍野、灵兽满地走，这样的宝地，未来修炼学院的人，会不动心吗？

    古爱华又与古聪聊了半个小时，这才起身告辞。

    “机械手环？”

    葫芦村的村口，临别前，古聪扔给古爱华一个机械手环，几天前古聪让二货特意做了一批储物用的机械手环，数量总共一千个，给了寄生集团一百个机械手环，主要是为了寄生集团产品的快速运输。

    这些机械储物手环的空间大约一百万立方米，二货设计的全新的智脑系统，由它来代替分体二货来管理机械储物空间手腕。

    “嗯。”古聪点了点头。

    “我已经有了。”古爱华抬了抬手慈祥地看了古聪一眼道。

    “古伯伯，你的机械手环，早已经过时了，已经更新换代好多次了，这个机械手环不仅拥有强悍的智脑系统，还可以储物，里面空间一百万立方米，更为重要里面还有一些能量石，这些能量石是给部队古家人修炼之用。”

    古爱华懵逼地盯着熊孩子，机械手环的功能极其强悍，他深有体会，中科院的院士们试图对它张开研究，打不开，哪怕用最牛叉的工具，最强的暴力方式，依然打不开。

    不管是机械手环的智能系统，还是它含有的功能，还有它的战力，一个小小的东西，仅仅凭借自身的战力相当于一个连的兵力，智能系统可以随意入侵军区的系统，控制整个军区的系统，可以轻松地入侵敌人的导弹系统，改变飞行轨迹。

    如此牛叉的机械手环，又更新换代了，第一次听到智脑系统，居然还可以储物，一百万的立方米，一个小小的机械手环之内居然有一百万立方米的空间，轻轻松松装下一艘航母，随身携带航母、一大堆的战斗机……

    古爱华好一会儿回过神来，从古聪的手里夺过机械手腕，已经十分清楚机械手腕的使用了，轻松地替换了新的机械手环。

    果然，全新的智脑系统，智脑简短地介绍了机械储物手环的用法。

    “给我收。”

    直十的武装直升机消失在村口的位置，古爱华在储物手环之内，见到了熟悉的身影，接着又被转移了出来，如此反反复复，像个孩子得到新奇的玩具。

    古聪无奈地摇了摇头，机械储物手环使用起来非常的方便，可以语音控制出入，无需任何的精神力，普通人也可以轻松使用。

    “古伯伯，再折腾下去，您得走路回去了。”古聪提醒地道。

    “哦，哦。”

    古爱华回过神来，新的机械储物手环太满意了，有了这个机械手环，以后到达哪里实在太方便了，军区演习的时候，可以带着部队的装备、神不知鬼不觉地出现在敌人后方，来个釜底抽薪。

    机械储物手环之内的能量石，每个鸽子蛋大小，整整一千个。

    “小聪，谢谢了。”古爱华带着激动地语气道。

    “不客气，路上小心。”

    ……

    第二天，早上十点，华夏召开了新闻发布会，华强的身影再次出现了，昨天的霸气言语，把大家震撼傻眼了，今天再次召开新闻发布会是为了西方世界的龙庭吗？

    龙庭，由几条会说中文的西方神龙建立，在已经在华夏大地传遍了，先有天照宫、后有龙庭，无数的老百姓怀疑，神龙是不是路痴搞错地方了，东西不分？

    华夏老百姓期待之中的新闻发布会终于开始了，政府是不是会派出代表与神龙谈判，让它们回国创建龙庭，传授无数仙法。

    (本章完)

正文 第251章 规划宏图

    “各位媒体朋友们，我是国防部发言人华强，欢迎大家的到来，这次新闻发布会的内容是关于华夏修炼学院，下面开始提问。”

    华强的言语，在场的国内外媒体懵逼了，岛国有了天照宫，西方世界有了龙庭，华夏政府终于忍不住了，搞出了一个华夏修炼学院？

    “华强先生您好，我是xxx的记者，贵国成立华夏修炼学院，是否是为了应对当前的局势，是不是太唐突了。”

    华强冷淡地看了xx国的记者，微笑地开口道：“华夏修炼学院，一直在筹建之中，目前已经超额地筹备完成，不久之后华夏修炼学院将正式招收学员，下一位提问。”

    “华强先生您好，我是华夏电视台的记者，我国成立的华夏修炼学院，将建设在哪里？谢谢。”

    “华夏修炼学院地址在FJ省疆域之内，具体哪里新闻发布会结束之后公布，同时，我国将实行全民修炼，第一个试点定在了FJ省内，具体详细的情况，新闻发布会结束之后公布，下一位提问。”

    ……

    华夏召开的新闻发布会仅仅持续了半个小时，从华强的言语之中，国内外的媒体们，以及观看直播的老百姓，炸锅了，华夏政府真的成立了专门的修炼学院。

    华夏老百姓被震撼了，国家将实行全民修炼，唯一遗憾试点仅仅在一个省内，而不是整个华夏大地，专门的修炼学院，这个值得期待？

    今天早上七点多，十几架的直升机出现在葫芦村周围，正在对华夏修炼学院选址，规划地盘，八点钟，选址完毕。

    八点半，华夏修炼学院的规划的地盘数据传递给了古聪，古聪看了地盘之后，有点傻眼了，这地盘太大了，葫芦村成为了传说之中的钉子户，周围的村子全部在规划的范围之内，这些村里全部都得搬迁，吉水村也在搬迁的地盘之内。

    整个YS的疆域是三千六百平方公里，华夏修炼学院的面积占据了三分之一，直接与市区的边缘地带连接在了一起。

    并且，华夏修炼学院的地盘还占据了周围两个县市的地方，总规划面积整整三千平方公里。

    唯独葫芦村保留，其他地方全部搬迁。

    古聪无语了，一所学院的地盘至于这么大吗？哪怕是修炼学院的地盘，也不用这么大，从地图上看，葫芦村是华夏修炼学院的最中心，地图上有“禁区”，这是几个意思，是哪个混蛋规划。

    从这个地图上，古聪明白了，国家这是要绑架葫芦村，把葫芦村和整个华夏修炼学院捆绑在一起，如若学院的学员向古家人拜师，以古家人的爱国之心，百分之八十都会指导一下他们，可能收为关门弟子。

    “真是一群的老狐狸。”古聪喃喃地道。

    三千平方公里的华夏修炼学院，仅仅搬迁这些地盘的老百姓，就需要耗资几百亿人民币，古聪粗略估算一下，先期投资超过一千个亿，后面还有陆陆续续的投资。

    华夏修炼学院之外的周围县市，地图上也有虚线的标注，这些地盘杜绝新建楼盘，哪怕YS市区的楼盘审核也极其严格，需要经过中央批准。

    华夏修炼学院的建设，周围地盘的地价和房价，必然火箭提升，官方为防止这种事情的出现，特意规划了外围的区域。

    国家传递过来的规划图，古聪在葫芦村划上一个大圈，传递了过去，古聪给葫芦村的地盘增加了两倍，这些地盘以后就是葫芦村的地盘，属于华夏修炼学院的禁地。

    国家头头们见到古聪传递过来的规划图，愣了愣，这个熊孩子真的一点不客气，直接给葫芦村增加了两倍的地盘，有求于熊孩子，不得不接受熊孩子的条件。

    古家的将领们，开心地笑了笑，非常满意熊孩子的表现，敢如此的也只有熊孩子了。

    早上十点半之后，华夏官方终于公布了华夏修炼学院的地盘，占地总面积三千九百八十平方公里，见到如此惊人的数据，老百姓再次镇住了。

    为了担心熊孩子再次扩大葫芦村的地盘，国家干脆再次向外增加了将近一千平方公里的地盘，这才公布数据。

    “尼玛，这是建学院？而不是建一个市？”

    “华夏修炼学院，果然不愧是特殊的修炼学院。”

    “我去，我的家乡被选上了。”

    “土豪，如此大的地盘，又要诞生多少的土豪，国家要大出血了。”

    ……

    华夏大地老百姓讨论的只有一件事情，那就是华夏修炼学院，令人目瞪口呆的地盘，这些被规划地盘之内的老百姓乐坏了，要发财了。

    华夏政府的速度非常的快，华夏修炼学院的地盘公布之后，不到半个小时，政府人员的身影已经来到了这些规划地盘之内宣传了，以及相关的政策。

    “老公，吉水村要搬迁了，葫芦村呢？”

    正在吉水村忙碌的吴小琴，听到这个消息愣神了，已经有政府的工作人员到村里了，华夏修炼学院的建设，国家非常的急切，给的好处自然也非常的好，村民可以直接搬迁到市里的楼房内，还可以得到一大笔的补偿。

    “葫芦村以前怎么样，以后还是怎么样，地盘还扩大了两倍。”古聪笑了笑道。

    吴小琴松了口气，如果葫芦村也被征用了，那搬迁起来太麻烦了，古家基地注定要荒废了，还好葫芦村保留了下来。

    “老公，从规划的图上看，葫芦村好像是整个华夏修炼学院的中心，这不就是史上最强的钉子户了吗？”

    “那些老狐狸，一个个都是老谋深算的家伙，我们葫芦村被捆绑了，以后，凡是进入华夏修炼学院的人，都知道葫芦村这个特殊的存在。”

    吴小琴愣了一下，还很是古聪说的一样，以葫芦村的特殊情况，葫芦村真的被捆绑了，葫芦村老老少少都是修炼者，那些小朋友更加地牛叉了，这些都是人才，仿佛整个葫芦村被并入了华夏修炼学院。

    学院的学员们，知道了葫芦村的存在，那一个个超级高手的存在，他们肯定想方设法地拜入他们的门下。

    (本章完)

正文 第252章 改天换地

    “老公，那以后我们的出入不是特别的不方便了。”吴小琴蹙眉地道。

    以后，葫芦村的进进出出，都需要通过华夏学院的道路，必然要与学院的学员接触，古聪道：“这就是那群老狐狸想要的结果。”

    “老板，华夏修炼学院的规划图我看了看，按照他们的规划，进行的建设工期非常的漫长，也将破坏我之前对大地的梳理，我有办法帮助他们一步到位，重新梳理一遍地脉的走向。”龙泉的声音在古聪的脑海里响起。

    古聪愣了愣，回忆起华夏修炼学院的规划图，确实是如此，葫芦村之外的省道，以及宽大的河流，按照规划图，需要更改河流的走向，对于山丘地带来说，工程量非常的大。

    龙泉给古聪传递过来一份新的规划图，结合国家的规划图，龙泉做出了更加完美的规划图，葫芦村的地势将硬生生地拔高上千米，以葫芦村为中心，组成太极八卦的形状，合理利用了每一个地方。

    “我去，龙泉，这不会是你研究出来的阵法吧！”古聪惊讶无比地道。

    从这幅新的规划图，带着大自然独特的韵律，是大自然法则的体现。

    “嗯，浏览了一些关于三眼巨人世界的资料，做出了一些调整，按照我的规划图，不仅可以衍生出天地灵气，还可以聚集天地灵气。”龙泉道。

    ……

    “小聪，你确定你能够做到。”

    新的规划图传输给了古爱华，他被震撼了，新的规划图完全是改天换地，规划图之内的村庄完全不要大规模的迁移，可以直接转移到其他的地方，省心省力，节省了大量的开支，只要再给一些补偿就可以了。

    古爱华，华夏修炼学院由他负责，国家已经决定了，由他来担任华夏修炼学院的第一任院长，古家人来做华夏修炼学院的院长最为合适。

    不仅古家人合适，国家也放心古家人，历史见证了古家人的成就，古家人为国家做出的贡献。

    “小意思，只要国家同意，改天换地一个小时可以完成。”古聪笑道。

    古爱华深吸了空气道：“小聪，你等等，我们这边开个会。”

    半个小时之后。

    古爱华联系了古聪道：“小聪，短短会议全员通过，他们让我代表国家好好感谢你，为国家做出的贡献。”

    古聪笑了笑，从他的声音可以听出，非常的高兴和激动。

    “小意思，你们先沟通。”

    “没问题，国家想要对此进行全程直播。”

    “行。”

    岛国有了轰动的天照宫，西方世界有了龙庭的霸气出现，华夏宣布成立修炼学院还不够，还要来个改天换地的场面，华夏也要来个轰动世界的场面。

    ……

    第二天，正月十七，今天又是轰动世界的日子，华夏电视台昨天开始已经宣布了，华夏大地将要发生改天换地的一幕。

    这一幕定在了今天的九点，高空之上悬浮着一个个高倍的摄像机，有拍摄的直升机，也有一架架的无人机，对准的华夏修炼学院这块区域拍摄，以及对挪移之外的其他地方拍摄。

    “大张旗鼓，真的要来一次改天换地，不是开玩笑，也不是吹牛？”

    “八点五十分，马上要开始了，我们华夏还有这样的神通，太牛逼了，什么天照宫和龙庭，在改天换地面前，弱爆了。”

    “呜呜……我家的土豪之路没了，改天换地，不搬迁了吗？”

    “期待，无限的期待。”

    “笑死我了，改天换地，华夏能够改天换地，早已经称霸地球了，华夏人就是愚蠢至极，坐等看戏，看你们怎么收场。”

    ……

    网络之上吵翻了天，一个个转播的网络平台，再一次被严重刷屏了，不仅仅国内的网友刷屏，各个国家的网友也冒了进入，他们来见证最世界最大的谎言、最大的吹牛B……

    “老公，我们马上要结婚了，吉水村转移的太远了吧！”

    吴小琴见到了吉水村需要转移的位置，已经是在YS市的另外一面了，与以前比起来，距离葫芦村太远了。

    “老婆，这样我们的车队可以在市区露露面。”古聪笑了笑道。

    时间一点点的过去，距离九点也越来越近，所有需要转移的村庄，他们一个个待在村里，见证奇迹的时刻，需要转移的村庄，他们都将得到一大笔的补偿，按照人口和曾经拥有的土地，进行补偿，每一个人将得到不低于十万的补偿。

    村子转移另外的地方，又将得到政府补偿的新土地，并且，政府会大力支持他们的建设发展，绝对不会让他们吃亏。

    九点整，改天换地终于开始了，不仅华夏的老百姓正在观看直播，国外的民众和政客们，也在观看不可思议的画面。

    从画面之上可以见到，原来平静的村庄，出现了少许的震动，有个蓝色的水流光幕，包裹了一个个的村子。

    而在村子需要转移到的地方，那些地方的土地出现了扩张，原来的山丘朦朦胧胧，神奇地消失了，有些村庄也被蓝色的水流光幕包裹了，正悬浮了起来。

    广阔的山脉被移动，朝着其他地方挪移，河道也出现了换位，直接被挪移到了其他的地方，随着时间的流逝，庞大无比的广场终于出现了。

    华夏大地，以及世界各国国家观看直播的人，震撼了，这样的画面，与去年碾压老美的机械大军的画面，有的一拼。

    “我去，真的是改天换地。”

    “大神，我们华夏大地居然隐藏如此牛叉的大神，为什么看不到大神的身影，他去哪儿了。”

    “难道是三清道祖降临了。”

    “我觉得是盘古大神降临了，太震撼了，华夏修炼学院，太期待了，我发誓，我要进入华夏修炼学院修仙。”

    “什么的天照宫、龙庭，有我们华夏改天换地牛叉吗？”

    “华夏真的有大神存在，呜呜……吓死宝宝了。”

    ……

    网络的直播平台，被国内外的网友疯狂地刷屏，通过言语来表达内心的极度震撼，极度的不可思议。

    (本章完)

正文 第253章 太极八卦大阵

    华夏修炼学院规划图位置的村庄，所有的村庄被蓝色的水流光幕包括之后，通过视频可以见到，这些蓝色水流光幕包裹的村庄，朦朦胧胧了起来……

    突然，朦朦胧胧的村庄诡异消失了，而在安排他们转移到的位置，出现了朦朦胧胧的诡异东西，不到一分钟，诡异的朦朦胧胧东西逐渐地清晰起来，是一座座村庄的样子。

    从画面可以清晰地见到，这些突然出现的村庄，就是刚刚诡异消失的村庄，这是空间转移，一座座的村庄消失，一座座的村庄再次出现。

    十分钟之后。

    华夏修炼学院规划区域之内的村庄，除了葫芦村，其他的村庄全部消失了，而在安排他们的区域，一座座村庄被包裹在蓝色的光幕之内，呈现在了天空之中。

    紧接着，一座座的村庄，从天而降，降落在广阔的空地之上，每隔一段距离就是一座的村庄，这些村庄有高有低，大部分还是悬浮在空中，他们均匀地分布在预先流出来的空地之上。

    “我靠，这是无中生有吗？”

    “这已经不是改天换地了，我看是创造天地万物。”

    ……

    原来广阔的区域之内，一座座的山神奇出现了，这些山的结构，和之前村庄所在位置的大山差不多的结构，而在原来村庄所在的地方，仅仅留下坑洞，周围的大山还在。

    这些神奇冒出来的大山，与原来的一座座村庄连接在了一起，村庄也和山体融合在了一起，一座座的大山，一座座的村庄，就这样不可思议地完美融合在一起。

    这果然是改天换地，连接和融合的速度非常的快，唯一让大家赶紧遗憾的是，那些大山，每一座都是光秃秃地，没有任何的植物。

    半个小时之后。

    龙泉终于把所有的村庄和大山，以及原来在转移位置的村庄完美地融合在了一起，周围的山脉也与新出现的山脉完美连接融合。

    村庄之内，这些被包裹在蓝色水流光幕的老百姓，呆呆地看着眼前的一切发生，看到周围熟悉的大山，愣了愣，连大山都被还原出来了。

    “我去，大家快看，那些光秃秃的大山，正在生长之物。”

    “真的，植物真正以肉眼的速度成长起来，尼玛，这是真的吗？我没有眼花吧！”

    “货真价实的创造万物，那些植物生长的速度太快了。”

    “咦，怎么没有动物出现。”

    ……

    网络之上再次刷屏了，以肉眼可见的速度，看着植物生长起来，越来越茂盛，龙泉能够控制植物的生长，创造动物，将来的龙泉倒是有可能。

    画面再次变了，来到了华夏修炼学院的地方，原来一座座坑洞，神奇地消失了，这里的大山出现了改变，河流也出现了大变。

    最明显的是一座座大山，正在快速地拔高，硬生生地被拔高了上千米的位置，诡异的云朵从拔高的地方衍生出来，笼罩了整个拔高的区域。

    紧接着，以拔高位置为中心，周围的一座座山脉，正在重组，有的大山突然缩小，有的小山疯狂地增高、增大……

    十分钟之后。

    “太极八卦？”

    “没错，就是太极八卦，华夏修炼学院被改造成为了太极八卦的地理环境。”

    “我靠，这不会是传说之中的阵法，太极八卦阵法吧！”

    ……

    在龙泉的不断改造之下，太极八卦的轮廓终于出现了，越来越清晰，同时某种韵律，大自然的法则，也从太极八卦的阵法之中，开始了体现出来。

    古聪悬浮在高空之中，感受太极八卦的大自然法则，随着龙泉的改造，大自然的法则越来越明显，太极八卦的阵眼所在的位置就是葫芦村，以葫芦村来镇压太极八卦的大自然法则，大自然的法则被引导来了葫芦村。

    从葫芦村的天地灵气之中，古聪可以感受到其中的大自然法则，大自然法则才是修炼的根本，天地灵气是修炼的基础，法则才是修炼的根本。

    以葫芦村为中心，龙泉向八个方向构建庞大的山脉，每个方向拥有三座庞大的山脉，从内向往，一座山脉比一座山脉更大，更加的宏伟。

    在三座庞大的山脉位置，又有一座座更小一点的山脉，作为庞大山脉的支脉，支脉上又又一座座大山组成，从庞大的山脉到支脉、再到一座座大山，从高向低走向。

    八个方向，都是这样的结构，均匀分布的结构，在这些山脉之上，又构建了一些奇特的挺拔陡峭的奇峰，以及飞流直下三千尺的瀑布结构。

    原来平方无比的山丘，在龙泉的构造之下，越来越每，奇峰、怪石、河沟，挺拔陡峭的奇峰之上，云雾缭绕，秀丽的景色，比比皆是。

    在一座座的山脉之上，有着一座座的平台，有的平台广阔无比，有的平台狭小无比，有的平台在极其陡峭的岩壁之上。

    这些平台是龙泉给华夏政府修炼学院预留的位置，国家可以在这些宽敞的平台之上，修建建筑物，省去了浩大的工程。

    画面再次转到搬迁位置的这一面来，原来光秃秃的一座座大山，已经长满了各种各样的植物，短短时间之内，完成了这些植物几十年、上百年的成长时间，一些动物也被挪移了过来，出现在了丛林之中。

    从画面之上，可以清晰地见到，动物出现新的环境之后，充满欢乐的表情，奔跑在大地上动物，兴奋大声鸣叫的飞禽们，溪流之内，鱼儿从水流之中飞蹦起来，来表达它们的兴奋，一副和谐美好的大自然景色。

    一座座包裹在蓝色水流光幕之内的村庄，终于呈现了出来，蓝色的水流光幕终于消失了，一个个震惊和茫然的老百姓的脸孔出现在画面之上。

    “哈哈……太逗了，这些人完全懵逼了。”

    “他们肯定在怀疑，自己是不是还在原来的村庄之内，根本没有发生什么改天换地，政府给他们开了一个天大的玩笑。”

    “太萌了，你看那条狗狗，嗅了嗅鼻子，伸出小脚轻轻地试探一下陌生大地。”

    ……

    (本章完)

正文 第254章 完成

    一座座村庄的村民，胆战心惊地走出了村庄之外，查看村庄之外的情况，有些地方和原来一模一样，有些地方完全改变了。

    比如，吉水村，曾经需要通过大桥进入村里，现在连大桥和河流都消失了，呈现给他们的是一座小湖，河流距离他们有一段的距离。

    古聪特意让龙泉，在老丈人家的边缘地带搞出了一个大大的广场，广场之外就是小湖，老丈人的家太小了，这个广场是给即将办理婚宴准备的地盘。

    “村庄真的到另外一个地方了？”

    “你看，村口的大桥消失了，多了一个小湖，并且村口也换位置了，从另外一个方向，有一条出入口。”

    “家乡的景色变得更美了，你们看那些盛开的花朵。”

    “空气也变好了，这是政府说的天地灵气吗？”

    ……

    一座座村庄的老百姓，踏出了原来的村子，来到了改天换地创造出来的大地，以及植物、美丽的景色，呆滞地看着眼前的情况。

    画面再次回到华夏修炼学院的位置，这里才是重点。

    从画面之上看，环境改造差不多了，正在对华夏修炼学院进修精致的改造，一些平台之上出现了奇怪的花纹，特别一些陡峭岩壁上，出现了鬼斧天工的雕像，这些雕像凭空出现，一座座栩栩如生。

    一座座山脉、支脉、大山、小山之上的植物，它们也在快速地生长，几米的小树，断时间内成长成为几十米的大树，甚至有上百米的大树，一些奇峰怪石，和无底深渊之内，出现了几百米的大树，一些奇花异草生长在陡峭的岩壁之上。

    “老板，我要启动太极八卦阵法了。”龙泉的声音传来。

    古聪点了点头道：“好。”

    阵法，不仅华夏神话传说之中拥有，三眼巨人世界普遍的应用，一些阵法普通人就可以布置出来，结合三眼巨人世界的阵法，再以华夏传说之中的太极八卦的形式布置出来，古聪充满着期待。

    “太极八卦阵法起。”

    首先，是葫芦村，太极八卦阵法从阵眼开始启动，大自然的韵律从葫芦村弥漫开来，紧接着八个方向的一座座庞大的山脉，收到了阵法启动的韵律。

    每一个方向，三座庞大的山脉，也有韵律弥漫开来了，从一条条支脉的一座座大山升起来，三座主脉的韵律更加的明显。

    八个方向一座座山脉的韵律，由外到内，快速地与阵眼的韵律连续在了一起，连接一起的刹那间，一股奇异的韵律波动出现了，席卷了整个华夏修炼学院的区域。

    首先是葫芦村阵眼位置，出现了诡异的浓雾，浓雾从阵眼迅速地蔓延了整个华夏修炼学院的地盘。

    “我靠，华夏修炼学院消失了。”

    “没了，真的消失了。”

    “还没有消失，你们快看里面的画面，里面可以清晰地见到外界的情景，外界看不到任何里面的情景，仿佛被屏蔽了一样。”

    “牛逼，连阵法都出现了，这是传说中的太极八卦阵法吧！”

    ……

    太极八卦阵法的启动，再次把无数人给震惊了，地球轨道之上的卫星无法拍摄到华夏修炼学院的情况，同时，有阵法存在，外人无法进入修炼学院，这是一座封闭式的学院。

    龙泉启动了太极八卦阵法的聚灵阵、和迷踪阵。

    古聪悬浮在高空之中，清晰地感受天地灵气正在缓慢地增加之中，大自然的法则韵律在其中运行，构建成为了神奇的韵律系统，聚灵阵是一个韵律系统，迷踪阵也是一个韵律系统，二者相互独立，又紧密地联系在一起。

    葫芦村之内的古家人感觉最为明显，不仅仅是天地灵气浓郁了，灵气之中含有了奇特的法则，法则极其地微弱，却让人感觉灵气的等级仿佛提升了，现在吸收的天地灵气，比之前提升自身修为的效果更好。

    “大家快看，在那个拍摄的无人机边上，有个淡淡紫色的身影，非常的模糊。”

    “我去，真的有个模糊的身影，还是个人形的身影。”

    “是改天换地的大神，一定是改天换地的大神。”

    “大神我要给您生猴子，大神……”

    “兄弟们想要威武霸气泡妞吗？赶快拜师大神去。”

    “呜呜……老娘不要富二代、官二代了，老娘要的是霸气威武的修炼者，谁是华夏修炼学院的学员，老娘立刻嫁了。”

    ……

    紫色的人形光影仅仅出现两秒，这两秒被大家捕捉了下来，网络上关于紫色光影的图片顿时吵翻了天，终于见证了大神的身影了。

    华夏电视台终于停止了直播，华夏修炼学院改天换地已经完成了，学院还需要进行一些改造，这些画面不适合公布。

    “不错，太极八卦阵法非常的不错。”古聪喃喃地道，想到了古神教，南极大陆之上的古神教也要有这样的阵法，甚至比这个更强的阵法，给整个南极大陆布置阵法。

    “龙泉，太极八卦阵法是否适合古神教的总部。”

    龙泉的声音传来道：“太极八卦阵法，只能算是低级的阵法，我还有更好的阵法，这个阵法叫做星辰大阵，目前还在完善之中。”

    古聪愣了愣，道：“龙泉你不会是要布置周天星辰大阵吧！”

    “嗯。”龙泉道。

    龙泉山寨了太极八卦大阵，现在又来山寨周天星辰大阵了，传说之中周天星辰大阵乃是洪荒四大杀阵之一，除了此周天星辰大阵，还有诛仙剑阵、都天神煞大阵、混元河洛大阵。

    周天星辰大阵，乃是东皇太一从混沌钟内参详鸿蒙星辰运转规律中悟得，集合天上三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星为主星阵眼，深邃无比，杀气弥漫，上古天庭的护界大阵。

    布置此阵，需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰，然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰，再配以亿万神魔之力，一神魔代表一颗星辰，就可组成威力绝伦的周天星斗大阵。

    (本章完)

正文 第255章 毛驴迎亲队出发

    三百六十五杆大周天星辰幡为根，一万四千八百杆小周天星辰幡为干，亿万神魔为枝叶。以周天星辰之力联系在一起，可见其威力和威势是多么的浩大。

    这样周天星辰大阵，龙泉能够山寨出来，古聪对此深感怀疑，缓缓开口道：“龙泉，你确定你能够山寨出来。”

    “老板，你都说是山寨了，山寨可以是高级，也可以是低级。”龙泉略带笑意地道。

    古聪翻了翻白眼道：“龙泉，你不如把诛仙剑阵、十二都天神煞大阵、混元河洛大阵、九曲黄河阵、吞天噬地魔血阵、两仪微尘阵、十绝阵、血海轮回阵、大轮明王阵、先天八卦阵……等，都给山寨出来。”

    “有这个打算，三眼巨人的修炼文明，与华夏神话传说之中的文明比起来，不弱于神话传说的文明，有些方面更强。”龙泉理所当然的道。

    古聪无语了，龙泉这家伙不会是看了寄生络的哪部洪荒，成为了洪荒的热衷者，洪荒世界到底存在不存在未知？

    探索地球那些未知的地方，可能发现一些秘密。

    从九点开始，改天换地的时间不到两个小时，明天就是古聪的大婚，需要准备的东西有点多，按照当地的习俗，今天下午古聪得带着古家人迎亲队伍抵达吉水村。

    嗖！

    古聪的身影回到了葫芦村，龙泉湖的湖面之上，早已经摆放好了一张张的大圆桌，还有在不断忙碌的古家人，华夏修炼学院的改天换地，并没有影响到正在忙碌的古家人。

    古聪新建的房子，和隔壁的老房子，张灯结彩、喜气洋洋，葫芦村的所有人都聚集到了古聪家，杀鸡、杀鸭、杀猪……等等，大量的碗筷需要准备清洗。

    “老哥，你紧张不紧张。”古勇的身影出现在古聪的身边，笑哈哈地道。

    “有点。”古聪看着家里不断忙碌的情景，心里确实升起紧张的情绪，以及对明天大婚的期待。

    改天换地轰动的场面结束，吉水村老吴家，从震撼之中回过神来，一个个投入了忙碌之中，突然多出的广场，正好可以摆放大圆桌，一张张的大圆桌被摆放在广场之上。

    “老公，我这边有点忙不过来，还有一些亲戚迷路了，找不到现在的吉水村了。”吴小琴略有急切的声音从机械手环传来。

    “我这就安排。”

    古聪的亲戚们，也就是古家人，都在葫芦村，而老吴家，他们的亲戚那就多了，吴父和吴母有意显摆，许多已经没有来往的亲戚全部都给邀请了，打包票，他们来不了，将会有专车迎接他们到来。

    吴父和吴母的举动，吴小琴除了无奈还是无奈，老公给了他们六个亿，有钱了，腰杆也直了，暴发富的感觉淋淋尽致地表现出来。

    “小聪，吉水村位置改变了，午饭过后我们就出发。”古爱国过来道，迎亲队伍由他负责安排。

    ……

    下午两点整，葫芦村的村口，古聪的迎亲队伍终于整装完毕。

    “小毛驴，出发。”

    喜气洋洋的迎亲队伍终于缓缓启动了，九辆小毛驴前方开路，后来跟着一辆乡村小巴士，还有一辆货车，古聪驾驶着小毛驴真身悠哉悠哉地行驶在最前方。

    老板大婚，二货也来凑热闹了，乡村小巴士就是二货的化身，最后的货车是后八轮卡车，运送着大婚的一些必需品。

    “老哥，你这样的迎亲队伍逼格耪ㄌ炝恕！惫庞缕镒判∶驴，带着极其无语的口气道。

    古韵儿也跟在古聪的后方，后方的八辆电动车都是小毛驴的分体，古爱国这个迎亲队伍的负责人，头疼地看着迎亲队伍，他强烈要求古聪替换队伍，这小子依然我行我素。

    古家人第一次见到这样的奇葩迎亲队伍，另外骑着小毛驴的人，在葫芦村都是老资格的人，其他的人基本上坐在乡村巴士之内。

    “什么吊炸天，这是低调，低调你懂吧！”古聪悠哉地回过头来道。

    “小聪，希望新娘子见到这样的场面，别罢婚了。”古爱国无奈地道。

    九辆小毛驴平稳快速地行驶在道路之上，不仅速度低得上超跑的速度，还平稳无比，自动抵挡了部分大风，只有微风吹拂在脸蛋上。

    “古伯伯，大家都来一根特制的灵烟。”

    一支支粗大的香烟呈现在了大家的眼前：灵烟，第一次见到，闻了闻，浓郁的天地灵气从灵烟传来，果然是灵烟。

    “小聪，有这样的好东西，现在才拿出来，还自带自燃效果。”小毛驴上，一名古聪的族叔道。

    “老哥，我们呢？”古韵儿嘟了嘟嘴道。

    “小孩子抽什么烟，来，吃灵果。”

    两个红扑扑的大苹果呈现在古勇、古韵儿眼前，经过天地灵气滋润，由龙泉催生出来的水果，含有丰富的灵气。

    迎亲的队伍很快来到了曾经省道的出入口，原来的省道已经消失了，一条雕刻着花纹的宽大道路连接在葫芦村原来的道路之上。

    “小聪，这还是原来的省道吗？”

    古聪笑了笑道：“原来的省道挪移走了，现在这条路被称作葫芦路，大家看道路两侧的围栏，全部是葫芦形状的护栏。”

    “光滑细腻，这不会是玉石吧！”

    “还有地板到底是什么材质，看起来像水泥，又像是石头？”

    华夏修炼学院的情况，葫芦村的古家人都知道，葫芦村的地盘在原来的基础上，又增加了两倍，这些都知道，华夏修炼学院一个小小的模型，正呈现在葫芦村的村中。

    “这些光滑细腻的是石头，不是玉石，却胜似玉石，雕刻花纹的道路，也是石头，道路一直延伸到华夏修炼学院的禁地之外。”古聪解释道。

    迎亲队伍继续前进，古家人第一次见到改变之后的情况，除了原来葫芦村的疆域，其他的地方都改变了，景色比原来更加的迷人，成为了真正的仙境了。

    “老哥前方没路了，我们葫芦村的道路呢？”

    (本章完)

正文 第256章 波澜壮阔

    一名名的古家人愣住了，前方已经无路了，是深不见底的无底深渊，云雾缭绕，根本看不到底，一条暗河从道路地底下而出，朝着深不见底的深渊垂直而下，听不到任何的回声。

    这个无底深渊足足上百米的宽度，更远的低矮处，是郁郁葱葱的丛林，透过高高的丛林，可以在丛林之中的道路。

    古聪回过头朝着大家笑了笑道：“眼前见到的不一定是真实，大家请看。”

    无底深渊眨眼之间消失了，从道路地下延伸出来的瀑布也消失了，一条道路弯弯曲曲地延伸了出来，那个瀑布其实是道路的一部分。

    葫芦村的地盘被硬生生地拔高了上千米，村中的模型已经见到了，眼前的道路建设在十几棵上千米的大树之上，弯弯曲曲，有围绕千米大树的道路，也有穿透千米大树的内部。

    距离上千米的悬崖峭壁最近的千米大树，还有个奇特的绿化电梯，赶时间可以通过这个电梯快速抵达地面，欣赏风景可以通过弯弯曲曲的道路。

    围绕整个葫芦村的上千米的悬崖峭壁之上，龙泉雕刻了一个个精致的花纹，以及许许多多漂亮的奇花异草，美轮美奂地呈现在悬浮墙壁之上。

    葫芦村周围上千米的悬崖峭壁，只要古家人全身的经脉打通之后，可以不需要任何的道路，轻轻一跃垂直飞升几千米小意思，降落那就更简单了。

    “波澜壮阔，好壮美的景色。”

    古家人脑海里浮现出这些字眼，曾经普普通通的山丘，成为了现在的景色，太不可思议了，在大家的惊讶之中，迎亲的队伍再次启动了，沿着弯弯曲曲的道路，欣赏悬崖峭壁的景色。

    十分钟之后，迎亲的队伍依然在弯弯曲曲的道路之上。

    “老哥，怎么没有瀑布呢？”古韵儿蹙眉道。

    如此壮美的景色，少了那份的灵动，有个瀑布可以衬托出那份灵动，令这里的景色更加的美丽。

    “有，葫芦村后山位置，有个上千米的大瀑布，下面还有个湖泊，这个湖泊是华夏修炼学院的水源之一，也是最为重要的水源，对面将来华夏修炼学院的学员来说，这就是灵湖，目前龙泉还在修建之中，还没有完工。”古聪解释道。

    五分钟之后。

    迎亲的队伍终于到了山脚的位置，当古家人离开道路之后，再回头看的时候，吓了一大跳，又是无尽的无底深渊。

    葫芦村所在的庞然大物，彻底消失了，那里是无尽的黑暗，是一个无尽的黑洞，阳光照射那里，没有任何的返照，明亮的阳光好像消失了。

    “老哥，这也太吓人了，你就不能让葫芦村的地面美观一点吗？”古韵儿蹙眉道。

    “禁地。”

    在无底深渊的边缘之上，竖立着一个上百米的巨石，龙飞蛇舞地写着“禁地”二字，“禁地”二字血淋淋的感觉，无尽的威压从这两个字散发而出，弥漫在周围的区域。

    “果然是禁地，太吓人了。”古家人喃喃地道。

    上百米的巨石，总共有八块，竖立在八个方向的位置，“禁地”威压弥漫周围丛林之中，古家人对“禁地”二字散发出来的威压不是太过强烈。

    其他的人，那就不同了，那是无尽的威压，没有一定的实力，根本就无法靠近，“禁地”必须让人闻风丧胆的感觉。

    “道路的花纹没有了。”

    迎亲的队伍快速地穿梭在丛林的道路之上，道路是青石铺设而出，一块块一米到十几米的青石，井然有序地组成一条宽敞的道路，道路两侧是几十米、上百米的丛林，以及极其茂盛的草丛，这些草丛却开满了花朵。

    一阵阵沁人心扉的香气迎面扑来，给人精神一震，可以安抚浮躁的心灵，有点遗憾如此的花丛，却没有翩翩起舞的蝴蝶，否则这里的景色更加的美丽。

    “好美丽的景色，在这里发展旅游业，必定非常的火爆。”古爱国喃喃地道。

    其他人翻了翻白眼，华夏修炼学院，是龙灵为国家改造出来，怎么可能让人随便观光旅游，华夏修炼学院是封闭式的学院，国家可能开设一些极其边缘的地带作为老百姓观光旅游的地方，其他地方，像这内卫区域是绝对不可能开放。

    整个华夏修炼学院的灵气浓度情况，从太极八卦的核心区域，散发外围区域，核心区域是天地灵气最为浓郁的地方。

    华夏修炼学院的地盘，延伸到了市区边缘地带，市区的边缘地带已经被部队封锁了，成为禁区了。

    从市区边缘地带，距离华夏修炼学院一百米的位置，观看华夏修炼学院的位置，千变万化，一会儿是一座波澜壮阔的挺拔山峰，又一会儿可能是波涛汹涌的大海，远离一百米的位置，曾经的景色是怎么样，现在依然是什么景色。

    迎亲的队伍在华夏修炼学院大门口的位置停下，从里面可以清晰地见到部队封锁了这里，更远处聚集了一些媒体，以及大量的老百姓。

    “小聪，这条道路通不了了。”古爱国皱了皱眉头道。

    今天绝对不能高调，明天倒是可以高调一些，古聪想了想，眼睛一亮，娱乐羽潼在YS购买了一片土地，建设小型的娱乐演城，去年开工到现在，一些建筑建设好了，可以在那里拍摄一些画面了，从那里进入市区。

    “小事，我们走别的地方。”

    九辆小毛驴拔地而起，乡村巴士和后八轮卡车也拔地而起，快速地来到另外一个边缘地带，从里面可以看到，外界是工地，今天由于改天换地，特意停工了，工人全部放假了。

    羽潼娱乐小型演城，直接与华夏修炼学院连接在一起，这里刚好可以作为出入口，奇葩迎亲队伍从演城的大门口出来，仅仅引起一些人的注视。

    门卫好奇地看着眼前的一切，他们收到来自老总的电话，必须无条件满足迎亲队伍的一切需求，这个月他们的工资，全部翻十倍，这些守卫一个个懵逼了。

    (本章完)

正文 第257章 奇葩迎亲队伍

    奇葩的迎亲队伍来到了YS市区的道路之上，九辆小毛驴上贴着大大的双喜，后面乡村巴士也贴着，以及后八轮的大货车，见到这样的迎亲队伍，大家无语了，还有这样的迎亲队伍，你确定能够迎亲成功？

    “我去，地球这是怎么了，改天换地的余温还没有结束，连迎亲队伍的逼格都升级了。”

    “第一次见到用大卡车去迎接新年，打头阵的居然是小毛驴，有没有搞错。”

    “那些骑着小毛驴的人，居然叼着烟，带着墨镜，尼玛，这是黑社会的迎亲队伍吗？是那条道上的大哥。”

    ……

    古聪的迎亲队伍所过之处，所见之人神态各异、言语各异，队伍很快通过了市区，进入郊区，车流量少了，队伍的速度快速地提升了起来。

    出了YS市区十分钟之后，终于抵达了搬迁之后的新区，这个新区将大力发展农业，全称吉水农业开发区，简称吉水区，属于YS市旗下的新区，这是政府之前对搬迁老百姓的宣传承诺。

    吉水村，位于吉水区的中心地带，这个位置经过改造，是个巨大的盆地，地下以岩石层为主，适合建设高大的楼房，周围群山四通八达，有溪流经过，是建设城市的最佳地点。

    吉水村，今天特别的热闹，老吴家喜气洋洋，被吉水村的村民称作吉水广场的位置，摆放着一张张的大圆桌，周围停着一辆辆的车辆，有寄生集团的越野车，也有其他的车辆。

    吴父和吴母，在吉水广场得意洋洋地迎接着到来的客人，在当地客人献礼了，是需要回礼，回礼的多少，看情况，一般都是六块钱。

    吉水广场之上的吴父和吴母，一个庞大的麻袋仍在地上，麻袋之内装着大量的红包，每一个红包可以明显地看到厚度，每个红包一千九百九十九，比献礼的人，多了好多倍，一般的献礼是一百到三百之间。

    吴父和吴母，原本打算每个回礼都是九千九百九十九，被老爷子大骂了一顿，这才变成一千九十九十九，吴小琴对于老爸和老妈的挥霍，无语地摇了摇头。

    古婷婷这几天一直淡定不了，前几天到银行取钱，她也去了，老爸和老妈取了三千万的现金，偷偷看了老爸和老妈的银行信息，把她震撼傻眼了，她参与了包一个个的回礼红包，一叠叠的钞票塞进红包之内。

    老吴家发达了，早已经在吉水村传的沸沸扬扬了，那天的上亿现金、一吨的黄金，震撼了技术村的村民，这些现金和黄金被搬走了，不知道后来古家人又给了老吴家多少钱，从大手大脚的吴父和吴母，可以看起来，绝对不是小数目。

    吴家的许多亲戚，实在不想来，有些对老吴家不屑不已，这样的穷亲戚，他们懒得来往断了最好，华丽的越野车出现之后，大家不得不来，那些势力的亲戚，见到寄生集团推出寄生越野车的到来，淡定不了，老吴家好像真的发达了。

    吉水广场之上，大量的亲戚围绕在吴父和吴母身边，二人太喜欢这种感觉了，终于扬眉吐气了，老吴家终于在所有亲戚面前抬起头，终于把他们踩到脚下了，吴小琴和一群的同学们，正在房间里聊天。

    “小琴，你给大家说说，你是怎么把古聪给拿下。”

    “对啊！之前还没有听你们在一起，转眼之间你们居然要结婚了，速度太快了，说说，你们二人是不是偷偷交往了。”

    “琴琴，古聪重建的寄生集团，好像比以前更加牛叉了，新产品刚刚上市，听说当天仅仅在国内收入就是几百亿人民币，罗米共和国的收入，根据网络上有人预测，至少是上千亿，吓死我们了。”

    ……

    吴小琴邀请了以前十分要好的同学，甚至一些没有邀请的同学们，他们也慕名而来了，男女同学都有，闺房之内挤满了女同学们。

    “亲爱的小琴，恭喜你终于修成正果，得到了古聪的爱。”吴阿敏真替吴小琴高兴，她是最清楚吴小琴和古聪的情况。

    “来了，来了，迎亲队伍到村口了。”

    楼下传来大声的声音，楼上和吉水广场收到了消息，吉水村的大部分人已经认识古聪了，老吴家的其他亲戚并不认识，对这个老吴家的女婿太好奇了，到底是什么人。

    原来的村口变成了村尾，村尾变成了村口，九辆小毛驴首先呈现在了吉水村的村民眼前，再次见到小毛驴的身影，吉水村的村民无语了，今天可是迎亲，你们就骑着小毛驴来，大婚可不能低调呀！

    除了九辆的小毛驴，还有一辆普普通通的乡村巴士，更令大家无语的后方还跟着一辆大卡车，这是啥情况？

    吉水村的村民们，猜测大卡车之上，到底运输的是什么，是现金，还是黄金？

    老吴家请过来的亲戚们，见到奇葩的迎亲队伍出现了，愣了一下，浓浓不屑的眼神看着奇葩的迎亲队伍，这就是老吴家自以为傲的女婿吗？

    “吴老弟，这个就是你女婿的迎亲队伍，连个小车也没有。”

    吴父和吴母见到奇葩的迎亲队伍愣了愣，上次见面，上百辆酷炫的超跑到来，今天的迎亲队伍，应该更加庞大才对，怎么又是小毛驴，连大货车也来了。

    “唉！有些人倾家荡产为了撑面子，这是何苦呢？”

    吴父和吴母听到周围有人小声地议论，那极其不屑的话语，给他们的感觉，是在狠狠抽打他们的脸面，火辣辣的生疼。

    “吴老弟，我有个朋友今年刚刚六十，却是身价几千万，至今单身，为人和蔼，不如考虑考虑。”

    “大妹子，你的回礼我看还是还给你，减轻一点压力。”

    ……

    吴父和吴母，二人的脸色阴沉无比，老爷子大老远听到这些人的言语，恨不得操起扫把，把这些人赶走，儿子和儿媳妇都请了一些什么亲戚，来捣乱的亲戚吗？

    吉水村的人，见识到了老吴家女婿的牛叉，只是有点太低调了，按照原先设置的当地风俗，立刻开始拦路，讨要拦门礼了。

    (本章完)

正文 第258章 势利眼

    “各位大哥、大叔……你们看我骑着小毛驴而来，这拦门礼免了吧！”

    “礼不可少。”

    短短时间之内，大量的吉水村的村民率先聚集了过来，他们想要见识一下，这个拦门礼，这个超级大少会给多少钱。

    老吴家亲来的客人也围绕了过来，他们听到吴父和吴母，对这个女婿极其力推崇，到底是不是长得三头六臂。

    “古聪来了。”

    “骑着小毛驴，我去，这个家伙堂堂正正的寄生集团老板，尼玛，这也太低调了，与他的身份太不符合了吧！”

    “好奇葩的队伍，逼格耪ㄌ炝恕！

    “小琴，这个家伙太欠揍了，姐妹们，我们必须好好地让他大出血。”

    “我要个人终端，那东西贼贵、贼贵，像老娘这样的月光族积累何年马月才能购买。”

    ……

    大部分同学就是为古聪而来，葫芦村的情况特殊，古聪一个同学也没有邀请，没有邀请的同学都来到了吴小琴这里。

    “吴老弟，你这个女婿连拦门礼都给不起，有点太丢了现眼了。”

    “就是，这里这么多的大红包，不如偷偷给他送过去。”

    “我怎么感觉他在哪来见过，又想不起来。”

    ……

    吴父和吴母阴沉沉地，有点后悔邀请这些亲戚了，上前质问古聪为什么没有豪华的迎亲队伍，他们可不敢，上次的事情，他们理亏，至今没有找到弥补的机会，更为重要挥霍的钱财也是来自于他。

    吴父和吴母的默默不语，令这些势利的亲戚嚣张气焰更足了，说话的语气也更大声了，更多的人听见了势利眼亲戚的声音。

    “吴老弟，不如这样，我让我朋友开着队伍过来抢亲，那一定非常的好玩。”

    砰！砰！……

    “我打，打，我让你好玩，我让你抢亲……”

    老爷子实在看不下去了，操起扫把朝着这些势利眼的亲戚狂打，老爷子天天喝着灵酒，不仅身体渐渐改善，身体的力量也提升了。

    这几个风言风语的亲戚，被老爷子横扫拍倒地上，老爷子朝着这些风言风语的亲戚狂打，周围围观的亲戚，想要上前帮忙，扫把带着泥沙朝着他们席卷而来，无奈地放弃了。

    吉水村的人，不屑地看了看被打的几个人，小声地说道：“活该。”

    “老不死的，你敢打我，给我住手，惹怒我的代价不是你老吴家能够承受的。”

    “我打，打，还敢给我嚣张，太欠揍了。”

    老爷子又怒视的吴父和吴母冷冷地道：“这个就是你们请过来的亲戚，都是一些什么垃圾货色，让你们不要显摆，你们却拼命地显摆，很有意思吗？你们的虚荣心得到满足了，大家看得起你们了吗，我呸！”

    “你们听到了吧！刚刚这些人在说什么，还有一些人小声议论什么，这样的亲戚不与老吴家来往更好，我们乐得清静，你们两个贱骨头，喜欢显摆，把这些垃圾给我请到哪里来，他们不屑来，你们干脆要求小聪派车，把他们接来。”

    “他们看得起你了吗？他们在说你倾家荡产搞盛大的婚宴，你们这是活该，你们活该不要紧，不要搞砸了大喜事，上次的事情，你们还没有醒悟过来……”

    老爷子一边骂着，一边凑打着这些搞破坏的势利眼，这个时候，从角落里冒出十几名的美女走了过来，拎起被抽打的几个人，拐个角落无缘无故了，今天是老板大喜的日子，任何破坏者，都将受到难忘的教训，剩下的美女机器人守护在老爷子身边，冷冷地看了那些刚刚风言风语的亲戚们。

    这些亲戚们感觉一股寒意席身，这几个如同保镖的美女太冷了，看着他们的眼神，仿佛是在看一群动物似的。

    吉水广场发生的事情，并不影响大家正在进行的拦门礼，吉水村的村民知道，村里隐藏着一些美女，这些美女神出鬼没，需要她们的时候立刻出现。

    “拦门礼，你自己看着给，我们很好说法。”

    古聪的身份摆在这里，以超级的大少的身份，应该不会给太少了，按照当地的习俗，拦门礼不是给东家，而是分给在动家帮忙的人员。

    这个时候乡村巴士走向了一个人，拎着一个黑色的塑料袋走了过来，笑了笑道：“大家辛苦了，这是给大家的见面礼，八万八千八百八十八。”

    吉水村的村民笑了笑，这个超级大少果然慷慨，给了八万八千八百八十八，拦路的村民乐呵呵地撤了，这次帮忙的人，每一个人可以分几千块钱，算是头一次。

    “才八万八千八百八十八，一部手机个人终端搞定。”

    “已经够多了，平常的拦门礼超过上千都很少……”

    ……

    迎亲的队伍入住了老吴家，今天需要在老吴家一个晚上，明天早上出发，回到葫芦村，古聪来到吴小琴的闺房之内，里面已经挤满了女同学了。

    “各位同学大家好啊！”

    “古聪大少爷，见到你一面太艰难了。”

    “古聪同学，你也不邀请我们，你知道我们多么想你吗？”

    ……

    叽叽喳喳的言语不断传来，古聪瞬间头大了，这些女同学不是一般的热情，不断地往他身上摩擦着，几个女同学更过分了，伸出魔爪在古聪的身上游走，试图勾引他，古聪无语不已，你们这也太过分了。

    吴小琴皱了皱眉头，这些女同学当着她的面试图勾引古聪，这些穿着花枝招展的女同学，其实，并不在她的邀请范围之内。

    古聪十分不喜，这些女同学们身上的香水味，被她们吃吃豆腐，身上也带了她们身上难闻的香水味，用的还是劣质的香水味，夹带着恶臭味。

    “行了，行了，你们再围着我老婆生气了。”古聪冲出人群，来到了吴小琴的身边。

    “古聪、小琴，祝福你们。”吴阿敏开心地道，终于见证了他们走在一起。

    接下来时间之内，古聪的日子太难熬了，这些花枝招展的女同学，总是试图与他亲近，男同学们的恭维话语，令他十分不自在。

    ……

    (本章完)

正文 第259章 七彩祥云娶你

    老吴家今天晚上准备了丰盛的喜宴，大厨从市里星级酒店请来，厨师总共十几位，做了各色各样的美食，也有当地的美食。

    丰盛的喜宴持续了几个小时，九点钟的时候这才正式散席，大量的美食还没有端上来，古家人无语地看着老吴家的情况，太过铺张浪费了，他们从来都是做多少吃多少，哪怕是宴席，看向那些被糟蹋的食物，无奈摇了摇头。

    第二天，天朦朦胧胧地量了起来，昨天迎亲队伍的小毛驴、小巴士、大卡车失去了影子，朦朦胧胧之中可以见到天空之上有某种庞大大物存在。

    龙一庞大的身影出现在天空之中，除了龙一之外，其他的东方神龙、蛟龙，以及西方神龙都出现了，正悬浮在高空。

    龙一和几条东方神龙，后方正拉着璀璨光芒的车辆，祥瑞的气息从车辆之上弥漫开了，朝着吉水村，以及周围的村庄不断弥漫着，东方蛟龙和西方神龙，组成的护卫队伍，还有一名名的仙女翩翩起舞在周围。

    除了百万的迎亲仙女，更远处，还有密密麻麻身穿铠甲的守卫，守卫队伍遮天蔽日，总共出动了一个亿的机械大军。

    “老婆，我的迎亲队伍够不够威武霸气。”

    吴小琴傻傻地看着眼前震撼的场面，蹙眉朝着古聪道：“老公，你这是要轰动整个世界，以后还怎么过平静的日子。”

    “嘿嘿！老婆，这个你放心，有龙泉在，所有见到这样场面的人，除了葫芦村的古家人，其他人都会忘记这段记忆。”古聪摸了摸她的脑袋道。

    如此壮丽的场面，古聪也是经过深思熟虑，结婚一辈子就那么一次，不能委屈了自己，也不能委屈了老婆，古聪干脆搞一个盛大的场面，大婚之后，再抹除大家的记忆。

    吉水村的村民，以及老吴家的亲戚，和女同学们，昨天他们都在吉水村，今天一大早见证了不可思议的一幕。

    “神龙，是东方的神龙，还有西方的神龙。”

    “尼玛，还有满天的仙女，我靠，这是什么情况。”

    “神龙拉车，这是啥情况？”

    ……

    吉水村，在场的每一个人都傻傻地抬头看着天空上的情况，轰动，吉水村的情况，再一次轰动了。

    “那是古聪，另外是一个小琴，他们正悬浮在空中，缓缓地从天而降，周围还有仙女陪同。”

    “古聪真的是寄生集团的老板吗？”

    “这是古聪的迎亲队伍？”

    ……

    吴小琴的闺房之内，几名仙女正在给吴小琴打扮，作为吴小琴的伴娘们，正在其他房间打扮，她们依然沉浸在屋外壮丽的场面之中。

    所有人明白，今天的迎亲队伍，才是真正的迎亲队伍。

    “古聪，你到底是什么人？”

    吴小琴的闺房之内，古聪也在打扮，吴阿敏作为吴小琴最好的闺蜜，也在这里接受打扮，此时她呆呆地盯着古聪。

    “古神教天神大人。”古聪微笑地道，反正她们知道之后，婚礼结束之后，将忘记所有震撼的记忆，替换龙泉和二货编导出来的记忆。

    吴阿敏已经有了猜测，听到古聪亲口说出来，再次愣神了，古神教的天神大人，就是这个家伙，这个家伙的身份也太多了吧！

    屋外，正有人拿着手机对着天空的场面，疯狂地拍摄，有的甚至上传了网络，发给了他们的朋友们。

    其实，他们不知道，他们所有的通信设备都被接管了，外人看不到任何他们发的图片，与他们交流的也不是他们的朋友，全部是二货正与他们演戏，和他们交流的是一个个的分体二货，在他们朋友圈评论的也是分体二货。

    女同学们打扮的差不多，争先恐后地涌入吴小琴的闺房，她们有太多的疑惑，她们脑海还有个念头勾搭上古聪这个恐怖的存在。

    “古聪，你隐藏的太深了，你原来是古神教的天神大人。”

    古聪笑了笑，美女机器人已经给她们讲解了古聪的身份，知道了又怎么样，婚礼结束，新的记忆替换了震撼的记忆，仅仅知道古聪是寄生集团的老板，其他一概不知。

    吴阿敏皱了皱眉头，古聪的表现给感觉太诡异了，感觉眼前的一切都不是那么的真实，好像他一点也不担心大家知道他的情况，她浏览了一下网络，网络之上也轰动了，出现震撼的视频和图片，以及疯狂地刷屏。

    “老哥，快点哦。”古韵儿进来，催促地道。

    古韵儿诡异的眼神看了看正在观看新闻的人，特别是吴阿敏，这些全部是二货捣鼓出来，外界的网络一切正常。

    吴阿敏从诡异的眼神之中，暗暗留了一个心眼，偷偷地藏了一支化妆笔，准备在没人的情况下，在身体上做一些标记。

    吉水村，每一个人在震撼之中，开始准备着早饭，今天的早饭很简单，昨天还没有端上桌的美食，刚好可以端上桌了。

    ……

    早饭过后，东方神龙拉着美轮美奂的璀璨云彩车辆，从天而降，仙女们脚踏云朵从天而降，仙女们的衣裳无风自动，翩翩起舞，遮天蔽日的护卫，身穿星空色的铠甲，威武霸气地呈现在虚空之中。

    吴小琴在十几名伴娘的簇拥一下，缓缓地从房间内走了出来，古聪满脸的笑容抱起吴小琴，在十几名伴娘羡慕妒忌恨的眼神之下，从屋内走了出来。

    迎亲的队伍抬着当地习俗的物品，也从屋内走了出来，除了云朵车辆之外，一朵朵彩云从天而降，来到了伴娘、迎亲队伍、送亲队伍边上。

    古聪抱着吴小琴脚踏着一朵朵七彩祥云，在一群仙女的簇拥之下，一步步走到了宽大的璀璨的云彩车辆之上，轻轻地放下了吴小琴。

    “老婆，喜欢吗？”

    “老公，人家太喜欢了。”吴小琴甜蜜无比地道。

    伴娘们、以及送亲的队伍胆战心惊地踩上云朵之上，生怕掉到地面之上，极其的紧张，云朵缓缓地从地上飞起，踩在云朵之上的他们，感觉踩到大地之上，身体牢牢地被固定在云朵之上，这种感觉给她们踏实了许多。

    (本章完)

正文 第260章 回程

    “走起！”

    东方神龙拉着美轮美奂的璀璨云彩车，从地面缓缓地飞起，护卫的西方神龙、蛟龙紧随飞起，仙女们、以及护卫们，也从地面缓缓飞起。

    在吉水村人的注视之下，庞大的迎亲队伍，在天空之上整装完毕，这才缓缓地离开，朝着葫芦村的方向前进，直到庞大的遮天蔽日队伍消失，一个个的吉水村大地之上的人，这才回过神来。

    突然，整个吉水村所有的万事万物禁止了，潺潺流动的水流，以及吹拂大地的风儿，全部禁止了，禁止的时间很短暂，仅仅三秒钟。

    三秒后。

    吉水村所有的人恢复了正常，该干嘛，还是干嘛，所有人的记忆被新的记忆替换了，电子设备，所有的信息和储存的信息，全部被新的信息替换，没有任何关于神龙和震撼的记忆，有的只有豪华低调的车队。

    吉水村的村民，终于与外界联系正常了，拥有震撼记忆的只有送亲的队伍，这些人保持着震撼的记忆，沉浸在震撼之中。

    庞大的迎亲队伍所过之处，地面上的人看到是遮天蔽日的五彩祥云，五彩祥云之上是一朵朵美轮美奂的云朵。

    地球轨道上的卫星，他们拍摄到的画面，一朵会移动的云朵，云朵的形状，像一个个庞大的异兽，华夏情报中心知道今天是古聪大婚的日子，古家很多人请假回到葫芦村，参加了这次古聪的大典。

    迎亲队伍没入华夏修炼学院之后，有的太极八卦阵法的遮挡，卫星再也拍摄不到了，YS市区的人，天空奇异的五彩祥云没入华夏修炼学院之后，奇迹般消失了，仿佛是被华夏修炼学院给消融了。

    一条条神龙呈现在天空之中，一名名的仙女在空中翩翩起舞，不断地朝着葫芦村的方向靠近。

    “这里是华夏修炼学院。”

    “古聪的家，居然居住在这里，他不会是玉皇大帝的儿子。”

    “肯定是，太威武霸气了，我们居然和天庭的太子爷是同学。”

    ……

    伴娘的队伍，熟悉了云朵之后，她们可以聚集在一起，云朵的移动可以按照她们的心意，一群伴娘打定主意，到达天宫之后，一定要勾搭上仙人。

    迎亲的队伍出现华夏修炼学院，葫芦村的古家人已经收到消息了，古家人准备好了鞭炮，开始迎接迎亲队伍的回来。

    迎亲队伍已经来到了葫芦村边缘的地带，送亲的队伍见到那个无敌的空洞空间吓住了，迎亲队伍居然朝着恐怖的黑洞而去，仿佛能够吞噬一切的黑洞。

    “姐，你确定我们要进入那个恐怖的地方。”

    吴婷婷控制的云朵快速地来到璀璨的云朵车上，苍白的脸蛋道，送亲的队伍没有安排她，这个丫头硬是跟来了。

    “放心，那是阵法。”吴小琴摇了摇头微笑道。

    “阵法？”吴婷婷茫然地看着恐怖的黑洞，连光线都吞噬的地方，居然是阵法。

    庞大的迎亲队伍，那些身穿铠甲的大军，随着空间波动一下，全部消失一干二净，仙女们仅仅遗留下一千名，其他诡异地消失。

    庞大的铠甲大军，和翩翩起舞的仙女们，回到了南极大陆的古神教，那里才是大本营。

    西方神龙被挪移回到了龙庭，除了东方神龙，蛟龙也被挪移回到了南极大陆，进入葫芦村范围之内，仅仅是东方神龙，拉着璀璨的云彩车辆进入恐怖的黑洞之内。

    送亲的队伍，一个个胆战心惊闭上眼睛进入恐怖的黑洞之内，再次睁开眼眸的时候，已经到了另外一个地方。

    葫芦村的古家人，见到天空之上的庞大东方神龙愣了愣，终于见到东方神龙真身了，一个个庞大的身躯，还有一条奇特的纯白色神龙，是那么的耀眼。

    一条条东方神龙呈现古家人眼前的时间仅仅十几秒，紧接着东方神龙全部挪移回到了南极大陆，它们的身躯太过庞大了，葫芦村没有什么可以容纳它们的位置。

    璀璨的云朵车辆，缓缓地从天而降，伴随着一朵朵的云朵，送亲的队伍见到眼前的情况有点傻眼了，特别是十几名的伴娘们，她们预想之中的天宫没有见到，呈现给她们的是普普通通的村落，这样的村落在华夏各大太多了。

    最明显有些特别的就是龙泉湖的湖面上，人们可以在上面快速地奔跑，小孩子兴奋地奔跑。

    “姐，姐夫，你们的仙宫呢？”古婷婷这丫头坐在云彩车上，呆呆地看着眼前的情况，茫然地道。

    “没有。”吴小琴翻了翻白眼。

    “姐夫，玉皇大帝是你什么人，不是你父皇吗？”吴婷婷好奇地询问道。

    古聪翻了翻白眼，这个丫头想象力太丰富了，道：“你之前不是已经见过了。”

    古国富、杨雪到老吴家定下婚期的时候，这个丫头见到了他们，并且还给了她一个大大的红包，一千万的红包直接进入她的账户，瞬间变成了一个小富婆。

    “玉皇大帝呢？王母娘娘呢？”

    “魁梧霸气的仙人呢？”

    “天宫呢？”

    ……

    一名名的伴娘们茫然地喃喃道。

    噼啪噼啪……

    洪亮的鞭炮爆炸声音回荡在整个葫芦村，浓浓的硝烟弥漫开了。

    璀璨的彩云缓缓地降落在宽大的龙泉湖湖面之上，其他的一个个云朵也从天而降，一个个迎亲队伍的古家人，和送亲的队伍，终于脚步实地了，踏在湖面之上，给她们的感觉，仿佛踏在地毯之上。

    璀璨的彩云车辆，吴婷婷还想多坐一会儿，突然消失了，其他的一个个云朵也神奇消失了，仿佛从来没有出现过。

    此时此刻，婚礼给大家的感觉非常的普通，与大家预想之中震撼、宏达的场面截然不同，古家人已经习惯了，这些送亲队伍，一个个处于愣神之中。

    按照当地人的习俗，古聪和吴小琴无奈接受这些习俗，折腾了好一会儿，终于结束了，终于可以休息一会儿了。

    古聪迎亲回到葫芦村不久，国家一号首长特意给他打了电话，用古聪赠送给他的个人终端，普通的手机无法联系到古聪。

    (本章完)

正文 第261章 凄凉的美

    地球的一个个领导人，联系不上古聪，却在古神教的官网之上，给古神教发来贺电，祝福古聪和吴小琴新婚快乐、早生贵子……

    ……

    夜深人静，繁星点点，婚礼终于结束了，古聪瘫软在温暖的床上，哪怕他拥有强悍的个人力量，今天他感觉幸福的累。

    “老公，一身的酒气赶快洗洗睡了。”吴小琴拉了拉瘫软在床上的古聪道。

    古聪凝视着已经卸载了吴小琴，诡异地笑了笑，一把拉过吴小琴娇滴滴的身影，娇躯入怀，温热的体温和处子幽香传来。

    啵！

    “太香甜好了，老婆，今晚你就是我的了。”古聪摸了摸怀里的脑袋道。

    吴小琴心脏跳的太快了，感觉自己的心都快跳出来了，略有一些气喘地道：“别老公，等我洗白白了，我们再，再……”

    吴小琴的语气颤抖，粉嫩的脸蛋红扑扑地，说不下去了，脑袋埋在了古聪宽厚的胸膛。

    古聪坏坏地笑道：“再什么？”

    “讨厌。”吴小琴拍打了一下古聪，嘟了嘟嘴不满道。

    “这里浴缸太小了，我们换一个地方。”

    嗖！

    古聪、吴小琴的身影出现在了古神教的总部，那座最大的宫殿之内，这里一切准备就绪，二人的身影。

    扑通一声，落入到了奢侈到无耻的浴池之内，温热的灵泉，快速地洗刷了二人身上的酒味，带着微弱法则的天地灵气进入二人的体内，令二人精神百倍。

    三分钟之后，古聪抱着娇躯一步步走向那可以百人同眠的大床，吴小琴紧张至极，知道接下来即将发生什么，从心里到灵魂的紧张。

    温暖的大床上云雾缭绕、紫光闪烁，实质性的古神力包裹了整个大床，屏蔽了任何的探知，禁止了二货、小毛驴和龙泉以及其他人的联系。

    啵！

    “老婆，别紧张，我会慢慢来。”古聪温柔地抚摸了一下娇躯，柔声地道。

    吴小琴红扑扑的脸蛋，极其不好意思地道：“老公，你轻一点，人家怕疼。”

    ……

    “啊……”

    ……

    第二天，实质性包裹百人的大床终于呈现了出来，大床上的两个身影也呈现了出来，古聪已经醒了，怀里的娇躯还在甜甜地睡。

    古聪静静地怒视着怀里的娇躯，怀里的娇躯仿佛感受到了有人一直盯着她，悠悠转醒睁开朦朦胧胧的双眸，见到爱人微笑地看着自己。

    “老婆，早上好呀！”

    吴小琴移动一下身体，还有些微微的疼痛传来，皱了皱眉头，回想昨晚的场景，粉嫩的脸蛋，又呈现出了红扑扑之色。

    “老公，早上好，现在几点了。”吴小琴甜蜜地道。

    按照当地的习俗，大婚的第二天，新郎和新娘需要给公公婆婆敬茶，祭拜古家的先祖，新娘的名字，将记录在族谱之内，成为彻彻底底的古家人。

    入古家族谱这个仪式非常重要，也非常的隆重，每个嫁入古家人，以及古家后辈必须经历的仪式。

    “还早，六点半，老婆还疼吗？”古聪笑了笑道。

    吴小琴瞪了瞪这个家伙，这个家伙太强悍了，她的必须提升自己的个体力量，道：“还有点疼，都怪你。”

    “老婆，我给你治疗一下。”

    古聪那诡异的笑容，知道这家伙又想干嘛了，牢牢地抓住伸向她的大手阻止道：“别，老公，昨天我们什么措施也没有做，不知道会不会有宝宝。”

    古聪愣了一下，“宝宝”，这个事情他完全没有考虑，昨天完全把这个事情忘记了，笑了笑道：“那更好了。”

    ……

    嗖！

    古聪、吴小琴的身影回到了葫芦村，他们的卧室大门已经被打开了，古勇、古韵儿这兄妹二人正在房间之内。

    “老哥、嫂子，你们昨天晚上跑哪里去了。”

    “你们猜。”

    古勇、古韵儿对视一下知道了，老哥他们肯定到了古神教的总部，那奢侈到无耻的宫殿，和神话传说之中的宫殿比起来，有些地方甚至更好。

    传说之中的天庭宫殿，有着众多的天条，隐藏的大人物太多了，天庭那就是一个傀儡的势力，而古神教完全古聪说了算。

    “姐，姐夫，早上好呀！”吴婷婷的身影蹦蹦跳跳出现了，她发现葫芦村实在太好玩了，今早把她给震撼了，一个个小不点，比她还小，却如同一个个超人似的。

    吴阿敏的身影也出现了，葫芦村仅剩她们两个人，昨天送亲的队伍，以及伴娘队伍全部送回了吉水村，任何关于震撼和葫芦村不可思议的记忆，全部被替换了。

    早上，古聪和吴小琴都在忙碌之中度过，吴小琴终于入古家的族谱了，下午，按照当地人的习俗，古聪和吴小琴还需要到达吉水村。

    ……

    从吉水村回来，古聪和吴小琴回到了葫芦村。

    第二天，二人开始了度蜜月之旅，不是环游世界，而是环游星际，一艘两百米左右的飞行器从天而降，来到了葫芦村的上空，古聪和吴小琴的身影没入飞行器之内，飞行器缓缓地启动。

    嗖！

    飞行器来到了对流层，飞快地掠过薄薄的臭氧层，进入了平流层，这一层比较奇特，它上热下冷，最冷的温度达到了负的九十摄氏度，与之相反的是对流层，上冷下热。

    此艘飞行器，乃是小毛驴分体寄生的飞行器，速度快的惊人，身处于指挥室的吴小琴，三百六十度无死角地观看周围的景色，整个飞行器都透明了，仿佛她正在从地面垂直朝着地球之外飞行。

    这是吴小琴的第一次太空之旅，震惊的看着画面，道：“老公，让飞行器慢一点。”

    飞行器已经进入大气层的中间层，飞行器陡然慢了下来，缓缓地朝着地球之外飞行，地球的轮廓清晰地呈现在吴小琴的眼前，原来头顶之上的蓝天消失了，呈现给她的是无尽的黑暗星空，以及阳光、太阳系的行星，太阳系之外的一颗颗闪烁的星星。

    “好凄凉的美。”吴小琴喃喃地道。

    星空给她的感觉孤寂无比，却又透露着神秘，一股探索无尽星空的欲望从心底升起，想要了解更多星空的信息，星空的彼岸到底是什么？依然是无尽的星空吗？还是在无尽的星空另一边，拥有美丽状况的世界。

    (本章完)

正文 第262章 蜜月之旅

    叮铃铃……

    吴小琴的个人终端响起了，见到吴阿敏来电，愣了愣，吴阿敏得到了个人终端，可以随时随地与她联系。

    “阿敏。”

    “小琴，古聪，没有打扰你们度蜜月吧！”吴阿敏语气有些急切，又有些不解，又非常的期待，有种迫不及待之意，又有点愤怒交杂其中。

    “没有，亲爱的阿敏，这才离开多久，你又想我了。”吴小琴笑嘻嘻地道。

    “小琴，我们是不是最好的闺蜜，无话不说的闺蜜，你们是不是有什么事情瞒着我。”吴阿敏略显恼怒之意，要不是她留点心眼，可能不知道这其中掩藏着震惊世人的机密。

    昨天，吴阿敏回到家里，准备洗澡的时候，发现身体用化妆笔密密麻麻地记录着一些信息，后背够不着的地方，不好写字，图画了一些图案，花了一个晚上的时间，终于把这些记录的信息整理了出来。

    吴阿敏震惊地发现，她莫名其妙地被替换了记忆，记录下来的信息，才是真实的记忆，大脑之中新的记忆，全部都是虚假信息。

    “没有啊！”吴小琴随口道。

    “哼，到现在你们还忙着我，东方神龙呢？仙女呢？……有本事，你们再删除我的记忆，再替换我的记忆。”吴阿敏咬牙切齿地道。

    吴小琴愣了愣，看向古聪，古聪也愣了愣，到底是哪里出错了，龙泉不是删除了她们的记忆，包括小姨子的记忆也替换了，不可能暴露。

    古聪脑海里联系了龙泉，龙泉查探了一下情况，汇报给了古聪，了解了事情的经过，古聪无语了，吴阿敏做的太隐蔽了，龙泉可没有那个闲心无时无刻偷窥吴阿敏。

    古聪朝着吴小琴点了点头，吴小琴带着无奈的口气道：“亲爱的阿敏，我们确实替换了你的记忆。”

    “好你们两个，居然隐藏了如此惊人的身份，特别是你古聪，我们都被你玩弄鼓掌之间了，说吧，你们怎么补偿我伤心的心灵，以及受到伤害的大脑。”吴阿敏道。

    “嘻嘻……亲爱的阿敏，我老公说了，可以带你飞，带你上天，带你牛掰。”吴小琴笑嘻嘻地道。

    吴阿敏翻了翻白眼道：“可以给我看看你们度蜜月的画面吗？”

    个人终端开启了视频功能，古聪、吴小琴所处的环境，呈现在了吴阿敏的眼前，那快速移动的画面，彻底震撼了，这两个人正在离开地球？

    “你们真的上天了？”

    “嗯，我们的度蜜月之旅，就是遨游无尽的星空。”吴小琴甜蜜无比地道。

    吴阿敏无言了，见过全国度蜜月，全世界旅游度蜜月的，这些都弱爆了，遨游星际旅游度蜜月，第一次见到，而且还正在进行，呈现在她的眼前，果然不愧是牛掰人物。

    吴阿敏沉浸在震撼之中，与吴小琴结束了通话，对整个世界有了新的认识，对未来有了新的规划，追求也发生改变了，抚摸了一下肚皮，已经怀孕两个月了，小生命正在孕育之中。

    “宝宝，妈妈一定把你培养成为神仙人物，飞天遁地。”吴阿敏喃喃地道，从记录的信息之中，她明白古家人是怎么培养后辈。

    飞行器飞离了大气层，快速地来到了地球的轨道之上，一颗颗的卫星，在轨道之上快速地运行。

    “老公，那个就是国际空间站？”一个庞大的东西，正在围绕的地球轨道飞行，与其他的卫星比起来，大了许多倍。

    “嗯，我国的空间站，今年就可以完成建设，投入使用，体积将比国际空间站更加的庞大，同时，技术也更加的先进。”

    古聪曾经想故意把国际空间站撞毁了，这个国际空间站有华夏的功劳在里面，华夏政府在其中付出了很多，却被无情地抛弃了。

    古聪留着这个所谓的国际空间站，就是让他们见证华夏是如何建设更加强悍、更加宏伟的天宫空间站，以宏伟强悍的身姿碾压弱鸡的国际空间站。

    华夏的逆袭崛起，老美的倒下，巴结的国家一大堆，很遗憾，华夏已经从老外的套路之中成长起来，再也不相信这些人面兽心的白眼狼了。

    华夏的空间站有了轮廓，也有宇航员在上面长期驻留了，正在进行的各种科学实验，老外们酸溜溜地看着，他们的任何套路已经失去了作用。

    飞行器很快来到了地月轨道，进入了月球的引力范围，月球背面的情况，呈现在了吴小琴眼前，一座庞大的太空港，正有进进出出的飞行器。

    这些飞行器离开月球背面立刻开启了隐身装备，进入月球背面的范围，关闭隐身装备，给吴小琴的视角是这样，飞行器突然出现，接着又突然消失。

    “好宏伟的画面。”吴小琴震撼地喃喃道。

    这样波澜壮阔的画面，才是真正的星际世界，场面远远超越了地球科幻电影的画面，大大小小的飞行器，以及大型的运输战舰。

    太空港的画面，再与地球的科技想必，地球的科技弱爆了，轨道之上的飞行器对接，都需要小心翼翼，而在太空港，进进出出的飞行器，那速度不到一秒完成了对接。

    “老公，那个是什么东西，与其他东西比起来，好像是不属于这里的东西。”

    在太空港的边缘地带，吴小琴见到一个机械臂上固定着一个东西，这个东西外貌，还涂油未知的符号，在地球上她从来没有见过。

    “嗯，那个是外星人的探测器，这个肥羊快要自己送上门了，二货已经做好反入侵的准备了。”

    吴小琴愣了愣，外星人入侵的事情，她也有耳闻，具体的情况并不是太了解，以目前的情况，以及老公的表情，外星人的情况基本上摸清了。

    外星人的探测器运行正常，正在不断地给外星人舰队输送虚假的信息，同时，以这个探测器为载体，不断地获得外星人舰队的情况，以及外星人后方的一些情报。

    小毛驴分体的飞行器快速地降落在太空港上，在古聪的带领之下，开始参观月球基地，从太空港进入地下的月球基地，庞大的地下基地，再一次把她给震撼了。

    (本章完)

正文 第263章 未知存在

    南极大陆，古神教的总部，以及总部之外的机械帝国，吴小琴已经见过了，与之相比，月球上的基地设备远大于地球的机械帝国。

    地球机械帝国的设备，以及飞行器从十几米到几百米，月球基地这里主要是生产星际飞船、星际战舰的地方，每一个设备庞大无比，一艘艘庞大的运输飞行器，井然有序地快速进进出出，这些飞行器从十几米到几千米的个头。

    “老婆，这个地方是生产飞船和战舰的地方，从这里生产出来，再到小行星带的基地进行组装，组成一个个庞大的飞船、或者是战舰。”古聪介绍道。

    古聪带领着媳妇参观月球基地，给她开开眼，见识一下星际世界的样子，这宏达的场面，与地球截然不同的两个世界。

    嗖！

    二货的本体出现了。

    “老板好，老板娘好，三眼巨人的传承珠已经全部传承完毕，所有的传承信息进入了功法资料库之中，老板可以随意进行调取，接下来一段时间，我和龙泉，以及小毛驴，将对这些资料进行整理、推演。”二货汇报道。

    古聪愣了一下，知道二货的意思，接下来一段时间，二货、龙泉和小毛驴本体基本上彻底投入整理和推演之中，它们的分体接管了其他的事情。

    “行。”古聪点了点头。

    嗖！

    二货的本体离开了月球，回到了地球。

    同时，撒哈拉沙漠小毛驴本体也离开了，分体接管了撒哈拉沙漠的工作。

    二货的本体，小毛驴的本体，出现了葫芦村之下的古家基地，龙泉的本体也出现在古家基地，它们聚集在了一起，龙泉本体之上弥漫着特殊的大自然韵律，包裹在二货和小毛驴的本体之上，组成了一个奇特的循环系统。

    “小毛驴，便宜你了。”二货喃喃地道。

    “二货老大，龙泉老弟，人家谢谢你们了。”小毛驴兴奋激动地甜甜道。

    龙泉运用它推演出来的大自然法则，它们的本体组成了一个循环的系统，可以做到它们本体一起进化，小毛驴进化程度最低，二货和龙泉可以反补它，快速地提升它的进化能力，这不是能量物质层面的反补。

    而是龙泉研究出来的大自然法则反补，小毛驴在大自然反补之下，进化的程度很快地可以与二货、龙泉持平，这样龙泉推演出来的循环进化系统，才有意义。

    然后，以龙泉为主导，二货和小毛驴为辅、推演三眼巨人文明世界的法则，以达到它们进化的目的，以及对大自然法则的研究。

    古聪意识附在二货的灵魂小树上，果然，龙泉、小毛驴，三个全部聚集在了一起，它们的本体都在古家基地。

    太阳系遍布二货的分体，每一个分体二货极其强悍，除了不能拥有奇特核心的各种功能之外，其他功能每一个分体二货都有，只是与二货本体比起来，弱了太多。

    二货的核心可以促使二货本体进化、衍生出携带韵律的金属、以及创造出小世界……等核心的功能；分体二货缺少这些核心的各种功能，却可以独立地研发各种各样的东西，超强的运算能力等。

    一个小时之后。

    古聪和吴小琴乘坐的飞行器，离开了月球基地，进入了太空的更深处，飞行器快速地朝着太阳的方向直飞，那感觉有点吓人，仿佛要冲入恒星的表面似的。

    “老公，这场面有点吓人。”吴小琴喃喃地道。

    如此之快的速度朝着太阳飞行，如果不是飞行器之上的数据显示飞行器的情况，感觉这是在进行的自杀，飞行器路过了金星轨道，此行的目的是水星，参观水星的基地。

    近距离观看恒星，那场面比观看月球上的太空港更加的震撼，刺眼的阳光被飞行器过滤了，吴小琴可以清晰地见到太阳表面的活动，太阳风、太阳黑子、太阳耀斑还有日冕物质喷发等等。

    “老婆，是不是非常的震撼。”古聪笑哈哈地道。

    第一次近距离观看恒星，古聪那时候是脸色发白，可没有这样的从容，总担心飞行器会出现融化，到时候肉体被气化了。

    “震撼到吓人，老公，我们还是赶紧离开，我感觉太阳好像有什么东西盯着我们，心里毛毛躁躁地。”吴小琴粉嫩的脸色有些发白地道。

    古聪闻言脸色一变，他第一次来的时候，也有这样的感觉，第二次已经没有那个感觉了，他来过好几次，只有第一次有这样的感觉。

    “分体小毛驴，掉头。”

    嗖！

    正飞向水星的飞行器，立刻掉头极速远离了太阳，吴小琴见到老公脸色大变担忧地道：“老公，到底发生什么事情了？”

    “太阳隐藏着未知强大的存在，之前以为是幻觉，看来我们的太阳极其不简单。”古聪脸色严肃地道。

    “炎祖，你人族的这个后辈，太胆小了，太给你们人族丢脸了，你们人族永远都是那么的弱小，桀桀……”

    一个极其阴冷的声音，幽幽地太阳内部一个奇特的空间之内回荡。

    “九幽冥凤，有老祖在，你永远也别想脱困，经过这次，那小子已经对这里产生了警觉，哈哈……”

    一个粗犷的声音，在空间之内回荡，充满了得意。

    “老不死的混蛋，你刚刚是故意。”咆哮的声音回荡在空间之内，透露着极其阴狠毒辣，恨不得活吃了那个油尽灯枯的老家伙。

    九幽冥凤太愤怒了，刚刚的分魂马上要没入吴小琴的肚子之内了，昨夜的疯狂，吴小琴体内已经燃起了生命之源，这个时候是分魂融入的最好机会，也是她脱困的最好机会。

    只要飞行器进入水星的轨道，九幽冥凤有把握送分魂进入吴小琴体内的生命之源之内，被炎祖破坏了。

    太阳内部这个奇特的空间之内，关押着一个体积极其庞大，燃烧熊熊黝黑色烈焰的九幽冥凤，身上被未知的链条捆绑成为一个球体，仅仅露出了庞大的脑袋，在球体的上方盘坐着一名白发苍苍，眼看就要挂掉的苍老身影。

    (本章完)

正文 第264章 遨游太阳系

    “老婆，那窥视的感觉消失了吗？”古聪担忧地询问地道。

    吴小琴回应道：“已经消失了，感觉他并没有什么恶意。”

    分体二货在水星之上，没有任何的感觉，他和老婆都有这种感觉，古聪脑袋转了转，陷入了沉思，一种可能隐藏在太阳内部的未知存在，不了解机械文明，不知如何与分体二货打交道。

    这个未知的存在，到底是神话传说中的人物？还是强悍的外星人？隐藏在太阳内部到底是何意，是在隐居？还是在挖掘宝贝？又或者被困了？……

    飞行器快速地通过了金星的轨道，很快再次来到了地球围绕太阳的轨道，很快抵达了火星的轨道上。

    这一路上古聪都在沉思，吴小琴呆呆地靠在他身上。

    “老婆，我们到火星基地，这里的景色比月球的景色漂亮多了。”沉思之中回过神来，飞行器已经进入了火星的轨道，正在朝着火星基地的位置缓缓降落。

    “老公，你想明白了？太阳到底存在什么东西？”

    “不知道，对我们应该没有恶意，我们的地球文明存在的太多未解之谜，现在又多了一个太阳，以后慢慢会知道。”古聪笑了笑道。

    太阳之上的未知存在，古聪抛到了九霄云外。

    “哇，好美的景色，火星之上有生命了？”

    飞行器通过了屏蔽设备，进入了一个广阔平原的上空，在这个平原之上，生在着郁郁葱葱的草木，一个弯弯曲曲的湖泊，把整个平原给分成了两半，草原之上，还有少量的牛马。

    “老婆，这是我们火星上的草原基地，这个盆地在二货的改造之下，成为现在的壮丽景色，人类可以在上面自由自在地生活，这个盆地总面积一百六十万平方公里，那片小森林之后的景色更美。”

    嗖！

    古聪带着吴小琴的身影瞬间出现在小森林的后面，一条美丽黄金色的沙滩呈现在眼前，在黄金色沙滩的位置，交杂着一粒粒闪闪发光的东西。

    二人的身影缓缓从天而降，踩在黄金色的沙粒之上，以及颗粒状的物品，大大小小，有鸡蛋大小，也有鸽子蛋大小，大部分都是一辆厘米的直径。

    吴小琴再次被震撼了，清新的口气，比起葫芦村差了很多，与那些大城市的空气比起来，更好，除了空气之外，就是脚踏的东西了。

    “太美了，老公这难道是黄金沙粒，以及珍珠？”从震惊之中回过神来，吴小琴喃喃地道。

    古聪点了点头，他当时也被震撼了，这美丽的景色曾经隐藏在冰层之下，如今再次呈现了地表之上，成为了美轮美奂的黄金沙滩，潺潺的湖泊水流，冲刷着这个位置，黄金色的沙粒和珍珠一直延伸到湖泊深处。

    这里曾经拥有大量的贝类生物，恶劣环境到来，贝类生物灭绝了，在二货的改造之下，贝类的生物再次开始繁衍生息了。

    草原盆地之下，隐藏着一座庞大的金矿，一座由黄金沙粒组成的矿脉，据二货猜测，这里曾经可能是某个文明的金矿储藏库，每个黄金沙粒非常的均匀，经过特殊的加工。

    “老公，我终于明白奢侈到无耻的含义了，说的就是眼前的情况。”吴小琴笑嘻嘻地道。

    这里的环境还在改造之中，将来这里的景色将会更好，火星这个类地行星，非常适合改造成为生命星球。

    ……

    一天之后，飞行器离开了火星，来到了木星的轨道上，飞快地进入木卫二的位置，进入了冰层之下的海底世界。

    古聪的到来，凶兽大军感应到了，它们在木卫二的海底称王称霸，这里的感觉比地球爽多了，它们可以自由自在地活动，畅游无尽的海底世界。

    “海底世界？”

    “怎么样？人类闻风丧胆的核辐射，在这里却造就了如此美丽的世界。”

    吴小琴呆呆地看着眼前的景色，在地球的时候，古聪带着她游览了海底世界，与这个纯海底世界比起来，这里更美，更加地波澜壮阔，完全是一个水中的世界。

    这里有奇特的海底植物，植物高大无比，看起来和陆地上的森林差不多，还有各种各样的物种生存在这里，最显眼的还是那些发光的植物，这些植物是海底世界的光源，海底动物们，最喜欢带着位置就是光源植物的位置，隐藏发光植物的暗处，随时准备猛烈生物。

    在能量石和龙血的催生之下，这里已经快速繁衍出了大量的凶兽，一颗灵魂种子冒出古聪的脑袋，进入海底世界之中。

    这颗灵魂种子被古聪命名为机甲二号灵魂种子，一号的灵魂种子已经寄生了纳兰彩铃，这颗灵魂种子停留这个海底世界收割灵魂能量。

    “老公，我们可以在这里建设一座庞大的水晶宫，以后常常来这里度假。”吴小琴提议地道。

    “这个可以有。”古聪点头道。

    ……

    半个月后，太阳系的边缘地带，古聪和吴小琴的身影出现在了这里，飞行器进入一艘庞大的宇宙战舰之内。

    古聪带领着媳妇参观了一个个的基地，小行星带的基地，作为太阳系最大的基地，那恐怖的宇宙战舰生产线，好几个地球加起来也没有这条生产线庞大。

    这条大型宇宙战舰生产线，可以生产大大小小的宇宙飞船、或者战舰，是最纯粹的生产线，一条龙的服务，只要大量的资源进入这里，很快可以生产出一艘艘的宇宙飞船、和战舰。

    这条宇宙战舰生产线，也是整个太阳系唯一以生产宇宙战舰、飞船存在的生产线，不涉及任何其他武器的生产。

    二人刚刚参观了三百六十个星际堡垒，从存放三眼巨人的星际堡垒出来，三眼巨人给吴小琴的感觉，又是一次的震撼，爱人的第三只眼就是来自于三眼巨人。

    古聪、吴小琴的身影来到了宇宙战舰之内的指挥室之内，一个立体宇宙战舰模型出现，古聪介绍一下宇宙战舰的基本情况。

    “老公，太厉害了，太牛掰了，拥有这样的宇宙战舰，仅仅一艘，我们可以轻松碾压入侵的外星文明了。”吴小琴又一次震撼了，带着跃跃欲试的语气道。

    (本章完)

正文 第265章 舰队起航

    宇宙战舰最长的位置，也就是一万五千米，这样大小的宇宙战舰，与无尽的星空比起来，毫不起眼，完全可以忽略不计。

    在这样的宇宙战舰之内，却隐藏着一个小世界，小世界的大小达到了月球体积的百分之一，正常的生命体可以在这里面生存。

    战舰指挥室之内，金属出现了蠕动，一个庞大的空间出现了出来，二人的身影进入了这个小世界之内，小世界内充满了明亮，一颗硕大的小型太阳悬浮在小世界之内。

    小型的太阳核心，乃是由撒哈拉沙漠未知生物的脑核，作为核心之源，同时，这颗生物脑核也是宇宙战舰能量之源，在小型太阳周围，悬浮着几百颗生物的脑核，这是备用能量之源，以备不时之需。

    嗖！

    古聪带着吴小琴来到小世界之内的基地，远看这个基地非常的小，踏上基地之后，这个基地给吴小琴的感觉，非常大，远超YS市的总面积。

    “老公，小太阳是未知生物的脑核提供能源吗？”

    古聪点了点头，未知生物的脑核含有无尽的能量，非常适合作为一艘艘宇宙战舰，飞行器的能量之源，目前还没有一个生物的脑核能量耗尽，仿佛生物脑核的能量是无穷无尽。

    吴小琴脑袋转了转道：“老公，你老是叫它未知生物，不如我们给它们取个名字，它们的脑核含有无尽的能量，不如以后就叫它们能量兽，生物的脑核，我们就叫它能量源核，怎么样？”

    “听你的，以后称呼它们为能量兽，脑核成为为能量源核。”古聪笑了笑道。

    ……

    二人的身影再次出现在一艘宇宙战舰之内，这是紫曦号宇宙战舰，属于古勇的宇宙战舰，指挥室之内的金属再次出现了蠕动。

    嗖！

    一座庞大的大陆呈现在小世界之内，大陆之上郁郁葱葱，有高山、潺潺的流水、湖泊、森林……等。

    “老婆，这个小世界怎么样？”

    吴小琴呆了呆，大陆之上就是一个小型的生态链世界，除了没有月亮和星星，站在这样的大陆上，和站在地球上没有区别。

    “太好了。”吴小琴点了点头，这个大陆已经自给自足了，大陆上种植了稻谷，以及果树，还有能量石布置在大陆上，天地灵气弥漫在大陆之上。

    ……

    二人参观完紫曦号，又进入了韵儿号，韵儿号内的小世界，有两座大陆，其中一座大陆是生态链的大陆，另外一个大陆是古韵儿的研究大陆，除了一座研究基地，再无其他的东西。

    “老公，我们的旗舰呢？”

    太阳系的边缘仅仅十二艘的宇宙战舰，却没有更加庞大的旗舰，每艘宇宙战舰的规格一模一样，战舰自身配备的东西一模一样，只有紫曦号、韵儿号的小世界显得不同。

    “我们的宇宙战舰如此的牛叉，还需要旗舰吗？每一艘都可以当作旗舰使用，你说是吧！”古聪语气充满了得意道。

    当时二货就是这么牛逼哄哄地朝着古聪说，按照二货的说法，将来横扫整个宇宙，仅需要一艘宇宙战舰就行，那就是二货号宇宙战舰。

    十二艘的宇宙战舰，已经在太阳系整装完毕，准备与入侵太阳系的外星人会面了，二货的本体没空，古聪只好带着媳妇吊打外星人了。

    “老婆，我们去和外星人玩一玩。”

    吴小琴美眸大亮，兴奋地道：“好呀！”

    外星人到底长什么样？是不是和地球人一样？

    太阳系边缘，十二艘宇宙战舰组成的舰队缓缓启动了，朝着比邻星的方向前进，韵儿号宇宙战舰成为了此次行动的旗舰，冲杀在最前方，带领另外十一艘宇宙战舰杀向比邻星。

    十二艘宇宙战舰组成的舰队，速度越来越快，每一艘的宇宙战舰融合了小毛驴的分体，可以快速地进入光速飞行，以及超越光速的飞行。

    嗖！

    十二艘宇宙舰队进入了光速飞行状态，舰桥之内，古聪、吴小琴，二人茫然地对视了一眼，第一次离开太阳系，难免有点紧张，又有点期待。

    宇宙战舰已经没入黑暗之中，能够见到的只有星空深处的一颗颗星星，和慢慢远离的太阳系，十二艘的宇宙战舰，仿佛被黑暗吞噬了一样。

    指挥室之内，呈现出一个实时的立体画面，画面上显示太阳系的情况，以及舰队所在的地方，与太阳系的距离。

    立体的画面之上，还显示出了与外星人舰队的距离，周围一些星空的情况。

    “老板，马上要进入超光速了。”分体小毛驴的声音传来。

    “嗯。”

    嗖！

    十二艘的宇宙战舰，再一次提速了，立体画面显示出了宇宙战舰的速度，一倍光速，两倍光速……五倍光速……

    “分体小毛驴，可以了。”

    “好的老板。”

    十二艘的宇宙战舰速度提升到了六倍的光速，从实时的模型之上，十二艘宇宙战舰，与太阳系的距离越来越远了，短时间之内拉开了距离。

    “老婆，坐下来别紧张。”

    古聪微笑地搂着吴小琴坐了下来，吴小琴翻了翻白眼，靠在爱人的怀里，她清晰地感受到对方的心跳，道：“你不是也一样。”

    古聪尴尬笑了笑，他第一次离开地球，就是这样的感觉，这次是离开太阳系，进入无尽的黑暗深空，一个小小的地球如此之多的秘密，太阳也有秘密存在，无尽的深空是不是也有，比地球更加的危险。

    “老公，别怕有我在。”吴小琴笑嘻嘻地安慰道。

    “行了，我们吃吃东西，转移一下注意力。”

    两名美女机器人端着水果和瓜子走进了指挥室之内，吃着天地灵气滋润过的水果，聊聊天、听听音乐，果然，心情舒畅了许多。

    这次的星际之旅，给古聪提个醒，无尽的星空以黑暗为主，太容易令人进入心慌的状态，感觉精神上的压抑，又有种无助之感……长久之下，会令人精神上出现问题。

    以后的星际遨游之中，必须带足解闷的东西，娱乐设施、音乐、电影、游戏等等。

    (本章完)

正文 第266章 卡娜拉文明

    “分体二货，给我们汇报一下入侵太阳系的外星文明情况。”

    “老板，入侵太阳系的外星文明，翻译成为华夏语，称作为卡娜拉文明，这是一个非常奇特又很美妙的文明，卡娜拉文明由比邻星第四行星崛起……”

    从分体二货的介绍之中，古聪、吴小琴对这个卡娜拉文明有了一定的了解，二人有点无语了，真的存在着这样的文明。

    卡娜拉文明，比邻星第四行星上的文明，这个文明的生灵，与地球上的人类差不多，他们却是白种人，没有黑人，也没有黄种人。

    这个文明很有意思，它是一个母系文明，以女人为尊的社会，女人是地位在卡娜拉文明之中至高无上，这是一个重女轻男的文明，女性的数量远远多于男性。

    女人可以迎娶多个男性，男性如同奴隶一般，可以随意买卖交易，可以送给别人，可以与别人交换，女人自己生出来的儿子，也可以随意送给别人，与别人交换，唯一就是不能弄死，弄死属于违法行为，需要负刑事责任。

    与封建时期的华夏文明重男轻女来说，华夏女性在社会上的地位，和卡娜拉的男性比起来，华夏女性在社会上的地位远高于卡娜拉文明的男性。

    卡娜拉文明之中，还存在的一个特殊的机构，这个机构是卡娜拉官方成立的机构，如同华夏封建时期的妓院差不多。

    卡娜拉文明的女人，如果需要娶老公了，可以在这个机构购买，如果需要孩子了，交纳一定的费用，可以到这个机构选择男人生娃，也可以在这个机构配种孕育新的生命。

    如果寂寞难惹了，也可以进入这个机构之内，选择需要的男性来解决生理需要，这是要交纳一定的费用。

    当然，你也可以把不需要的男性卖到这个机构，回收价极低，年龄越小回收的价格也就越大，在卡娜拉文明之中，发现自己孕育出来的生命是男性之后，生完之后，基本上会卖入这个机构，获得丰富的报仇。

    在卡娜拉文明之中，甚至有这种专门生育的职业，在卡娜拉文明高度发达的科技之下，可以选择生男、还是生女，有女性专门通过生男来养家糊口，决定生男和生女的配种单位，属于卡娜拉文明的官方机构，监管力非常的强悍。

    私人势力绝对不允许掌控这样的生男和生女的技术，一旦怀孕之中，发现是男性之后，女性必须孕育完成，否则，也将受到刑事责任。

    卡娜拉文明之中，女性和男性的比例，在官方的控制之下，一直保持着十比一，女性的总人口数量是男性的十倍。

    如此之大的差距，一点不影响卡娜拉文明的繁衍后代，在这样的奇葩文明之中，她们的人口数量一直保持着缓慢的增长，幅度并不是太大。

    如果开拓出新的殖民地，卡娜拉文明的官方会大力地鼓励生育，生育女性可以得到丰富的奖励，比如：可以是奖励男性，也可以是免费进入特殊机构，以及免费配种……等等。

    卡娜拉文明，还是一个帝制的社会，除了卡娜拉皇族，没有任何的贵族，其他都是普通老百姓，皇族在卡娜拉的地位至高无上。

    卡娜拉的皇族制度比较完善，皇族地位仅仅保持卡娜拉大帝的母系辈，与后代辈分，比如母亲的姐姐妹妹，以及大帝的直系后代，属于皇族，超过这个关系，自动成为卡娜拉的老百姓。

    卡娜拉文明，所有的皇族都拥有继承皇位的权力，下一代的皇位继承人不是由大帝直接决定，而是通过卡娜拉文明老百姓的选举诞生，所有的皇族都是候选人。

    卡娜拉文明之中，男性想要拥有地位，必须身体强悍，以及才智过人，在母系的社会之后，才会得到一定的地位。

    ……

    “真是宇宙之大，无奇不有，这样的奇葩文明也存在，这不是和西游记内的女儿国差不多嘛？”古聪摇了摇头道。

    吴小琴笑嘻嘻地道：“老公，这个卡娜拉文明与西游记的女儿国差多了，在女儿国之中男人都是宝贝疙瘩，卡娜拉文明之中男人就是奴隶之中的奴隶，可以随意交易、玩弄。”

    “太给男性丢脸了。”古聪无语地摇了摇头道。

    “切，华夏文明的传说之中，那时候母系文明也存在一段时间，后来发生了转变，男性夺取了权力，女性从此开始地位低下，一直持续到了现在，重男轻女依然存在，已经是根深蒂固了。”吴小琴撇了撇嘴道。

    华夏文明的传说之中，到底有没有存在母系文明，有待考察，对于卡娜拉文明的社会组成机构，进入星际时代了，还存在这样的组成机构，卡娜拉文明的男性是不是已经刻在了骨子里，灵魂深处。

    “分体二货，在卡娜拉文明记载之中，有没有关于黄种人的记载，以及其他人种的记载。”古聪眉头皱了皱询问地道。

    比邻星出现的白种人，地球却有白种人、黄种人和黑种人，太阳系和比邻星必定存在着一定的联系。

    “老板，没有任何的记载。”分体二货的话语传来道。

    “没有？”

    古聪的眉头组成一个硕大的川字，陷入了沉思之中，比邻星的生命星球，拥有三个，资源的丰富远超太阳系，怎么可能就剩下白种人了，想要弄清楚，必须进入比邻星。

    “我怎么感觉这事情没有那么简单，老婆，你觉得呢？”古聪看向吴小琴道。

    吴小琴翻了翻白眼道：“老公，你又瞎想了，我们到比邻星不就知道了。”

    “也是。”古聪笑了笑。

    ……

    地球文明历二零一八年，三月二十一日。

    距离太阳系遥远的星空，十二艘一万五千米大小的宇宙战舰，终于快要与卡娜拉的文明舰队遇上了。

    卡娜拉文明的舰队，总共由一百二十六艘的宇宙战舰组成，其中一艘一万米左右，这艘最大的宇宙战舰，就是卡娜拉文明的旗舰。

    (本章完)

正文 第267章 相遇

    其他一百二十五艘的宇宙战舰，大大小小都有，最小的长度五百米左右，最大的宇宙战舰，它们的长度达到了四千五百米，主要的战舰以一千多米长为主，一千多米长的宇宙战舰是卡娜拉文明的常规作战的战舰。

    一千多米长的宇宙战舰占据了八十艘，三千米长的宇宙战舰十艘，这十艘宇宙战舰，乃是卡娜拉皇族的护卫舰队，在整个卡娜拉文明之中，像这样的宇宙战舰，仅仅二十几艘，眼前这十艘已经占据了一半。

    在舰队之中，还有两千多米的宇宙战舰，这样的宇宙战舰总共十五艘，这种类型的宇宙战舰是卡娜拉文明的主力战舰，攻击力极强。

    一艘两千多米的宇宙战舰，可以吊打十艘常规作战的宇宙战舰，二十艘常规宇宙战舰包围之下，可以轻轻松松脱困。

    舰队之中，还有十一艘的补给战舰，这些补给宇宙战舰的长度达到四千五百米，补给运输战舰运输的物资比较多，速度与其他的宇宙战舰比起来，慢了一些，十一艘的补给战舰拖后腿了，否则，卡娜拉文明这个时间已经进入太阳系了。

    卡娜拉文明的舰队之中，还有十艘突击战舰，长度五百米。

    这些突击战舰，一般是在主力战舰横扫一遍敌人，再用常规作战的宇宙战舰横扫敌人，这个时候派出突击战舰，冲入敌人的舰队之中，在突击的同时，可以登入敌人战舰的内部，掌控敌人的宇宙战舰，这样可以利益最大化。

    “老板，还有半个小时，我们将与卡娜拉文明的舰队会面。”分体小毛驴的声音传来。

    古聪愣了愣，已经要和卡娜拉文明交汇了，星际战争没有玩过，这如何打，直接对轰吗？海战的时候，一艘艘的战列舰，就是对轰，看谁打的远，对的准，谁的武器威力更大。

    “分体小毛驴，我们宇宙战舰之上有什么武器设备。”古聪询问地道。

    吴小琴彻底无语了，马上要进入战斗了，这个家伙倒好，连自己宇宙战舰有什么武器，都不清楚，现在才询问。

    “老公，我们还是跑吧！”吴小琴翻了翻白眼道。

    古聪笑了笑道：“没事，我们的宇宙战舰摆在星空之中，任由卡娜拉文明打也打不穿，学习星际大战，必须通过真实的实战。”

    分体二货的声音响起道：“老板，我觉得你还是用最暴力的攻打方式，派出我们的突击战舰，直接撞击他们的宇宙战舰。”

    “不错，不错，分体二货，你这个提议非常的好。”古聪满意地点了点头。

    吴小琴再次翻了翻白眼，这是真实的星际大战，不是游戏，可以重来，分体二货、分体小毛驴和古聪，完全把这个当成了游戏。

    ……

    “老板，距离与卡娜拉文明的舰队会面还有五分钟。”分体小毛驴的声音，再一次在指挥室内响起。

    吴小琴闲着啃瓜子，悠闲无比、她今天想看看，三个家伙是怎么玩星际大战。

    “分体小毛驴，六艘的宇宙战舰减速，另外六艘的宇宙战舰保持加速，目标敌人的后方，我们来个包饺子行动。”古聪啃了一口大苹果吩咐道。

    “好的老板。”

    紫曦号、韵儿号和另外四艘宇宙战舰完成了减速，另外六艘继续保持加速。

    五分钟后。

    保持原来速度的六艘宇宙战舰，已经和卡娜拉文明的舰队会面，并且从周围穿梭而过，慢慢地开始降速，跟在了卡娜拉文明舰队的后方。

    “老板，六艘宇宙战舰已经到了指定位置，正在跟踪卡娜拉文明的宇宙舰队。”分体小毛驴的声音响起。

    “很好，保持跟踪。”古聪点了点头。

    “老板，我们这六艘宇宙战舰降速了，卡娜拉文明的舰队太慢了，以目前的速度，我们与他们会面，需要半天左右。”分体小毛驴的声音在指挥室内再次响起。

    古聪皱了皱眉头，卡娜拉文明的舰队，他们差不多是光速飞行，这已经是他们的极限，他们的曲速引擎，无法做到超越光速飞行。

    “分体小毛驴，我们稍微加速。”古聪道。

    “好的老板。”

    六艘宇宙战舰，再一次加速了，争取早点与卡娜拉文明的舰队相遇，十二艘的舰队，已经在无尽的黑暗星空飞行了好几天，古聪希望早点与外星人会面。

    ……

    “老板，以现在的速度，一分钟之后，我们将与卡娜拉文明的舰队相遇，是否降速。”分体小毛驴的话传来。

    “很好，降速，悬停他们的正前方。”古聪满意地道，好戏终于要开始了。

    距离太阳系遥远的星空，六艘庞大的宇宙战舰静止在虚空之中，遥远的位置，有一些零零碎碎的星体，还有一些尘埃漂浮在虚空之中，在星光的照射之下，散发着夺目的光彩。

    “老板，悬停已经完成。”分体小毛驴道。

    吴小琴美眸见到古聪露出奸诈的笑容，有些期待地看了看古聪，又看了看立体影像之上的卡娜拉文明舰队，先给他们默哀，你们惹什么人不好，偏偏要来太阳系。

    “很好，分体小毛驴，撤去隐身。”古聪命令地道。

    六艘宇宙战舰撤去了隐身，呈现在了虚空之中。

    卡娜拉文明舰队，正在快速地航行之中，卡娜拉大帝，刚刚用完膳，准备睡个美容觉，刺耳的警报声音，在旗舰之内响起，以及其他一艘艘的宇宙战舰之内响起。

    “怎么回事？”

    豪华奢侈的指挥室宫殿之内，卡娜拉第一千零一世大帝，粉嫩的脸庞蹙眉，抬起皎洁秋月的手臂，甩了一下柔顺的长裳道。

    这个时候豪华的指挥室宫殿之内，几名穿着制服的女子冲了进来，每一名的女子皮肤白皙，身材凹凸有致，在凹凸有致的身材之上，胳膊上可以见到爆炸性的肌肉，她们不仅身材好，还是女汉子。

    “参见陛下。”几名穿着制服的女汉子扑通跪下，大声地高呼。

    “请起，说。”

    卡娜拉大帝粉嫩的脸蛋，依然是那么的高冷，仿佛千古不化，拒人千里之外，这一世的卡娜拉大帝野心勃勃，大力支持星际的开拓，探索比邻星周围的星域。

    (本章完)

正文 第268章 弱爆了

    已经将近三十几岁的卡娜拉大帝，依然是单身，没有一个子嗣，后宫俊美的男性早已经超越了三千之众，卡娜拉没有宠幸任何人，在卡娜拉文明之上，这样的事情偶尔也有发生，一般二十岁的卡娜拉大帝，就已经有孕育两个继承人了。

    “陛下，前方星域发现不明舰队，静止在虚空之中，好像在等待我们似的，您看，这是他们的舰队……”

    这个时候指挥室立体地呈现出了六艘宇宙战舰的画面，数据清晰地标志了出来，见到每一艘的宇宙战舰一模一样。

    卡娜拉大帝见到宇宙战舰的数据高冷的脸蛋终于出现了变色，不过，很快又恢复了高冷的脸色，陌生的舰队，每一艘的宇宙战舰规格一样，长度达到了一万五千米，比她们的旗舰更大。

    比邻星文明之中，也有这样的庞然大物，甚至更大的飞行器，这些庞然大物的飞行器，基本上是在恒星系之内运输，很少离开比邻星。

    “舰队降速，准备战斗。”卡娜拉冷冷地命令道。

    “老板，他们降速了，还在向我们靠近，来势汹汹，仿佛我们是她们随意拿捏的软柿子。”分体小毛驴汇报道。

    “分体小毛驴，她们有请求通讯吗？”

    “没有，她们已经布置阵型，准备与我们大战了。”分体小毛驴带着浓浓的不屑道。

    “尼玛，太嚣张了。”古聪喃喃地道。

    卡娜拉的反应太嚣张了，完全没有把他这六艘宇宙战舰放在眼里，仿佛古聪的这六艘宇宙战舰，成为了待宰的肥羊，她们正要来收割似的。

    “老板，卡娜拉文明的舰队，阵型已经布置完成，那艘上万米的旗舰被守护在后方，被补给战舰围绕在了中央，五艘的主力战舰守护在补给战舰的周围，另外五艘已经飞行到了最前方，剩下的常规宇宙战舰，与五艘的主力宇宙战舰组成阵型，他们的炮孔已经打开。”

    “五艘的主力宇宙战舰蓄能完毕，类似地球鱼雷的奇怪武器，从宇宙战舰之内，冒了出来，这种鱼雷被卡娜拉文明称呼为星空穿甲导弹，可以快速地贯穿敌人的宇宙战舰。”

    ……

    “大帝，陌生的宇宙战舰没有任何的反应，仿佛是无人操作，他们的炮孔也没有打开，我们是否与陌生舰队联系。”卡娜拉文明旗舰之内，一名女性将领道。

    卡娜拉大帝的眉头皱了皱，又恢复了正常，冷冷地道：“进入有效射程之内，常规战舰率先开火攻击，对方如若反击、立刻给我用主力战舰轰击他们。”

    女性将领点了点，大帝命令不得不从，她总觉得不妥，陌生的舰队出现的太诡异了，这是卡娜拉文明，第一次与外星文明的舰队接触，还没有摸清敌人的实力情况，率先攻击，这不是把未知文明拉到敌对一方。

    “老板，卡娜拉文明准备攻击了。”分体小毛驴不屑地道。

    古聪轻蔑地看着不断靠近的卡娜拉文明舰队，距离已经这么近了，还没有进入他们的有效攻击范围，与二货研制的宇宙战舰比起来，实在太弱了。

    ……

    “大帝，陌生宇宙战舰任何无任何的反应，已经进入有效攻击范围。”女性将领再次征求意见道。

    卡娜拉大帝皱了皱眉头，不满地眼神看了看这名女性将领，刚刚她已经说过了，进行有效范围之内，立刻攻击，这个将领还征求她的意见。

    “攻击。”卡娜拉大帝冷冷地说出了两个字。

    女性将领转过头咬了咬牙命令道：“攻击。”

    轰！轰！……

    卡娜拉文明的常规宇宙战舰颤抖一下，一道道的光束朝着古聪所在的六艘宇宙战舰攻击而来，真空之中，光束攻击可以远距离地攻击，也是速度最快的攻击。

    一道道的光束撞击在六艘的宇宙战舰之上，每艘宇宙战舰承受上百次的攻击，由二货衍生出的金属疙瘩制造出来的宇宙战舰，如此弱小的攻击，宇宙战舰之外一点反应也没有，连个痕迹也没有留下。

    一道道的光束攻击，仿佛被带有空间属性的金属给吞噬了，每道攻击到金属疙瘩上的攻击，诡异消失了，看起来仿佛被吞噬了一样。

    “弱，太弱了，卡娜拉文明的宇宙战舰果然太弱了，四十万千米，才是他们的有效攻击范围，如此弱小，也敢打太阳系的主意，真是给自己找不自在。”古聪带着浓浓的不屑道。

    从眼前的情况来看，卡娜拉文明的侵略性非常的强，同时，这个文明也非常的高傲，一副老子是宇宙第一强悍的势力，目中无人。

    卡娜拉文明每艘常规宇宙战舰攻击了上百次，他们刚刚蓄能的能量，全部攻击完毕，这一波的攻击过后，六艘宇宙战舰毫发无损地呈现在虚空之中。

    卡娜拉文明舰队之中，每一个人见到这样的画面吓住了，如此猛烈的攻击，居然毫发无损，一点痕迹也没有。

    旗舰之内，高冷的卡娜拉大帝粉嫩的脸色终于变了，那个负责攻击的大帅将领脸色大变，瞬间苍白如纸，她最担心的事情，还是发生了，未知的文明舰队实在太强悍了，科技远远超越了卡娜拉文明。

    “所有战舰听令，所有炮孔打开，给我狠狠地攻击。”卡娜拉大帝回过神来，咬了咬银牙大声地命令道。

    “大帝……”

    那名将领想要阻止，卡娜拉大帝朝着她伸出白皙的手臂，以及凌厉的眼神阻止她说法，卡娜拉大帝继续命令道：“破星炮开启，给我攻击。”

    旗舰从后方缓缓地飞出，一个庞大的黑洞洞的炮孔打开，卡娜拉文明的破星炮，是目前他们掌控的最牛叉的武器，一炮下去，可以轰爆月球大小的星体。

    并且，在攻击过后，带有超强的电磁波，可以摧毁敌人的设备，令敌人的设备瘫痪，这是卡娜拉文明最以为傲的超强武器。

    卡娜拉文明舰队之中，听到大帝动用了破星炮，所有人脸色大变，这种武器相当于地球上的核武器，不到万不得已，绝对不会轻易动用。

    (本章完)

正文 第269章 破星炮

    卡娜拉文明的第一次远征，大帝动用底牌了，这样在无尽的星空之中，是非常不明智的举动，摸清了卡娜拉文明的底牌，到时候卡娜拉文明就危险了。

    那名将领无奈地叹了口气，大帝看上了对方的宇宙战舰，准备据为己有，以此来提供卡娜拉文明的战舰实力。

    “老板，对方又开始攻击了，最牛掰的破星炮也出动了。”分体小毛驴汇报道。

    卡娜拉舰队发生的事情，逃不过分体小毛驴、分体二货的查探，她们的每一个举动都在监控之下，他们战舰之内有什么武器，同样也是一清二楚。

    “最牛掰的武器，能够轰破空间吗？”古聪眉头皱了皱道。

    “不能，这个武器最大的特点，就是破坏我们的电子设备。”分体小毛驴不屑地道。

    古聪笑了笑，卡娜拉文明想要攻破宇宙战舰的金属疙瘩，只能拥有破开空间的攻击力，否则，宇宙战舰呈现在虚空之中，任由他们攻击几百年、几千年……休想攻入宇宙战舰内部。

    轰！轰！……

    卡娜拉文明一波波的能量光速攻击到六艘宇宙战舰之上，猛烈的攻击，令卡娜拉文明舰队的人都颤抖了，这样的攻击，还不能消灭敌人吗？

    轰！轰！

    如果鱼类一样的星空穿甲导弹分别攻击到了六艘宇宙战舰，攻击到不同的地方，星空穿甲导弹能量耗尽了，未知文明的宇宙战舰依然毫发无损。

    “不可能？”

    “对方太强大了。”

    “完了，得罪了未知文明，卡娜拉文明要完了。”

    ……

    一艘艘卡娜拉文明的宇宙战舰之内，见到眼前的情况，卡娜拉的士兵们，淡定不了，一个个脸色大变，她们依然控制的炮孔，朝着那六艘宇宙战舰猛烈的攻击。

    “好美的烟花，再来多一点。”古聪笑哈哈地道。

    旗舰之内，卡娜拉大帝脸色前所未有的严肃，除了破星炮，其他的所有宇宙战舰都已经开火了，这样的攻击，依然无法对陌生的舰队场所一丝一毫的伤害。

    从立体的影像卡娜拉大帝清晰见到，任何攻击在陌生宇宙战舰之上的能量光速，诡异地消失了，仿佛被吞噬了。

    “陛下，破星炮已经充能完毕。”豪华指挥室之内传来清脆的声音。

    卡娜拉严肃的粉嫩充满了轻松之色，她最害怕的就是在破星炮蓄能的时刻，陌生文明的宇宙战舰反击他们，以他们超强的防御，反击起来，她们百分之八百毫无反抗之力。

    卡娜拉大帝又想当然了，古聪、分体小毛驴、分体二货，根本没有把她放在眼里，在他们眼里，卡娜拉大帝就是小丑。

    “攻击。”卡娜拉大帝大声地冷冷命令道。

    卡娜拉文明上万米的旗舰颤抖了一下，一道恐怖的能量球，闪电般离开了旗舰，朝着古聪所在的宇宙战舰直飞而来。

    “奢侈，太奢侈了，这下浪费了多少的能量石。”古聪不满地嘀咕道。

    卡娜拉文明旗舰凝聚出这样的能量球体，以他们的科技手段，需要大量的能量石，才能凝聚如此之大的能量球体，至少浪费了百分之九十以上的能量。

    卡娜拉文明舰队之中，见到破星炮已经被攻击出，一名名卡娜拉人露出了轻松之色。

    “哼，这次看你们还不死。”

    “这个陌生文明的舰队，太以为傲了，太自以为是了，这些悲剧了。”

    “虽然不认识你们，恭送你们去见真神大人。”

    ……

    一个个卡娜拉人脸上露出了开心的笑容，仿佛她们已经把陌生的未知文明打败了，唯一一个没有兴奋的是旗舰之内的那名将领。

    这支陌生文明舰队出现的时候太诡异了，仿佛已经知道她们到来，故意在这里等待她们，必定对她们有了一定的了解。

    “后撤，快点后撤……”

    那名将领见到破星炮已经攻击而出，所有的卡娜拉宇宙战舰依然疯狂地攻击，有些宇宙战舰甚至继续朝着未知文明的宇宙战舰靠近，脸色大变，疯狂地怒吼。

    破星炮，这种底牌武器，第一次在实战使用，演习的时候也只是个假设，眼前的情况，大家已经忘记了破星炮的威力。

    这名将领的疯狂怒吼，得意洋洋的卡娜拉人这才回过神来，刚刚打出的是破星炮，书本上清晰地描写了破星炮的攻击范围，瞬间脸色苍白，手忙脚乱地控制宇宙战舰后撤。

    卡娜拉大帝脸色变了变，很快又恢复了正常了，对于她来说，只要取得胜利，牺牲一些人又算得了什么。

    轰！

    恐怖的能量球体，汹涌澎湃狠狠撞击在古聪所在的宇宙战舰之上，恐怖的能量球体席卷古聪所在的宇宙战舰，以及其他五艘的宇宙战舰，能量波冲击着六艘的宇宙战舰。

    同时，恐怖的能量波，朝着周围四面八方席卷而去，也朝着卡娜拉文明舰队席卷而来，在破星炮蓄能的时候，那名将领已经下令命令速度慢的十艘补给战舰率先后退了。

    破星炮发射出去之后，卡娜拉文明舰队，在那名将领疯狂呐喊之声下疯狂地后退，恐怖的能量波朝着她们席卷而去。

    “不，不……”

    “快，速度再快点。”

    “不要啊！”

    ……

    轰！轰！

    叮叮铛铛！

    恐怖的能量波朝着卡娜拉文明舰队席卷而去，古聪、吴小琴呆呆地看着卡娜拉文明的舰队，一艘艘的宇宙战舰，在能量波之下直接解体了，卡娜拉人出现真空不到一秒的时间，立刻被恐怖的能量波吞噬，连渣都不剩。

    古聪的第三只眼睁开，更加清楚地看着卡娜拉文明舰队的宇宙战舰解体，无数的人被能量波吞噬，灵魂支离破碎，成为纯净的游离灵魂能量，想要吞噬他们的灵魂也无法办到。

    “我去，卡娜拉文明的娘们脑袋秀逗了，她们这是在玩自杀，如此想不开，浪费，真是太浪费了。”古聪极其无语地道。

    吴小琴、分体小毛驴、分体二货，全部非常无语地看着眼前的情况，他们还没有开始攻打卡娜拉文明，她们却玩起了自杀，这样的文明还能走出母星，这是天地的眷顾吧！

    (本章完)

正文 第270章 玩残自己

    卡娜拉文明舰队之内，除了突击战舰之内全部是男性，其他宇宙战舰之内百分之九十的都是女性，对于极其缺少女性的华夏来说，这些人可以当成奴隶卖到华夏大地，哪怕仅仅卖一千块钱，也是一大笔的收入。

    现在这些娘们在恐怖的能量波之下，连渣都不剩了，见过自杀的，没有见过这样集体自杀，浪费灵魂，又浪费女人。

    恐怖的能量波速度非常的快，不到三秒已经完成了席卷，刚刚恐怖能量波的能量已经耗尽了。

    六艘宇宙战舰悬停在虚空之中，纹丝不动，六艘宇宙战舰之上，连一点点的痕迹也没有。

    而卡娜拉文明的舰队，恐怖的能量波之下，仅剩下百分之三十的宇宙战舰没解体，这些百分之三十的宇宙战舰，一些千疮百孔，一些不同程度地出现损伤，没有一个完好无损地，每一艘都受损了，包括她们的旗舰。

    恐怖能量波之下，卡娜拉文明舰队，直接死亡的人数超越了一千万，剩下的人，也是一个个带伤，包括卡娜拉大帝，高冷的卡娜拉大帝的皇冠掉了，额头被砸出了大包。

    此时卡娜拉脸色苍白，额头大包不要紧，刚刚的猛烈撞击，屁股撞开花了，有点站不稳了，扶住王座的边缘，艰难地爬了起来。

    破星炮的能量球体攻击在古聪所在的战舰，无法摧毁古聪所在的宇宙战舰，找不到宣泄的地方，又朝着后方宣泄而去，直接朝着卡娜拉文明舰队宣泄而来，造成了比预想之中，更加恐怖的能量冲击波。

    “陛下，陛下，您没事吧！”

    旗舰之内，豪华宫殿的指挥室，现在狼藉一片，大量的装饰品七零八落，摆放的贵重物品摔的粉碎，卡娜拉大帝的东西，洒落满地，精致的美食糕点，洒落各个角落……

    卡娜拉大帝，扫视了一下豪华宫殿的指挥室，整个人都不好了，阴沉之极，连她的旗舰都受到如此猛烈的冲击，旗舰的防御是所有宇宙战舰之内最好的，可以想象其他宇宙战舰将面临什么样的恐怖损失。

    “统计损失。”卡娜拉大帝阴冷无比地道，

    “陛下不好了，在刚刚恐怖的能量波之下，我们的电子设备失灵了。”

    卡娜拉脸色终于再次苍白起来，久久没有回复高冷的状态，这次她失算了，冲击波远超描述之中的冲击波，连自己这一方的电子设备都出现问题，失灵了。

    卡娜拉文明，几十年前做过实验，发射出破星炮，他们的损失并不是太大，仅仅百分之十的宇宙战舰出现损失，伤亡也并不是太大，当时做实验用的人员，都是一些死囚犯。

    旗舰失灵之后，想要重新恢复过来，需要一段时间，在这段时间之内，卡娜拉文明将面临未知文明舰队的入侵，她很有可能被抓走，将要面临什么，卡娜拉一千零一世根本不敢去想，高高在上的她，成为别人的阶下囚。

    “分体小毛驴，统计卡娜拉文明舰队的损失情况。”

    卡娜拉文明无法统计自己的损失，古聪这边却可以，古聪非常好奇，卡娜拉这群娘们，玩死了多少自己人。

    片刻之后。

    “老板，卡娜拉文明舰队，在能量波的冲击之下，死亡的人数达到一千两百万，即将面临死亡的人数达到二十多万，重伤的人员一百多万，其他不同程度受伤的人员三百多万，没有一个完好，包括卡娜拉大帝，屁股软组织受伤了，还有额头也受伤了，存在轻微的脑震荡。”

    “所有的宇宙战舰电子设备失灵了，成为任人宰割的羔羊，恢复电子设备之后，能够启动飞行的宇宙战舰，不到十五艘，卡娜拉文明的娘们，把自己彻底完残了。”

    古聪、吴小琴都无语了，第一次星际大战，还没有开始，敌人已经把自己玩完了，这样脑残的娘们，就凭借她们也想入侵地球。

    即使入侵成功了，很快卡娜拉文明与地球文明直接的身份将出现互换，到时候就是地球文明霸占了她们的宇宙战舰，入侵比邻星了。

    “分体二货，给她们恢复电子设备，让那个卡娜拉大帝见识一下，自己的自以为是葬送了多少人的性命。”古聪冷笑地道。

    这个卡娜拉大帝，到底是如何做上大帝之位？

    一股奇异的波动，从宇宙战舰弥漫开了，朝着卡娜拉文明残存的宇宙战舰席卷而去，在这股奇异的波动之下，卡娜拉文明的宇宙战舰奇迹般，再次启动了。

    “陛下，我们的电子设备恢复正常了。”指挥室的将领汇报道。

    “很好，做的非常好。”卡娜拉大帝坐在她的皇座上，非常满意地道。

    “陛下，我们的电子设备，莫名其妙地就好了。”那名将领脸色有些发白地道。

    卡娜拉大帝刚刚恢复高冷的脸色，再次出现苍白之色，未知文明舰队终于有反应了，莫名其妙地修复好了她们的电子设备。

    卡娜拉大帝的脸色变了变道：“统计伤亡情况。”

    “老板，卡娜拉文明正在统计伤亡情况。”分体小毛驴汇报道。

    “让她们慢慢统计，我们看戏。”古聪笑了笑道。

    卡娜拉大帝，太过自负了，看她知道了舰队的伤亡，还能不能保持高冷的状态。

    “老公，我们不去救治那些外星人吗？”吴小琴蹙眉道。

    卡娜拉大帝是脑残的领导者，这些士兵可是无辜的人，每一个生命来到这个世界都非常不容易，只是投胎的环境不好，进入了卡娜拉这个奇葩的文明。

    “老婆，你太善良了，战争永远是残酷地，人是要救，这些可是一大堆的钞票，又可以发财了，但不是现在。”古聪笑了笑道。

    吴小琴翻了翻白眼，知道这个家伙想干嘛了。

    “陛，陛下，您请看。”

    那名将领急匆匆地来到卡娜拉大帝身边，带着颤抖的语气朝着卡娜拉大帝汇报，立体的影像呈现在卡娜拉大帝眼前。

    卡娜拉大帝见到呈现给她的立体影像，整个人都不好了，淡定不了，脸色极其苍白，前所未有的苍白，婀娜多姿的身体出现颤抖了。

    (本章完)

正文 第271章 跪下唱征服（上）

    “老板，卡娜拉大帝吓尿了。”分体小毛驴笑嘻嘻道。

    卡娜拉文明舰队之内，不仅仅卡娜拉大帝吓尿了，幸存下来的卡娜拉人也吓尿了，她们为此付出了惨痛的代价。

    而未知文明舰队的宇宙战舰，没有任何的损失，甚至连位置都没有变，依然是原来的位置，她们与未知文明直接的差距，中间相隔着深不见底的河沟。

    “未知文明的舰队，可有其他异动。”卡娜拉大帝带着苍白的脸色道，高高在上的气势消失了，仅剩下颓废，连语气都是有气无力了。

    “没有。”那名将领无奈地道。

    卡娜拉文明，从来没有出现如此之大的损失，未知文明还没有动手，她们已经彻底失去了战力。

    这个时候卡娜拉文明舰队的损失情况，汇报到了旗舰之上，损失的数据呈现在了卡娜拉大帝的眼前，和其他卡娜拉将领的眼前，见到如此之大的损失，而且这损失还是自己这方造成，心里憋屈的太难受了。

    卡娜拉大帝脸色苍白瘫软在皇座上，卡娜拉文明舰队的损失情况，比她预想之中严重十倍、百倍，更为重要不是敌人造成，而是她亲手造成。

    韵儿号宇宙战舰指挥室之内，卡娜拉文明旗舰指挥室之内的情况，呈现在古聪、吴小琴的眼前，这个高傲无比的大帝，终于露出害怕和无助的神情了。

    “哈哈……要的就是这种效果，撤去另外六艘宇宙战舰的隐身，再吓一吓这个自以为是的卡娜拉大帝。”古聪哈哈大笑道。

    “好的老板。”分体小毛驴道。

    一直隐藏在卡娜拉身后的六艘宇宙战舰，终于呈现在了虚空之中，卡娜拉文明舰队幸存下来的宇宙战舰，终于发现了后方还有六艘宇宙战舰。

    “陛下不好了，在我们后方还有六艘未知文明的宇宙战舰，您看。”

    卡娜拉文明舰队的旗舰指挥室之内，庞大的立体影像再次出现，画面显示出的是后方六艘宇宙战舰，和他们正前方相遇的宇宙战舰一模一样。

    一个个卡娜拉之人，吓得脸色苍白如纸，包括高高在上的卡娜拉大帝，她的身体害怕得微微颤抖，原来未知的文明舰队，不仅仅是六艘的宇宙战舰，他们还有六艘隐藏在，她们的后方，她们被包围了。

    “陛下，我们怎么办？”侍女打扮的女子颤抖的身体胆战心惊地询问道。

    卡娜拉大帝毫无反应，她正沉浸在恐惧之中，再无高高在上高冷的样子了，楚楚可怜的表情，加上颤抖的身体，仿佛是一名刚刚被受虐的女子。

    “老公，你看这么妩媚动人的大帝，看你把人家吓傻了。”吴小琴含笑地道。

    “什么吓傻了，这是她自己吓自己，眼前的损失，也是她亲手造成，老婆，不如我们把卡娜拉文明攻打下来，你去当女皇陛下怎么样？”古聪笑哈哈地道。

    “好啊！到时候我后宫至少需要三百万的绝世美男。”吴小琴捧腹大笑。

    古聪无语地摇了摇头道：“那我彻底屠杀了卡娜拉文明的所有男性。”

    “给未知文明发通讯请求。”那名元帅将领，最为冷静，立刻下达了命令。

    “是大帅。”

    “老板，对方请求通讯，是否接通。”分体小毛驴道。

    “拒绝。”古聪冷冷地道。

    这个卡娜拉文明不分青红皂白立刻展开疯狂地攻击，对于这种侵略性的文明，古聪没有任何的好感。

    卡娜拉文明舰队的旗舰指挥室之内，军官脸色苍白如纸地道：“陛下、大帅，他们拒绝了通信。”

    “大帅，接下来我们怎么办？”卡娜拉大帝放下高高在上的高冷表情，苍白的脸蛋朝着那名将领道。

    卡娜拉文明的大帅苦笑地看了看大帝，陛下有时候太过任性了，眼前这样的情况，她还能怎么办？

    “继续请求通讯？”大帅下令道。

    “老公，卡娜拉这个将军不错，倒是个好领导。”吴小琴称赞道。

    分体小毛驴道：“她们又来通讯了。”

    “分体小毛驴，回复她们，太好玩了、太爽了，让攻击来的更猛烈一些吧！”古聪冷笑地道。

    吴小琴翻了翻白眼，这家伙是要把卡娜拉文明的人给气死了，人家已经吓尿了，你又何必欺负人呢？

    卡娜拉文明舰队的旗舰指挥室之内，军官高兴地道：“陛下、大帅，对方没有拒绝通信，给我们回复信息了。”

    “回复了什么了？”卡娜拉大帝急忙追问道。

    突然军官的脸色变了变，面对陛下和大帅，比较小声地道：“他们回复，太爽了、太好玩了，让我们攻击更加猛烈一些。”

    卡娜拉大帝、大帅，以及其他的将领、一个个脸色大变，这是在藐视他们，藐视她们的攻击太弱，太自以为是了。

    卡娜拉大帝的脸色充满了愤怒之色，美眸冒着熊熊怒火，铁青的脸蛋道：“来人，给我继续……”

    “陛下，您冷静点，再次攻击，我们的旗舰非得解体不可。”大帅叹了口气道。

    卡娜拉大帝的脸色缓和了一下，面对强悍的未知文明舰队，他们再次攻击又能怎么样，对方依然毫发无损，她们可能全军覆没了，不是死在敌人的炮火之下，而是死在自己的作死之下。

    “给我回复他们，我们是卡娜拉文明，对于刚刚的攻击深感抱歉，我们因自己的鲁莽付出了惨重的代价，希望得到您的理解。”卡娜拉的大帅命令军官回复道。

    卡娜拉旗舰指挥室之内的情况，发生的任何事情呈现在古聪、吴小琴的眼前，包括每一个人的表现。

    “老板，我们给他们回复什么？”分体小毛驴道。

    古聪不爽地看着那个卡娜拉大帝，这个娘们还没有深刻地认识到自己的错误，脑袋转了转不怀好意地看了看立体影像的卡娜拉大帝道：“让卡娜拉大帝跪下唱征服，我们将派出大军拯救她们受伤的士兵。”

    “老公，卡娜拉是卡娜拉文明的陛下，一个文明的象征，怎么可能下跪，还给你唱征服，卡娜拉陛下同意了，她们那些士兵也可能不同意。”吴小琴翻了翻白眼道。

    (本章完)

正文 第272章 跪下唱征服（下）

    “难得遇到这样的奇葩文明，分体小毛驴我们先好好玩一玩。”古聪含笑地道。

    卡娜拉文明旗舰指挥室之内，军官受到来自未知文明的回复，脸色极其难看充满了愤怒，卡娜拉陛下，和大帅都见到军官的表现。

    “呈现出来。”卡娜拉大帝命令道。

    未知强悍的文明，她卡娜拉第一千零一世倒是要看看，对方到底说了什么。

    军官带着愤怒把回复的内容呈现了出来，卡娜拉大帝、大帅，将领们，以及其他人见到这个回复，一个个愤怒无比、咬牙切齿。

    卡娜拉文明的大帅率先从愤怒之中回过神来，接着是卡娜拉大帝，未知的文明竟然让她跪下唱歌，这首歌也传递了过来，翻译成为了卡娜拉文明的文字，看到这首歌的内容，气得她快要炸了。

    卡娜拉文明也有歌曲，与地球文明的比起来，他们属于原始级别，她们的娱乐设施，与地球比起来差远了。

    卡娜拉大帝咬了咬银牙，怒视着远方的宇宙战舰。

    “我去，这个卡娜拉大帝不会因为愤怒过头，又想要攻击我们了吧。”古聪嘀咕地道。

    “给我回复，我接受他们的条件，请求他们原谅。”卡娜拉大帝极其冷静地命令道。

    卡娜拉沉思了一会儿，才做出这样的决定，面对未知强悍的文明，她无力反抗，卡娜拉文明的母星也是无力反抗，她唯一希望的是，未知强悍的文明，不要迁怒于后方的母星，否则，她这个大帝，就是卡娜拉文明的千古罪人了。

    “陛下不可……”

    “陛下，我们宁愿战死。”

    ……

    “我意已决。”卡娜拉大帝大声地道。

    卡娜拉大帅苦笑了一下，经过这件事情大帝仿佛成熟了，只是成熟的太晚了，付出的代价也太惨痛了。

    “啥情况，高高在上的卡娜拉大帝，居然接受了。”古聪愣住了，这还是那个高高在上的卡娜拉大帝吗？

    “分体小毛驴，给她们回复，我们即刻派出大军拯救她们的受伤的士兵。”

    卡娜拉文明旗舰指挥室之内，军官脸色大变，带着惊恐的语气道：“陛、陛下，对方又回复了，说马上派出大军拯救我们的士兵。”

    卡娜拉大帝、大帅，其他将领们，还有指挥室内的人，每一个人惊恐地扫视了一下周围，卡娜拉大帝的话语还没有回复过去，对方已经率先回复过了了。

    这说明一件事情，卡娜拉文明舰队的任何举动，都在未知文明的监控之下，未知文明早已经对她们了如指掌了，恐惧，无尽的恐惧充满她们的心田、以及灵魂。

    未知文明的舰队到底是什么时候发现她们？他们到底是何意？

    这个时候距离他们最近的六艘宇宙战舰舱门打开，一艘艘的护卫和登入为一体的战舰从一万五千米的宇宙战舰而出，每一艘的战舰大小两千八百米。

    这一幕卡娜拉文明舰队幸存下来的人，看傻眼了，她们见到她们后方的六艘宇宙战舰，仅仅一万五千米的宇宙战舰，从它的内部不断地冒出一艘艘战舰，这些战舰的大小，和卡娜拉文明舰队的主力战舰的大小差不多。

    不到一会儿，已经有一百二十艘的宇宙战舰出现在虚空之中了，每一艘的宇宙战舰规格一模一样。

    这一幕又把卡娜拉文明的人吓坏了，她们数了数，每艘一万五千米的宇宙战舰之内，短短时间之内，冒出了二十艘两千八百米左右的战舰，如此之多、如此之大的战舰，仅仅一万五千米的宇宙战舰，怎么可能容下？

    一百二十艘护卫和登入为一体的宇宙战舰出现之后，快如闪电地穿梭在星空之中，出现在卡娜拉文明残骸的宇宙战舰之间，那皎洁的身影太灵活了，可以做到瞬间加速、瞬间停止，这一幕又是把卡娜拉文明的人给吓住了。

    如此灵活神秘强大的未知文明，是她们能够比拟的吗？是她们能够为敌的吗？

    旗舰指挥室之内，卡娜拉大帝、元帅、以及其他的将领，一个个露出苦笑、无奈和无力，面对这样的强悍未知文明，她们竟然主动招惹，她们连未知文明宇宙战舰的防御都无法攻破，更别说对轰了。

    在卡娜拉文明人的注视之下，一艘艘战舰的舱门打开，从里面飞出一名名的机械大军，快速地进入残骸的宇宙战舰，以及受损的宇宙战舰之内。

    “陛下，未知文明舰队的宇宙战舰靠近了我们的旗舰。”军官汇报道。

    “看见了，打开舱门对接，我们迎接贵客。”卡娜拉大帝深深吸了口气，整理一下着装，终于要见到未知文明舰队的人了。

    元帅，其他将领们对视了一下，跟随在了大帝的身边，不知道面临的是何情况。

    “陛下，我们的旗舰已经和对方对接完成，舱门也自动打开了，我们指挥室中心失去了对旗舰的控制，未知文明的人已经进入旗舰之内。”军官苍白如纸的脸蛋道。

    卡娜拉大帝闻言深吸空气，遇到未知的强悍文明，前所未有的强悍，她美眸看向立体画面，未知文明舰队的人，快速地在旗舰之内穿梭，对旗舰的内部结构太了解了，比她这个大帝更加的熟悉，一支队伍，快要到达旗舰指挥室了。

    同时，卡娜拉文明舰队残骸、以及受损的宇宙战舰之内，一名名的卡娜拉女人们，被带出了她们的宇宙战舰，进入了机械大军的宇宙战舰之内，除了带走活着的女人，其他一概不动，任何想要反抗的卡娜拉人，机械大军毫不犹豫地击晕。

    这些人都是老板的财富，能够幸存下来也不容易，给她们活命的机会。

    轰！

    卡娜拉旗舰的舱门打开，在卡娜拉大帝、元帅、将领们，以及其他人的注视之下，机械大军涌入了旗舰指挥室之内。

    指挥室内的卡娜拉士兵抬起武器对准机械士兵，卡娜拉大帝脸色大变，大声地命令地道：“都给我放下，否则，杀。”

    “尊敬的贵客你们好，欢迎你们到来。”卡娜拉强行让自己镇定下来，未知文明没有灭杀了她们，说明她们还有存在的价值。

    (本章完)

正文 第273章 唱响征服

    “我们是伟大的机械文明，受天神大人之命，你们被捕了。”

    旗舰之内的所有卡娜拉文明的人愣了愣，眼前这个机械身躯的人，居然可以说出如此流利的卡娜拉语言，第一次听到未知文明说好的声音，之前是文字回复。

    那道未知文明与卡娜拉文明有着什么关系，又或者卡娜拉语言是宇宙通用语，话中的意思，让她们有些不明白，她们被捕了？

    “尊敬的贵客，我跟你们走，你放了我们卡娜拉文明的其他人。”卡娜拉大帝道。

    “带走。”

    机械大军没有过多的言语，一名名的机械士兵快速地出现在卡娜拉文明人的身边，眨眼之间被牢牢控制住了卡娜拉文明的人，包裹卡娜拉大帝。

    “放了我们陛下。”

    砰！

    机械士兵朝着开口的将领打了一拳，白皙美艳的脸蛋诱人的小嘴喷射出鲜血，夹带着几颗牙齿，这名将领瞬间晕死了过去。

    “都闭嘴。”卡娜拉大帝，被两名机械士兵牢牢地压着，朝着身后的将领们吼道。

    卡娜拉大帝、大帅、以及其他的将领被押送入一艘星际战机之内，星际战机快速地离开了旗舰，朝着韵儿号飞行。

    “老板，卡娜拉大帝已经到了，是否押送进来。”分体小毛驴道。

    “押送进来。”古聪笑了笑道。

    卡娜拉大帝、大帅、以及其他的将领们，带着疑惑地被押送进入未知文明的宇宙战舰之内，终于在战舰之内见到了人影，真实的人类，这些人类给她们的感觉，太冷了。

    而且这些人类与她们的差不多，每一个都是黑眼睛、黑头发，与她们完全不同，她们可以肯定这些人也是人类，这是她们第一次见到外星人。

    她们被机械士兵押送进入这艘宇宙之间内，换成了人类押送她们，这些人类温柔多了，她们可以用自己的脚走，不再是像货物一样被拎起来，战舰之内的空气给她们感觉非常的好，比她们的母星都要更好。

    卡娜拉大帝、大帅、以及将来们带着满脑子的疑惑，行走了十几分钟，终于进入宇宙战舰的舰桥之内，呈现给她们的感觉，这里是宇宙战舰的指挥室，却没有她们宇宙战舰指挥室那么多的人，以及控制设备，这里非常的简洁。

    宽大的指挥室之内，悬浮着一座立体的画面，画面正是星空的景象，以及卡娜拉文明舰队幸存的残骸，不断地有卡娜拉人被带入未知文明的宇宙战舰之内。

    “卡娜拉大帝，我们终于见面了。”

    一个洪亮的声音在指挥室内响起，吓了卡娜拉大帝、大帅和将领们一大跳，寻找了一下，终于在高高在上的指挥室见到了两个身影。

    同样，他们是黑眼睛、黑头发，一男一女，其中一个人拥有第三只眼，一股股威压从那名第三只眼人身上传来，这是她们第一次见到拥有第三只眼的人，难道这位就是天神大人。

    “卡娜拉一千零一世拜见天神大人。”卡娜拉咬了咬牙，直接跪下大声地道，清脆的声音在指挥室内回荡。

    “拜见天神大人。”卡娜拉元帅，以及其他的将领们纷纷跪下，恭敬地道。

    “不错，不错，看在你识趣的份上，唱征服免了，给我朗诵一遍征服。”古聪冷淡地说着，地球的歌曲翻译成为卡娜拉文字，呈现在了卡娜拉眼前。

    跪在地上的卡娜拉大帝抬起曾经高傲的头颅，果然见到了卡娜拉文明的文字呈现在她的眼前，与立体画面的其他文字完全不同。

    卡娜拉大帅、以及其他将领，她们也想抬起头颅，非常遗憾，她们感觉身上恐怖的压力，被死死地压跪在地上，连抬头都做不到，可以清晰地见到她们一个个人，脸色铁青一会儿，又露出极其无奈的神色。

    卡娜拉大帝看了看那些文字，咬了咬银牙，开始朗诵：伤痕无数、顽强的我、是这场战役的俘虏、就这样被你征服、切断了所有退路、我的心情是坚固、我的决定是糊涂、我的剧情已落幕、就这样被你征服……

    “就这样被你征服。”这句不断地重复之中……

    持续重复了二十几遍之后，古聪和吴小琴愣了愣，在朗诵之中，卡娜拉大帝已经朗诵出节奏，变成歌曲了，卡娜拉文明版本的歌曲。

    卡娜拉大帝心情无比的委屈无力，在强悍文明面前，她不得不屈服，她已经朗诵二十几遍了，后方又冒出一大堆这样的字眼，仿佛绵绵不绝。

    “行了。”

    卡娜拉足足重复了六十一遍之后，耳边终于响起了一个声音，终止了，呆呆地盯着那个天神大人。

    高高在上的天神大人，竟然是男性，这个让她有点迷惑，在卡娜拉文明之中，男性就是货物的存在，她从小非常讨厌男性，由衷地讨厌，这也是她不愿意孕育新生命的原因，一旦孕育需要男性的东西，想到这里，她恨不得屠杀了卡娜拉所有的男性。

    “卡娜拉大帝，知道为何你被捕了吗？”古聪洪亮的声音再次传来，声音带着无尽的冷意。

    卡娜拉大帝、大帅、以及将领们，感觉整个指挥室的温度下降了几十摄氏度，无尽的冷意席卷而来，冷意包裹着她们，仿佛要把她们冰冻似的，一个个忍不住哆嗦的身体。

    卡娜拉大帝咬了咬银牙、茫然地盯着古聪缓缓开口道：“请天神大人明示。”

    卡娜拉文明之中，也有神的传说，那是关于自然女神的传说，卡娜拉文明之人信奉自然女神，传说之中自然女神创造了万物、创造了人类。

    卡娜拉文明的人，注重环境的保护，贴切自然，她们所在的生命星球，环境保护的非常好，森林的覆盖率极高，她们星球的轨道之上观看星球，那就是一颗绿色的星球，可以清晰地见到地面上的苍天大树。

    “你们此行的目的。”古聪冷冷地道。

    卡娜拉大帝、大帅和将领们，她们的脸蛋纷纷变色，她们此行的目的就是入侵太阳系，除了比邻星之外，唯一发现外星智慧生命的地方，她们的目的就是殖民太阳系。

    (本章完)

正文 第274章 充话费送媳妇

    一个个惊恐地看着古聪，难道未知文明舰队来自于太阳系，这怎么可能，这与她们掌控的情报完全不符合。

    卡娜拉文明情报之中，地球文明还没有走出母星，地球拥有两百多个国家，势力错中杂乱，不断地内斗破坏环境，消耗母星的资源，这样的文明想要走出母星非常的艰难，百分之八十会湮灭在内战之中。

    “天神大人，太阳系是您的管辖范围。”卡娜拉苍白如纸的粉嫩脸蛋，带着惊恐之色地盯着古聪道。

    “可以说是，也可以说不是。”古聪冷淡地道。

    卡娜拉大帝、大帅她们迷糊了，卡娜拉硬着头皮道：“天神大人，我们卡娜拉文明真不知道那是您的管辖范围，我们向您道歉。”

    古聪冷淡地道：“我的机械大军怎么样？”

    卡娜拉大帝、大帅和将领们愣了愣，怎么突然之间转移话题了，卡娜拉大帝赞赏地道：“强大，前所未有的强大。”

    “你们卡娜拉文明呢？”古聪再一次冷淡地道。

    卡娜拉大帝不知道古聪到底是何意，老老实实回答道：“我们卡娜拉文明是凡人，机械大军是神。”

    “很好，你们愿意和神待在一起吗？”古聪身体弥漫出威压，这些威压直接压在卡娜拉大帝、大帅和将领们身上。

    吴小琴闻言知道古聪想要干嘛了，这几天无尽的黑暗星空，太过孤寂无聊了，宇宙战舰之内缺少人气，卡娜拉文明高度发达已经走出了母星，这个文明又是奇葩的母系文明，符合古聪的收编要求，古聪打算收编了卡娜拉文明。

    “愿意。”卡娜拉美眸大亮立刻答应道。

    卡娜拉大帅和将领们，一个个愣了愣，这是天上掉馅饼了吗？

    “很明智的决定。”古聪满意点了点头道。

    卡娜拉文明的人实在太满意了，能与神的文明在一起，是她们高攀了，无尽星空之中如若有这样强大的文明，她们会想方设法巴结，成为旗下的文明。

    此刻，刚刚走出母星的卡娜拉文明融入了神的文明，做梦也不敢想的事情。

    古聪又开口道：“卡娜拉文明正式被机械文明收编，一切以机械文明的意志为意志，永生永世服务于机械文明，你们的生命不再属于自己，属于机械生命。”

    “是天神大人。”卡娜拉大帝、元帅和将领们恭敬地道。

    “老板，卡娜拉舰队的所有人已经进入我们的宇宙战舰之内，所有重伤的人员，已经脱离了生命危险，不久之后，可以恢复健康状态。”分体小毛驴汇报道。

    “好，回收她们的宇宙战舰。”古聪道。

    ……

    在卡娜拉大帝、元帅和将领们的注视之下，卡娜拉文明仅剩下来的残骸、受损的宇宙战舰，全部被一艘艘奇怪的战舰收集了起来，庞大的旗舰也被压缩成为铁块进入奇怪的战舰之内。

    不久之后，卡娜拉文明舰队的所有宇宙战舰消失，包括一点点的残骸，这些奇怪的战舰，嗖嗖……没入庞大的宇宙战舰。

    虚空恢复了正常，没有任何关于人造的物体了，对于眼前的一幕，卡娜拉文明的人，沉浸在震撼之中，果然不愧是神的文明。

    卡娜拉大帝、元帅和将领们被送走了，送入另外的宇宙战舰之内，所有的卡娜拉文明之人，也被集中在其中一艘宇宙战舰的小世界之内。

    “分体小毛驴，统计卡娜拉幸存下来的人类，她们的基因与地球人的差别有多大。”指挥室内响起古聪的声音。

    “老板，幸存下来的卡娜拉人总数量四百二十一万六千八百八十九人，其中男性七万两千七百五十五人，他们的基因和地球的西方人一模一样。”分体小毛驴汇报道。

    “老公，你笑的太诡异了，你不会打她们的主意。”吴小琴瞪了瞪古聪道。

    “怎么可能。”

    古聪又道：“分体小毛驴，检查她们的身体状况。”

    “好的老板。”

    吴小琴盯着古聪，脑袋沉思了一下，露出愕然地眼神盯着古聪道：“老公，你不会把她们当着奴隶给卖了吧！”

    “老婆，你说的太难听了，怎么能说是当成奴隶卖呢？我这是给她们找一个幸福的家，她们在卡娜拉这个奇葩的文明过的一点也不开心。”古聪正义凛然地道。

    “老板，她们的身体健康数据已经统计完成。”

    统计的数据呈现在了古聪的眼前，古聪惊讶地看着，看来卡娜拉文明对于太空兵种的选拔非常的严格。

    “分体小毛驴，分离出这四百零八万名卡娜拉姑娘们。”古聪道。

    “好的老板。”

    吴小琴带着无语的口气道：“老公，这四百万的姑娘们，你打算怎么卖，是卖九九八，还是卖九八，又或者是与华夏移动合作，充话费送媳妇。”

    “老板，寄生集团的产品从来没有做过活动，你可以做活动，只要每天前百名购买寄生集团的产品，那就给他们送媳妇。”分体小毛驴笑嘻嘻地道。

    分体二货道：“老板，这样都不合算，我们成立一家专门买卖媳妇的公司，分档次买卖，高端好的买几千万，中端的卖几百万……”

    古聪翻了翻白眼，买话费送媳妇，他也想怎么搞，华夏大地的单身汉太多了，太缺女性了，每一名女人在华夏都是宝贝疙瘩。

    “分体小毛驴，开启空间跳跃，我们尽快到达比邻星。”古聪道。

    现在所在的位置，距离太阳系比较急，距离比邻星比较远，还是使用空间跳跃，赶快抵达比例，无尽的星空太过孤寂了。

    “好的老板。”分体小毛驴道。

    指挥室响起分体小毛驴的声音道：“宇宙战舰即将进入空间跳跃状态，倒计时开始十、九、八、七、六、五、四、三、二、一，跳跃。”

    孤寂的虚空之中，悬停在虚空之中的十二艘宇宙战舰，战舰的外壁出现了强烈的空间波动，波动越来越强烈。

    嗖！嗖！……

    十二艘宇宙战舰，它们庞大的身躯瞬间消失在虚空之中，而在它们原来的位置，出现十二个庞大的空间洞口，这个洞口存在的时间不足一秒消失了，空荡荡的虚空之中，再无宇宙战舰的身影。

    (本章完)

正文 第275章 抵达比邻星

    二货从华夏长城获得空间跳跃引擎之后，经过二货的改造和升级，研究出了新的空间跳跃方式，不再是通过冲击共振的方式，而是以空间的韵律共振空间，直接破口空间。

    无需空间跳跃引擎，无需通过冲击的方式，而是通过宇宙战舰自身携带的空间属性的金属，以空间金属的特性进行跳跃穿梭空间。

    比邻星周围的星空之中，在一个星体比较密集的地方，这里拥有大大小小的星体，大的有月球大小，小的如同尘埃，分布之星空之中。

    在这个平静的星空之中，突然，平静的星空出现十二个塌陷的空洞，从空洞冒出十二艘庞大的宇宙战舰，恐怖的空间绞杀之力席卷而出，短暂的时间之内，密集的星体被绞杀的一干二净，仅剩下十二艘庞大的宇宙战舰。

    “老板，空间跳跃完成，我们已经到达了比邻星的周围。”分体小毛驴的声音响起。

    古聪、吴小琴茫然地看了看周围的星空，第一个看的是太阳系的方向，从比邻星观看太阳系，太阳系孤零零地呈现在虚空之中，它的周围比较暗淡，周围的恒星距离它太过遥远了，仿佛是离家出走的孩童，在无尽的星空迷路了，不知道何去何从。

    二人再看下比邻星的恒星，和另外两个恒星，它们看起来非常的亮，比邻星恒星的质量远大于另外两颗恒星，另外两个恒星仿佛是比邻星恒星的小弟。

    和太阳系比起来，太阳系之中最可能成为恒星的是木星，如果木星被点亮了，那么太阳系拥有两颗恒星，变成双星星系。

    比邻星和太阳系的区别在于，另外两个较小的恒星，在许久以前，它们都拥有自己独立运行的轨道，后来被比邻星的引力捕获之后，成为了比邻星另类的存在，三个恒星之间，相互影响，又相互独立。

    每一颗的恒星，它们都拥有自己的一颗颗行星，三者之间组成一个庞大的共同体围绕整个银河系运行。

    这个独特的星系，拥有三颗的生命星球，这三颗生命星球都属于比邻星的行星，卡娜拉文明来自于第四行星，另外两颗生命星球，分别是第五行星，和第三行星。

    卡娜拉文明走出母星之后，踏上第三行星、第五行星，她们并没有在这两颗行星发现智慧生物的存在，却发现了智慧生灵生活的痕迹，在很久以前，这两颗行星之上，也拥有智慧生灵，从卡娜拉文明挖掘的遗迹之中，两个行星上的智慧生灵，很可能灭绝在某种病毒之下。

    卡娜拉文明，她们分别在第三行星、第五行星上，发现了大量的能量石矿脉，特别是第三行星，能量石的矿脉最为丰富，这个行星的野生动物也是最为强悍。

    比邻星的第三行星大小是地球的三十倍，第四行星，也就是卡娜拉文明的母星，体积是地球的两倍，第五行星的体积大小是地球的三倍。

    除了第三行星、第三行星、第五行星，比邻星系之内拥有大量的行星，以及小行星带，一圈圈地围绕在比邻星系之内。

    同时，另外两颗较小的恒星，围绕它们的行星同样非常的多，它们拥有的行星数量比太阳系更多，比邻星的大小远大于太阳系。

    三个恒星之间，还有一个特殊的共同体地带，这个地区非常的奇特，三个恒星的引力都作用到了这里，一般进入这里的星体，很难再出来，随着岁月的流逝，这个共同地带，聚集了无数大大小小的星体，远远地观看这里，就像一座庞大的不规则大陆。

    共同体的地方，磁场极其强烈，卡娜拉文明超这里发射了大量的探测器，这个奇特的地方，凡是进入里面的探测器，没有一个可以再飞出来。

    三个恒星的引力加在一起，引起了质变，曲速引擎的探测器进入这个奇特的地方，以光速的速度，依然无法从里面发出来，并且，磁场太过强烈了，进入这个地方的电子设备，没有一个能够运行超过一年。

    这个奇特的地方，成为了卡娜拉文明的禁地之一。

    “老公，好快的速度，终于抵达比邻星了，好奇特的星系”

    空间跳跃的过程非常的短暂，给人的感觉眨眼之间到达另外一个地方了，战舰之内的古聪、吴小琴没有什么感觉，古聪与太阳系的时间对接了一次，没有地球科学家言语之中的穿越时空，时间正常无比。

    “是啊！以后这里就是我们的地方了，分体小毛驴。”古聪笑了笑道。

    嗖！嗖！嗖！……

    十二艘宇宙战舰再次启动了，朝着比邻星快速飞行，距离比邻星越近，古聪发现一个奇怪的现象，比邻星三个恒星组成的星系周围，距离它们越近的地方，星体的数量越来越少，它们的边缘地带，完成看不到任何的星体。

    所有的星体已经被它们捕捉了。

    太阳系边缘地带，在太阳引力之外的地方，还可以见到一片片的星体，或者是单一的星体，而在三体星系完全看不到。

    小世界之内的卡娜拉大帝、大帅和将领们，他们不可思议地看着立体的画面，他们花了几年差不多快要抵达太阳系了，这才多久又回到了比邻星。

    “果然不愧是神的文明。”

    卡娜拉大帝心里感叹不已。

    十二艘宇宙战舰正大光明的出现，没有任何的隐藏，直接朝着比邻星靠近，比邻星星系边缘地带，卡娜拉文明建立的堡垒，发现了十二艘陌生宇宙战舰的到来。

    “警报，警报……”

    三体星系之内的卡娜拉文明，一个个军事基地响起了刺耳的警报声音，第三行星、第五行星和第四行星，收到了来自未知文明舰队出现的消息，这可是头一次。

    既是期待，又是恐惧。

    第四行星，卡娜拉庞大的宫殿群，一个个控制中心行动了起来，她们着急地联系远征的卡娜拉大帝，汇报卡娜拉文明遇到的情况。

    卡娜拉文明拉起警报不久，未知文明十二艘的宇宙战舰，已经出现在了她们的星系边缘的堡垒之外。

    (本章完)

正文 第276章 三体星系

    堡垒之内的卡娜拉文明的人，傻傻地盯着，这速度太快了，刚刚汇报，对方已经出现在她们眼前了。

    “分体小毛驴，派出卡娜拉大帝，同时让我们的机械大军出来亮亮相，任何不识趣的人，给我打趴下，神的尊严不可亵渎。”古聪霸气无比地道。

    “明白。”分体小毛驴道。

    卡娜拉大帝开始了与母星沟通，十二艘的宇宙战舰舱门打开，一艘艘的护卫和登入为一体的战舰再次冒了出来，突击战舰也冒了出来，星际战机、机甲部队，以及大型的机械攻击大军，纷纷冒了出来。

    星系防御堡垒之内的卡娜拉文明之人吓住了，刚刚还是十二艘宇宙战舰，仅仅十二艘，卡娜拉文明根本没有放在眼里，眨眼之间，从十二庞大的宇宙战舰之内，冒出大量的宇宙战舰，如此之多的宇宙战舰，超越原本十二艘庞大宇宙战舰容纳的极限。

    “星空母舰？”

    “这是未来的武器星空母舰吗？”

    “不科学，太不科学了，怎么可能容纳下如此之多的东西，还有源源不断的大军冒出来。”

    ……

    卡娜拉文明之人懵逼了，也颤抖了，这是哪里冒出了未知文明，未免也太强悍了。

    第四行星，卡娜拉皇宫的控制中心，庞大的控制室之内，一座立体的庞大画面呈现在半空之中，这是三体星系的实时画面，密密麻麻红色的标注，就是未知文明的大军。

    “陛下联系上了吗？”一名半老徐娘的将领，保养极好的白皙脸蛋前所未有的严肃。

    “大将军，还没有联……联系上了，联系上了。”通信士兵突然高兴地道。

    卡娜拉大帝的立体虚拟影像呈现了出来。

    “参见陛下。”

    “都免礼，解除警报，我马上回到母星。”卡娜拉大帝命令道。

    控制中心的将军们愣了愣，未知的文明舰队是陛下带回来，按照正常的时间，陛下还没有抵达太阳系，难道途中发生了什么事情。

    “是陛下。”

    皇宫控制中心得到卡娜拉大帝的命令，解除了警报，在将来们的注视之下，原来密密麻麻的红点，一个个地消失了。

    不到一会儿，虚拟影像之中的红点，仅剩下十二个，十二个红点快速地进入比邻星之内，那快速移动的红点，若隐若现。

    再次把皇宫控制中心的人给吓住了，未知文明舰队的宇宙战舰速度太快了，她们的设备快要捕捉不了十二艘宇宙战舰移动的轨迹了。

    第四行星，某一个深入地下十万米的秘密基地之内，一个小型的会议室内，正围绕着十几人，清一色的男人。

    而在这个秘密基地之内，男性的数量达到了百万之众，还有大量的高科技设备，这样的秘密基地，第四行星之上拥有三个，第五行星拥有两个，这两个秘密基地相对更小，每一个基地容纳了十几万人。

    第三行星上，秘密基地拥有十几个，大大小小都有，所有的人类加起来达到千万之众，唯一的特点，全是男性。

    卡娜拉文明的压迫之下，男性经过无数年的积累，终于发展如今的成就，他们要翻身，至少要与女性平等的权力，不再是受压迫的一方。

    卡娜拉大帝远征，预计至少十几年才能再回到比邻星，这是他们咸鱼翻身的最好时期，他们已经做好咸鱼翻身的准备，一年后将发动叛乱，令整个卡娜拉文明大乱起来。

    计划赶不上变化，卡娜拉大帝回来了，还有未知的文明进入卡娜拉文明，如果是入侵，他们咸鱼翻身的机会更大，从情报获知，未知文明舰队是卡娜拉陛下带领回来。

    “老板，给你看个画面。”分体二货说着，一个立体虚拟的画面呈现了出来。

    古聪愣了一下道：“分体二货，这是啥情况。”

    “老板，你看看就知道了。”分体二货笑了笑道。

    从画面可以看出来，这是一个小型的会议室，总共有十几个人，清一色的男子，每一个人神情严肃，脸色阴沉沉地。

    “陛下已经回来了，我们的计划还继续吗？”

    一名白发苍苍的老头，抖了抖深深的眼角纹，目光却是炯炯有神，瞳孔露出无尽的恨意，咬着牙道：“当然继续，除非我们灰飞烟灭。”

    ……

    古聪、吴小琴看了一会儿，二人对视了一眼，终于这些人要干嘛？

    “有意思，太有意思了，果然哪里有压迫，哪里就有反抗，外星人也不另外，卡娜拉这个母系文明存在太久了。”古聪喃喃地道。

    “老公，你觉得他们能够成功吗？”吴小琴道。

    古聪笑了笑道：“卡娜拉文明传承之中，有历史记载开始，一直都是母系的社会形态，这样的反抗不仅仅这一次，以前肯定发生很多次了，成功的可能性极低。”

    “他们拥有众多的基地，除非他们建立地下世界，第三行星倒是最好的地方，乃是地球的三十倍，以当前的实力太难成功了，还需要继续发展他们的势力，或者逃离比邻星，逃离比邻星的成功率非常大。”

    分体二货的声音响起道：“也不一定，也许他们这次会成功。”

    古聪愣了一下，奇怪地道：“分体二货，你又掌控了什么情报？”

    “老板，卡娜拉文明的母星，这些人拥有三个秘密基地，三个基地成三角形分布在第四行星位置，他们在这三个基地分别埋下了十个破星炮，三十个破星炮一起爆炸，足以令第四行星解体，这是他们最坏的打算。”

    “并且，第五行星秘密基地上，他们也埋下了一些破星炮，足以令第五行星解体，他们的主要势力集中在第三行星上，第四行星和第五行星解体之后，他们可以在第三行星发展起来，到那时他们彻底咸鱼翻身了。”分体二货解释道。

    古聪、吴小琴愣神了，破星炮确实非常的恐怖，可以轻松让月球解体，想要发挥破星炮的威力，那需要大量的能量石，他们掌控了能量石的矿脉，而且储藏量非常的惊人。

    (本章完)

正文 第277章 纯天然皇宫

    卡娜拉文明的男同胞果然是被压迫到了极点，他们已经做好了万全准备，大不了同归于尽，古聪对他们有点刮目相看了，破星炮的技术也掌握了，看来他们酿造了非常久了，起码是几百年了。

    “有是意思。”古聪喃喃道。

    “老板，我们是破坏，还是当什么事情也没有发生过。”分体小毛驴道。

    古聪沉思了一下，笑哈哈地道：“有了，分体二货，第五行星搞出了一个地盘，以后卡娜拉文明的所有男性集中在第五行星上，圈养他们，既然卡娜拉文明已经编入了机械帝国，男性没有必要存在了，以后卡娜拉文明繁衍后代，全部通过克隆。”

    分体二货明白老板的意思了，让卡娜拉文明彻底成为女儿国，完全由女人组成的国度，去年二货在地球做了克隆人实验，技术比较娴熟，这批克隆人正在罗米共和国生活，身体数据健康，比常人还要健康，这个克隆实验室被古聪终止了。

    二货克隆人类的计划，不仅仅是为了克隆人，主要是为了造神，批量生产出一个个个体力量强悍的人类，如同机械大军一样生产出来。

    古聪终止了二货的计划，克隆大量不受控制的超人类，这是给自己找麻烦，找不自在、作死，为卡娜拉文明延续，克隆人计划可以在这个文明很好的实施。

    嗖！嗖！……

    十二艘庞大的宇宙战舰出现在第四行星的轨道之上，卡娜拉文明在母星的轨道上建立了庞大的太空港，大量的飞行器进进出出。

    “这样的太空港看起来，才是真实的太空港。”古聪喃喃地道。

    月球的太空港看到的都是机械身躯，卡娜拉文明的太空港之上，可以见到大量的人类在上面生存，太空港就是一座庞大的城市。

    十二艘宇宙战舰，从太空港周围穿梭而过，朝着母星的内部直飞而去，轨道上的堡垒，母星上的卡娜拉人紧张无比，未知文明的舰队，直接进入她们母星了。

    在卡娜拉文明之人紧张之中，十二艘的宇宙战舰出现在皇宫的上空，悬浮在皇宫的上方，这个时候卡娜拉大帝、大帅和将领们，这才乘坐小型的星际战机，回到了地面。

    卡娜拉文明的人见到大帝的出现，立刻迎了上来。

    “参见陛下。”

    卡娜拉大帝，却跪了下来，朝着天空大声地道：“恭迎天神大人降临。”

    卡娜拉文明的大臣们、将领们、以及士兵们，一个个懵逼了，大帝扫视了她们一眼，接着朝着天空下跪，这是干什么，她称呼的“天神大人”又是谁。

    嗖！

    广场上几万名的卡娜拉文明之人疑惑的时候，天空之中出现两个身影，一男一女，悬浮在距离地面二十几米的高空之中，恐怖的威压从天空席卷而来。

    每一个卡娜拉人感觉全身压着一座大山，呼吸略显急促起来，卡娜拉人惊恐地看着天空的身影，这就是天神大人？

    人类可以悬浮空中，卡娜拉文明也可以做到，那需要高科技设备，如此恐怖的威压，她们的设备可做不到。

    卡娜拉文明对人类自身也就一定的研究，拥有科学的训练方法，经过特训的人类，依靠个人的力量，可以从地面蹦高七八米左右。

    一名名的机械大军从宇宙战舰之内出来，铺天盖地地悬浮在高空之中，这一幕又把卡娜拉文明的人给吓住了。

    古聪扫视了一下卡娜拉人的表现，非常的满意，他要的就是这种效果，在卡娜拉人注视之下，紫光闪烁的身影从天而降。

    “拜见天神大人。”在场的卡娜拉人得到大帝的示意，急忙大声地称呼道。

    “免礼。”

    一股柔和的力量托起了几万名卡娜拉人，卡娜拉震惊之中，身上恐怖的压力消失了，整个人失去了身体的控制，在未知力量缓缓站了起来。

    卡娜拉文明皇宫的建设格局，与地球的西方世界和东方世界都不同，卡娜拉文明信奉自然女神，她们的皇宫与大自然融合在一起，皇宫是在一颗颗苍天大树之上。

    每一颗苍天大树，没有一颗低于五百米，最高的一颗参天大树达到了两千八百米，地球上找不到一颗如此之高的大树。

    卡娜拉一千零一世，她的皇宫就建设在这颗最大最高的大树之上，其他的一颗颗苍天大树，围绕在这颗苍天大树的周围，皇宫与大自然完美的融合在了一起。

    皇宫的天地灵气极其浓郁，卡娜拉人用能量石装饰在一颗颗的参天大树之上，大地上也埋入了大量的能量石，除了苍天大树，还有大量美颜的花朵，可爱的动物生活在草丛之上。

    “卡娜拉文明已经奢侈到无耻的程度了，如此之多的能量石，比我还无耻”古聪喃喃地道。

    地球古神教总部宫殿群装饰的东西，那些钻石、黄金……等与能量石比起来，差的太远了，宫殿群古聪都不舍得用大量的能量石装修，卡娜拉文明却做到了，可以想象三体星系的能量石矿脉的丰富程度了。

    “老公，卡娜拉文明建设的皇宫真漂亮，比古神教的总部宫殿群更漂亮，这里给人感觉贴近自然，仿佛成为了其中的一部分，自然而然的舒心感觉油然而生，地球的宫殿群，那就是暴发富的感觉。”吴小琴感叹地道。

    “老婆，各有各的美，不久之后，古神教总部的宫殿群，绝对比这里更美、更加的宏伟霸气。”古聪笑了笑道。

    不久之后，古神教总部，整个南极大陆将布置阵法，大周天星辰大阵，目前二货、龙泉和小毛驴，正在研究三眼巨人世界的传承信息，以这些传承信息结合地球所在的星空，推演各种大自然的法则。

    推演结束之后，它们将给古聪带来大量的惊喜，山寨华夏神话传说中的一个个大阵，龙泉比较有经验，已经山寨了太极八卦大阵，效果还不错。

    将来整个南极大陆，将在大周天星辰大阵笼罩之下，绝对比卡娜拉文明皇宫更美。

    (本章完)

正文 第278章 第三行星

    在卡娜拉大帝的带领之下，古神力包裹二人的身体紫光闪烁地行走在卡娜拉皇宫之中，威压一直在弥漫着，装逼无时无刻在进行着。

    在装逼的同时保卫吴小琴的安全，吴小琴的个人力量太弱了，在卡娜拉文明常规部队激光枪之下，她毫无抵抗之力。

    郁郁葱葱的苍天大树，与花海结合在一起，翩翩起舞的蝴蝶，以皇宫广阔的面积来判断，各种各样的蝴蝶至少有几千种，所有蝴蝶的数量加起来至少超过一亿的数量。

    “老公，这里的每棵苍天大树，仿佛是一棵棵世界之树，这大树上还结满了果实，浓郁的天地灵气从果实弥漫出来，它们是灵果树。”

    古聪、吴小琴惊讶地看着，这些参天大树，居然还是果树，分体二货的声音响起解释地道：“老板、老板娘，这些参天大树被卡娜拉文明称作卡娜拉树，树上的果实卡娜拉果，很久很久以前，卡娜拉文明缺少食物……”

    分体二货的解释之中，古聪明白，在第四行星上、第五行星和第三行星上，遍布了大量这样的果树，这些果树也是卡娜拉文明母系形成的关键所在。

    很久很久以前，卡娜拉文明缺少食物，主要以女性采集野果生存，慢慢地形成了以女性为主导的社会形态，男性的地位越来越低。

    卡娜拉果树，一年结果两次、产量丰富，种植起来简单生命力顽强，卡娜拉文明以卡娜拉果实为主食，对于卡娜拉人来说，卡娜拉果树就是自然女神赏赐给她们生存的宝物。

    卡娜拉文明出台了各种对卡娜拉果树的保护法律，损害果树需要负刑事责任，砍伐果树被发生，直接判处死刑。

    卡娜拉果外层包裹一层如同刺猬一般的毛刺，里面的果实肉，如同地球的椰子肉，和椰子不一样，卡娜拉是实心的果实，吃起来的口感像是地球上的香蕉，弥漫着浓郁的香蕉味。

    比邻星系之内，三个生命星球的物种丰富，除了卡娜拉果，还有其他的各种各样水果，卡娜拉文明的人基本上不吃肉类，她们觉得动物肉吃起来太恶心了。

    ……

    古聪、吴小琴在第四行星呆了两个小时，离开了第四行星，二人前往了第三行星，仅带了两艘宇宙战舰韵儿号、紫曦号。

    其他十艘宇宙战舰，正式开始对卡娜拉文明进行接管，一艘一艘的宇宙战舰冒了出来，前往卡娜拉一个个军事基地，大量的机械大军涌入一个个军事基地。

    一艘艘宇宙战舰小世界之内二货庞大的分体冒了出来，每艘宇宙战舰之内，二货预先准备好了一百个二货分体，为了占领比邻星这个三体星系，二货总共准备了一千个分体。

    这一幕又把卡娜拉文明的人给震撼了，不愧是神的文明。

    一幕幕震撼的画面，把隐藏地下秘密基地，准备发动政变的男性同胞们，给震撼了，未知文明的强悍，超越了他们的认知。

    “最新情报，未知文明舰队的人出现在卡娜拉皇宫，为首的天神大人是个男性，以他为主导。”秘密基地会议室的人激动无比地道，遇到男同胞了。

    “大长老，我们可以投靠天神大人，让卡娜拉文明的女人见鬼去吧！”

    “我觉得不妥，鬼知道卡娜拉那女人和所谓的天神大人达成了什么秘密协议。”

    “二长老说的对，我们必须弄清楚，绝对不能鲁莽行事，这是我们的机遇，也是我们的危机，可能几百年的努力，因此覆灭。”

    ……

    秘密会议室出现了分歧。

    紫曦号、韵儿号，快速地来到了第三行星上，韵儿号指挥室，古聪、吴小琴，二人呆呆地盯着眼前第三行星，果然是庞然大物，体积是地球的三十倍。

    “老公，第三行星拥有上百颗天然卫星，超越月球大小的天然卫星有十几颗，最大的那颗天然卫星是地球的两倍，相当于第三行星的体积了。”吴小琴震惊无比地道。

    古聪呆了呆，按照第三行星轨道上的天然卫星，代表站在第三行星地面上，可以见到天空上几十颗的月亮，这又是什么样的感受。

    卡娜拉文明，在一些天然卫星上建立了基地，从天然卫星挖掘出来的一些资源，某些资源第三行星上根本不存在。

    紫曦号、韵儿号，快速地穿梭过一个个天然的卫星，终于来到了第三行星大气层之外，大气层的厚度远超地球。

    “老婆，看来我们又要发财了，这里是我们的福地。”古聪开心无比地道。

    从太空上观看，第三行星是一个郁郁葱葱的生命星球，海洋占据了星球表面积的百分之六十九，从天空可以清晰地见到一颗颗的参天大树，直入云霄，还有庞大的飞禽，在参天大树之上穿梭。

    古聪见到这样的画面乐呵呵地，说明在这颗生命星球上，拥有大量的凶兽，可以从这颗生命星球上获得大量的灵魂能量。

    嗖！

    机甲二号灵魂种子，从木卫二海底世界被召回，没入了古聪的脑袋之内。

    卡娜拉文明对于第三行星的资源利用率极低，她们利用的资源除了矿产资源，就是能量石，强悍的凶兽没有打扰她们，卡娜拉文明的基地不会主动招惹屠杀这些强悍的凶兽们。

    大气层中的古聪，清晰地感应到地表凶兽强悍的气息，数量非常的多，有些凶兽的气息甚至达到了蛟龙程度的气息，强悍无比。

    嗖！嗖！

    紫曦号、韵儿号，已经通过了大气层，来到了地表几万米的上空，郁郁葱葱的森林、几百米的苍天大树在这里比比皆是，甚至众多超越了上千米的参天大树。

    不知道多少年过去了，这里的环境一直没有被破坏，属于没有开发的处女地。

    卡娜拉文明活动的范围狭小，第三行星的重力比较恐怖，从分体小毛驴监测的数据显示，重力是地球的十倍。

    这一点让古聪、吴小琴又是愣神，按道理第三行星的重力至少是地球的三十倍左右，仅仅是地球的十倍，大小居然会与体积无关。

    (本章完)

正文 第279章 危机四伏

    果然，无尽的宇宙星空，有着太多的神奇，连母星没有走出的地球，一些科学无法应用在广阔无尽的星际世界。

    嗖！

    古聪、吴小琴的身影出现，悬浮在几千米的高空上，吴小琴包裹在古神力之内，古聪的身体暴露在第三行星的空气之中，感受第三行星的空气情况。

    “我去，好浓郁的天地灵气。”古聪惊讶无比地道。

    第三行星的天地灵气普遍浓度情况，与魔龙沼泽的天地灵气比起来，要弱上几倍，一些存在灵石矿脉的地方，天地灵气浓郁，甚至能够和魔龙沼泽有的一拼，有极个别的地方，甚至超越了魔龙沼泽的天地灵气浓度情况。

    “老公，你撤去古神力好不好。”吴小琴嘟了嘟嘴道，她太不喜欢老是被保护的感觉，她不想到哪里都是古聪的累赘。

    “不行，第三行星的重力是地球的十倍，突然在超越地球十倍的环境之下，会对你身体造成永久性的伤害。”

    古聪断然拒绝，这不是开玩笑，在第四行星的重力是地球的一点五倍，古聪可以放心吴小琴承受那样的重力。

    地球上的宇航员，在火箭上升过程之上，他们承受最大的重力值是自身重力的八倍，每增加一倍，对于身体的负荷伤害极其大，更别说是十倍了。

    “老公，人家已经修炼古家锻体法了，不久之后，全身的经脉快要贯通了，区区十倍算得了什么？”吴小琴翘了翘嘴道。

    古聪无奈地道：“行，我给你减去一半，承受五倍的重力。”

    吴小琴笑嘻嘻地点了点头，这是来自老公的关爱，心里甜滋滋地、舒爽无比。

    卡娜拉文明的人，行走在第三行星，基本上是穿着抗压服装，经过训练的特殊人才，在十倍重力之下，最多只能呆一个小时，超过一个小时将对身体造成永久性的伤害。

    “老公，好大的乌鸦。”

    一只张开翅膀十几米左右的纯黑色飞禽朝着古聪、吴小琴飞了过来，看起来和地球的乌鸦有百分之二十的相似度，那充满贪婪的眼神，古聪摇了摇头，飞禽把他们当做美食了。

    “正好缺少个代步工作，主动上是门来了。”古聪笑了笑道。

    一颗灵魂种子，突然出现，没入那只极速朝着古聪、吴小琴而来的飞禽，灵魂种子眨眼之间完成了寄生，飞禽飞到古聪、吴小琴身边的时候，凶恶的贪婪的墨绿色眼眸，瞬间变成了温和无比。

    吴小琴奇怪无比，古聪是怎么做到，刚刚还凶恶无比的飞禽，变成了软绵绵的绵羊，那硕大的脑袋磨蹭几下紫光闪古神力防护罩，给古聪问好。

    “老婆，我们走。”古聪含笑地道。

    嗖！

    飞禽快速地在郁郁葱葱参天大树的树冠之上穿梭，忽上忽下，一会儿没入丛林之中，快速地穿梭，古聪、吴小琴近距离欣赏异星球的景色。

    “黑炭，往河流的方向飞行。”

    飞禽的智商相当于人类的三岁幼儿，可以和古聪做简单的交流，智商不错，从黑炭了解了一些这个区域的信息，像黑炭这样的飞禽，周围还有很多，一些比黑炭还要强悍，遇到强悍的飞禽，它一般都是有多远跑多远。

    黑炭刚刚就是遇到强悍的飞禽，拼命地逃跑，甩掉了强悍飞禽的猎食，饿的不要、不要地，古聪、吴小琴成为了它猎食的目标。

    黑炭闻言身体颤抖了一下，可怜巴巴地道：“主人，我们往其他地方吧！河流太危险了。”

    河流是野兽们的唯一水源，一般河流周围会聚集一些凶兽，这些凶兽比森林之内一般的凶兽都要凶猛，守在河流的周围，不仅可以获得水源，还有源源不断的野生们出现河边饮水，这是猛猎的最好时机。

    除了河流的周围危险无比，河流之内同样危险无比，河流之内生存着一些强悍的凶兽，它们希望猎食那些喝水的野兽们。

    “有我在，你怕个毛线。”古聪冷声地道。

    黑炭很少出现河流周围，每次出现河流周围都要在上空来来回回盘旋，观察好河内、和周围的情况，这才出现在河边饮水。

    古聪要求它沿着河流飞行，这不是要它的命吗？

    黑炭屈服在古聪的严威之下，硬着头皮飞行到了河流周围，刚进入河流周围，黑炭的身体开始颤抖起来，它清晰地感受到河流周围一股股强悍的气息，比它还强悍的气息。

    “怕个毛线，给我再飞低一点。”

    古聪跺了跺它的后背，黑炭委屈无比地继续降低高度，从高高在上的树冠之上，降低到参天大树的树冠之下，开始沿着河流飞行。

    黑炭的出现，隐藏在河流周围的凶兽们、河内的凶兽们，它们开始冒头了，隐藏在暗处开始观察猎物的情况，看准时机准备攻击。

    “飞慢一点，来个悬停，抖一抖那些凶兽。”古聪含笑地道。

    黑炭闻言吓了一大跳，直线往下掉了二十几米，又疯狂地飞了起来，直到飞出丛林，比树冠更高之后，这才松了口气。

    古聪无语了，这个黑炭的害怕已经深入了骨头里了，白长这么大的个头了，这样的体型在地球，那就是空中霸主的存在，在比邻星第三行星上，害怕成这样。

    “黑炭，信不信，我把你现在就烤了。”古聪恐怖的威压席卷在黑炭身上，黑炭庞大的身体失重似的往下掉，距离河面二十几米位置的时候，这才缓缓地飞了起来。

    河流周围的凶兽们见到黑炭掉了下来，从隐藏的暗处暴露了出来，准备扑向从天而降的猎物，当掉落二十几米位置的时候，周围凶兽开始跃起庞大强悍的身体，朝着黑炭猛扑过去。

    突然，一股恐怖的威压从黑炭身体席卷而出，能量波朝着那些猛扑过来的凶兽们，席卷而去飞，一只只猛扑而来的凶兽，倒飞了回去，河流内跃起的凶兽，狠狠地砸回了水里，直接砸到了水底，潺潺的河流出现了少许浑浊。

    “看到了吧！再不老实，马上宰杀了你。”古聪冷冷地道。

    (本章完)

正文 第280章 三尾白狐

    “主人，您太英明神武了。”黑炭兴奋地道，自由自在飞行在河流上空，一直都是它的梦想，今天终于有机会了，让那些强悍的凶兽见鬼去吧！

    嗖！

    黑炭知道了古聪的强悍，煽动的翅膀沿着河流开始飞行了，恐怖的威压以黑炭为中心，席卷而来，河流周围和河里的凶兽，再也不敢冒头，躲了更深、更隐蔽了。

    欺软怕硬，在凶兽的世界被淋淋尽致地表现出来，想要更好地活着，它们必须遵循欺软怕硬的丛林法则。

    “啼！啼！……”

    黑炭拼命地嘹亮鸣叫，今天终于扬眉吐气了，沿着河流忽上忽下飞行，速度忽快忽慢……

    “主人，前面就是大河了。”黑炭汇报道。

    黑炭活动的范围，是靠小河的周围，大河的周围森林，那里的凶兽气息太恐怖了，它从来没有去过。

    黑炭的身影从小河之内，终于进入到了更大的河流，周围丛林之内的凶兽气息，果然更加强悍了，这是巨兽的世界。

    “黑炭，往那个沙滩飞行。”古聪命令道。

    黑炭身体颤抖了一下，那个沙滩正躺着一只凶兽，这段河流区域就是这只凶兽的气息最为强烈，它正懒洋洋地躺着沙滩上晒日光浴。

    “老公，它长的好漂亮。”吴小琴呆呆地看着那只凶兽。

    这只凶兽的体型非常的小，仅仅不到五十厘米的高度，却有着三条尾巴，雪白色的羽毛，和地球上的雪山白狐差不多，它正眯着小眼睛。

    黑炭的到来，感受到来自陌生的威压，小眼睛猛然睁开，看向正朝着它而来的黑炭，带着人性化的眼神看着黑炭后背的身影，陌生的威压就是从他们身上传来。

    “有点意思，身上的气息和正要化蛟的蛟蟒差不多，是个强大的异兽。”古聪惊讶地道。

    “老公，看起来它的智商很高，有点像是华夏传说中的九尾狐狸，它不会拥有九尾狐狸的血脉吧！”吴小琴道。

    古聪收起了威压，搂着吴小琴一步步地离开了黑炭，朝着大河中央的沙滩一步步踏空行走，黑炭见到二人离开之后，疯狂地煽动翅膀，眨眼之间消失在大河上空，身影没入云端再也看不到它的身影了。

    雪白色的三尾狐狸站了起来，三条一米长的毛茸茸尾巴无风自动，蓝紫色警惕地看着突然出现这两个人，直觉告诉它，这两个人太危险了，做好随时攻击和逃跑的准备。

    从三尾白狐的表现来看，智商极高，至少相当于人类十几岁的青少年，淡淡的幽香从三尾白狐身上弥漫开来，这幽香带有迷魂的效果，与纳兰彩铃的魅惑比起来，三尾白狐的迷魂效果差了很多。

    这是它身体自然而然地散发出来幽香，如若懂得一些纳兰彩铃的手段，三尾白狐的迷魂与纳兰彩铃比起来丝毫不弱。

    “我去，黑炭挂了。”

    正在踏空走向三尾白狐的古聪，身体愣了一下，机甲二号灵魂种子居然回来了，黑炭这家伙虽然胆小一点，古聪打算留着它，作为第三行星的代步工作，可以大力对它进行培养，随随便便成为一代凶兽霸主。

    哪里知道这个家伙刚刚离开，还不到一分钟，机甲二号灵魂种子自动回到他的脑海之中，从机甲号灵魂种子传来的最后画面，整个头颅被一只更大的飞禽直接抓爆了，连求助的机会也没有，死的太憋屈了。

    “老公，黑炭挂了？”

    吴小琴愣了一下，这个黑炭的名字还是她取的，刚刚离开就挂了，第三行星果然危机四伏，凶兽在这样的世界生存，有的时候就是不明不白地挂了。

    “嗯，挂的太憋屈了，这个胆小的傻帽。”古聪极其无语地道。

    古聪、吴小琴摇了摇头，二人踏上了沙滩上，沙滩柔软无比，三尾白狐第一次见到陌生的生物，蓝紫色的眼眸有害怕、有好奇。

    “你好。”吴小琴朝着三尾白狐招了招手含笑地道。

    三尾白狐感应非常的敏锐，它从对方身上感受到善意、亲近之意，在危机四伏的无尽森林丛林之中，第一次见到善意的陌生生物。

    三尾白狐也学着吴小琴的样子，摆了摆小爪，发出奇怪的鸣叫声音，古聪、吴小琴愣了愣，这三尾白狐智商过人，它这是向他们打招呼。

    古聪含笑地看着三尾白狐，语言不通打交道有点麻烦，默念两个字“寄生。”

    三尾白狐的感应极其的灵敏，古聪那一抹诡异的眼神，被它瞬间捕捉了，正在它警惕地盯着古聪，准备迈开步伐逃走的时候，一颗灵魂种子已经没入了它的小脑袋之内，眨眼之间内完成了寄生。

    吴小琴对这个三尾白狐喜爱不已，怎么可能放过它离开，娇小的身体弥漫出来的气息不弱于正要化蛟的蟒蛇，以它的个体力量，只要不出现核爆的中心，很难对它造成伤害。

    三尾白狐灵动的眼睛，突然变得友善起来，蓝紫色的美眸盯着他们，仿佛见到了失散多年的亲人，高兴地迈开步伐朝着古聪、吴小琴二人走来，吴小琴愣了一下，知道老公又用了什么诡异的手法，之前黑炭是如此，现在三尾白狐也是如此。

    “老公，你太棒了。”吴小琴痴痴地笑着古聪，亲了一口古聪甜甜地笑着。

    “主人好，主母好。”清脆嘹亮的少女声音响起，相当于人类十几岁的少女。

    吴小琴笑盈盈地蹲了下来，伸出皎洁秋月的右手伸向三尾白狐，三尾白狐水汪汪灵动的眼睛转了一下，也伸出了小爪子，带着疑惑的眼神看向吴小琴。

    “你好小狐狸，我叫吴小琴，你有名字吗？”吴小琴含笑地道。

    三尾白狐水汪汪的灵动蓝紫色眼珠子再次转了转，答道：“没有。”

    回眸一笑百媚生，吴小琴看了一眼古聪，老公太强悍了，三尾白狐已经可以正常交流了，笑意盯着三尾白狐道：“我给你取个名字吧！”

    三尾白狐从获得的知识之中，明白名字的含义，带着激动调皮孩童的语气兴奋地道：“好啊！好啊！”

    (本章完)

正文 第281章 妲己

    吴小琴又看了看古聪，古聪从她的美眸之中看到诡异的眼神，这丫头会取出什么惊天动地的名字。

    “妲己，你以后就叫妲己。”吴小琴瞳孔闪过一抹坏笑，很快被掩饰了，正义凛然地盯着三尾白狐郑重地道。

    “妲己，妲己……我有名字了，我有名字了……”

    三尾白狐沉浸在拥有名字的兴奋之中，这两个字叫的非常的顺口，发音起来特别的好听，它非常的喜欢。

    吴小琴得意地看了一眼古聪，那意思仿佛在说，我取的名字就是那么的大气上档次，不像你取什么二货、小毛驴，龙泉的名字倒是马马虎虎。

    古聪无语地摇了摇头，这个名字果然贴切，这是造就一个狐狸精出来，三眼巨人世界，妖兽可以化形成为人类，在资料库之中，也有相关的功法，三尾白狐有机会化形成为人类，想想一个比纳兰彩铃还要魅惑的狐狸精出现在都市之中，那是什么场面。

    “妲己，你认识纣王吗？”古聪突然朝着兴奋之中的三尾白狐询问道。

    妲己回过神来，抬起小脑袋，迷茫的灵动美眸盯着古聪，大脑努力地回忆，确实没有什么纣王，主人怎么会询问这么奇怪的问题呢？摇晃了一下小脑袋道：“主人，不认识。”

    “女娲娘娘呢？”古聪再次询问了一下。

    妲己再次摇晃了脑袋道：“不认识。”

    吴小琴朝着古聪翻了翻白眼，心里嘀咕：你干脆询问它，你是不是来自洪荒世界，你知道三清道祖吗？你知道盘古大神吗？……

    “小妲己，你还要其他姐妹吗？”吴小琴抚摸着妲己毛茸茸的小脑袋道。

    古聪愣了一下，看着老婆对三尾白狐的喜爱，她这是打算招收一大群的狐狸精，回到地球，想想一大群的狐狸精出现在家里，一个个婀娜多姿、勾魂四射……心里一阵阵的恶寒，这画面有点恐怖。

    妲己灵动的蓝紫色美眸出现了少许雾水，略带伤心的语气道：“没有。”

    吴小琴愣了一下，继续询问道：“妲己，你和你家人失散了？”

    妲己点了点头，又摇了摇头。

    古聪、吴小琴，二人迷糊了，妲己这是啥意思。

    接下来，从妲己得知，妲己从记事起，它就独自生活在丛林之中，没见过任何的同类，在危机四伏的丛林之中，它能够活到现在，主要是因为它的速度、以及敏锐，它能够清晰地感应周围凶兽们的强弱。

    “妲己，以后我们就是你的亲人。”吴小琴充满母爱的眼神盯着妲己，抱起了妲己，妲己蓝紫色的美眸一滴滴的泪水往下流。

    “蓝紫色的泪水。”古聪愣了一下，这泪水带着奇异的气息，可以影响人的心神，令人沉浸在悲伤之中，好像还有其他的功效。

    从妲己刚刚的言语之中，妲己的出生之地极其的不简单，古聪道：“妲己，我们到你的家看一看。”

    ……

    几分钟之后。

    古聪、吴小琴、妲己，出现在一座庞大的瀑布位置，古聪目测了一下瀑布的宽度大约三百多米，瀑布的高度大约五十米左右。

    “妲己，你别告诉我，你的家在瀑布之内。”古聪悬浮瀑布的上空，看向吴小琴怀里的妲己询问地道。

    “对地、对地，主人、主母，那个长满美艳花朵的凸起石头，我的家就在下方的十米处，穿梭过瀑布，就是我的家了。”妲己高兴地大声道。

    古聪、吴小琴愣神了，听说过猴子居住水灵洞，没有听说过狐狸也居住水灵洞，眼见为实、耳听为虚，亲眼见到一只狐狸居住在瀑布之内。

    “妲己，孙大圣是你什么人。”古聪喃喃地询问道。

    古聪有点懵逼了，传说中的猴哥他的恋人不是紫霞仙子，而是狐狸精，这个小狐狸不会是猴哥的后代？

    妲己蓝紫色的眼珠子茫然盯着主人，主人怎么老是询问一些奇怪的问题，这些名字怎么从来没有听说过，摇晃了脑袋道：“不认识。”

    古聪、吴小琴在妲己的指路之下，穿梭过瀑布，进入瀑布之内，呈现二人眼前的景象，愣了愣，浓郁的天地灵气从长长的通道深处扑面而来，通道之上有明亮的夜明珠，照亮了通道，明显有智慧生命活动的痕迹。

    通道口十几米的区域潮湿无比，岩壁上还有水流渗出，从通道口再往内二十米的通道位置，却是干燥无比。

    妲己灵巧的小身体，高兴地奔跑在长长的通道内，清脆嘹亮的声音传来：“主人、主母，快点，快点。”

    “主人、主母，快点，快点……”通道之内回荡着妲己的欢乐声音。

    古聪、吴小琴包裹在实质性的古神力内，行走在通道之内，通道的长度大约有八十几米，古聪警惕地看着周围，这里有智慧生命活动的痕迹，可能有未知的危险。

    八十几米过后，一条二十几米长的阶梯出现了，阶梯向下，每一个台阶的高度，大约是三十厘米左右，阶梯上雕刻着未知的花纹。

    “我去，冷死了，啥情况？”

    古聪、吴小琴懵逼了，呈现在二人眼前的是一片的废墟，这片废墟被冰封了，极度寒冷的气息从寒冰传来，夹带着浓郁的天地灵气。

    一个个正要塌陷下来的巨石被冰封了，不知道多少年过去了，依然被冰封着。

    从眼前的情况可以知道，这里曾经发生过惨烈的战斗，属于非人类的战斗，周围岩石的缝隙之内，可以见到一些能量石，这个洞穴建立在一座矿脉上。

    妲己非常喜欢这里寒冰的气息，灵巧的身体穿梭在狭小的寒冰上，古聪、吴小琴停住了脚步，因为已经进不去了，那个小小的寒冰洞口，仅能容纳妲己幼小的身体穿梭。

    妲己的身影再一次从寒冰洞穴之内穿梭了出来，蓝紫色的眼珠子，看了看洞口，又看了看古聪、吴小琴，洞口太小了，它的家在寒冰里面。

    “老公，这里发生过惨烈的战斗，还有少量的诡异气息弥漫着，气息与妲己身上的气息类似，可能是妲己的至亲。”吴小琴蹙眉道。

    (本章完)

正文 第282章 家住水灵洞的妲己

    古聪皱了皱眉头道：“妲己，你让开，我来试一试。”

    古聪凝聚紫光闪烁古神力的右手触摸到寒冰，寒冰出现了消融，古聪愣了一下，寒冰并不是太强悍，却有着奇特的特性，普通生灵接触到这样的寒冰，瞬间会被凝聚成为冰棍，主要的威力是那股特性。

    狭小的寒冰洞口迅速地变大，妲己蓝紫色的眼珠子瞪大地看着，主人的力量太强悍了，它曾经试着破坏这些寒冰，没有丝毫的办法。

    “主人，您太棒了。”妲己娇小的身体跳跃了几下，兴奋地大声道。

    “咦，主人，您怎么停止了。”妲己见到古聪突然停止了，抬起小脑袋，带着疑惑的蓝紫色眼珠子盯着古聪。

    古聪刚刚睁开第三只眼观看了一下废墟的情况，废墟的大小大约拥有十几万立方米，妲己的家在最中央的位置，那个位置拥有上百立方米。

    从这里到达它的家，寒冰洞穴的直径仅有四十厘米到五十厘米，并且弯弯曲曲、这个狭小的通道应该是为妲己特意留着。

    古聪笑了笑，拉着吴小琴的手。

    嗖！

    妲己感觉身体突然轻了一下，再次出现的时候，已经是它的家了，主人、主母的身影神奇般地出现在它的家里。

    “主人，您太棒了。”妲己再次兴奋地道。

    “咦，老公，这里好温软，好舒服的气息。”吴小琴愣了愣，寒冰洞穴的深处，他们感受到的不是刺骨的寒冷，却是温软无比，全身暖洋洋，仿佛回到了母亲的汇报。

    “主母，您也很喜欢这里，您看，那里就是我平常睡觉的地方。”妲己娇小的身影眨眼之间出现在一个地方，暖洋洋的气息就是从妲己所在的地方弥漫开了。

    “灵泉？”

    古聪奇怪地眼神盯着妲己所在的地方，那里是一个大约五立方米的地方，是个水池，水池的颜色乳白色，这个奇特的液体，除了浓郁的天地灵气，还有另外的气息，是极其幽香的气息，和妲己身上一模一样的气息。

    “蛋壳？花朵？”

    古聪第三只眼，乳白色的池底发现了蛋壳形状的东西，还有一朵奇怪的花朵，乳白色的液体就是从花朵一滴滴冒出来，花朵没有根部，如同地球的大碗一样大小，颜色却是纯蓝色，看起来有点像蓝玫瑰。

    “妲己，你是从池子内出生的吗？”古聪盯着那个欢乐的娇小身影道。

    “嗯，嗯。”妲己兴奋地道。

    古聪愣神了，狐狸不是胎生，怎么成为蛋生了，地球的蛇类有诞生，也有胎生，难道狐狸也是如此吗？

    “池子内的蓝色花朵，是一直存在的吗？”古聪再次询问道。

    “是的主人。”妲己道。

    “老板，那个蓝色的花朵应该是天地的灵物。”分体二货开口道。

    古聪点了点头，他从蓝色花朵感受到大自然的法则，这是他第一次见到含有大自然法则的天然东西。

    蓝色花朵应该是妲己的至亲留给它，从废墟的洞穴来看，这个洞穴并不是妲己原来的家，它也是外来户，它的至亲遇到仇敌追杀，匆忙留下妲己，离开了这个地方，它的至亲至今未归，妲己也不知道在池子内孕育的多久。

    “咦，这是什么东西？”

    一个东西从池子内突然出现在古聪的手里，这个东西压在蛋壳之下，如同挂坠一样的东西，古聪喃喃地道：“塔型的物体，妲己你知道这什么东西吗？”

    妲己茫然地看了看，不解地道：“不知道，直觉告诉我，这个东西对我非常重要，一定不能弄丢了。”

    “一、二、三……七、八、九，总共九层，老公，这不会是传说中的九层妖塔吧！”吴小琴数了数小挂坠塔型物体的层数，刚好九层。

    九层妖塔：神话传说中的东西，有几个版本说法，第一个版本，九层妖塔是道门用来专门囚禁妖兽的地，凡是犯错的妖兽，伤天害理的妖兽，都将会被囚禁在里面，经过九九八十天的炼制，彻底化为灰灰。

    第二个版本，九层妖塔是妖族至高宝物，里面拥有九个小千世界，妖兽在九层妖塔里面，可以快速地成长长大，不断地给妖族培养人才，是妖族安身立命的镇族宝物。

    “老板，这个东西好强大的磁场，我居然无法探索它？”分体二货汇报道。

    古聪愣了一下，分体二货无法探索，看来这个东西真是个宝物，古聪睁开第三只眼，看向九层妖塔，试图查探里面的情况。

    异变突起，一股恐怖的诡异力量攻击向古聪的第三只眼，第三只眼感应到了危险的气息，突然亮起了紫色的光芒，攻击向古聪诡异的力量瞬间被消融了。

    砰！

    轰隆隆！

    古聪的身体在诡异力量冲击波的推动下，砸向了坚硬的寒冰，寒冰被砸出了人形的窟窿，古聪回过神来的时候，已经出了寒冰的区域，深入坚硬的能量石矿脉之内了。

    “我艹，尼玛，老子就是看一眼，至于如此的反击吗？”古聪懵逼地道。

    “老公，老公……”

    突如其来的一幕，把吴小琴给吓住了，老公的身影突然砸向冰封的寒冰，眨眼之间失去了他的身影，回过神来，拔腿朝着人形的洞口冲去，粉嫩的脸色极其苍白。

    “主人，主人……”

    妲己也吓住了，拿着塔型东西的主人，怎么突然倒飞了出去。

    嗖！

    古聪的身影再一次出现在妲己的家内，出现在吴小琴的正前方，吴小琴撞击到古聪的身上，古聪抱着她的身边，拍了拍她的后背笑道：“好了，我没事了，别担心。”

    “老公，你吓死我了。”吴小琴依旧苍白的脸道，刚刚突如其来的一幕，她整个人都傻眼了，脑袋一片空白。

    “放心吧！你老公我如此英明神武，怎么可能出事呢？”古聪亲了她一口，抚摸了她脑袋含笑道。

    好一会儿，吴小琴的情绪才平稳下来。

    “妲己，接着。”

    古聪小挂坠扔向了妲己。

    “主人，刚刚怎么了？”妲己茫然地盯着主人，刚刚突如其来的一幕与小挂坠有关，又不十分确定。

    (本章完)

正文 第283章 惊现修仙文明

    “妲己，试着认主一下。”古聪道。

    这个未知的东西是妲己的至亲遗留下，它应该可以打开，从刚刚这东西本能的反击来看，拥有极其强悍的威力。

    妲己茫然的蓝紫色眼珠子盯着古聪道：“主人，怎么认主。”

    “试着用精神力与它沟通，或者是滴血认主。”古聪道。

    妲己看了看小爪子，又看了看主人，古聪给了它一个鼓励的眼神，妲己咬了咬牙忍着剧痛，咬了一下爪子，疼得妲己蓝紫色的美眸两眼泪汪汪，吴小琴心疼不已地看着，妲己终于挤出一滴血，滴在了小挂坠上。

    “血液吸收了。”古聪惊讶地盯着，第一次见到滴血认主的场面，世界有这样的描写，三眼巨人世界，也有滴血认主的描写。

    三眼巨人世界：认主有两种，一种是滴血认主，宝物的上一代主人是同一个种族，后辈可以轻松地进行滴血认主，还有一种是滴血认主是这宝物的低级并不是太高，可以随便进行滴血认主。

    另外一种认主，那就不同了，滴血根本无法认主，需要对宝物进行镇压，慢慢地进行祭炼，转化成为自己的东西。

    “主人，怎么没有反应。”妲己茫然无比，它惊讶地看着小挂坠吸收了它的血液，小挂坠吸收血液之后，它感觉到与它产生了联系，又不知道如何操作，再次看向古聪。

    “妲己，试着用精神力沟通它。”古聪提醒道。

    妲己点了点头脑袋，试着用精神力与小挂坠沟通。

    嗖！

    妲己的身影突然消失了，小挂坠掉落在寒冰之上。

    “老公，妲己进入挂坠内了。”吴小琴愣了愣，这个小挂坠看来高级无比，居然拥有小世界，看来真是狐狸精一族的镇族之宝。

    “嗯，这个小东西真是个宝物。”古聪笑了笑道。

    古聪回忆起了他脖子的小挂坠，目前核桃号的灵魂小树，正在不断地进行寄生，他曾经试着对它滴血认主，毫无任何的反应。

    根据三眼巨人世界的藐视，无法滴血认主，有几种可能：第一这个东西就是个大众化的东西，不存在认主与不认主；第二，这个东西不属于人类种族的东西；第三，这个东西的等级太高了，哪怕是同一个种族的东西，后辈也无法进行认主程序；第四，这个东西损坏了，已经无法进行认主了……

    经过这段时间的寄生，纯属寄生的核桃号灵魂小树，寄生的区域早已经超越了地球的体积大小，对于庞大的小挂坠来说，寄生的区域，依然是一条纹路的冰山一角。

    “呜呜……主人，人家出不来了。”妲己通过灵魂种子沟通了古聪，哭哭啼啼的声音传来，古聪无奈地摇了摇头。

    “老公，是不是发生什么事情了。”吴小琴见到古聪摇了摇头，好奇地询问道。

    古聪笑了笑道：“这个傻狐狸，不懂得怎么出来，正在大哭。”

    古聪的意识附在了妲己的灵魂种子上，妲己已经停止了哭泣，一道蓝色的光束笼罩着妲己娇小的身体，它正在接受传承，大量的资料涌入它的脑海。

    妲己所在的位置，是一座宫殿之内，宫殿的风格独特，是古聪见过最为庞大的宫殿，仅仅这座宫殿大小超越了卡娜拉文明的宫殿总面积大小，自然是吊打古聪的古神教总部宫殿，宫殿的材料未知。

    这座奇特的宫殿之内，拥有一座座的图腾圆柱，图腾圆柱有大有小，妲己所在的位置，是最中央的位置，一个直插宫殿顶部的圆柱体，这个图腾通体晶莹剔透，妲己娇小身体悬浮在图腾前方，距离地面十米的位置。

    晶莹剔透的圆柱体，一只雪白色的庞大狐狸，图腾的狐狸总共九个尾巴，每一个尾巴的颜色都不同。

    “这是传承宫殿？”

    “咦，还有个人影，是谁？”

    妲己的正前方出现一名陌生的女子，这名女子看起来十分清纯，那微笑的笑容看起来太甜了。

    “娘，你是我娘吗？”妲己见到这个身影极其激动地呼唤，充满雾水的眼珠子，蓝紫色的泪水再也压制不住，哗啦啦地往下流。

    “孩子，我不是你的娘，是你祖奶奶的祖奶奶，终于有族人进入妖神塔了，孩子好好修炼，不求你称霸妖族，希望你寻找失散的族人们……”

    古聪懵逼了，这个清纯无比的狐狸精，居然是小狐狸祖奶奶的祖奶奶，开什么宇宙玩笑，有这样清纯的祖奶奶吗？

    从她话中的意思，这个塔型的小挂坠，不是九层妖塔，而是妖族的镇族妖神塔，总共有九层，每一层都是一个小世界，非常遗憾，妖神塔受损极其严重，九个小世界都崩溃了，成为空荡荡的虚无空间。

    这座宫殿是传承宫殿，也是九层妖神塔最核心的地方，最中心的图腾就是控制妖神塔的枢纽，小狐狸妲己成功地继承了妖神塔，那个清纯无比的祖奶奶的祖奶奶残魂马上要消散了，她是上一代的妖神塔主人。

    古聪郁闷不已，这个九层妖神塔可以获得一些宝物，非常遗憾，除了传承宫殿，其他什么也没有了，曾经的九个小千世界都崩溃消失。

    小狐狸先祖所在的文明，与三眼巨人所在的文明世界完全不同，那是一个仙神为尊的世界，一个个强悍无比的修炼之人，各种各样的种族，修炼的体系和三眼巨人世界的划分也不同，和华夏传说的神话世界倒是有些类似。

    从小狐狸的资料之中，古聪没有看到任何关于盘古大神、三清道祖、玉皇大帝、二郎神……等华夏神话传说的信息。

    这个修炼文明可能距离地球所在的星域不是太远，从资料上了解到，修炼文明所在的世界，也是星空一样的世界，有着一颗颗闪电的星星，以及行星……

    修仙文明体系的境界划分，比三眼巨人世界还要详细，从低到高的境界划分为：炼气期、筑基期、金丹期、元婴期、出窍期、化神期、合体期、渡劫期、大乘期，飞升更高层的世界。

    仙界从低到高又分为：仙人、地仙、天仙、金仙、大罗金仙、准圣……每个境界又分为前期、中期、后期。

    (本章完)

正文 第284章 第三行星惊现华夏文字

    与三眼巨人世界比起来，修仙文明世界区分的更细，体系比三眼巨人世界也更加的完善、更加地昌盛，两者文明之间都有各自的特色。

    修仙文明需要渡劫，经历生与死的考验，三眼巨人世界，同样需要经历生与死，这个境界就是涅境，三眼巨人世界之内，无数的生灵就是挂在这个境界。

    三眼巨人世界有体系、修仙文明也有体系，古聪不知道他的修炼是属于哪个体系，两者都不像，一千零八十个穴海空间，与两个文明体系比起来，与三眼巨人世界的体系更为贴近。

    ……

    “主人、主母。”小狐狸妲己终于从妖神塔出来了，继承了妖神塔之后，它可以轻易地控制妖神塔了。

    “妲己，这个给你。”

    又是一个机械手环出现，古聪扔向小狐狸妲己。

    “主人这是？”小狐狸接过比它小爪子还要大上几倍的东西，它见到主人、主母手腕上，都有这个东西。

    “机械手环，带上它。”古聪道。

    小狐狸妲己疑惑地看了看主人，这个叫机械手环的东西，明显太大了，带着满脑子的疑惑，妲己戴上了机械手腕，神奇的事情发生了，比它小爪子更大的机械手腕，居然自动缩小了，牢牢地扣在了它小腿上。

    古聪笑了笑，这个机械手环乃是高级的货色，是二货的分体，里面拥有百万立方米的小世界，只有二货分体机械手环，才有权限朝着资料库输入信息，以及查探部分信息。

    妖神塔古聪看得上也就是功法传承宫殿，作为妖神塔的拥有者小狐狸妲己，可以控制塔内的一切，古聪需要的是修仙文明传承的资料。

    修仙文明传承的资料，对于正在整理三眼巨人世界传承资料和推理的二货、小毛驴、龙泉来说，太重要了。

    妖神塔虽然受损了，九个小千世界崩溃了，防御和攻击还不不错，仙人之下境界的攻击，很难破开妖神塔，攻击力也不错，古聪的攻击力与妖神塔比起来还是弱了一些。

    “主人，好神奇的东西。”小狐狸妲己高兴地道，不到一会儿，它已经掌握了机械手环的使用方法。

    “妲己，接下来你的任务，就是不断地往资料库输入修仙文明的传承资料。”古聪道。

    小狐狸妲己玩着不亦乐乎，小小的机械手环实在太好玩了，第一次见到如此好玩和神奇的东西，比它的妖神塔更加的神奇，高兴地道：“好啊！好啊！”

    半个小时之后。

    古聪、吴小琴、小狐狸妲己离开了水灵洞，妲己家所在的上千立方米的寒冰被切割下来，放入它的妖神塔之内。

    古聪在这个废墟的洞穴之内，除了能量石、以及寒冰，再也没有发现其他值得他感兴趣的东西，寒冰上诡异的奇特力场，古聪明白是什么东西了，那是妖力，小狐狸至亲遗留下来的妖力。

    不久之后，将有分体二货的工程机械来到水灵洞位置，建设水灵洞基地。

    ……

    “老板，卡娜拉文明的男性同胞，联系了我们。”

    古聪和媳妇，还有小狐狸妲己，正在第三行星游玩，欣赏体积大于地球三十倍的壮丽景色，分体小毛驴传来汇报。

    古聪愣了一下，那些造反派联系他，道：“分体小毛驴，他们说了什么？”

    “他们强烈要求见到你，其他的一句话也没有说。”分体小毛驴道。

    “分体二货，尽快在第五行星圈出一块大陆圈养这些卡娜拉男性，太闹腾了。”古聪摇了摇头道，他可没有闲时间见这些造反的货色，无数年来，没有一次成功，他们身上也没有什么值得古聪看上眼。

    ……

    “主人好香呀！”

    小狐狸蓝紫色的灵动美眸目不转睛地盯着金黄色的烤肉，第一次见到烧烤，第一次闻到香醇的烤肉味道，彻底被香喷喷的味道俘获狐狸之心。

    古聪正在一座庞大的海岛上烧烤，这座海岛的表面积三百万平方公里左右，从来没有被污染的地方，这里的一切都是纯天然，沙滩上的沙粒非常的细腻，时不时有鱼儿被海浪冲上沙滩上，蹦跳几下，又被浪花卷起没入了海水之中，回到大海之内。

    古聪正烧烤着一只十几米长的大鱼，大鱼看起来和地球上的草鱼差不多，它活动的范围却是无尽的大海，攻击非常的凶兽，是一只不弱于小狐狸的凶兽，很不幸这条大鱼，招惹了正在海里畅游的古聪。

    “小妲己，女孩子不能吃肉，吃肉会发胖地。”吴小琴摸了摸小狐狸的脑袋道。

    小狐狸从来没有吃过肉，从出生到现在吃的喝的，都是蓝色花朵一点点冒出来的乳白色液体。

    “主人，是这样的呢？”小狐狸露出可怜巴巴的蓝紫色眼珠子道。

    古聪无语地摇了摇头，小狐狸妲己像一张白纸，活动的区域，也就是瀑布的周围，其他更远的地方，从来没有去过，它担心找不到回去的路。

    “你太瘦了。”古聪道。

    小狐狸妲己蓝紫色的眼珠子顿时冒出兴奋的光彩，笑嘻嘻地道：“主人，我要补补身体，太瘦了，都被大风给刮走了。”

    吴小琴无语了，如此单纯的小狐狸妲己，已经开始慢慢地变坏，朝着腹黑的方向发展了，生灵学坏实在太容易了。

    “老板，在第三行星发现人类活动迹象。”分体二货汇报道。

    一个个的分体二货已经进入了三体星系的一些区域，正在构建一个个的基地，同时，机械大军正在对卡娜拉文明的人，进行统计整编。

    “你不是早已经发现第三行星在很久很久以前，已经有人类活动的痕迹了吗？”古聪奇怪地道，分体二货应该发现了其他什么东西。

    “这次我们发现了人类的骸骨，根据骸骨的基因还原，骸骨是黄种人的骸骨，并且，在骸骨所在的位置，发现了华夏文字。”

    古聪、吴小琴愣神了，第三行星上发现华夏文字、以及黄种人，这是大大的发现，惊天动地的大发现，如果这消息传播到华夏大地，整个华夏大地非沸腾起来不可。

    (本章完)

正文 第285章 封魔谷

    外星惊现华夏文字，在遥远的时期，已经有人类离开地球了，或者地球的华夏民族，是外来户，并不属于地球。

    “分体二货，继续张开探索，范围区域都给彻彻底底探索一遍，一个小时之后，我将到达。”古聪命令道。

    “老公，难道我们华夏的先祖，已经比我们先来到这颗星球了？”吴小琴茫然道。

    古聪摇了摇头，不仅仅地球人类的文明出现断层，比邻星的卡娜拉文明也出现过断层，卡娜拉文明的传说，是自然女神创造了她们，她们的先祖在大树上苏醒过来，大脑已经有了现在用的卡娜拉文明的文字，那时已经懂得了文明记载。

    比起地球文明来，卡娜拉文明进步更快，从母系社会时期，已经是统一的整体了，文明进程的速度远超地球。

    最近一百多年，地球的文明进程却是超越了卡娜拉文明，以地球文明这一百多年的发展速度，可以快速地赶上卡娜拉文明。

    “填饱肚子，我们过去看看。”古聪笑了笑道。

    浓郁香醇的烧烤味传来，十几米的大鱼凶兽，已经熟了，可以开吃了。

    “好了，大餐现在开始。”

    凶兽肉里含有浓郁的天地灵气，烧烤的过程散发了一部分，还有大量的天地灵气隐藏在肉里，非常适合吴小琴，天天吃这样的凶兽肉，可以加速她的修炼。

    “好吃，太好吃了。”小狐狸妲己沉浸在美食之中，抬着一根比它身体大上三四倍的肉块，津津有味地吃着，毛茸茸的脸蛋充满了陶醉之色，雪白色的毛发已经被油腻覆盖变色了。

    “又是一个吃货诞生了。”古聪无语地摇了摇头。

    ……

    丰盛的大餐过后，小狐狸整个身体胖了几圈，舔了舔小爪子的残渣，说不出惬意、犹豫未决的表情，还想继续吃。

    此刻，小狐狸妲己看起来，就是一个圆形的球形，正在沙滩滚动，油腻的毛发沾满了细腻的沙子，正朝着浪花的位置滚去，准备好好洗一洗。

    “嘻唰唰、嘻唰唰、嘻唰唰、oothreego…冷啊冷…疼啊疼…哼啊哼我的心、哦…等啊等…梦啊梦…疯拌请你、拿了我的给我送回来、吃了我的给我吐出来、嘻唰唰、嘻唰…伤啊伤…晃啊晃…装啊装多可惜、哦…想啊想…藏啊藏…嚷啊嚷请你……”

    沙滩上，海浪不断地冲刷着小狐狸妲己身上油腻的毛发，从资料库之下，寻找到了地球精典歌曲“洗刷刷”，正在卖力高歌，清脆嘹亮的声音盖过了浪花的声音。

    古聪、吴小琴，二人无语地摇了摇头，小狐狸妲己的声音非常的好听，唱歌跑调绝对是天生的，已经严重走调了，变成属于小狐狸妲己独特的歌曲了，这是外星版本的洗刷刷。

    一曲洗刷刷结束，又是一曲唱了出来：“我要你陪着我、看着那海龟水中游、慢慢地爬在沙滩上、数着浪花一朵朵、你不要害怕你不会寂寞……啦啦啦啦啦……数着浪花一朵、日子一天一天过……已经是个糟老头……啦啦啦啦啦、我们一起手牵手…数着浪花一朵朵。”

    又是一首的精典歌曲“浪花一朵朵”，被小狐狸妲己给糟蹋了。

    一条十几米的凶兽大鱼，大部分被古聪给消灭了，小部分是小狐狸妲己，最少的就是吴小琴了，她的个人力量最弱，体内已经充满了爆炸性的力量，不断地少许天地灵气来不及吸收，从她的身体弥漫挥发。

    “主人、主母，等等我……”小狐狸妲己见到古聪、吴小琴已经悬浮在高空中了，着急的大声地吼道。

    砰！

    圆嘟嘟的小狐狸，蹦高两三米的高度，又落回了沙滩上，古聪笑了笑，这个吃货果然吃撑了，之前随便蹦跳一下，至少几十米的高度。

    小狐狸妲己见到古聪、吴小琴越飞越高，快要消失它的视线了，卖力的大声吼道：“主人、主母，呜呜……等等我……”

    古聪、吴小琴，二人已经消失在小狐狸妲己的视线之内，小狐狸妲己伤心地爬在沙滩上哇哇大哭，蓝紫色的泪水再次哗啦啦往下流，一波波的浪花慢慢地变了颜色。

    突然，小狐狸妲己感受身体变轻了一下，回过神来的时候，已经在温暖的怀抱之中了，再次见到熟悉的身影：“主人，呜呜……”

    “行了，以后不能吃多知道吗？”古聪拍了拍小狐狸妲己圆嘟嘟的肚皮道。

    “嗯，嗯。”小狐狸妲己点头道。

    ……

    嗖！

    古聪、吴小琴，还有小狐狸出现在第三行星的东半球，一座山坳之内，周围草木稀少，见到的都是岩石，从一颗颗庞大的岩石可以看出来，这里曾经有智慧生命活动。

    机械大军准备在这里建设基地，清理一颗颗庞大的陨石的时候，在陨石的下方掩埋着一个洞口，洞口弯弯曲曲深入地下，在洞口的位置，机械大军发现了人类的骸骨。

    “老板，你来了。”

    一名两米五左右的机械人走了过来，恭敬地道。

    古聪看了看这个机械人，灵动的机械瞳孔，它已经有了初步的自我意识了，古聪满意点了点头道：“骸骨呢？”

    “老板，在临时基地之内。”机械人恭敬地道。

    杂乱的巨石被清理之后，在洞口的位置，机械大军已经建设了一座几百平米密度临时基地，正有工程机械车辆缓缓地进入洞口内，也有机械车辆，从洞口之内缓缓使出，运输着一块块庞大的巨石。

    “这是？”

    机械人介绍道：“洞内发生过塌陷事故，正在对巨石进行清理。”

    “等等。”

    正朝着临时基地行走的古聪，突然停下了脚步，他感应到脚下两米左右的地方，有个带有强磁场的东西。

    机械人奇怪地看向老板，只见老板已经睁开第三只眼，查探脚下的情况了。

    “封魔谷。”

    古聪愣了愣，在脚下两米的地方，向下延伸竖立着着一座十几米高的石碑，石碑上龙飞蛇舞地刻着封魔谷几个汉子，三个字迹带着少许的威压。

    (本章完)

正文 第286章 真元门

    古聪扫视了一下周围的地势情况，周围山石林立，这里完全看不到山谷的样子了，不知道多少年过去了，地壳发生改变，也改变了这里的景色。

    “老公，你发现什么了？”

    “这里是封魔谷，曾经存在过修仙者。”古聪道。

    从眼前的情况判断，曾经第三行星存在过修仙文明这个修仙文明已经掩盖在时光洪流之中，比邻星的第三行星又与地球存在着什么关系。

    “修仙文明。”吴小琴愣了一下。

    小狐狸妲己蓝紫色的美眸大亮，获得了修仙文明的传承，她对于修仙文明的了解程度，远超古聪、吴小琴。

    “分体二货，通知下去，挖掘清理这个地方，这里曾经应该是某个修仙门派，应该可以找到一些修仙文明消失的原因。”古聪命令道。

    从眼前的地势情况，修仙文明至少消失了几百万年，卡娜拉文明在第四行星崛起，她们的历史记载，也不过是大约五千年左右，与地球的历史十分贴近。

    “好的老板。”

    机械人的带领之下，古聪、吴小琴和小狐狸妲己进入了临时基地之内，这个临时基地，特意为了研究人类骸骨而搭建。

    十几个骸骨呈现在透明的隔离墙之内，正有机械设备对他们做各种的监测，骸骨有大有小，小的骸骨看起来是十几岁的少年，大的二米多左右，还有两个更大的骸骨，这是异兽的骸骨。

    从骸骨之中，古聪感应到少许的磁场，有几个骸骨的骨骼晶莹剔透，如同玉石一般，他们绝对是修炼者的骸骨，普通人的骸骨经过百万年，基本上化为灰灰了，仅有少部分成为化石，能够长时间保留。

    女性的骸骨占据了大部分，他们应该是在躲避某种灾难，身体构建的骨骼保持完整，没有受损的痕迹，他们的死亡应该是瞬间死亡。

    “已经可以肯定，这里是修炼文明的门派了，遭受了恐怖的攻击。”古聪喃喃道。

    “主人、主母小心。”小狐狸妲己的声音，突然大吼提醒道。

    古聪第三只眼猛然睁开，查探一下情况，一个实质性的灵魂试图占有吴小琴的身体，被时时刻刻包裹吴小琴身体的古神力挡住了、弹飞了。

    “女性灵魂。”古聪盯着那个女性灵魂，充满着无尽的冷意，女性灵魂看起来苍老无比。

    小狐狸妲己警惕地盯着那个灵魂体，快速地在传承之中寻找应对鬼魂的方法，古神力已经从古聪的身上散发出来。

    “桀桀……”阴冷无比的声音从灵魂体发出。

    “主人，让我来。”小狐狸妲己跃跃欲试地道。

    古聪冷意地看了看那个灵魂体，古神力已经包裹整个临时基地了，试图占有老婆的身体，古聪已经给这个灵魂体判刑了。

    “临兵斗者皆阵列在前，封！”小狐狸妲己圆嘟嘟的身体，奋力地跳跃到机械人的身上，两只小爪子霸气威武地挥舞着，喃喃地道。

    古聪、吴小琴惊讶地盯着小狐狸妲己，奇异的能量从小狐狸妲己的小爪子凝聚，奇异的能量组成一张网朝着灵魂体而出。

    正在临时基地不断穿梭的灵魂体，灵魂体仿佛被施展了定身术，奇异的能量网快速地覆盖在灵魂体上，能量网正在对灵魂体进行压缩。

    “桀桀……”灵魂体阴冷的声音再次传来，感觉到能量网带来的伤害，正拼命地针扎，小狐狸妲己拼命的控制。

    一分钟之后。

    小狐狸妲己站在机械人头顶，气喘吁吁，已经力不从心了，快要压住不住了，尴尬地朝着古聪道：“主人，灵魂体的实力相当于筑基初期，人家还不熟悉力量，压制不住她了。”

    小狐狸妲己的修为相当于筑基中期，还不熟悉修仙功法的使用，刚刚想要好好表现一下，结果搞砸了。

    “寄生。”机甲号灵魂种子突然出现，没入到灵魂体内，眨眼之间完成了寄生，能量网包裹之中的灵魂体，停止了针扎。

    “主人，您太厉害了。”小狐狸妲己高兴地道。

    古聪摇了摇头，查探了一下灵魂体携带的记忆，试图占有老婆的灵魂，再好再有能力的灵魂体，也不打算保留了。

    “我去，啥也没有。”古聪无语了，灵魂体存在太久了，她携带的记忆已经湮灭在时光洪流之中，唯一获得的信息“快逃”，再无其他的信息。

    “咦，灵魂体消失了。”

    小狐狸迷茫了，它正要压制灵魂体收起来，灵魂体对于修炼人来说，炼化提纯之后，可以用来强大自己的灵魂，修仙文明之中，鬼修、魔修、邪修，妖修，最喜欢干的事情。

    生灵融入外来的灵魂能量，对于修炼生灵来说，存在着致命的威胁，外来的东西，终究是外来的东西，在渡劫和涅重组灵魂的时候，融合越多的外来灵魂，越是难以重组，修仙文明之中，无数的邪道修士挂在灵魂重组之上。

    修仙文明的渡劫、和三眼巨人世界的涅，都是生命质的锐变过程，锐变通过了，可以继续逍遥，朝着更高层次的生命体锐变……

    灵魂体含有的灵魂能量不错，给机甲二号灵魂种子，直接带来了百分之零点五的灵魂能量，来两百个这样的灵魂体，机甲二号灵魂种子可以生根发芽了。

    从这些骸骨之中，再没有获得其他信息，经过第三只眼的查探，骸骨之中再无其他的灵魂隐藏在其中之内，那具晶莹剔透的骸骨，坚硬的程度却是比一般的岩石层坚硬，上面还携带的极少的奇异能量，这是修仙文明的真元力。

    “老板，这就是记载华夏文字的石板。”在另外一个地方，机械人给古聪介绍道。

    呈现在古聪、吴小琴眼前是五六个石板，上面确实是华夏的古汉字，字迹已经非常模糊了，从模糊的字迹之中，还是可以明白记载的是什么意思，古聪无语地摇了摇头，这几个石板，其实就是墓碑，记载墓碑主人的过往。

    这里确实是修仙门派，这个门派叫做真元门。

    ……

    (本章完)

正文 第287章 蜜月结束

    古聪、吴小琴在比邻星呆了一些天，第三行星、第四行星、第五行星，以及另外两个恒星系的行星游玩了一遍。

    2018年4月1日，太阳系边缘地带，两个空间裂缝突然出现，从里面冒出两个身影紫曦号、韵儿号，另外十艘宇宙战舰驻扎在了三体星系。

    嗖！嗖！

    紫曦号、韵儿号，快速地朝着太阳系内行驶，不久之后，两艘庞大的宇宙战舰出现在小行星带，两艘宇宙战舰需要一些修整，以及改造。

    一艘小型的飞行器，闪电离开了小行星带，朝着地球而来。

    “老公，终于回来了。”

    飞行器正朝着葫芦村缓缓降落，突然出现的飞行器，葫芦村古家人知道，度蜜月的古聪夫妻二人终于回来了。

    古聪不在地球的二十多天，古家锻体法在FJ省内正式推广了，华夏修炼学院内的建筑物，正在加速地建设之中，预计今年的下半年可以正式招收第一批学员。

    二十几天来，华夏东部的岛国异常的热闹，天照宫制造好之后，纳兰彩铃正式的开始招收有缘人进入天照宫修炼仙法。

    经过这些天的招收，招收的人数仅仅二十几人，不到一百名，清一色的全是女孩，大家都明白了，天照宫招收人员及其严格，并且，岛国人和其他各个国家的人，都明白了，天照宫只招收女性。

    岛国人无数的人，因此吐血了，特别是一个个的势力，送了大量的财富进入天照宫，啥也没有得到，甚至有一些抗议者，当场诡异地消融掉，岛国的人终于老实无比了。

    同时，西方世界的龙庭，同样也是如此，所谓的有缘者，和岛国的天照差不多，二十几天了，招收的人员并不是太多，龙庭招收的人员大约七十几名，同样也是清一色的女孩。

    “来，老婆，我来抱你。”古聪无比心疼地盯着吴小琴道。

    “老公，别，我还是自己站着。”吴小琴无比无奈地道。

    自从古聪从分体二货得知吴小琴已经怀孕了，古聪再也淡定不了，取消了进入半人马星域旅游的计划，提前回到了地球。

    分体二货的机械手环，在吴小琴体内检测到了生命的迹象，幼小的生命正在孕育之中，得到这消失的古聪、吴小琴都淡定不了。

    古聪即是无语，又是激动，根据分体二货的计算，是在他们结婚的那天晚上怀上，曾经和彭璐茜在一起的时候，多次没有做防御措施，也不见得她怀上。

    “老婆，你现在是两个人，我抱我儿子。”古聪含笑地道。

    吴小琴翻了翻白眼，瞪了瞪他道：“也许是女儿。”

    “都一样，一样。”古聪乐呵呵地道。

    葫芦村上空，古聪抱着吴小琴缓缓地落下，杨雪的身影率先出现了，葫芦村大变样之后，葫芦村古家人出行有点不方便，基本上大家很少外出了，需要的生活物品，基本上是通过网购，存放在YS市羽潼小型娱乐演城，再由美女机器人运回葫芦村。

    葫芦村的收入来源，主要是网店，古爱国集合整个葫芦村的资源，开设了葫芦网店，专门买卖农产品，有需要卖的东西，都可以挂在这家葫芦网店上，经过十几天，葫芦网店搞的有声有色，第一家专门买卖的农产品的网店。

    寄生集团旗下，特意成立了一家寄生购物网站，华夏的任何老百姓都可以在这个网络上开设店铺，只要输入身份证信息即可开设店铺，合理合法的东西，都可以在个人店铺上销售，买卖双方可以相互验货。

    同时，更新换代之后的天网设备，分离的部分资源，专门对寄生购物的监管，实时监控着每一笔的交易是否合法？是否存在敲诈勒索？是否存在欺骗？……只要被发现一次，视情况关闭店铺，情节严重永久性关闭店铺，违法信息交给有关部门。

    每个被永久性关闭的人，他的身份信息再无法开设店铺了，一辈子被拉黑了，开设店铺必须本人，在天网系统监管之下，冒用他人身份信息开设店铺，也将被永久性关闭已经拥有的店铺。

    ……

    葫芦村的店铺，就是挂在寄生购物网站，寄生集团这个庞然大物摆在这里，有寄生集团做后盾，寄生购物网站，刚成立不久，已经风靡华夏大地了。

    经过这些天，网络上除了谈论天照宫和龙庭的事情，就是寄生集团的事情，特别是寄生购物网站，恐怖的天网监控系统，开设店铺毫无门槛，后续严格的监管方式吓尿了。

    每当不合理的交易情况出现，店铺立刻收到警告，买家也得到提醒，天网系统无处不在，想要弄虚作假目前还没有一个人做到。

    任何的买卖假货，不听警告，依然我行我素，永久性关闭店铺。

    “老妈，我们回来了。”古聪抱着吴小琴缓缓地落下，含笑地道。

    杨雪奇怪地看着古聪，二人度蜜月回来，儿子的极力地控制笑意，笑意还是压制不住，这小子到底有什么惊天大喜事。

    “臭小子，有什么喜事赶紧说，你掩饰的表情太难看了。”杨雪笑道。

    吴小琴拉了拉古聪的衣角，粉嫩的脸蛋红扑扑地，杨雪看着扭扭捏捏的二人，脑袋转了不停，二人到底有什么好事。

    “小聪，你是不是又找了一个小媳妇，没事，我们养得起。”杨雪扫视了一下吴小琴郑重地道。

    古聪翻了翻白眼，笑意十足带着略有激动的语气道：“您要当奶奶了。”

    杨雪整个人懵逼了，呆呆地盯着二人，特别是吴小琴的小肚子，无尽的笑意立刻从心底升起，由心到外遍布全身含笑地道：“好，好。”

    “小宝宝，我是奶奶。”杨雪幻影出现在吴小琴的身边抚摸了一下她的小肚子，慈祥无比地道。

    古聪、吴小琴，二人对视了一眼，无语摇了摇头，老妈的表现，比他还夸张。

    不到一个小时，关于吴小琴怀孕的消息传遍了葫芦村，古聪整个古家最牛叉的人物，他的后代能差哪里去。

    ……

    (本章完)

正文 第288章 未知信号

    嗖！

    从比邻星回来已经一个星期了，古聪再一次来到古家基地，二货、龙泉和小毛驴，还在整理和推演功法之中，资料库之中不断地添加修仙文明的传承资料，它们沉浸在整理修仙文明和三眼巨人世界文明的传承资料。

    “主人，您来了。”

    “妲己，你又偷懒看电视剧了。”古聪盯着它道。

    以前龙二迷上了看电视剧、电影，小狐狸来到地球之后，也迷上了华夏的电视剧，特别是封神榜电视剧，看了一遍又是一遍。

    “没有，没有。”小狐狸妲己尴尬地狡辩道。

    “行了，妖神塔的传承宫殿的资料什么时候搞定。”古聪板着脸道。

    小狐狸妲己挠了挠脑袋笑道：“主人，再给我一个星期。”

    “给你三天，三天后没有完成，吃的喝的用的，机械手环也关闭，关禁闭一个月，表现不好，继续延长。”

    小狐狸妲己闻言毛茸茸的毛发全部竖立了起来，它已经迷恋上了这样的生活方式，太爽了，感觉在比邻星第三行星白活了，主人的家乡就是仙境，比仙境更爽的地方，断了吃的、喝的、以及机械手腕，还不如杀了它。

    “主人，您放心，保证三天之后完成。”小狐狸妲己郑重地道，这绝对不是开玩笑。

    古聪点头道：“好，越快有奖励。”

    古家基地，浸泡在龙血之中，古聪盘坐在龙血池子内修炼，意识却是附在了远在比邻星第三行星的机甲二号灵魂种子之上。

    “寄生……寄生……”

    机甲二号灵魂种子快速地第三行星移动，寻找一只只强悍的凶兽寄生，收割它们的灵魂，三十倍地球大小的第三行星，陆地之上、海洋之内，凶兽的数量特别多，古聪专门挑选强悍的凶兽下手。

    ……

    “再寄生一只强悍的凶兽，应该就可以生根发芽了，就你了，寄生，吸收。”古聪喃喃道。

    远在比邻星第三行星的机甲二号灵魂种子，再次没入一只凶兽之内，已经是百分之九十九点九的灵魂种子，仅仅差一点点就可以生根发芽。

    “生根发芽，机甲二号终于生根发芽了。”

    第三行星无尽的丛林之中，肉眼无法看到的神秘灵魂种子，突然散发出奇异的波动，波动席卷周围几百万平方公里的地方，嫩芽从机甲二号灵魂种子内冒了出来。

    嗖！

    正在生根发芽的灵魂种子突然消失了，再一次出现的时候，已经呈现在了古聪的眼前，龙池之内传来古聪兴奋的声音：“哈哈……机甲二号终于生根发芽了。”

    “主人的笑声，好邪意。”小狐狸妲己喃喃道，老老实实地给资料库输送资料。

    嗖！

    古聪的身影消失在龙池之内，再一次出现的时候已经是FD大学上空了。

    “去。”

    机甲二号朝着正在上课的古勇，极速靠近，在古勇不知不觉之中，生根发芽的机甲二号没入他脖子上的挂坠内。

    “寄生。”

    古聪的意识附在机甲二号上，引导着机甲二号的方向，它和核桃号一样，目的就是疯狂的寄生，在进化自身的同时，疯狂地寄生、寄生……

    “搞定。”

    古勇脖子上的挂坠，与核桃号挂坠比起来，小了许多，从寄生的纹路可以看起来，核桃号的纹路远大于机甲号的纹路。

    嗖！

    古聪看了看校园之内的老弟、和正在讲课的小妹，笑了笑再次回到了古家基地。

    古韵儿抬头看了看窗外，刚刚感觉有人正在窥视她，转眼又消失了，心里嘀咕道：难道是我的错觉。

    古聪盘点了一下灵魂种子的数量，灵魂种子仅剩两颗，目前这两颗灵魂种子正在比邻星第三行星，灵魂之树的寄生之物有：二货、龙泉、小毛驴、核桃号、机甲二号，和寄生纳兰彩铃的机甲一号。

    “继续收割灵魂能量。”古聪控制着远在比邻星第三行星的灵魂种子，再一次开始了收割灵魂能量之旅。

    ……

    2018年4月15日，来自分体二货的信息，打破了古聪平静的生活，去年年底二货朝着太阳系周围发射了三百六十五个探测器，每一个探测器都是二货的分体，并且融合了小毛驴的分体，两个分体融合在一起，构成的独特探测器，离开了太阳系。

    三百六十五个探测器，以太阳系为中心，朝着三百六十五个方向极速飞行，探索太阳系周围星域的情况。

    其中一个探测器，在仙后座的方向，捕捉到了信号，是来自陌生文明的信号，这个探测器距离太阳系七光年左右，探测器正在朝着陌生文明信号的位置探索而去。

    “分体二货，新的宇宙战舰建设怎么样了。”古聪询问道。

    “老板，三体星系的宇宙战舰生产线还在建设之中，制造宇宙战舰的资源也在探索开发之中，预计还需要半个月，三体星系的宇宙战舰生产线才能正式开始生产宇宙战舰。”分体二货汇报道。

    太阳系小行星带的宇宙战舰生产线，仅仅是生产一些大型的设备，大型的宇宙战舰已经停止生产了，生产超过上万米的宇宙战舰，需要的资源太多了，太阳系经不起机械帝国的折腾，消耗过度的资源，地球文明将无法走出太阳系。

    “分体二货，从三体星系运输大量的资源回来，小行星带的宇宙战舰生产线，马上开足马力生产宇宙战舰。”古聪命令地道。

    探测器已经发现新的外星文明信号，必须拥有足够多的宇宙战舰，面对即将可能爆发的星际大战，十二艘的宇宙战舰远远不足，这十二艘原本就是为了守护太阳系而存在的宇宙战舰。

    三体星系远超太阳系的大小，那里拥有大量的资源，足够古聪组建新的宇宙战舰的舰队。

    “明白，马上安排下去。”分体二货道。

    三体星系，一个个基地开足了马力全力挖掘资源，机械洪流也行动了起来，抓紧时间收刮资源运输到太阳系。

    “老公，是不是又发生了什么事情。”吴小琴辞去了YS电视台的工作，在家专门养胎，古聪除了修炼，就是陪伴着她。

    “发现未知文明信号，距离太阳系七光年左右，目前探测器正在前往探测。”古聪给了她安心的眼神笑了笑道。

    (本章完)

正文 第289章 诡异陨石

    吴小琴愣了一下，探测器发现未知文明信号的位置，距离太阳系七光年，这个位置却不是半人马星域，而是另有地方，半人马星域恒星密集，是最有机会发现外星文明。

    太阳系处于银河系第三旋臂猎户臂的边缘地带，最靠近的就是半人马星域，发现未知文明信号的地方，正好是半人马座的对面，中间相隔的太阳系。

    太阳系与发现未知信号的中间，基本上是属于黑暗地带，无数的未知星体存在于这黑暗的地带。

    “分体二货，探索天狼星的探测器预计多久到达。”古聪道。

    去年年底发射的三百六十五个探测器，朝着三百六十五个方向一路上探索而去，哪怕得到了二货传递的空间跳跃资料，这些分体得到资料之后，也可以改造做到空间跳跃。

    为了更好地探索，所有的探测器一路上都是用正常的飞行。

    三百六十五个探测器，一路上飞行而去，在探测周围星域的同时，构建太阳系周围的星图，星图是星际文明最宝贵的东西。

    广阔无限的星域，恒星与恒星之间，中间相隔着无尽的黑暗地区，这些黑暗地区诡异无比，属于比较危险的区域，一不小心可能就葬送了生命。

    天狼星，距离太阳系八点六光年，是星空最明亮的恒星，根据地球上人类的观测，天狼星其实是双星系统。

    探测器距离天狼星越来越近，观测的情况却截然不同，天狼星周围确实有一颗恒星，这个恒星距离天狼星比较远，根据探测器的数据，它距离天狼星大约五光年左右，亮度与天狼星同等，只不过它的亮度被天狼星遮盖了部分。

    天狼星这颗夜空最亮的星星，同样也是最有机会发现外星文明的地方，根据人类天文学家的预测，天狼星拥有外星生命的概率超过比邻星，并且科学家们猜测天狼星的外星人，曾经造访过地球。

    从探测器的数据显示，天狼星方向，没有探索到任何的文明信号，也有可能天狼星主动掩盖了文明的信号。

    “老板，距离天狼星还有将近三光年左右，这片星空太过诡异了，黑雾的星云，带有强烈的磁场波动，探测器的速度降低了许多。”分体二货传来汇报道。

    太阳系诡异无比，周围黑暗的星空同样也是诡异无比，地球和无尽的星空，有着太多的秘密了。

    “黑雾？”

    古聪愣了一下，华夏古代之中，天狼星一直都是造反的恶星，代表着不详，天狼星的亮度难道与这些黑雾的星云有关。

    “主人，人家饿了。”小狐狸妲己的身影又出现了。

    小狐狸妲己，在整个葫芦村骗吃骗喝，已经成为了葫芦村的孩子王了，天天带着一群小屁孩，四处破坏，讨要吃喝。

    “又是你这吃货，都快要成猪了，还吃。”

    古聪无语地看了一步步悠哉回家的小狐狸妲己，迈着八字步，胖的快要走不动了，这些天在家里除了照顾老婆吴小琴，就是这个小狐狸妲己了。

    叮铃铃……

    吴韵儿来电了。

    “老哥，老哥，大喜事，特大喜事。”个人终端传来吴韵儿激动的声音。

    古聪愣了一下，这丫头一直都是用二货分体给自己联系，今天换成了个人终端，她应该是在公众场合。

    “小妹，难道你交男朋友了，果然是大喜事。”古聪笑了笑道。

    吴小琴有喜之后，杨雪开始催促古勇了，现在大学生结婚太多了，甚至还有一边上学、一边带孩子，她催促古勇赶快五一的时候把婚给结了，可把古勇给吓坏了。

    “能够配得上你老妹我的，还没有出生，今年学院生物学的毕业生，我都给你全部招收了，他们愿意加入寄生集团，老哥，你说怎么感谢我。”古韵儿得意洋洋地道。

    凡是关于生物方面的人才，都是古聪最急需的人才，寄生集团总部建好之后，寄生集团旗下的生物公司，面向华夏各个学校的大面积招收科研人员，真正达到古聪要求的人没有几个人。

    目前，从寄生集团总部研究基地，筛选出有资格进入古神教总部的科研人才，不到十人，这远远不够，达不到古聪和二货的要求。

    “你想要什么样的奖励。”古聪道，这个丫头把FD大家生物学院的毕业生都给招收了，确实需要好好奖励一下。

    “老哥，我要我的韵儿号宇宙战舰，允许我离开太阳系畅游星际。”古韵儿期待地道。

    “不行。”古聪十分坚决地道。

    这丫头知道上次度蜜月是星际之旅，这丫头在太阳系游玩过，觉得不过瘾，想要离开太阳系，紫曦号、韵儿号，禁止离开太阳系，有宇宙战舰也无法离开太阳系，必须拥有古聪的命令。

    “老哥，你就让我离开太阳系玩一玩，你不放心，我可以到三体星系玩一玩，绝对不会到达其他地方。”古韵儿郑重地道。

    “不行，太阳系之外太过危险了。”古聪直接拒绝了，挂断了电话。

    “挂我电话，哼，走着瞧。”古韵儿咬了咬牙。

    ……

    一个小时之后。

    “分体二货，探测器预计多久抵达发现文明信号的地方。”古聪询问地道。

    “老板，探测器遇到一些麻烦了，这片星空极其的诡异，星体太过密集了，无法高速抵达发现未知文明信号的地方，并且这些密集的陨石星体，有某种红雾散发出来，气息诡异无比。”分体二货汇报道。

    分体二货呈现出了那片诡异星空的情况，红色的云雾弥漫在陨石堆内，一颗颗陨石极其密集地遍布整片星空。

    “分体二货，探测器已经深入这个诡异的地方多少了？”古聪皱了皱眉头，这个地方给古聪的感觉太过邪意了，血红色的陨石，第一次见到，而且还是无边无际，好像一块块的鲜红血液呈现在星空之中。

    这些血红色的陨石不断地冒出红雾，探测器检测到红雾含有未知的气息，资料库之中从未记载的物质。

    “老板，这里距离外围地区三点五亿公里。”分体二货汇报道。

    (本章完)

正文 第290章 再增三条宇宙战舰生产线

    分体二货突然道：“老板，未知文明的信号消失了。”

    古聪愣住了，已经深入诡异的红色陨石群之内，信号居然消失了，难道未知文明已经发现了探测器，隐藏了起来。

    未知文明信号是故意发射出？还是无意中？以信号来引诱未知文明的到来，再猎捕未知文明？……

    “分体二货，探测器继续朝着发现未知信号的位置前进，在没有未知信号之源的时候，不要主动与太阳系联系。”古聪沉思了一下道。

    未知文明的科技、如若比二货的科技更加的先进，他们将捕捉到探测器与太阳系的信号，以信号之源找到太阳系所在的星空区域。

    如若是善意文明，太阳系可能迎来外星文明的友好访问；如若是恶意的文明，太阳系迎接的就是掠夺性的入侵。

    “明白。”分体二货道。

    距离太阳系七光年的分体二货和分体小毛驴结合起来的探测器，切断了和太阳系的联系，开始小心翼翼继续深入诡异的陨石群。

    一天之后。

    探测器还没有向太阳系联系，有两种可能：第一种，探测器还在诡异的红色陨石群的星空探索；第二种，探测器已经被未知文明捕获了，正在破译探测器，更坏的情况，未知文明已经在来太阳系的路上。

    “分体二货，探测器还没有联系我们吗？”古聪眉头紧皱地道。

    机械手环传来分体二货的声音道：“还没有。”

    “我们的宇宙战舰生产的怎么样？”古聪询问地道，心情有些糟糕了，对于未知生灵一般情况之下都是充满恐惧。

    “目前太阳系小行星带的生产基地，已经生产出五艘宇宙战舰，规格的长度一万五千米，这五艘正在配备武器，其他的宇宙战舰生产基地，也在生产规格长度低于五千米的各类配备战舰……太阳系所有的生产基地已经开足马力了。”

    “由于本体不在，无法给宇宙战舰开辟出小世界。”分体二货汇报道。

    古聪又皱起了眉头，三体星系源源不断地给太阳系运输各种各样的资源，一天的时间才生产出五艘的主力宇宙战舰。

    “速度太慢了，看了三体星系需要建设三条大型的宇宙战舰生产线。”古聪喃喃地道。

    古聪又沉思了一会儿，脑袋转了转，无尽的星空代表着无尽的未知，仅仅生产线不够，还需要大量的资源储备，关键时期，快速地生产出一艘艘的宇宙战舰，组成一支支的舰队，守护太阳系。

    主力宇宙战舰的数量也太少了，至少需要一千艘以上，常驻太阳系的宇宙战舰需要三百艘以上，驻扎三体星系的宇宙战舰至少需要两百艘，巡逻在太阳系周围的宇宙战舰需要五百艘的宇宙战舰。

    每一百艘组成一支舰队，总共五支的宇宙战舰舰队巡逻太阳系三光年之内的区域，探索更远的深空，还需要生产出大量的宇宙战舰。

    “分体二货，三体星系再建立三条大型的宇宙战舰生产线，从现在开始持续生产主力宇宙战舰，直到生产出一千五百艘主力战舰为止。”古聪沉思完之后命令道。

    “好的老板。”分体二货道。

    三体星系的资源远超太阳系，沿着银河系旋转的时候，一路上收入了大量的星体，三个恒星系内的资源，可以轻松生产一千五百艘的宇宙战舰。

    “老板，我们的其中一个探测器已经抵达了巴纳德星的边缘地带。”分体二货汇报道。

    “巴纳德星？”

    古聪脑海里回忆起巴纳德星的资料，是除了三体星系，距离太阳系最近的恒星系，大约六光年。

    这个恒星系比较特殊，正在朝着太阳系的星域高速扑面而来，以目前的速度，一万年后，它与太阳系的距离，比三体星系与太阳系的距离更近。

    巴纳德星是星空之中独特的恒星，它是一颗流浪的恒星，流浪星体在星空之中属于危险的星体，最容易造成撞车事件。

    两个恒星系撞车两种结果，一种是好的结果成为双星系统，另外一种你死我亡。

    巴纳德星距离太阳系三点八五光年之后，不出意外，它与太阳系之间的距离，再一次拉大，越来越远，直到消失在人类的观察视线之内。

    “巴纳德星有何发现？”古聪询问地道。

    巴纳德星移动的速度是十点三一角秒，它的速度是目前人类已知速度最快的恒星，探测器经历了无尽的黑暗区域，终于抵达了巴纳德星边缘。

    “巴纳德星这个恒星系，可以说富饶，也可以说穷，它有两个伴星，已经熄火的恒星，还是不完整的熄火恒星，这两个恒星的碎片，应该是它撞毁的恒星碎片，行星的数量仅仅两个，再无任何其他星体了。”分体二货介绍道。

    古聪楞了一下，两个恒星的碎片，流浪星果然太危险了，不知道它撞毁了多少个恒星，发生撞车事故了，巴纳德星还能保持这么完好，恒星之火没熄灭，非常难得。

    至于巴纳德星的两个行星，以它移动的速度，这两颗行星一直跟随着它，没有发生解体，着两颗行星上可能有了不得的东西。

    如若地球进入巴纳德星成为它的行星，百分百解体，撑不住它的移动速度，强悍的引力拉扯。

    “巴纳德星这个恒星系，有没有发现异样。”古聪询问地道。

    巴纳德星以流浪的身份穿梭在一个个恒星之间，能够存在至今，必定有它独特的地方，否则，恒星之间的撞车、已经令它覆灭了。

    “有，它的表面比一般的恒星平静，表面的温度却是比一般的恒星更高，看起来亮度却比太阳系更弱，它的体积也比太阳更小，大约是太阳的六分之一，它的密度却是极其惊人，远超太阳系的密度。”分体二货汇报道。

    “另外两个恒星碎片，一个体积是巴纳德星三分之一，另一个体积是巴纳德星的四分之一，两个恒星的共同点，它们的能量正被巴纳德星吸收，不久的将来，着两个恒星碎片，将成为行星，属于资源丰富的行星。”

    (本章完)

正文 第291章 恒星有意识？

    古聪懵逼了，从分体二货的信息之中，分体二货是想说明一件事情，巴纳德星极有可能衍生出智慧了，它在有意地吸收其他恒星的能量来壮大自己，它也在压制自身，避免自身的能量流失。

    “分体二货，恒星真的能够有意识？”

    古聪淡定不了，一个有意识的恒星，这还了得，它正朝着太阳系而来，以它的轨道计算，距离太阳系三点八五光年之中，它会离太阳系越来越远，如若有意识之后，可能性不确定了。

    “老板，从数据显示是，也有可能某个未知的强悍生命体，正寄住在巴纳德星上；也有可能巴纳德星诞生了强悍的智慧种族。”分体二货道。

    古聪无语地摇了摇头，希望分体二货推算出来的结果不是真的，距离太阳系七光年左右的那个探测器，还没有寻找到未知信号的来源，又出了巴纳德星的诡异情况，太阳系、以及周围的星域没有一个正常的地方。

    “伍尔夫三九五星、勃兰得二一四七星、鲸鱼座uv星、罗斯一五四星、罗斯一四八星、波江座ε星……朝着这些恒星系飞行的探测器，有没有发现诡异的地方。”

    这些恒星都是距离太阳系最近的恒星系，所有的恒星距离太阳系不到十一光年，是迫在眉睫需要探索的恒星系，希望不要出现诡异的情况。

    “老板，从三百六十五个探测器获得的数据，太阳系周围上百光年内的星空，都属于不正常的星域，前往这些恒星系的路途比较坎坷，距离它们还有一段距离，数据显示鲸鱼座UV星有点不正常，其他恒星系一切正常。”分体二货汇报道。

    古聪摇了摇头，二货推理过，太阳系、以及周围的星域，在久远的时代是战场，遗留下了一个个诡异的地方。

    又是一天。

    距离太阳系七光年左右，那个红色的陨石群位置，还没有任何的信息传来，那个探测器依然属于失联的状态。

    “老板，三体星系又发现了修仙文明遗迹，这修仙文明的遗迹保持的非常完好，位置老板你绝对想不到。”

    早上十时许，分体二货传来汇报。

    古聪、吴小琴在三体星系度蜜月时期，经常会传来分体二货传来发现遗迹的汇报，曾经的三体星系存在过修仙文明，文明存在的时间不到一千年，大约是五百年到八百年之间，修仙文明诡异地消失了。

    从一个个遗迹得到的共同点，它们都是经过未知敌人的入侵，遗留下来的都是残骸，很多记载的东西都被特意抹去了，仅仅遗留下一些不重要的信息。

    今天，第一次发现完整的遗迹。

    “哪里？”

    比邻星仅仅在第三行星发现了修仙文明，难道第四行星和第五行星也发现了？

    “三体星系的共同区域，那个卡娜拉文明曾经的禁区。”分体二货汇报道。

    古聪楞了一下，这个闻名于卡娜拉文明的禁区，好奇地道：“在这里发现了什么？”

    “一个祭坛，非常大的祭坛，仅仅祭坛占地面积，相当于整个YS市的面积，祭坛的高度直插云霄，高度九千九百九十九米，祭坛周围区域，大约有一千万人类的骸骨，所以的骸骨共同点，漆黑一片，现在还冒着诡异的黑雾。”

    “黑雾的腐蚀性非常的恐怖，普通的工程机械进入黑雾之中，金属疙瘩很快被消融，这块区域磁场强大诡异，特别是那个九千九百九十九米的东西，弥漫着黑雾的同时，黑雾之中伴随诡异的气息，从修仙文明资料解释，这里被无尽的怨气包围了，怨气已经达到实质了。”分体二货解释道。

    古聪呆住了，超越一千万人类的骸骨，难道第三行星消失的人类，都被集中到了这个诡异的祭坛，被献祭了。

    献祭在修仙文明属于禁忌，一旦被发现，那面临的是整个修仙文明的灭绝性攻击，通过诡异的献祭，可以得到强化的个人力量、可以沟通强悍的存在附体……等等。

    “分体二货，你的意思是比邻星的修仙文明是毁于这座祭坛。”古聪喃喃道。

    “嗯。”分体二货道。

    分体二货给古聪传输过来一个画面，呈现出了祭坛周围的景色，古聪目瞪口呆地盯着立体的画面，无尽的骸骨堆积成山，在祭坛的前方组成一个诡异的图案，每一个骸骨保持着非常的好，他们是被硬生生地抽取了血肉和灵魂。

    根据骸骨的大小判断，大大小小都有，甚至还有幼小的婴儿被献祭了，而且，在献祭的时候，是人堆人堆积在一起，他们仿佛被禁锢了，连针扎都做不到了。

    古聪久久回不过神来，第一次见到如此之大的骸骨，场面震撼，又极其的诡异，从立体的画面，古聪感觉到了凉意，仿佛无尽的怨气铺面而来。

    “老板，你再看祭坛这里。”

    画面再次变了，呈现在古聪眼前的不在是无尽的骸骨，是祭坛的背面，祭坛的背面有个上千平方米的圆形平台，在平台的入口处，雕刻着三个字“破空阵”。

    分体二货又呈现出了修仙文明关于“破空阵”的资料，“破空阵”是一种传输阵法，超越距离的传输阵法，每传送一次，需要无尽的资源，还需要空间石，否则，无法启动破空阵。

    破空阵在修仙文明之中，那些顶级的势力，他们有才有资源玩得起，极其奢侈、又极其无耻，每传输一次就是一次超越奢侈的无耻传送。

    古聪明白了，上千万的人类被献祭了，就是为了启动破空阵，以这种方式达到他们传送的目的。

    “分体二货，难道破空阵的另一端是修仙文明所在的世界？”

    “老板，有这个可能。”

    古聪扫视了一下关于破空阵的启动资源，需要海量的能量石，还需要空间石，这些古聪都有，三眼巨人扳指之内，还有更好的能量东西，这些在修仙文明之中，被形容成为仙石，仙石古聪根本不缺。

    空间石，从东非大裂谷获得了海量的空间石，以及比空间石更好的空间晶体，古聪根本不缺这玩意。

    (本章完)

正文 第292章 泰熊文明

    “这个破空阵看起来完好，分体二货检测一下。”古聪命令道。

    分体二货道：“好的老板。”

    如果破空阵完好，可以派遣机械大军抵达破空阵的目的地探索，那里到底是不是修仙文明所在的世界。

    中午饭过后，古聪终于等到了一个好消息。

    “老板，探测器已经寻找到了未知文明信号之源，你看……”

    分体二货呈现出了一个画面，是一个三米长、直径一米的救生舱，未知文明信号，就是从这个救生舱传出，能量石枯竭之后，发射出去的求救信号消失了。

    救生舱周围还有一些宇宙战舰的碎片，救生舱已经被拉入了探测器之内，每一个分体探测器两千多米大小，内部装了一些急用品，比如：能量石、救援设备……等等。

    救生舱得到能量石之后，终于再次启动了，救生舱被打开，呈现出了救生舱之内的情况，一名类人形生物，看起来有点像是地球上的棕熊，圆嘟嘟的身材，仅有三十厘米，看起来萌哒哒地，气息微弱，得到能量石之后，救生舱的维生系统再次被启动。

    外星生物的气息终于慢慢地再次恢复了，再晚几天找到救生舱，外星生物挂定了。

    古聪第一次见到类人形的外星生物，和卡娜拉文明的人比起来，这才像货真价实的外星智慧生命。

    “分体二货，破解了对方系统了吗？”

    古聪最关心的还是这个问题，了解外星生命所在文明的信息，这个外星文明在哪里？距离太阳系有多少远，科技的发达程度？是否存在星际联盟？

    “已经破解了，资料文明信息马上整理完毕。”分体二货道。

    不到一会儿，救生舱携带的信息，全部传输到了古聪机械手环这个分体二货之上，获得信息最多的不是救生舱本身，而是外星生命携带的智脑设备。

    从外星生命的个人智脑获知，这个文明被翻译取名为泰熊文明，泰熊文明正处于星域级初期。

    从智脑获得最有用的信息，是关于宇宙联盟的资料，这个是最大的收获。

    宇宙文明大体上划分为：行星级、恒星级、星域级、河系级、黑洞级、界级……

    行星级：

    行星级初期：拥有使用工具的能力，有自己的语言和文字记载，可以进行文明的传承。

    行星级中期：在初期的基础上，已经可以制造飞行器脱离地面了，并且可以朝着星球的轨道发射无人探测器。

    行星级后期：在中期的基础上，可以把生灵送上星球的轨道，并且拥有在星球轨道上建立长久空间站的能力，比如：地球文明正处于行星级后期。

    恒星级：

    恒星级初期：在行星级的基础上，文明已经开始探索所在恒星系了，可以把生灵送到其他行星上，并且安全地接送回来，地球文明正朝着这个方向发展。

    恒星级中期：在恒星级初期的基础上，文明已经在其他行星建立基地了，可以在其他行星与所在行星之间运输大批量的资源。

    恒星级后期：在恒星级中期基础上，文明已经可以在所在恒星系的其他行星上，进行大批量的资源开发，以及拥有移民其他行星的能力，并且，可以朝着恒星系之外的星空，发射探测器，可以运送生灵到达恒星系之外遥远的地方，和周围地区探索。

    星域级：

    星域级初期：在恒星级基础上，文明已经可以组建星际舰队，离开恒星了，可以向周围恒星系探索了，抵达其他的恒星系。

    比如：卡娜拉文明就是属于星域级初期的文明，他们的文明舰队可以抵达周围的其他恒星系。

    星域级中期：可以在其他恒星系开始殖民了，拥有十颗以上的行政生命星球，拥有恒星级别的生灵，向宇宙联盟申请晋升星域级中期，成功地晋升。

    星域级后期：在星域级中期的基础上，拥有百颗行政生命星球，有星系级别的存在，在宇宙联盟的晋升考验之中完成了晋升。

    河系级：

    河系级初期：在星域级的基础上，满足两个条件，拥有河系级别的超级高手，并完成来自宇宙联盟的晋升考验。

    ……

    这是宇宙联盟大众化的划分，科技文明在宇宙之中占据了主导地位，这基本上是科技文明的划分方式。

    除了科技文明之外，宇宙之中还有其他文明，比如修炼文明，三眼巨人和修仙文明，这样的文明统称为修炼文明。

    宇宙联盟的文明主要分为这三种：科技文明、修炼文明、进化文明。

    进化文明主要是进化自身，比如，二货即是进化文明，也是科技文明。

    进化文明的分为很多的分支：异兽文明、生化文明、能量文明……等等，这些都是通过进化自身的文明。

    一定程度上，利用科技手段、修炼文明手段，获得的个人力量，也可以算是进化文明，主要科技文明、修炼文明，是大众化的文明，无数的种族更加倾向于科技文明和修炼文明。

    智脑上还有关于宇宙联盟的修炼等级划分：

    不入流、星主级、恒星级、星系级、黑洞级、法则级……

    不入流：就是凝练能量的过程，不断地吸收能量进入体内，不断地对能量进行压缩，不同的文明、吸收的能量也有不同。

    比如：有的文明吸收的能量并不是天地灵气，有吸收星辰之力的，有吸收磁力的……等等。

    星主级：生灵在体内凝聚出了星核，凝聚出星核的生灵，可以以自身的个体力量脱离行星，进行行星与行星之间的横渡。

    生灵至少凝聚一个星核，才算是星主级的强者，星核的多少，直接决定个体力量的强度，想要凝聚更多的星核，那就需要高级的修炼功法，海量的资源。

    根据生灵所修炼的功法凝聚出星核，功法的强弱决定了星核的数量。

    无尽的宇宙星空，不同的功法，凝聚不同数量的星核，星核的位置也不固定，可以是生灵体内的任何地方，只要能够容纳星核就可以。

    恒星级：这个时候体内的星核，被点亮，成为一颗体内恒星，体内的恒星属于纯能量体，与真实的恒星完全不同。

    (本章完)

正文 第293章 派遣战舰

    踏入恒星级，生灵可以轻松脱离恒星系，进行恒星系与恒星系之间的穿梭。

    星系级：生灵在体内点亮了十颗星核，成为了十颗体内恒星，体内恒星组成一个小型的星系，这个时候生灵可以在星系内自由横渡，以及离开所在的星系，并且可以以自身的力量开辟出小型的空间、或者是小型的世界。

    宇宙之中，想要成为星系级太难了，一个星核可以成就恒星级的高手，九个星核仅仅能成为最等级的恒星级强者，却成为不了星系级的强者。

    黑洞级：恒星被转化成为黑洞，达到这个层次，那就牛逼了，已经可以不需要再吸收外加的能量了，黑洞能够自行衍生出无尽的能量。

    体内的黑洞的数量越多，代表着生灵越强悍，衍生出来的能量也就越多，这种级别的人物，基本上是超级强者，很少在星际之间路面了。

    法则级：这个层次更牛了，体内的世界开始衍生万物了，有生命在体内的世界被演化出来，体内世界可以自行衍生出大自然的法则了。

    无尽的宇宙踏入法则级的生灵太过稀少了，这已经超越了能量和物质的层次，是对大自然法则的掌控。

    比如：生灵掌控百分之一的火之法则，这个时候生灵进入法则层次，体内的世界衍生出火之法则。

    在体外的宇宙星空，生灵可以利用掌控着百分之一的火之法则来撼动其他法则，撼动其他法则的多少，直接与掌控的法则多少有关。

    如果掌控百分之八十的火之法则，能够撼动的其他法则也就更多，掌控百分之一火之法则，仅仅能撼动一丝丝的金之法则，百分之八十的火之法则，可以撼动百分之几的金之法则、百分之几的水之法则……

    生灵也可以掌控多条的法则，掌控一条法则容易提升，掌控更多的法则，想要提升那就更加艰难了，掌控更多法则的生灵，强悍程度远超掌控一条法则的生灵，掌控法则越多，还有增幅的作用。

    这个时候生灵已经是造物主的层次了，也有被称作为世界之主（界主），拥有世界之力。

    ……

    至于还有没有更高层次的划分，智脑上没有这方面的资料了，这个外星生命身份不简单，它还是泰熊文明的少主。

    它这个少主已经是过去时了，它所在的文明被入侵了，它的宇宙战舰正在亚空间逃跑的时候，被入侵文明集中，造成亚空间乱流，从亚空间乱流出来的时候，已经是红色陨石群诡异的星域了。

    泰熊文明的少主，它的这个救生舱已经在这里等待了二十几个地球年，为了节省能量，它不得不进入休眠，救生舱不断地发射出求救信号，能量枯竭之后，分体探测器找到了救生舱。

    如若不是古聪的命令，探测器继续抵达信号之源，泰熊文明的少主只能成为无尽星空的垃圾了，或许会被发现，或许毁灭在宇宙风暴之下，彻底消失一干二净。

    从分体二货得到的消息，救生舱所在的文明，并不是红色陨石群的核心地区，只能算是外围区域，分体探测器在核心地区检测到空间裂缝，以及强磁场干扰。

    分体探测器检测了红色陨石含有物质的情况，含有诡异的气息，这些陨石是被某种生物的血液给侵染成红色，根据修仙文明的说法，诡异的气息是血煞之气。

    “老公，是不是发现什么好事情了，发现你的心情格外地好。”

    吴小琴奇怪地看着古聪，午饭之前古聪的脸色，还是闷闷不乐，非常发愁的样子，午饭过后不久，再次见到他的时候，满脸的微笑，仿佛又恢复了以前的样子。

    “老婆，告诉你一个好消息，未知文明信号之源找到了，是一个救生舱发射出来，这个文明是泰熊文明，属于星域级初期的文明，最为重要我们了解到了宇宙联盟的信息，不在是对于宇宙一窍不通的乡巴佬文明。”古聪开怀大笑地道。

    古聪说完之后，关于宇宙联盟的信息发送给了吴小琴的机械手环，同时，这些资料也上传到了二货的资料库之中，拥有分体二货的人，都可以查阅。

    “分体二货，派遣紫曦号前往红色陨石群的星空，接回泰熊文明的少主。”古聪命令道。

    分体二货汇报道：“老板，古勇圣子今天翘课了，正带着兰紫曦女朋友，畅游太阳系，二人玩的好不自在。”

    古聪楞了楞，如果没有记错老弟这是第一次带兰紫曦进入太空，也是第一次主动向兰紫曦坦露秘密。

    “我去，这小子不会是搞出人命了吧！”

    古聪突然想到一种可能，按照这小子的性格，不会那么快暴露家里的秘密，更不会直接带着兰紫曦进入太阳系游玩。

    “分体二货，查探一下情况。”古聪命令道。

    “老板，正如你所说，兰紫曦确实怀孕了，如今已经三个月了。”分体二货汇报道。

    古聪懵逼了，正在古聪身边的吴小琴、以及正端着安胎药走进来的杨雪也懵逼了，吴小琴仅仅怀孕一个多月，而兰紫曦已经怀孕三个多月了。

    古聪只是随口一说，竟然是真的，而且已经足足三个多月了，三个月已经可以见到明显的凸起了，肯定知道瞒不下去了，周围的同学们也可能发现异常了。

    “比我还牛叉，果然是长江后浪推前浪、前浪死在沙滩上。”古聪有些无语地道。

    “小聪，小勇的女朋友怀孕了，而且还三个多月了。”杨雪好一会儿从震惊之中回过神来，这消息太震撼了，把她给震撼傻了。

    “老妈，您问一问，没出来这小子还有这么一手。”古聪含笑地道。

    杨雪立刻开始联系古勇了，古家族规，每一个古家后代从受精卵开始，已经属于古家的人，绝对不能剥夺他生存的权利，否则，将逐出古家，华夏的法律允许，古家的族规绝对不允许，这已经是生命体了。

    “分体二货，派遣韵儿号前往陨石群，随便带分体过去，在那里建设基地，探索红色陨石群的情况。”古聪命令道。

    (本章完)

正文 第294章 狐狸精

    距离太阳系七光年的红色陨石群，太过诡异了，距离太阳系太近了，必须探索清楚，可能在红色陨石群中发现了不得的东西。

    “好的老板。”分体二货道。

    不久之后，韵儿号小世界之内，装载着大量的资源，出现在太阳系边缘，开启空间跳跃前往红色陨石群星域。

    嗖！

    韵儿号一万五千米的个头，消失在原地，再一次出现的时候，已经是距离太阳系七光年之外的地方了，诡异红色陨石群之外了。

    下午两点左右，一艘小型飞行器从地球的轨道正朝着葫芦村方向高速行驶，飞行器之内，两个身影神情紧张，特别是其中女子更为紧张。

    “勇，待会儿见到叔叔和阿姨，怎么办？怎么与他们说话……”兰紫曦紧张无比，忐忑不安的双眸注视着古勇道。

    “刚刚不是已经交流了一下，没事，正常交流就行，他们又不是老虎，那种势利眼的人，会故意拆散我们的人，电视剧那种狗血的情节绝对不会在古家出现，他们巴不得我带两个人回家。”古勇笑了笑抚摸了一下兰紫曦的脑袋道。

    去年年底，两个年轻的男女，过年回家又要分开一段时间，二人干柴烈火之下，没有任何的防御措施，结果小生命孕育出来了。

    兰紫曦翻了翻白眼，她靠在古勇的怀里能够清晰地感受到他的心跳加快了非常多，安慰别人，自己也是紧张无比。

    二人知道怀孕之后，两个年轻的男女都懵逼了，不知道如何，兰紫曦提出干脆流掉，这可把古勇吓坏了，除非他想被古家逐出家门，生命已经开始孕育了，他没有权利去剥夺他生存的权利，剥夺孕育生命的生存权利，就是杀人。

    华夏的法律允许，古家的族规绝对不允许，华夏大地每天因为这种方式挂掉的小生命太多了。

    据某组织统计，华夏大地，所有女子里面百分之五十以上、她们的身上都挂过人、背上人命，特别是年轻的女子最为明显，这种趋势不断地扩大，朝着年龄更小的方向，或者年龄更大的方向发展，随意践踏生命生存的权利。

    古勇向兰紫曦坦白一些关于古家的情况，得到这些情况，兰紫曦懵逼了，她知道古家非常的不简单，在华夏大地绝对是超级大家族，还是那种存在久远，非常低调的隐士家族。

    当得知一件件轰动地球的事情，都有古家的身影，特别是地球各个势力闻风丧胆的古神教也是古家的人捣鼓出来，这个捣鼓出来的人，还是古勇的大哥，再一次懵逼了。

    兰紫曦知道古聪的身份绝对不简单，哪里知道这个看起来平凡的人，搞出了震惊地球的事情，还是古神教的天神大人。

    “紫曦我们马上就要进入华夏修炼学院了。”古勇介绍道。

    嗖！

    小型的飞行器默认太极八卦阵法之内，华夏修炼学院的情况也呈现了出来，兰紫曦傻傻地盯着飞行器之外的景色。

    华夏修炼学院改天换地之后，除了有关部门的人，其他的普通人根本不知道华夏修炼学院的情况，华夏修炼学院周围地区，吸引了来自华夏各地、以及世界其他地方的游客、

    朦朦胧胧的华夏修炼学院，不管是人类、还是无人飞行器，利用了各种方法，试图闯入、都无法进入华夏修炼学院，华夏修炼学院太过神秘了，无数的人想知道里面的情况，今天兰紫曦终于见到了。

    波澜壮阔的景色，超越上千米的大树，深不见底的深渊，美轮美奂的花海，郁郁葱葱的丛林……等等。

    “好美的地方。”兰紫曦喃喃道。

    “紫曦，我们古家的葫芦村就居住在华夏修炼学院最中央的位置，那里是整个华夏修炼学院最美的地方，也是太极八卦阵法的阵眼……”古勇得意洋洋介绍道。

    “禁地？”

    兰紫曦的脸色微变神情紧张，抓了抓古勇的手臂，飞行器朝着那个深不见底的空洞而去，如图黑洞一般，明媚的阳光照射进入那个黑洞，仿佛被吞噬了一般。

    “别怕，这些都是幻象，用来忽悠人，里面就是葫芦村，那里是真正的仙境，景色比华夏修炼学院还要更好，还要美轮美奂。”古勇抱着兰紫曦微笑地道。

    嗖！

    在兰紫曦脸色略显得苍白之下，小型的飞行器没入到那个庞大的空洞之内，眨眼之间空洞消失，一座美轮美奂的世界呈现在了她的眼前。

    “那是仙鹤？仙鹤后背上好像有东西？”

    兰紫曦远远地见到上百只的雪白色飞禽，呼啸而过，不到一秒消失在她的视线之内，飞行器快速地朝着葫芦村的位置飞行。

    兰紫曦再一次见到了仙鹤，上百只的仙鹤盘旋在一座村落的上空，清晰地见到仙鹤后背的东西，她愣住了，那是一只雪白色的狐狸，还有三条尾巴。

    “勇，那是狐狸精。”兰紫曦愕然地道。

    “紫曦，你太聪明了，猜对了，它就是狐狸精，它还有个威武霸气的名字妲己，最喜欢做的事情就是看封神榜，看了一遍有一遍……”古勇笑哈哈地道。

    白色的飞禽，是从比邻星第三行星抓回来，小狐狸妲己正在训练它们，它们以后是葫芦村古家人出行的交通工具之一。

    兰紫曦懵逼地盯着正在指挥仙鹤飞行的三尾狐狸，那个白色的三尾狐狸，还真是狐狸精，还是妲己，酷爱封神榜。

    正在这个时候，小狐狸妲己率领着一群的仙鹤围绕了过来，出行在飞行器的周围，清脆悦耳的声音传来：“古勇哥哥，你回来了，人家太想你了，人家要抱抱。”

    小型飞行器舱门打开，小狐狸妲己的身影闪电般出行在飞行器内，兰紫曦呆呆地盯着，小狐狸妲己娇小的身体已经蜷缩在古勇的怀里了，一股股幽香传来。

    飞行器缓缓地降落在湖面之上，兰紫曦又懵逼地奔跑在湖面上的孩童，还有个熟悉的身影，快速地靠近，那是未来的婆婆。

    (本章完)

正文 第295章 诡异的巴纳德星

    “紫曦，我们走。”

    古勇拉着兰紫曦的玉手，缓缓地走出了飞行器，兰紫曦呆呆地看着周围的景色，呈现在她眼里，没有一个正常的人类，都是一个个的非人类，男男女女、老老少少皆是如此，这里果然是仙境。

    葫芦村的古家人，已经得到消息了，古勇带媳妇回来了，而且还是两个人，在古勇还没有抵达葫芦村的时候，杨雪已经得意洋洋地在整个葫芦村宣传了。

    ……

    “叔叔、阿姨、大哥、大嫂，你们好，我是……”兰紫曦粉嫩的脸蛋红扑扑地，不好意思地看着大家，紧张兮兮地道。

    “好闺女不用介绍了，我们知道你，小勇这个臭小子，终于把你带回家了，终于把你盼来了。”杨雪热情地拉着兰紫曦的双手，非常满意地道，婆婆看儿媳妇越看越满意。

    兰紫曦有些不适应，脑海里想过各种可能，也没有想过会出现这种情况，未来的婆婆热情的程度，那关爱的眼神甚至超越了她的老妈。

    电视剧那些狗血的婆媳争斗都是骗人的吗？葫芦村的古家是真正的隐士大家族，在整个华夏举足轻重，还有古家掌控的力量，超越了地球任何一个势力，这样的古家，和她的家世比起来，她高攀了。

    华夏大地众多的少女梦想的嫁给富二代、官二代、富豪的老头、高官……这些都弱爆了，兰紫曦直接嫁入了非人类的仙人家族。

    “紫曦，来着是老妈给你的见面礼。”杨雪说完，从机械手环取出一大堆的东西，有能量石、有黄金、有玉石、有各种各样的首饰……

    兰紫曦再次呆傻了，那小山似的的东西，每一件都是价值连城，都是高级的货色，随便一件可以抵得上她兰家所有的财富，这是见面礼？

    “老哥，机械手环。”

    这些东西可以装满一个大的行李箱了，古勇看向古聪，机械手环可以解决一切，随时携带东西，用机械手环太方便了。

    “分体二货的机械手环没有了，我这只有普通的机械手环。”古聪掏出机械手环，一个机械手环呈现在了兰紫曦的眼前。

    “大哥，这是？”

    兰紫曦茫然无比，她见到古勇、古韵儿、以及其古家人都有这种奇怪的机械手环。

    “紫曦，这是机械手环，里面拥有广阔的空间，可以储存东西，还有强悍的智脑系统，牛叉的不要、不要地。”古勇介绍道。

    ……

    兰紫曦的到来，古家再次热闹了，兰紫曦的肚皮已经凸起了，二人的婚事迫在眉睫，古国富和杨雪经过商量，趁着五一把他们的婚事给办了。

    古国富和杨雪办事效率太高了，兰紫曦来的葫芦村一个小时之后，飞行器再次离开了葫芦村，高速飞行的飞行器内，古勇紧张无比，他这是要见岳父和岳母了。

    “勇，别紧张，有我在。”兰紫曦笑嘻嘻地道，这次轮到她安慰古勇了。

    飞行器内的古国富和杨雪摇了摇头，这次由他们亲自陪同，这臭小子还是有点紧张，古家需要给兰家一个交代。

    葫芦村，分体二货再次给古聪汇报了巴纳德星的情况，分体探测器已经进入巴纳德恒星系了。

    “分体二货巴纳德星的情况怎么样？”

    “老板，刚刚探索了其中一个恒星碎片，从巴纳德星恒星传来诡异的气息，原来平静的巴纳德星表面变得活跃了起来，恒星表面的温度陡然升高，朝着恒星之外照射出强烈的光芒，光芒是原来的十倍以上。”分体二货汇报道。

    “你是说沉睡的恒星苏醒了，它发现了进入恒星系内的探测器。”古聪愕然地道。

    分体二货道：“是的老板。”

    与此同时，葫芦村后山三千米地下的古王殿弥漫诡异的气息，气息是从宫殿偏殿的石棺内传出，气息和巴纳德星的气息一模一样，诡异的气息从石棺内开始，弥漫整个偏殿，再弥漫整个古王殿，从古王殿这个地下三千米位置开始弥漫。

    葫芦村的高科技设备纷纷检测到了诡异的气息，正在推演的龙泉也被惊醒了，诡异的气息带着某种大自然的法则。

    葫芦村的万物也出现变化了，葫芦村的古家人明显感受到气温升高了好几度。

    “怎么回事？”古聪感受到了葫芦村的变化，从数据显示葫芦村的温度提升了五摄氏度，温度还在一点点地提升。

    龙泉熟悉的声音传来道：“老板，古王殿出现变故。”

    龙泉话落，葫芦村的温度又慢慢地恢复了正常，龙泉已经包裹了整个古王殿，隔绝了诡异的炽热气息。

    “古王殿？”

    古聪楞了一下，古家先祖的宫殿，龙泉没有提起它，古聪几乎忘记了后山三千米地下的古王殿，由于不缺财富，也不好打扰古家先祖的沉睡，干脆忘记了这里的情况。

    正在这个时候分体二货道：“老板，古王殿弥漫开了的气息，和巴纳德星的诡异气息一模一样。”

    古聪瞬间懵逼了，巴纳德星的情况，怎么扯到了古王殿，难道当年古家先祖出现过非常牛叉的人物，已经离开地球了。

    “老公，你又发现什么了。”

    吴小琴给古聪端来一盘的糕点，那错愕和懵逼的表情，又发现了什么好玩的东西，或者是无语的事情。

    “不知道，待会应该能够明白。”古聪一边说着一边睁开了第三只眼，看向葫芦村后山三千米地下的古王殿。

    此刻，整个古王殿已经被龙泉被包裹了，隔绝了外界的气息，古王殿的温度已经上升到了四十度左右，还在持续上升之中，温度是从古王殿的偏殿，而不是主殿。

    第三只眼的视线转移到偏殿的位置，偏殿除了一个石棺再无其他的任何东西，石棺大约一米五长，雕刻一些字迹，从这些字迹古聪了解到一个不可思议的消息。

    古火凤，年龄十二岁，唐朝末年突然晕倒沉睡，沉睡了三十年后，被古家的先祖送入古王殿，一直持续至今。

    (本章完)

正文 第296章 巴纳德星的意识

    北宋时期，古家的先祖们，时常会关注她的沉睡情况，也不见得她苏醒过来，随着时间的流失，古火凤的情况被忘记了，古家人忘记了她的存在。

    “我去，身上的衣服已经腐烂了，她依然是栩栩如生，看起来粉嫩可爱，眼皮正在颤抖，仿佛是做梦，她还活着。”

    古聪第三只眼见到石棺之内的情况，懵逼了，这是要诈尸了。

    “龙泉转移她进入古家基地。”古聪命令道。

    嗖！

    古王殿偏殿内的石棺消失了，再一次出现已经在古家基地一座研究室内了，龙泉解除了古王殿的隔绝，古王殿再次恢复了正常。

    嗖！

    古聪的身影出现在古家基地的研究中心，一栋隔绝外界一切的特殊研究室内，古聪的身影出现在了这里。

    从石棺内传来的温度，研究室的温度硬生生地提升到了六十度。

    “这石棺是个古董，一千多年前唐朝时期的东西，可以卖一个好价钱。”古聪喃喃道。

    古聪走到石棺旁边，推开了石棺，扑面而来的热气，研究室温度上升到了八十度，古火凤身体表面的温度一百零一摄氏度。

    “好高的温度，这样的温度还能活着，太过诡异了。”

    从古火凤的身上古聪感受到浓郁的大自然法则，一千多年过去了，她依然是十二岁的样子，一名小菠萝，这名小菠萝还是古家的先祖，按照辈分古聪不知道怎么称呼她了。

    先祖小菠萝身上那破破烂烂的衣服，弥漫出刺鼻的腐朽发霉味，她的肌肤粉嫩粉嫩的，和古聪的皮肤有的一比，古聪皱了皱眉眉头：“来人，给她洗洗，换身衣服。”

    “老板，巴纳德星好像正在与我们沟通，却不知道怎么跟我们沟通，恒星表面的活跃程度，太疯狂了，好像要爆了。”机械手环传来二货分体的汇报。

    “分体二货，主动联系她。”古聪命令道。

    巴纳德星和古家先祖古火凤之间，到底存在着什么联系，古聪非常好奇，好像有惊天动地的发现。

    机器人美女走了进来，从石棺内抱出古火凤，除了没有呼吸，温度正常，她的眼珠子一直在活动，眼皮一直再动，大脑的脑电波不断地散发开来。

    “老板，已经和对方联系了，这股意识好像忘记了怎么说话，无法正常沟通。”分体二货汇报道。

    古聪皱了皱眉头，无法正常沟通，这下难办了，巴纳德星到底和古火凤存在着什么联系，脑袋转了转，古聪有了决定。

    十分钟之后。

    一艘飞行器快速地离开了地球，进入小行星带休整的紫曦号，跟随古聪一起的，还有古家先祖古火凤的肉身。

    紫曦号指挥室内，古火凤躺在古神力凝聚的云朵床上，悬浮在距离地面一米的地方，古聪的精神力实时观察着古火凤的情况。

    “紫曦号，沿着巴纳德星所在的方向，先一光年距离的空间跳跃。”古聪命令道。

    “明白。”分体小毛驴道。

    太阳系边缘，紫曦号开启了空间跳跃，眨眼之间消失在太阳系的边缘，再一次出现的时候已经是距离太阳系一光年之外的地方。

    紫曦号离开不久，韵儿号突然出现在太阳系的边缘，它已经完成任务，从距离太阳系七光年的诡异红色陨石的星空回来了。

    二货分体小型基地接管了红色陨石群的人物，分体探测器离开了诡异的红色陨石群星域，继续朝着它原来的方向，继续探索无尽的星空。

    紫曦号距离太阳系一光年，距离巴纳德星五光年，紫曦号悬浮在黑暗的星空之中，战舰指挥室内的古聪，正在观察先祖古火凤的情况。

    “我去，诡异的气息更强了，温度又上升了。”古聪道。

    古火凤身上的温度已经上升到了两百摄氏度，到了这个温度，好像温度了，从立体的画面上，古火凤除了温度过高，身体的情况一切正常，大脑散发出来的脑电波更强了。

    “老板，放心，她身体的数据一切正常，沉寂了上千年的心脏正在复苏，正有大自然的法则不断在她的身体聚集，正在对她的身体进行改造，她的身体素质正在不断提升。”分体二货汇报道。

    火之法则正在不断地在古火凤身上聚集，从二货分体的数据显示，火之法则衍生出来的火之能量，不断地改造她的身体。

    分体二货继续道：“老板，根据三眼巨人世界的描述，她已经是火神之体了。”

    “巴纳德星那边沟通的怎么样了？”古聪询问地道。

    “老板，巴纳德星沟通的非常顺利，那股意识学习的能力非常的强悍，已经可以正常交流了，这股意识的记忆只有无尽的孤寂，没有其他的记忆，根据巴纳德星传来的记忆，它已经在星空漂浮了一千多年。”

    “根据它的说法，它感应太阳系方向有熟悉的东西，迫切地想要靠近太阳系，这一千多年，它都不断地朝着太阳系的方向靠近，对了，老板，它刚刚说，那股熟悉的气息，正朝着它来，距离更加了。”分体二货汇报道。

    古聪愣了愣，巴纳德星和古火凤之间，果然存在着必然的联系。

    “分体二货，询问它认识不认识古火凤。”古聪命令道。

    “好的老板。”

    “分体小毛驴，继续跳跃，还是一光年的距离。”古聪再次命令道。

    距离太阳系一光年的黑暗空间，紫曦号再一次进行空间跳跃，再次出现的时候，距离巴纳德星四光年。

    紫曦号的指挥室之内，古聪时时刻刻注视着先祖古火凤的情况，她身上的温度再一次提升了，提升了一倍，从原来的两百摄氏度，提升到现在的四百摄氏度。

    从地球开始的时候，古火凤的气息和普通人一样，现在她身上的气息和修炼古家锻体法全身经脉具通散发出来的气息一样，她从普通人在火之法则能量的改造之下，成为了一名经脉具通的高手。

    “老板，她的心跳恢复正常了，已经可以进行呼吸了。”分体二货汇报道。

    (本章完)

正文 第297章 超新星爆炸？

    古聪一直注视着古火凤的变化，她不仅恢复了正常的呼吸，全身上上下下的血液也开始了流动了，身体开始了正常的新陈代谢，脑电波也更活跃了。

    “分体二货，巴纳德星那边什么情况。”古聪询问地道。

    分体二货道：“老板，刚刚询问了关于古火凤的事情，她对此毫无印象，根本不认识什么古火凤。”

    古聪楞了一下，喃喃道：“难道猜错了，巴纳德星与古火凤之间并无联系？那为什么他们之间会相互吸引呢？”

    好一会儿古聪从沉思之中回过神来：“分体小毛驴，继续进行空间跳跃，还是一光年。”

    紫曦号再一次启动了，古聪全神贯注地注视着古火凤的变化，稍有不对，立刻用古神力隔绝了她与巴纳德星的联系。

    “温度又提升了两百摄氏度。”

    紫曦号指挥室内，古火凤的身体已经悬浮了起来，悬浮在半空之中，古聪感受到浓郁的火属性能量，包裹她身上的普通衣服已经自燃起来，化为了环境，古神力化为了紫光闪闪的实质性衣服覆盖了她的身体上。

    “老板，巴纳德星的意识传来，它感觉属性的气息又靠近了，仿佛有股拉扯之力，这股拉扯之力正在不断地增加之中……”分体二货汇报道。

    古聪楞了一下，陷入了沉思，拉扯之力，这又是什么情况，脑袋动了动：“分体小毛驴，朝着太阳系方向跳跃一光年。”

    “明白。”

    紫曦号再次启动了，这次不再是朝着巴纳德星方向进行空间跳跃，而是朝着太阳系方向跳跃，远离了巴纳德星。

    空间跳跃完成，古聪的精神力笼罩着古火凤喃喃道：“咦！温度还是六百摄氏度，其他的数据都是正常，和距离没有关系了？”

    “分体二货，快递询问巴纳德星的意识，是否还有拉扯之力。”古聪命令道。

    不到一会儿。

    分体二货汇报道：“老板，巴纳德星的意识说了，拉扯之力依然正常，并且拉扯之力越来越大。”

    古聪愕然了，再次陷入了沉思，这到底是怎么回事？

    古火凤身体的温度依然是六百摄氏度，弥漫她身上的火属性能量，没有丝毫的减弱，还在不断地改造她的身体。

    “老板，这应该和她的身体有关，原来她身体太过脆弱了，经过不断地改造，不断地增加，巴纳德星和她肯定有关系，根据数据显示，以及猜想，古火凤失去了百分之八十的灵魂，身体还有百分之二十的灵魂残留。”

    “百分之八十的灵魂进入了巴纳德星，与残留身体的百分之二十的灵魂，产生了未知的变化和联系，一千多年里，一直有少量的能量不断地滋养着古火凤的肉体，着是她存活下来的主要原因之一。”分体二货猜猜地道。

    古聪愣了愣，难道先祖古火凤也有寄生的能力，她寄生的是一颗庞大的恒星，恒星太过强大了，她根本无法控制，从而导致了沉睡一千多年。

    “老板，从巴纳德星的意识反应，以及古火凤身材的变化，根据我的运算，古火凤昏迷的原因，主要是她身体太弱了，无法召回巴纳德星的灵魂，此时此刻，她身体不断地变强，终于慢慢地有了召唤回另外百分之八十灵魂的能力。”分体二货再次猜错道。

    古聪沉思了一下，命令道：“分体小毛驴，目的地巴纳德星边缘。”

    “明白。”

    这一次古聪来一次猛烈地，紫曦号开启了空间跳跃。

    巴纳德星，距离太阳系六光年左右的地方，在巴纳德星恒星系的边缘，突然出现一个空洞，从空洞内快速地冒出一艘一万五千米大小的宇宙战舰，宇宙战舰出现之后，空洞存在不到零点一秒的时间消失了。

    从紫曦号开始空间跳跃，古聪全神贯注地注视先祖古火凤，古神力已经包裹了她的身体，仅仅留个小小的缝隙，防止突发变化。

    “我草，一千摄氏度了。”古聪紧张地注视着古火凤的情况，以及她身体的数据情况，浓郁的热浪从古火凤身上扑面而来。

    “老板，别紧张，她的身体一切正常，正在不断地改造变强之中……”分体二货汇报道。

    古聪紧张无比滴观察着古火凤的身体情况，一千多年还活着，别被自己搞挂了，那可就悲剧了，不好向向古家的列祖列宗交代。

    火之能量包裹着她的身材，温度主要是来自火属性的能量，在火属性能量的滋润之下，大量的能量在古火凤的身体聚集。

    从数据显示，这些火属性的能量不断地融合在她的肉体上，不断地改造，进化她的身体，她身上的气息越来越强悍，除了古聪，古火凤身上弥漫的气息超越了古家的任何人，包括古岚岚，以及古韵儿。

    “老板，巴纳德星意识传来消息，它无法再压制了，马上要被拉扯走了。”分体二货这个时候传来汇报。

    咚！

    整个巴纳德星颤抖了一下，原来有意识控制沉寂的恒星，汹涌澎湃地爆发出来，刺眼的光芒，从它庞大的体积不断发射出，周围的星空瞬间变得更加的明亮，仿佛超新星爆炸似的。

    巴纳德星一千多年里，不断地吸收能量，在吸收星空之中游离能量，并且吞噬星体的时候，不断地壮大自身，失去了意识的压制，巴纳德星全面爆发了。

    “我草，超新星爆炸了？”

    古聪懵逼了，巴纳德星突然出现了膨胀，恒星爆发出来刺眼的光芒，光芒越来越强烈了，古聪全身的神经都绷紧了。

    分体小毛驴控制着紫曦号急速地后退，快速地离开巴纳德星恒星系边缘。

    嗖！

    紫曦号启动了空间跳跃，再一次出现的时候，已经距离巴纳德星一光年了，分体小毛驴警惕地盯着一光年之外的巴纳德星，随时应变突发状况。

    “分体二货，巴纳德星的情况如何。”古聪着急地询问道，巴纳德星要爆炸了。

    一光年之外的紫曦号，古聪能够明显更加到巴纳德星的变化，以及周围星空仿佛变亮了，地球科学家测量出来光的速度，有时候对应不上，按照光的速度，至少需要一年之后，巴纳德星的情况才能传播到一光年的位置。

    (本章完)

正文 第298章 沉睡一千多年，终醒

    紫曦号通过空间跳跃不久，巴纳德星的情况紧随其后到了，光短短时间之内，走完了一年所需要走的路程。

    “老板，情况一片良好，巴纳德星已经停止了膨胀，经过分体探测器测算，巴纳德星的体积是太阳的十倍左右，活跃程度是太阳的百倍，移动的轨迹出现变化了，不再是朝着太阳系的方向，而是太阳系相反的方向。”

    分体二货又道：“巴纳德星轨道上的两个恒星碎片，由于巴纳德星不再吸收它们的能量，它们再次被点亮了，成为两颗小型的恒星，围绕着巴纳德星旋转。”

    分体二货传来立体的画面，此刻巴纳德星恒星系的情况呈现在了古聪的眼前，一颗刺眼的恒星，周围还有两颗小小的恒星，恒星的距离与原来比起来，距离巴纳德星更远了一些，成为了巴纳德星的伴星。

    突然，古聪精神力感受到了先祖古火凤的身体变化，脑电波的活跃性非常的高，呈现出来的数据直接爆表了，她的眼皮不再动了。

    “老板，她马上要醒了，巴纳德星的灵魂恢复本体，她正在熟悉曾经的肉体。”分体二货汇报道。

    包裹古火凤的火之能量消失了，古火凤身体上千的温度，快速地下降之中，九百、八百、七百、六百……一百……直到恢复了正常的温度。

    古火凤身上的强悍气息却没有消失，她的身体悬浮在古聪的面前，古聪注视着即将醒过来的古火凤。

    突然，古火凤的眼皮动了动。

    “醒了。”古聪惊喜无比滴道，沉寂了一千多年的古家先祖醒了。

    古火凤，缓缓地睁开眼睛，她做了一个梦，这个梦太长、太长了，梦中她成为了太阳，漂浮在孤寂的无尽星空之中……迷茫的双眸恢复了正常，看向四周，不再是熟悉的景象，而是在未知的东西里面，还有个男子正对着自己。

    “哥哥，这里是？我爹我娘呢？”古火凤带着迷茫地看向古聪道。

    古聪懵逼了，一千多年前的先祖叫他哥哥，急忙笑哈哈地道：“老祖宗您终于醒了。”

    “老板，果然和猜想的一样，她的灵魂回归了本体，她的记忆一直保持在肉体，这一切的变故，给她的感觉仿佛是做了一场非常长的梦。”分体二货汇报道。

    古火凤粉嫩的脸蛋迷茫了，露出了轻笑，刚醒来有人称呼她为老祖宗，还有一个其他的声音想起，她寻找了一下，并没有找到另外一个人，这个地方只有她和这位哥哥。

    “哥哥，你在叫我吗？”古火凤调皮笑了笑道。

    古聪愣了愣，老祖宗还不知道发生了什么事情，她是个活泼可爱的丫头，笑了笑道：“你知道自己叫什么名字吗？你爹和你娘叫什么？”

    “我叫古火凤，我爹是古王……”小丫头骄傲无比地道。

    古火凤说的话，和石棺记载的内容，完全对应上了，这个唐朝时期的丫头，经历了一千多年终于苏醒了。

    “哥哥这是什么地方？我爹、我娘呢？”小丫头又看了看四周，寻找她爹娘的身影。

    古聪苦笑地摇了摇头，他不知道怎么向这丫头解释了，难道直接告诉她你已经沉睡了一千多年，你爹和你娘一千年前已经仙逝了。

    “分体二货，你来解释？”古聪无奈地道。

    小丫头好奇地盯着突然出现的虚拟立体画面，接受能力非常的强，分体二货开始给小丫头上历史课了。

    古聪一边吃着东西，小丫头拿着一个大苹果也吃了起来，正好奇地盯着虚拟画面，到底要跟她说什么？

    分体二货开始了滔滔不绝的历史课，古聪一直注视着古火凤的变化。

    “过去一千多年了？”小丫头手中的大苹果掉落地下，整个人傻眼了，她睡一觉，过去整整一千多年了。

    ……

    “好了，小祖宗您别哭了，再哭我们都被淹没了。”

    古聪苦笑地盯着正蹲坐在地板上，抱头哭的稀里糊涂的古火凤，泪水哗啦啦地往下流，那泪水热气腾腾，超越了一百摄氏度达到了一百六十几摄氏度。

    无奈地盯着她小小的身体，不知道该如何是安慰她，古聪最害怕别人哭了，安慰人不会，这丫头刚刚还自来熟，心里承受能力非常强，面对亲人的逝去，没有一个熟悉的身影，坚强的她，终于承受不住了。

    “分体二货，你有什么好的办法，这丫头已经连续哭了半个小时了。”古聪极其无奈地求救分体二货道。

    “老板，无尽的星空太过孤寂了，不知不觉影响生灵的情绪，令生灵的心里沉寂在孤寂、无助、空虚之中，最好回到地球，回到她熟悉的地方。”分体二货建议道。

    “分体小毛驴，目标太阳系？”古聪命令道。

    “收到，目标太阳系，开始进入空间跳跃……”

    距离太阳系五光芒的无尽黑暗星空之中，一万五千米大小的紫曦号再次启动了空间跳跃。

    嗖！

    太阳系边缘的星空出现一个空洞，从空洞内快速行驶出一艘庞大的宇宙战舰，宇宙战舰通过太阳系的防御堡垒，进入太阳系内，很快来到了小行星带的星空港。

    小行星带不仅拥有大型宇宙战舰生产线，还拥有太阳系第二大的星空港，第一大的星空港位于太阳系边缘之外的虚空之中，这个太空港用一个比地球大十倍的长方形星体改造而成，宇宙战舰进行空间跳跃的时候，基本上在这里进行。

    二货在这里构建了一个庞大的空间跳跃位置，这个位置分为自行空间跳跃专区和非自行空间跳跃专区。

    自行空间跳跃专区：拥有空间跳跃设备的宇宙战舰在这个专区，进行空间跳跃，离开太阳系的宇宙战舰，全部在这个区域进行空间跳跃离开。

    非自行空间跳跃专区：没有拥有空间跳跃能力的宇宙战舰，这个专区空间跳跃设备，将精准地把宇宙战舰送往需要到达的地方。

    这个特殊的地方，还有一种牵引的作用，凡是进行空间跳跃出现在太阳系周围的宇宙战舰，都将被牵引到这个地方。

    (本章完)

正文 第299章 兰家

    为了太阳系的安全，以及突然出现的外星人宇宙战舰，这个特殊的地方，机械大军重兵把守，应对随时可能突然出现的外星人。

    “小祖宗，我们回家。”

    古聪拉着哭哭啼啼的古火凤进入小型飞行器内，飞行器离开了星空港，朝着地球的方向快速地前进。

    古聪进行了巴纳德星之行，古国富、杨雪和古勇，在SH的兰家出现了一些麻烦，兰家居住高档的小区，遇到正在兰家做客的兰紫曦姑姑，三人穿着普通，又拎着土特产来到兰家，势利眼的姑姑报警了，说家里来了三个小偷。

    古国富、杨雪和古勇懵逼地盯着进来家里的人民公仆们，还是带着枪械冲入兰家，黑洞洞的情况正对准的他们三人。

    “警官，就是他们，他们三个人是小偷。”兰紫曦家的客厅，她的姑姑安妮指着古勇三个人大吼道。

    兰紫曦也懵逼了，她已经通知爸爸和妈妈了，他们正在赶回来的路上，路上堵车了，这些人民公仆率先到兰家了。

    作为高档的小区，周围就有分局，不到五分钟，他们已经抵达了兰家。

    兰紫曦看了看姑姑，已经知道怎么回事了，这个势利眼的姑姑今天不请自来、又跑到家里来借钱了，经常会给她介绍对象，兰紫曦都以各种理由推脱了，今天见到她带着男朋友，包括男朋友的父母来到家里，她老脸挂不住了。

    “你们三个跟我们走一趟。”人民公仆扫视了一下古国富三个人穿着，每个人的穿着加起来，不到两百块钱，甚至身上的衣服还有小块的补丁，已经相信了这三人是来盗窃。

    古国富、杨雪皱了皱眉，这几个人在没有弄清楚情况之下，直接拔枪，是自己离开部队和当今社会太久了吗？执法人员可以如此随便了，动不动拔枪，连保险都打开了，万一造成走火，又是谁的责任。

    “你们就是这样执法？”古国富不怒自威的气息暴露了出来，当年带兵的时候，露出身上的气势，一个个二话不说老老实实站着笔直，等待他的发话。

    几名人民公仆愣了愣，刚刚普通的人，突然爆发上位者的气势，那种大人物独有的气势，比他们局长的气势都要强上很多。

    “我们怎么执法，还乱不到你说三道四，速度快点，别让我们动粗。”一名稍微年轻一点的冷笑地道。

    兰紫曦立刻上前了，古家有多么恐怖，她太清楚了，以他们的实力颠倒地球任何势力、以及统一地球，拥有的财富，根本无法用数字来计算。

    “警官同志，你们误会了，他是我男朋友，他们是我男朋友的父母，你们是不是搞错了。”兰紫曦解释道。

    几个人民公仆又是愣了愣，是客人，这又是怎么回事？

    “紫曦，你被他们骗了，他们趁着你不注意的情况下，遛进了你爸爸妈妈的房间行窃，保险柜都被打开了，我刚刚放在茶几上的玉石手镯也不见了，那可是你父亲送给我，价值两百多万。”安妮立刻大声地道，语气充满了愤怒，和痛心。

    安妮曾经移民老美，老美已经是古神教旗下的傀儡国家了，经济效益非常的不好，去年她又移民回到了国内，从去年开始到现在，以各种理由借钱，借的钱已经超越了一千万。

    今天，安妮终于找到了一个更好的发财机会，那就是诬陷，哥哥家里的保险柜还是小时候玩过家家的秘密，从来没有改过，她快速遛进兰父拦母的房间，完成了盗窃，接着又赶快报警了。

    安妮今天的收获非常不错，她没有想到哥哥保险柜的珠宝加起来的价值超越了一个亿，幸福的她快晕了。

    兰紫曦愣住了，爸妈房间的保险柜被打开了，还有古勇他们盗窃，她无语了，兰家有多少的家产，以及古家有多少的家产，未来的婆婆给她的见面礼，就已经远超兰家所以财富的总和。

    “紫曦，警官同志，你们到二楼盘查就知道了。”

    安妮略带得意地看了看古勇他们，三个乡巴佬，玩你们太容易了，兰家失窃了上亿的珠宝，看你们三人怎么把牢底坐穿，想要娶紫曦，就凭没有三个乡巴佬，做梦吧！

    屋外传来汽笛声，兰父和兰母终于回来了，他们见到家门口的警车，愣住了，家里发生了什么事情？不是闺女带着男朋友回家了，还有男朋友的父母吗？

    安妮听得屋外的汽笛声，整个人紧张了起来，想想上亿的珠宝，只要把眼前的一关给过了，很快调整了自己的情绪，这些珠宝卖掉，她至少可以获得上亿的收入。

    “你们这是？”

    兰父兰母刚刚进入家门，被家里的情况给懵逼了，几个人民公仆正用黑洞洞的枪口指着三个人，这三个人应该是闺女说的男朋友，以及父母吧！

    “大哥、大嫂，你们总算回来了，呜呜……他们这三个超级大盗，把你上亿的珠宝给盗窃了，幸好被我发现了。”安妮气氛又伤心地、哭诉道。

    兰父兰母再次懵逼了，保险柜被盗了，还是被闺女的男朋友和他们的父母，这怎么可能？保险柜那颗最值钱的东西，还是闺女男朋友的大哥送给她的见面礼，还有小妹怎么可能知道他保险柜的东西？

    兰父看了看小妹，又看了看那一家三口，当看到有些熟悉的两个脸庞的时候，沉寂二十几年的记忆解封了，当年的记忆慢慢地浮现出来，兰父整个人淡定不了，激动的情绪从心底冒了出来，一发不可收拾。

    兰父快步朝着古国富、杨雪走过来，无视了几名拿着枪指着古勇一家三口的人民公仆，兰父双眼出现了雾水，眼角出现了少许激动的泪水。

    啪！

    兰父略有肥胖的身体笔直地站在古国富、杨雪的前方，敬着不标准的礼洪亮地道：“报告两位首长，二锅头向你们报道。”

    兰紫曦、安妮、兰母、古勇懵逼地看着眼前的情况，几名人民公仆更是懵逼了，明白了为什么那个普通的人身上为什么爆发出上位者的气势了，他是某部队的首长，看来职位很高的那种。

    (本章完)

正文 第300章 故人

    几名人民公仆缓缓地收起枪，这其中必有什么误会。

    安妮淡定不了，居然出了这档事，脑海里一片空白，今天出师不利，早知道大哥保险柜的珠宝这么多，她可以请人，或者找其他机会。

    “行了，我们离开部队已经二十几年了，真没有想到我们可以成为亲家。”古国富带着笑意缓缓开口道。

    “嘿嘿……首长，我向您保证绝对没有让闺女接近古勇，也不知道古勇是古家的人，高攀古家。”兰父信誓旦旦道。

    “行了，叫我名字。”古国富摆了摆手道。

    “大哥，你家被盗了。”安妮弱弱地提醒道。

    兰父看了一眼这个妹妹，崇洋媚外，找了一个老外的老公，又娶了一个老外的名字，事情始末已经了然于心了。

    “几位同志，真对不起，这其中有什么误会，让你们白跑一趟。”兰父朝着几名人民公仆道歉道。

    几名人民公仆看了看眼前的情况，已经猜测出了大概，特意看了看那个报警的安妮，安妮见到警官看向自己，顿时神色大变，几位警官已经知道了，微笑地道：“兰先生打扰了，您最好注意一下家里的防盗。”

    几名人民公仆收队了，兰家人已经不追究了，也没有他们什么事情了。

    安妮见到几名人民公仆走了，神色更紧张了，必须赶快地溜出兰家，缓缓地开口道：“大哥、大嫂，我还有事先走了。”

    兰父瞬间冷了下来，冷冷地盯着安妮道：“小妹你变太多了，变的我有些不认识你了，这些年是太纵容你了。”

    “大哥，是他们偷东西，真的，你看，这是他们送的土特产，我的玉镯就在里面。”安妮着急地道，从古国富的土特产麻袋掏出了一个价值两百多万的玉镯。

    兰父、兰母都给气乐了，这个价值两百万多的玉镯，当年是兰父送给兰母结婚十周年的礼物，安妮看着喜欢，借走了，至今未还，已经成为她的东西了。

    此时此刻，安妮还不知道悔改，继续诬陷古勇、古国富和杨雪他们，她这是要死撑到底，兰父已经够仁慈了，这个小妹还不知道悔改。

    “保险柜那颗价值上亿的钻石，就是古家送给紫曦的见面礼，他们用得了偷东西，还偷我们兰家，已经给你面子了，别给脸不要脸。”

    兰父真的怒了，小妹怎么都可以，经常拿家里的东西，他都算了，这次直接打开保险柜拿里面的东西，他也忍了，诬陷他尊敬和崇拜的首长，他怒了，第一次对这个势利眼小妹、见钱眼开、崇洋媚外的小妹动怒了。

    安妮有些傻眼了，那颗上亿的钻石是乡巴佬送的，怎么可能？三个人身上的东西加起来，也没有超过一千，能送出上亿的东西。

    “不可能，不可能……”安妮喃喃地道。

    “头发长见识短，你没有见过的事情多的去，不可能的事情多的去，留下那颗属于紫曦的东西，回去好好醒醒。”兰父叹了口气道。

    古国富、杨雪不好开口，这是人家的家务事。

    “首长，让你们见效了。”兰父尴尬地道。

    ……

    “闺女，你太给兰家争脸了，表现太好了，首长，您怎么说我们就怎么做。”兰父激动无比地道，前所未有的开心。

    兰母无语地看了看丈夫，闺女未婚先孕、还是学生，有你这样做父亲的呢？今年，他们也二十一岁，古勇还没有达到法定结婚年龄，闺女距离二十周岁，还差几个月。

    “紫曦、和古勇，他们领不了证怎么办？”兰母无奈地道。

    “老婆，古家人不需要证件的约束，他们每一个人都是人中龙凤，从来没有出现过人品有问题的人……”兰父微笑解释道。

    “亲家母你放心，结婚证我们古家一定搞定。”杨雪郑重地道。

    ……

    从小行星带离开的飞行器，快速地进入华夏修炼学院，从天而降，缓缓地降落在龙泉湖的湖面上。

    “小祖宗，我们已经到古家村了，曾经发生特大水灾，古家村被改名为了葫芦村。”

    古聪拉着哭哭啼啼的小丫头从飞行器内走了下来，古火凤迷茫地看了看周围的景色，一千多年过去了，与一千多年比起来，房子已经大变样了，仅剩下熟悉的大山，以及被湖水淹没的地方。

    小丫头呆呆地走在湖面上，看着周围熟悉又陌生的地方，不知不觉停止了哭哭啼啼，古聪松了口气，小祖宗终于停止了，分体二货的方法不错。

    古聪携带一名陌生的小少女出现在葫芦村，吸引了古家人的注视，小朋友们见到陌生的身影，好奇地奔跑过来。

    “姐姐好。”

    “姐姐，你是新来的，以前怎么从来没有见过你。”

    “姐姐，你也是古家人。”

    ……

    一群小朋友欢乐迪围绕在古火凤的身边，高兴地打招呼。

    古火凤泪痕的脸蛋，渐渐出现了少许微笑，终于开口和这群小朋友打招呼了。

    吴小琴缓缓地走了过来，好奇地盯着那个小菠萝，看起来像是瓷娃娃，是个美人胚子，道：“老公，你还有这个爱好，是岛国送来的。”

    “什么跟什么，老婆，这可是我们古家的先祖，是我们整个古家的小祖宗……”古聪叙述了一下，讲了古火凤的身世。

    吴小琴呆呆地看着那个正和小朋友玩的小菠萝，沉睡了一千多年，在老公的帮助之下，这才苏醒过来。

    古火凤的身世，古聪有益宣传出去，不久之后，整个葫芦村的古家人知道，有个小祖宗出现了，还是一千多年前的小祖宗，在后山地底下三千米地下的古王殿沉睡了一千多年。

    古家的老古董族老们，终于在古家大祠堂的典籍找到了关于古火凤的记载，一个个吓尿了，古聪这小子真的不是忽悠人，那个小菠萝真的是古家的小祖宗，典籍记载了她如何晕倒，当年又经历了什么，典籍上还有她的画像，一模一样。

    古火凤，这个一千多年前的小祖宗，被整个葫芦村的古家人给供了起来，一个个古家人热情地不要、不要地。

    (本章完)

正文 第301章 一千多岁的小菠萝

    古火凤这个小菠萝太不习惯别人叫她小祖宗了，一千多年后的后辈们，有点热情过头了，给她送了好多的礼物。

    小丫头，终于在古家人热情之后，慢慢地接受了沉睡一千多年的事实，渐渐发现一件多年后的世界，比一千多年前的世界有意思多了。

    古国富、杨雪在兰家呆了几个小时，回到家里已经是天黑了，古勇和兰紫曦的婚事定了下来，就是五一劳动节那天。

    ……

    “小祖宗，你还小、正在长身体不能喝太多的酒。”古国富皱了皱眉头，出去一趟回来，古家多出了一个小祖宗。

    古火凤正狂喝的灵酒，一瓶又是一瓶，仿佛喝水一样，第一次喝这样的酒，感觉口感特别的好，还能给她的身体补充天地灵气。

    “小曾孙的曾孙的曾孙……我已经一千多岁了，喝点酒算不了什么？”小丫头嘟了嘟嘴，一副我是长辈，你们这些后辈都得乖乖听话。

    古国富、以及其他人都无语了，这个小菠萝，按照年龄计算，她确实是一千多岁了，是爷爷的爷爷的爷爷……辈分

    “小祖宗，您说的是。”古国富笑了笑道。

    小丫头的机械手环不断地检测她身体的数据，她的身体吸收能力非常的强悍，和多少的灵酒，天地灵气立刻被吸收了，从数据显示，她的身体情况越来越好。

    丰盛的晚餐结束，小丫头犹豫未决。

    “小小……孙。”

    古火凤的身影出现在古聪的身边，古聪有点头疼了，这个小祖宗的小丫头，太难招招待了，道：“小祖宗，有事？”

    “我感觉那个巴什么星的，有东西吸引我，感觉我可以随时回到那个巴什么星，我试一试，回不来，你再去接我的灵魂回来。”古火凤道。

    小丫头担心，她的灵魂再次进入巴纳德星，无法回到肉身了，到时候她又得沉睡了，再次醒来也不知道什么时候。

    “好的，小祖宗。”古聪微笑地道。

    古火凤这小丫头，这才放心，盘坐了下来，道：“如果我十分钟之内，还没有回来，你马上去接我回来。”

    “好的，巴纳德星的探测器已经做好了准备，那边随时和你沟通。”古聪给了她一个安心的眼神，含笑地道。

    小丫头，这才闭上眼睛，突然，盘坐的小丫头身体向后倒去，古聪只好抱着她了，巴纳德星原来狂暴的样子，古火凤的意识到来，终于慢慢地恢复了平静，有了缩小的趋势。

    巴纳德星恒星系内的探测器，终于和小丫头沟通上了。

    “古聪，古聪，小古聪，收到请回答。”从距离太阳系六光年左右的地方，通过探测器给古聪的通讯器传来古火凤小丫头的声音。

    古聪楞了一下，小祖宗这次是带着记忆附身到了巴纳德星，古聪已经做好出发的准备，非常的意外，道：“收到，小祖宗，你感觉怎么样？”

    “前所未有的好，太好玩了。”清脆的声音传来道。

    “小祖宗，您试着压制一下恒星，恒星能不能以你的意志运作，在虚空快慢的移动。”古聪道。

    “嗯，嗯。”

    距离太阳系六光年左右的巴纳德星，光线突然消失一干二净，小丫头压制了能量的散发，光线随之消失了，仅剩下两个恒星碎片再发光。

    突然，巴纳德星再次爆发刺眼的光芒，恒星终于发光了，正在围绕银河系中心运转的巴纳德星停止了，又开始反方向了，朝着太阳系的方向继续高速前进，速度一下子提升了原来的上百倍，高速前进的巴纳德星，一路上的星体纷纷被纳入巴纳德星，吞噬吸收，成为了巴纳德星的养料。

    “小古聪，怎么样？”古火凤清脆得意的声音传来。

    古聪被巴纳德星的数据给震撼了，这小祖宗控制着一颗恒星，在星空之中横冲直闯，幸好周围没有其他的恒星系，都是黑暗的空间。

    “小祖宗，你试着用分神控制？”古聪提议地道。

    小丫头古火凤迷茫了，道：“古聪后背，什么是分神？”

    古聪皱了皱眉头，古火凤不知道修仙文明和三眼巨人世界文明的功法，知道了这些功法，再结合自身，可以慢慢地摸索找到适合的方法。

    “这个，以后慢慢再说，小祖宗，你试着能不能回来本体。”古聪道。

    古火凤感受到遥远的距离，有股召唤，顺着召唤，她放松了压制，试图回到召唤她灵魂的地方。

    一分钟、两分钟、三分钟后，古火凤的清脆声音传来道：“小古聪，距离太远了，无法回到肉身。”

    “小祖宗，稍等，我已经再来的路上了，很快抵达巴纳德星。”古聪赶快地道，避免这小丫头害怕担心。

    果然，古火凤得到古聪的回复笑了笑。

    嗖！

    太阳系边缘，紫曦号再次启动了空间跳跃，再次出现的时候，已经是巴纳德星了。

    紫曦号指挥室内，古火凤的灵魂再次回归了肉体，悠悠转醒，看了看周围熟悉的指挥室。

    “小祖宗，感觉怎么样？”古聪询问地道。

    “小古聪，前所未有的好，进入恒星之后，感觉太棒了，有种掌控天地的感觉，整个天地都属于我。”古火凤高兴地道。

    “小祖宗，你试一试以现在的状态，能不能控制巴纳德星。”古聪脑袋转了转道。

    “好的，好的。”古火凤兴奋地道。

    古火凤尝试着控制巴纳德星的情况……经过验证，她可以控制巴纳德星的运动，控制起来非常的吃力，对她的精神力消耗太大了，仅仅不到一分钟，她粉嫩的脸蛋，已经是苍白如纸了，站都站不稳了。

    “好了，小祖宗，再强行控制，对你的灵魂有伤害。”古聪摇了摇头道。

    “小古聪，再让我试一试。”小丫头咬了咬牙道。

    “不行，再强行控制，轻则、对你灵魂产生永久性伤害，重则、你又将陷入沉睡之中，可能几天醒过来，也可能是几十年，更有可能是你的沉睡超越上次的沉睡的时间。”古聪严肃地道。

    (本章完)

正文 第302章 凤凰星系

    灵魂是生灵的根本，绝对不能有任何的受损，灵魂的受损太难修复了，哪怕是吸收他人的灵魂修复，别的东西始终是别人，可能在别人的灵魂影响之下，成为人格分裂之人。

    最好的灵魂修复东西，是大自然孕育出来的灵魂石，以及含有灵魂能量的特殊灵草，这种东西，比空间石更加的稀缺，宇宙联盟之中，每次灵魂石的出现，都是各大势力争抢的对象。

    灵魂石和含有灵魂的灵草，对于灵魂的修复太好了，毫无任何的副作用，吸收了灵魂石和含有灵魂的灵草，这些灵魂能量就是属于你的，不含任何的其他杂质，以及他人的印记。

    宇宙联盟的资料记载之中，每个人的灵魂都有印记，这种印记与生俱来，是大自然赋予的印记，想要消除太艰难了，哪怕是修仙文明各种巧妙的方法，也无法消除印记，只能用巧妙的方法，抵挡他人灵魂印记对自己的影响。

    古火凤这才依依不舍地放弃，第一次见到后辈如此的严肃，严肃看起来有点像她的父亲，心里有点害怕地看了看古聪一眼。

    “小祖宗，我们回去。”

    ……

    从小行星带快速朝着地球飞行的飞行器内，古火凤翘了翘嘴道：“古聪，那个巴什么名字太难听了，那是我的星系，以后她就叫凤凰星、凤凰恒星系。”

    “好，小祖宗，您说什么就是什么。”古聪笑了笑道。

    巴纳德星，从此更名为凤凰星，一颗属于人类的恒星系，受到人类控制的星系。

    距离太阳系六光年的凤凰星，继续朝着太阳系的方向前进，速度提升了原来的一百倍，离开凤凰星之前，古火凤做了设定，凤凰星可以根据她的意志行事，她的意志就是让凤凰星不断地靠近太阳系。

    凤凰恒星系的探测器，离开了凤凰恒星系，继续它原来路线的探索之路，古聪在凤凰恒星系留下了工程机械，将在凤凰恒星系建设凤凰基地。

    夜里十点多，飞行器抵达了葫芦村的上空，缓缓从天而降，大部分人已经睡下了，古聪回到家里，吴小琴已经睡着了，怀孕期间的女人太容易困了。

    第二天。

    凌晨四点左右，葫芦村再次热闹起来了，古火凤习惯性地爬起来，一千多年前，古家人就是这样的锻炼，一千多年之后，古家的后辈们，没有忘记锻炼，依然勤勤恳恳地锻炼，古火凤巡视了一下葫芦村，非常的满意，不愧是古家人。

    “老板，泰熊文明的少主已经醒了，是否接送到地球来。”分体二货汇报道。

    泰坦文明的少主，从诡异的陨石群星域接回太阳系，一直在处于沉睡之中，它被安顿在月球的基地，接受各种各样的身体检查。

    “分体二货，它身上有没有携带危害地球物种的病毒，或者，它的身体是否适应地球的环境。”古聪道。

    从比邻星运到太阳的动物们，都是经过了严格的身体检查，飞行在葫芦村的雪白色飞禽，就是经历了严格的检查，这才允许出现在地球的生态环境之中，它们的外貌酷似神话传说中的仙鹤，被取名为仙鹤。

    “老板，虽然它是不入流的智慧生命体，免疫系统强悍，个体力量远超普通人类，相当于全身经脉具通的人类，至少是否会对地球的生态系统造成破坏，这需要验证了才知道”分体二货解释道。

    古聪翻了翻白眼，拿整个地球的生态系统，包括人类开玩笑，人类还没有进入星际的文明，没有与星际接轨，人类的适应能力太差了，身体素质实在太差了。

    地球上无可救药的疾病，对于走出母星的星际文明来说，太好解决了，每一个星际文明，他们的文明生灵，每一个生灵的适应能力极强。

    这个时候的生灵不在是为疾病发愁，而是为了变得更加强大、拥有更长的寿命奋斗，在无尽的星际之中奋斗，获得更多的资源，从而使得自己变得更加强悍。

    宇宙联盟，只有走出恒星系的文明，才有资格加入宇宙联盟之中，成为其中的一员。

    宇宙联盟对于不入流的文明，也有一些保护措施。

    无尽的星空之中，宇宙联盟明文规定，禁止向不入流文明输送高科技技术和高科技设备、禁止入侵已经诞生智慧生灵的生命星球、禁止掠夺智慧生灵生命星球的资源……

    无尽的宇宙太大了，宇宙联盟无法监管整个宇宙，总有监管不到的地方，这个监管组建类似于地球联合国那种维和部队差不多，从不入流的文明上升到星际文明的程度。

    这一切都是建立在平凡的基础上，如果有绝对的利益，这个监管部门就是最无耻的强盗，主动掠夺某个文明的财富和宝物。

    无尽的宇宙之中没有绝对的平等，有的只有实力至上，一个个文明想要成长起来，就是要遵循宇宙联盟的潜规则，与星际接轨的文明，想要成长起来，实在太过艰难了，需要和宇宙无尽的种族争斗。

    泰熊文明已经是星域初期的文明了，和星际文明接轨了，非常遗憾，泰熊文明所在的星域资源丰富，特别是一些资源稀缺的资源，还有空间石矿脉的发现，对于宇宙一个个势力来说，空间石是宝贝之中的宝贝。

    空间石被其他文明发现，又没有能力保护上天赐予的宝贝，怀璧其罪的道理泰熊文明的生灵明白，已经出让一部分利益了，贪婪之心任何的生灵都有，泰熊文明所在的星域被盯上了，利益熏心的文明，以各种理由发动了入侵，泰熊文明悲剧了。

    嗖！

    古聪的身影消失在地球上的葫芦村，再一次出现的时候已经在地月之间的轨道了，又是嗖了一下，古聪出现在了月球的太空港。

    泰熊文明的少主，迷茫地看着周围的情况，按照地球的人类年龄，相当于三岁多了，智慧却是与地球的成年人一样。

    (本章完)

正文 第303章 泰熊文明的少主

    周围是陌生的环境，在某一个文明的基地内，身边的不远处是熟悉的救生舱，它以为自己要挂了，在失去意识之后，竟然被救了，真是命不该绝。

    “你醒了。”清脆悦耳的声音传来。

    “人族？”泰熊文明的少主，看向声源处，一名人类美女朝着它走过来。

    人族，宇宙联盟之中人族也是大族，诞生了一名名轰动星际的大人物，人族联盟旗下的文明也非常的多，有的人族文明爱好和平、热情好客，有的人族文明掠夺性非常的强。

    宇宙联盟之中，类人形的生灵占据了大部分，人形的生灵行动起来更加的方便，人族也被宇宙联盟划分为类人形生灵。

    泰熊文明与人族的文明交好，也与人族文明有过交易，双方的关系还不错，它的母星已经被侵占了，也不知道族人怎么样了，是不是被当成了奴隶卖到星际各个地方。

    “泰熊文明的少主，我们家的老板很快就到了，你稍等。”美女机器人说完之后走，泰熊文明的少主迷茫了，刚刚对方说什么语言，它根本不明白，智脑的资料库之中，竟然没有找到相同的语言。

    每一个加入宇宙联盟的文明，他们的文明文字和语言都将被输入宇宙联盟官网，宇宙联盟的成员可以随时查阅，以及实时翻译。

    这个文明没有加入宇宙联盟？

    泰熊文明试着联系宇宙联盟网络，瞬间懵逼了，这里居然连接不到任何的信号，那只有一个可能，这个地方太偏远了，宇宙联盟网络的信息没有覆盖在这里。

    还有一个可能，它进入了某个绝地，或者是世界之内，隔绝了与宇宙联盟网络的联系，没有经过世界主人的同意，它无法联系宇宙联盟网络。

    “这里也是科技文明。”泰熊文明看了看周围的情况，这个救它的文明，也是走科技路线，科技文明在宇宙之中占据了主导，门槛比较低。

    泰熊文明的少主，走出它所在的地方，呈现在它眼前的世界，有点震撼了，全智能的基地，科技程度比它泰熊文明更加的先进。

    泰熊文明智能化的水平，有些薄弱，它使用的智脑，从其他文明购买而来，它所在的文明无法生产制造。

    “机械人，好多机械人，这里是宇宙战舰生产线？”泰熊文明懵逼了，全智能化的宇宙战舰生产线。

    宇宙战舰的生产线，是每一个文明的军事要地，禁止其他文明的生灵进入，每一条宇宙战舰生产线，在宇宙联盟价格高的惊人，这个可以创造无限财富的生产线，没有哪一个文明会卖了宇宙生产线。

    泰熊文明也有自己的宇宙战舰生产线，每生产出一艘宇宙战舰，对于泰熊文明来说，消耗惊人，需要的人力物力太多了，泰熊文明无法做到全制动化，需要大量的泰熊文明的生灵，驾驶着一个个设备精准地控制，绝对不能有任何的误差。

    任何一个误差，造成的结果就是宇宙战舰在高速行驶之中，突然爆炸、或者解体，造成恐怖性的灾难，每时每刻，无限的宇宙之中，因此死亡的生灵太多了。

    泰熊文明从行星文明进入恒星文明，再从恒星文明进入星域文明，因宇宙战舰事故死亡的数量太多了，远超被入侵之前所有泰熊文明所有生灵加起来的总数。

    每一个科技文明，从母星走出，都必须经历这样的过程，在一次次惨痛之中成长起来，比如：地球发射的一个个火箭，事故总数伴随，经常发生火箭出现故障，无法把卫星送达预定轨道。

    泰熊文明，在这个过程之中，浪费了无尽的资源，眼前的情况，没有任何的误差出现，好像是资源进入了，宇宙战舰就完整的出来，各种冶炼的程度、搭配、各种锻造的工序都没有了。

    呈现在泰熊文明少主眼前的宇宙战舰生产线，没有任何的废品看到，有些废品可以回收利用，有些废品根本无法回收。

    泰熊文明与星际接轨了，拥有三千米大小的主力宇宙战舰，不到一百艘，从其他文明付出了、巨额购买了十艘五千米大小的二手宇宙战舰，作为泰熊文明的守护战舰，一艘超越上万米的终极宇宙战舰，也是从其他文明购买二手的运输战舰改造而成。

    泰熊文明与比邻星曾经的卡娜拉文明比起来，卡娜拉文明的科技程度，比泰熊文明更胜一筹，特别是在引擎上，以及宇宙战舰的生产上。

    “不可思议，太不可思议了。”泰坦文明的少主喃喃道。

    泰熊文明的少主，已经可以肯定了，这里绝对是人族文明的一个小世界之中，是他们的秘密之地，宇宙联盟之中，像这样的世界（小宇宙）太过稀少了，没有哪个文明会暴露出来，哪怕是强悍的文明。

    嗖！

    一个身影突然出现在泰熊文明少主的身边，笑哈哈地道：“什么不可思议？”

    “恒星级强者，甚至星系级的超级强者。”

    泰熊文明的少主吓住了，一个身影突然出现，虽然它是不流入的菜鸟，感知力还是不错，它感受不到任何的空气波动，仿佛是凭空出现，这是空间挪移，星主级别的强者可做不到。

    泰熊文明的少主身体仅仅三十厘米高，加上它错愕的表情，看起来实在是太萌了，更像一只地球的泰迪熊，反而不像地球的棕熊了。

    “人族，您好、您好，我是……感谢您的救命之恩。”泰熊文明的少主回过神来，朝着古聪跪拜道谢。

    泰熊文明少主的宇宙通用语，被机械手环翻译了汉语，它的名字有点长，泰熊文明小小的身体好奇地打量古聪和他手环的东西。

    这位人族超级强者，看起来非常的和善，那个简简单单的机械手环，好像是智脑，宇宙联盟之中，各种各样文明的智脑，它见过不少，第一次见到如此光滑面的智脑，就是一个金属圈，操作的按钮没有看到一个。

    “那个……感觉身体如何。”

    古聪皱了皱眉头，这个泰熊文明的少主名字太长了。

    “太好了，太感谢您了。”泰熊文明的少主恭敬地道。

    ……

    (本章完)

正文 第304章 超神级智脑

    “尊敬的人族强者，我可以拜您为师吗？”

    “泰迪熊，我只收奴仆，不收徒弟，你也没有什么值得我看上的，价值太低了，潜力也不怎么样？”

    经过交流，泰熊文明的少主被古聪取名了，就是地球的萌哒哒泰迪熊，这个家伙与古聪混熟之后，直接提出了拜师。

    “拜见主人。”泰熊文明的少主毫不犹豫的道。

    泰熊文明的少主在与古聪交流的时候已经做好的打算，第一，那就拜人族的强者为师；第二，拜师不行，认人族强者为主，在宇宙联盟无数的文明之中，争先恐后做超级强者的奴仆的生灵，实在太多了，一点也不丢生灵的脸面。

    只有巴结上眼前的人族强者，它的复仇才有希望，入侵者来的太突然了，泰熊文明没有任何的准备，它能够幸存下来，是运气和无数的生命换来，无法联系到宇宙联盟网络，也不知道泰熊文明怎么样？

    “我收奴仆也有标准，说说你都会什么？”古聪道。

    “我会酿果酒。”泰熊文明的少主随口道。

    古聪点了点头，泰熊文明的泰熊果酒，在银河系之中名气还不错，价格低廉，不入流的生灵常常喝这样的泰熊果酒，有助于他们修炼，销售一直都非常好，给泰熊文明带来了巨额的收入。

    不过泰熊文明的营销套路不好，如果让地球人来运营，泰熊文明的泰熊果酒，就是星际版本的可口可乐，无数生灵饮食的必需品。

    “其他呢？”古聪又道。

    泰熊文明的少主，愣住了那里，绞尽脑汁想了想，它就会一个泰熊果酒，每一个泰熊文明的生灵，从小就会酿果酒的传承。

    泰熊文明的生灵，在修炼上天赋真的不怎么样，多年以来仅仅诞生了一名星主境界强者，也就是泰迪熊的父亲，泰熊文明的主宰者，举整个文明的资源，才堆出了一名星主境界强者，泰迪熊的修炼更差了。

    “没了。”泰迪熊弱弱地道。

    “不收。”古聪冷淡地道，看看这个泰迪熊有何反应。

    “主人，主人，我会学习，您让我干什么，我就干什么……我什么都会干”泰迪熊着急了，诚恳无比地道。

    古聪再次浏览了一些关于泰熊文明的记载，泰熊文明是个真诚和善的种族，从来没有失信于其他星际文明。

    “行了，暂且收你为见习奴仆，表现良好之后，再给你转正。”古聪道。

    泰迪熊愣了愣，紧接着兴奋地道：“见过主人，谢谢主人收留。”

    古聪无语地摇了摇头，第一次见到主动认主的生灵，认主成功之后，这个生灵由衷的开心，是发自内心的开心。

    “星际文明果然是太残酷了。”古聪心里感叹道。

    “主人，快给我植入奴仆芯片。”泰迪熊高兴地催促道。

    古聪楞了一下，查阅了一下资料，宇宙联盟的认主，需要向认主的生灵脑海植入奴仆的芯片，随时监测它的思想，如有不敬的思想、不好的思想、邪恶的思想，都会汇报到主人的智脑终端。

    作为主人可以随意控制生灵的生死，这个奴仆芯片，它本身就是一个炸弹，生灵的大脑最为脆弱，芯片的爆炸，足以摧毁生灵的大脑。

    “既然你已经认主了，奴仆芯片就不要了，带上这个东西。”

    泰迪熊愕然的表情盯着古聪，星际文明的惯例，所有的生灵都会给奴仆植入奴仆芯片，在它萌哒哒的表情之中，一个东西呈现在它的眼前，这个东西是人族强者手中的那个奇怪的智脑。

    泰迪熊茫然之中接过悬浮在半空中的机械手环，往它的小胳膊上扣了扣，宽大的机械手环神奇般缩小了，成为一个小小的金属环。

    “缩小了。”泰迪熊错愕地道。

    泰迪熊的表情太萌了，令人忍不住升起好感。

    紧接着泰迪熊，感觉到脑海里想起一个声音，脑电波控制，画面可以在脑海里显示，也可以通过立体画面的显示，泰迪熊再次懵逼了。

    它的智脑颗没有这种功能，仅仅能够体外显示，还需要不断地按着按钮，也做不到虚空立体画面的操作，这个智脑却可以，在虚空呈现一个立体的画面，你可以在立体的画面上，直接进行操作。

    一项项的功能，每一个功能都是强悍无比，第一次见到这样的超级智脑，而且这智脑还可以储物，里面拥有一个十万立方米的空间。

    “神级智脑，这是神级智脑，比一般的神级智脑更加强悍，还有储物的功能，储物的空间达到惊人的十万立方米。”泰迪熊傻眼懵逼了。

    人族的强者，没有给它奴仆芯片，反而给了它这个强悍的神级智脑，而且还是多功能的神级智脑，根据品级，至少是超神级的智脑。

    神级智脑，宇宙联盟网络上的价格太高了，那是天文数字，一般的文明根本购买不起，银河系那些强悍的势力，才有生灵拥有神级智脑，也不是每个生灵拥有，是管理者，大家族的子弟，方能拥有。

    主人赏赐它的神级智脑功能太多了，除了储物的功能，其他的一个个强悍的功能，感觉银河系的文明之中，没有哪一个文明能够制造出来，加上储物的功能，这个超神级的智脑，银河系没有一个文明可以制造出来，这是来自其他更大星系团文明的超神级智脑。

    制造这个超级神级智脑，需要珍贵的资源，比如：储物空间必须用到空间石，缩小的功能，必须拥有伸缩性非常好的材料……等等。

    仅仅拥有了材料还不够，还需要强化的技术，以科技手段开辟空间，还是如此大的空间，银河系还没有文明可以做到，开辟几立方米的空间，银河系的科技手段还是可以做到。

    银河系文明流通的储物设备，都是从修炼文明流通出来，这些渠道被一个个超级势力掌控，物以稀为贵，掌控渠道是获得利润的最好办法。

    如此珍贵的东西，主人直接赏赐给它了。

    泰迪熊脑海里有个想法，它已经离开银河系了，这里是远离银河系的某个星系团，强者和资源远超过银河系。

    (本章完)

正文 第305章 未来的机械族

    “不就是一个机械手环吗？”古聪道。

    “老板，你查一查宇宙联盟的资料就知道了。”分体二货道。

    分体二货给古聪输送资料，看了看分体二货整理出关于储物和智脑的资料，有点愣神了，在宇宙联盟之中，机械手环这东西竟然如此的稀缺和珍贵。

    机械手环这东西，需要的资源并不是太多，以二货的能力，想要制造多少都可以，无限的宇宙星空，像二货这样的存在，仅仅一个。

    “尼玛，仅仅买卖机械手环，就可以一夜暴富了。”古聪喃喃地道。

    泰迪熊从超级震撼之中回过神来，又朝着古聪跪下激动道歉道：“感谢主人的赏赐，我一定会主人酿造最好的果酒，令主人您喝了也能够提升实力。”

    “嗯，好好表现，表现好了，将有更好的其他东西赏赐，包括帮助你提升个体力量，你实在是太弱了，一个文明的少主，还是不入流，太丢脸了。”古聪点了点头道。

    泰迪熊萌哒哒的脸庞，露出尴尬之色，它已经很努力了，根据卖给它们修炼功法的文明说，泰熊文明根本不适合修炼，可以试着基因改造。

    基因改造在宇宙之中非常的多，有些无法修炼的种族，就是通过基因改造获得强大的力量，经过基因改造的种族，造成基因缺少严重，孕育后代及其艰难，即使孕育出，也很难成长起来，必须经过各种基因改造，得以存活，以及获得强大的力量……如此反反复复，最终造成整个种族的湮灭。

    泰熊文明的生灵当然不相信，它们坚信通过修炼一定可以成为一名名的强者，泰熊文明结合购买的大众功法，结合文明自身的身体结构，创造适合它们修炼的功法，有时候付出再多，收获也是微乎其微，泰熊文明就是如此。

    从母星走出的星际文明，与星际接轨之后，重点就是培养一名名的超级强者，个体力量强悍的生灵，对于本文明的提升太重要了，这之间是正比的关系。

    星域级的文明，想要成为更高级的文明，就是培养一名名的超级强者。

    “主人，这是您的小世界吗？”泰迪熊终于忍不住发问了，它觉得有些唐突了，万一主人生气了，那就不好了，问完之后有点后悔了。

    “不是，宇宙星空。”古聪道。

    泰迪熊懵逼了，这地方是太偏了，还是宇宙的绝地，或者信号被屏蔽了，它的智脑可以随时随地连接宇宙联盟的网络。

    ……

    一艘飞行器离开了月球，朝着地球飞行，泰迪熊也在飞行器上。

    古聪经过再三考虑，先带着泰迪熊抵达古神教的总部，生活在南极大陆上的动植物，经过天地灵气的洗礼，免疫力极强，看看泰迪熊会给它们造成多大的影响，没有任何的影响最好，泰迪熊可以出现在人类的社会之中。

    “主人，这个星球太落后了，行星级的文明。”泰迪熊看到地球轨道的卫星，以及空间站，带着不屑的口气道。

    碰！

    “这是我的母星。”古聪说着拍了一巴掌泰迪熊的脑袋，这家伙到飞了出去，撞击到飞行器的金属板上。

    “啊！疼死了，主人，我错了。”泰迪熊忍着疼痛，赶紧道，它的内心却是翻江倒海，这个落后的星球，居然是主人的母星，这怎么可能？

    “咦，我的智脑坏了？”泰迪熊忍不住进入地球网络查探情况，刚刚与地球的网络建立联系，它从泰熊文明带来的智脑失联了，仅剩下主人赏赐的机械手环能够正常运行。

    “泰迪熊，你的智脑等级太低了，以后别在这里使用。”古聪瞪了瞪泰迪熊道。

    泰迪熊挠了挠脑袋，它还是习惯使用原先的智脑，机械手环的智脑使用起来有点胆战心惊，功能太强悍了，给它的感觉仿佛是在做梦。

    泰迪熊原先的智脑介入地球的网络，太过暴力了，将给地球的网络造成恐怖的数据洪流，地球的网络无法支撑，将给地球网络造成瘫痪，以及一个个数据中心的损坏，处理器中心的烧坏。

    机械手环的智脑，可以精准地控制数据流动。

    “是，主人。”

    泰迪熊乖乖滴解开了原先的智脑，收进了机械手环，心里感叹神级智脑的强悍，它的智脑轻轻被神级智脑给控制了。

    飞行器没入南极大陆上空，泰迪熊不可思议地盯着眼前的景象，这是一个机械的国度，由机械组成的国度。

    泰迪熊再次懵逼了，主人的星球太奇怪了，小小的星球科技差距如此之大？

    “主人，这里是？”泰迪熊茫然地道。

    “你以后就生活在这块大陆，除了这块大陆，你哪里也不许去，否则，将被机械帝国的大炮给蒸发了。”

    “明白，明白，主人，它们是机械族吗？”

    机械族，无限宇宙的超级种族，极其的神秘强悍，据传闻被灭绝了，银河系从来没有出现过它们的身影，其他星系团曾经出现过残存的机械族，听说被某个强大的势力给捕捉了，也有人说机械族被轰碎了，也有传闻机械族逃跑了。

    每一个机械族，代表着一个机械国度，只有拥有资源，它就可以源源不断地创造出机械大军，机械族是令宇宙无数生灵恐惧的种族。

    “它们是未来的机械族。”古聪道。

    “未来的机械族？”

    泰迪熊懵逼了，难道主人要创造宇宙无数种族闻风丧胆的机械族，据说机械族是某个种族生灵创造出来，后来这个创造它们的种族被机械族给毁灭了。

    泰迪熊萌哒哒的脸庞吓呆了，如若被宇宙其他的种族知道，主人将成为无数种族的公敌，无数的大军将降临主人的母星。

    “龙族？”

    泰迪熊见到天空上的庞大身影，又是吓住了，龙族无限宇宙曾经的霸主种族之一，后来不知道为什么，消失的无影无踪，龙族已经无数年没有在宇宙星空露面了，听说是被灭族了，也有生灵说，龙族太强悍了，已经离开星空了，到达更大的世界了。

    (本章完)

正文 第306章 银河系绝地之一

    在这个小小生命星球上，泰迪熊见到了龙族，宇宙无数的种族，如若知道这里有龙族的存在，那这颗星球也保不住了，就像它泰熊文明一样被毁灭了。

    “泰迪熊，这块区域是你的地盘，其他地方没有经过允许，绝对不能乱闯。”

    古神教外围区域，给泰迪熊圈了一万平方公里的地方，这里将是它酿造果酒的地方，不久之后，这里将种植来自全世界的果树。

    嗖！

    古聪的身影离开了。

    泰迪熊傻愣愣地呆住原地，茫然地看着周围的景色，这个星球给它的感觉太不简单了，它好像又进入了麻烦之地，而且是超级大的漩涡麻烦。

    “这里难道是银河系的绝地之一？”泰迪熊茫然喃喃道。

    如若不是绝地，这里的机械帝国、龙族，早就被星际文明发现了，还能存在至今，泰迪熊摇了摇头，开始了它的地球生活，希望主人越来越强大，这里千万别被发现。

    ……

    “古聪，你刚才去哪儿了？”

    “小祖宗，您找我有事吗？”

    古聪刚从南极大陆回来，小丫头古火凤的身影出现了。

    “宇宙战舰借我一艘，我要带着葫芦村的小朋友遨游星际，让他们见见世面。”古火凤大声地道。

    古火凤这个丫头，现在已经是葫芦村的孩子王，所有的孩子们听命于她，大人们对她也是毕恭毕敬，小祖宗的身份太好用了，太好玩了。

    “宇宙战舰没有，需要飞行器自己联系。”古聪道。

    “不行，不行，我需要能够进行空间跳跃的宇宙战舰，飞行器一点也不好玩。”古火凤这丫头双手叉着腰，其他的小朋友们，见到小祖宗摆出了霸气的姿势，一个个也摆出了叉腰的姿势，瞪着古聪。

    古火凤知道，只有宇宙战舰才能进行空间跳跃，宇宙战舰配备的战舰，也有跳跃空间的能力，太阳系飞行的飞行器根本没有空间跳跃的能力。

    古聪无语地摇了摇头，自己是不是太蛋疼了，给古家人给整出了一个小祖宗，也是给自己找麻烦。

    “好，小祖宗您说什么是什么。”古聪带着诡异的笑容笑了笑。

    古火凤朝着一群的小朋友大声地道：“跟着小祖宗，小祖宗带来你们称霸星际去，吊打外星种族。”

    古聪蛋疼了，葫芦村的古家小屁孩，在这个小祖宗的带领之下，已经慢慢地成为了一个个活泼的捣蛋小家伙了。

    一艘飞行器从天而降，古火凤带着小朋友们兴奋地进入飞行器内，葫芦村的古家人都体验过飞行器，他们允许乘坐飞行器在华夏修炼学院的区域活动。

    嗖！

    飞行器快速地消失在葫芦村的上空，快速地朝着地球之外的地方前进。

    “老公，你真的让小祖宗带领一群小朋友离开太阳系？”吴小琴从后面而来，出现在古聪的身边道。

    “怎么可能，宇宙战舰只能在太阳系内，除了禁区之外的地方活动。”古聪笑了笑道。

    太阳系的禁区：金星轨道靠近太阳的地方，被设定为禁区，只允许机械大军进入，生灵不可以靠近金星以内的地方。

    “老公，小祖宗要恨死你了。”吴小琴笑嘻嘻地道。

    古聪笑了笑道：“她还是孩子，很快会忘记。”

    古家的小屁孩们，从体验过飞行器之后，就想着到外界的世界看一看，这次的星空之旅，足以让小祖宗的威名深入这些小屁孩脑海之中，以后对小祖宗唯命是从，达到了小祖宗预期的目的。

    古韵儿之前想要离开太阳系，到达三体星系，古聪不允许，何况是小祖宗，太阳系周围的星空还在探索之中……探索太阳系周围的星空，需要大量的宇宙战舰、以及探测器。

    宇宙战舰不断地从小行星带生产传来，生产出来的宇宙战舰加入了探索太阳系周围的行列之中，距离预期一千五百艘左右的大型宇宙战舰，还有巨大的差距。

    目前生产出来的宇宙战舰，也就是几十艘而已，三体星系的大型宇宙战舰生产线，还需要过段时间，预计五月份才能正常组建完毕，正常投入生产大型宇宙战舰的行列。

    诡异的红色陨石群的基地，已经建造完毕了，正在对诡异的红色陨石群进行探索，凤凰星系的基地，这个恒星系属于重点发展的恒星系。

    凤凰恒星系，古聪脑海里的构想是这样，把它建造成为一个超级要塞，一个可以在无限宇宙自由自在移动的要塞。

    凤凰恒星系在无限的宇宙移动，在壮大凤凰星系的同时，也获得大量的资源建设这个超级要塞，在移动之中不断地壮大要塞。

    古火凤带着一群小朋友很快到了月球太空港，小朋友被震撼了，一个个兴奋地手舞足蹈，古火凤得意洋洋地带着一群小朋友进入大型的宇宙战舰之内，准备他们的星际之旅。

    ……

    “小祖宗，您有事？”

    古火凤气愤不已，宇宙战舰到了太阳系的边缘，战舰响起了警报声音，坏了，无法行驶出太阳系。

    “古聪，你很好。”小丫头咬了咬牙道。

    “小祖宗，我一直都很好。”古聪笑了笑道。

    古火凤知道她被耍了，狠狠地看了看虚拟画面上的古聪道：“你给我等着。”

    “小祖宗，太阳系其实非常好玩，孩子们的父母，想念他们了。”古聪含笑地道。

    “哼。”古火凤恶狠狠地关闭了通讯。

    ……

    “老板，泰迪熊智脑之中的星图，还是无法对应上银河系的所在的区域，它这个星图只是记载了泰熊文明、以及周围区域的星图，没有银河系的总星图，根据这星图无法锁定所在的区域，无法判断太阳系周围是否存在的其他星际文明。”

    分体二货研究了泰熊文明的星图，依然没有什么收获。

    古聪无奈了，泰熊文明的星图是阉割版的星图，无限大的宇宙，星图实在太珍贵了，可没有地球方便的地图导航，想要星图导航也可以，需要付出巨额的能量石。

    能量石是宇宙通用的货币，为了方便，可以把能量石存入宇宙银行。

    (本章完)

正文 第307章 势在必行

    古聪无奈地摇了摇头，看来想要了解其他文明，还需要加快太阳系周围的探索，朝着太阳系周围继续发射探测器。

    古聪沉思了一会儿，命令道：“分体二货，再生产出一批探测器，这些探测器必须拥有空间跳跃的能力，我们下一步试着进行空间跳跃，尽快与星际文明接轨。”

    泰熊文明的出现，已经知道了星际的一些情况，尽快与星际接轨，可以从中获得更多有用的资料，以及一些稀缺的东西。

    宇宙联盟概括了无限的星空，必须有许多稀奇古怪的东西，可以得到许许多多对二货、小毛驴和龙泉进化有益的东西。

    “老板，我们需要生产多少？”分体二货询问地道。

    古聪再次沉思了一下道：“先生产一百个探测器。”

    “收到，一天之后完成生产。”分体二货道。

    古聪脑海里突然想到一件事情，急忙询问道：“分体二货，我们的探测器接入宇宙联盟网络，对方是否会扫描我们探测器的数据。”

    “老板，从智脑获取的信息，以及智慧生灵判断，生灵希望掌控的感觉，如若宇宙联盟网络是某个超级势力控制，探测器连接到宇宙联盟网络，百分之百会扫描我们的探测器，查询是否有利于他们有用的信息，与宇宙联盟网络连接是非常危险的事情。”分体二货道。

    分体二货又道：“如若是宇宙联盟的一个个超级势力共同掌控，仅有百分之十的可能会扫描我们的探测器，银河系在宇宙联盟毫不起眼，泰迪熊的智脑上，没有这些掌控宇宙联盟超级势力的记载。”

    古聪想到了天网系统，可以监控整个地球的网络，凡是天网系统信号覆盖的范围之内，可以轻松地从一个个电脑终端、手机终端获得信息。

    天网系统信号覆盖整个地球，不管是联网的电脑，还是局域网，以及没有开启的电脑，天网系统都可以轻易地获得信息。

    古聪相信宇宙联盟的网络也可以做到，探测器进入宇宙联盟网络覆盖的范围，就已经与宇宙联盟的网络联系了。

    宇宙联盟的网络到底是某个势力掌控，还是共同掌控，古聪更倾向于共同掌控，宇宙联盟的一个个超级势力，谁愿意自己的秘密被发现。

    “分体二货，我们先生产探测器再说。”古聪命令道。

    与星际文明的交流，势在必行。

    ……

    古家基地，古聪的身影出现在这里，二货、小毛驴和龙泉，还在整理和推演之中，意识附在了二货的灵魂小树上。

    “我去，灵魂之树二十米了”

    古聪愣了愣，又依次查探了一下小毛驴和龙泉的灵魂之树。

    “我草，小毛驴逆天了，它的灵魂之树也二十米了。”

    古聪懵逼了，小毛驴的进化是最弱的，这都已经和二货持平了，整理和推演之中，最大的改变是小毛驴。

    “龙泉的灵魂之树二十一米。”

    二货、小毛驴和龙泉，以龙泉为主导，三者之间构成奇异的连接，相互地促进、相互进化。

    “没有吞噬任何的东西，仅仅是整理和推演，就能出现进化？不对，它们吞噬东西了，吞噬的是大自然的法则。”古聪喃喃地道。

    二货、小毛驴和龙泉，它们三者之间组成奇异的连接，它们身上弥漫着大自然的法则，法则多种多样，大自然的法则不断地进入它们的身体，再也没有出路，已经被它们吸收了。

    古聪的意识附在龙泉的灵魂之树上，灵魂之树吞噬着大自然的法则，又吐出了大自然的法则，凡是灵魂之树吐出的大自然法则，成为了龙泉自己的独特法则。

    “灵魂之树，其实并不是灵魂？”

    灵魂之树，给古聪的感觉，仿佛是万能转化器，给它取名为灵魂之树有点不恰当了，灵魂种子的时候，需要灵魂能量，生根发芽之后，生根发芽之后，寄生的东西，凡是能量都可以吸收，太奇怪了。

    古聪喃喃地道：“难道灵魂能量，含有宇宙本源的能量，灵魂种子吸收的是灵魂之中微薄的宇宙本源之力？”

    古聪肯定了自己的猜想，灵魂是宇宙最神秘的能量，是万物之根本，凡是生灵都有灵魂，包括诞生意识的机械人，从它们身上，古聪也感受到了灵魂能量。

    灵魂能量之中含有微薄的宇宙本源之力，这微薄的宇宙本源之力，才是每个生灵灵魂的根本。

    “灵魂种子吸收的主要能量，应该是这微薄的宇宙本源之力，其他的伴随能量是顺带的，起不了多大的作用。”古聪焕然大悟喃喃道。

    古聪瞳孔瞪大地道：“也许寄生的也是这微薄的宇宙本源之力。”

    今天古聪惊喜地发现了这些，寄生的根本是宇宙的本源，脑海里的那个直径一万米的东西，与他取的名字一样，真是宇宙的本源。

    “灵魂种子，灵魂之树，看来以后都得更名为本源种子、本源之树更简单恰当。”古聪喃喃道。

    古聪在古家基地呆了一段时间，又回到了地面，二货、小毛驴和龙泉，沉浸在整理、推演和进化之中不好打扰它们。

    “老板，从比邻星筛选出来的一百名顶级的生物科学家，已经抵达了太阳系边缘，是否直接送到古神教的总部。”

    古聪刚刚陪伴吴小琴不到半个小时，分体二货又传来汇报。

    目前仅有几名生物科学家进入古神教的总部，古聪等不及了，比邻星卡娜拉文明，她们的科技发展远胜于地球，同时，生物方面的研究远胜于地球，特别是对各种疾病，超越了地球文明太多。

    卡娜拉文明已经对于人类的进化、和潜力加大了各种各样的研究，地球的各种疾病对于卡娜拉文明来说，只是小问题。

    卡娜拉文明虽然被机械帝国整编了，她们原来的文明科研机构，不仅仅保留了下来，还被全力地支持和培养。

    从比邻星调集生物科学家势在必行，地球人类与比邻星的人类身体差距有点大，比邻星的人类身体强度远胜于地球，平均寿命同样远胜于地球文明。

    (本章完)

正文 第308章 生物帝国计划

    地球人类的平均寿命是七十岁，卡娜拉文明的平均寿命已经突破了一百岁，超越百岁的人类比比皆是。

    “是的，直接送往古神教的总部。”古聪点头道。

    从比邻星调集的一百名顶级生物科学院，是第一批，后续还有几批，预计将从比邻星调集一千名的生物科研人员抵达地球。

    “明白，半个小时之后，她们会被送达古神教的总部。”分体二货道。

    古聪满意地笑了笑，有了这一百名顶级生物科学家的加入，很快可以研究出古聪需要的东西，一个文明想要立足星际，在一个个强大的文明夹缝之中成长起来，必须拥有强悍的科研后盾。

    “妲己。”

    小狐狸正趴在吴小琴的身边打盹，主人的声音传来立刻精神起来，抬起毛茸茸的脑袋，蓝紫色的眼眸盯着主人道：“主人，您有事？”

    “之前让你学习的控制生灵的法诀，掌控了吗？”古聪道。

    小狐狸妲己得意洋洋地道：“主人，控制生灵的法诀太简单了，我天生就会，早已经学会了，您要我控制什么生灵。”

    小狐狸妲己与纳兰彩铃比起来，控制生灵起来，小狐狸妲己略胜一筹。

    “从比邻星来了一批人类，你的任务就是控制她们，并且是非常高级的一种，可以潜移默化地、不知不觉地控制她们。”小狐狸得意道。

    “很好，我们到古神教的总部一趟，她们马上抵达那里。”古聪满意笑了笑道。

    卡娜拉人虽然被机械帝国整编了，古聪依然对她们进行着实时监控，没有绝对掌控的生灵，古聪都有点不放心，控制一个种族需要的本源种子太多了，古聪仅剩两个本源种子。

    修仙文明、三眼巨人世界的传承功法之中，也有一些高级控制生灵的法诀，小狐狸妲己天生就有控制生灵的能力。

    科技手段也有控制生灵的方法，那就是植入奴隶芯片，这些古聪觉得都没有本源种子控制生灵彻底。

    本源种子不仅是控制了生灵的灵魂，还控制了灵魂的根源“宇宙本源之力”，这种控制方法，可以生生世世地控制生灵。

    嗖！

    古聪、小狐狸妲己的身影消失在葫芦村，吴小琴看着消失的地方，摇了摇头，喃喃道：“老公越来越忙碌了。”

    地球的某些地方空间波动越来越明显，特别是华夏大地，名山大川都出来了空间波动，波动存在的时间越来越长了，最明显的是昆仑山，天网系统监控到，每次昆仑山出现空间波动，持续的时间已经突破了一秒。

    太阳系，太阳是禁区，存在着未知的生灵，太阳系的其他地方，已经标注出来的绝地已经有几十个地方了，这些能够屏蔽电子设备，区域有大有小，最明显的区域是木星。

    木星轨道上虽然有着一个个的基地，对于木星的探索还在进行……

    太阳系之外的探索，也在进行着……

    从探测器了解的越多，越是觉得无尽的星空充满着未知，充满着各种各样的未知，稍有不慎可能就是灭绝。

    古聪了解的越多，感觉身上的压力越来越大，减少压力的最好方法，就是不断地强大起来，全面地发展，不仅仅太阳系内发展，太阳系之外也要发展，必须与星际接轨，更快地壮大自己，以及掌控的力量。

    在全面发展的同时，全方面的探索一个个地方，拔除地球上的一个个有问题的地方，两头都要发展、两手都要硬。

    古聪全力支持生物方面的研究，除了机械帝国，古聪还想搞个生物帝国出来，类似于虫族一样的进化文明。

    虫族，类似于星际争霸里面的虫族，从弱小的昆虫开始，吸取无数种类的生灵的优秀基因，不断地强大自己……

    计划之中，虫族可以不断地进化，适应各种各样的生存环境，在极其恶劣的环境之下，它们都能够成长起来，成为一个个强悍的存在，游荡无尽的宇宙星空之中。

    同时，虫族是为了杀戮存在的种族，在杀戮之中不断地强大起来。

    无限大的宇宙，到底有没有存在这样的虫族，古聪不知道，泰迪熊的智脑之中，没有任何关于类似虫族的记载。

    南极大陆，机械帝国的疆域之内，一座占地一百平方公里的地方，这个地方就是古神教的生物研究中心，全球最大的生物研究中心。

    一百平方公里的地方，被分为了两个大的区域，一个是关于动物方面的研究、另一个是关于植物方面的研究。

    每个大的区域，又细分了一个个小区域，每个细小的区域，以强悍的金属隔开，蛟龙也别想破开这样的间隔金属。

    生物研究中心，除了人类之外，其他的物种都可以研究，包括外星人。

    生物研究中心是全封闭的基地，一个庞大的半圆形的金属覆盖了，整个一百平方公里的地方，同时，地下也被半圆形的金属给隔绝了。

    在一百平方公里的地方，一个个黑洞洞的炮孔对准这里，以防万一。

    嗖！

    古聪、小狐狸妲己的身影出现在了这里。

    “主人，这是您的生物科研基地，是不是有点太那个了。”小狐狸妲己第一次见到生物科研中心，与它想象之中的科研之地区别太大了。

    古聪笑了笑道：“妲己，眼前看到的生物科研基地，只是表面的基地，其实，里面还有一个秘密基地，这个才是重点。”

    小狐狸妲己愣了愣，从生物科研中心的外景看起来，这不是什么好地方，给人感觉这里将是充满血腥的地方、充满恐怖的地方。

    “主人，难道里面还另有乾坤。”小狐狸妲己道。

    古聪诡异笑了笑道：“当然。”

    小狐狸妲己好奇不已，这个庞大的生物科研中心，主人还隐藏了什么秘密不成，蓝紫色的瞳孔盯着主人。

    一艘小型的飞行器快速地进入地球的跪地、没入南极大陆的屏蔽天空，进入了南极大陆的上空，不到三秒，飞行器的身影出现在了生物科研中心上空。

    “主人她们来了。”小狐狸妲己道。

    (本章完)

正文 第309章 生物科研小世界

    飞行器悬浮距离地面五十米的上空，舱门打开，一名名来自比邻星的顶级生物科学家，她们有老有少，看着几十米的高空愣了愣。

    “啊……”

    “啊……”

    ……

    突然，她们感受身体不受控制了，朝着舱门之外跳下，这可把她们吓住了，恐惧惊叫的声音传来。

    几秒过后，她们依然没有掉落地面上，缓缓地睁开了眼眸，见到了熟悉的身影，天神大人，除了天神大人，还有一只雪白色的狐狸，见到小狐狸妲己，这些生物科学家的目光都被它给吸引了。

    “还没掉落地面。”

    “是天神大人。”

    “真的是天神大人。”一名名的卡娜拉人惊喜无比地道。

    “那是什么物种，是天神大人的宠物？”

    ……

    小狐狸妲己的幼小身影悬浮在一百名老老实实的生物科学家眼前，蓝紫色的瞳孔盯着她们，诡异的气息从它的瞳孔弥漫开了。

    不到十秒，已经笼罩了一百名的生物科学家，诡异的气息没入她们的脑海，不知不觉之中，她们已经被眼前的幼小身影给控制了。

    古聪满意地看着小狐狸妲己的表现，天狐一族控制生灵的法诀，果然是与生俱来，轻轻松松地完成了控制。

    从一百名生物科学家的眼神可以看出，原来好奇和火热的研究目光，被恭敬的眼神取代了，恭敬的目光注视着悬浮在她们前方的三尾狐狸。

    “主人，任务已经完成了。”小狐狸妲己身影出现在古聪的身边、带着得意洋洋的语气邀功道。

    古聪点了点头，生物科研基地大门打开，上百名的生物科学家进入了基地之内，小狐狸妲己跟着古聪的身边，好奇地看着里面的情况，进入大门之内，是一条长一百米的通道，百米的通道内，有五个关卡大门。

    每一个关卡大门上，黑洞洞的两个能量炮，能量炮可以全方位的攻击，朝着通道之外的地方射击，也可以朝着通道之内射击。

    路过了上百米的通道，呈现眼前的是一个大厅，大厅是一个控制室，也是一个交汇中心，在交汇的中心，又有三个长长的通道。

    一个通往植物科研中心；一个通往动物科研中心；最后一个通道，动植物科研中心。

    古聪带领上百名的生物科学家走向动植物的科研中心，这个通道又出现关卡了，足足十个关卡，并且，每个关卡之间有一百米的距离，给小狐狸妲己的感觉，这个没有能量炮孔的通道，比有能量的炮孔更加的危险。

    “主人，这到底是什么地方？是不是太诡异了。”小狐狸妲己有种毛骨悚然的感觉。

    古聪笑了笑，继续前进，当通过了十个关卡，一座大门打开之后，小狐狸妲己终于知道这是什么地方了。

    “主人，您这里居然还有一个小世界。”小狐狸妲己蓝紫色的瞳孔瞪大了道。

    为了地球的安全着想，古聪不得不小心，生物科研基地，外界占地上百平方公里的地方，研究的只能算是普通的东西，重点在于这个小世界。

    古聪的生物帝国，将在这个小世界诞生。

    生物科研小世界，目前已经集中了地球几千钟的物种，后续将有更多的物种被集中而来，包括三体星系的物种，以及其他星际文明的物种……

    地球所有基地，关于生物方面的研究，都将集中到这个科研研究基地。

    来自比邻星一百名的顶级生物科学家，陆陆续续进入了小世界之内，小狐狸妲己幼小的身影，漂浮在小世界之内的虚空。

    小世界内有乾坤，被分为了正面、和反面，一块庞大的陨石隔开了庞大的小世界，计划之中，正面是研究场所、反面是实验的场所，研究出来的动植物放养在反面。

    正面和反面，被分为一个个的小区域，每个区域的研究都不相同，功效也不一样。

    同时，小世界内驻扎着一只上百万的机械大军，维持小世界的安全和稳定，是否存在其他的威胁，保证每一名生物科学家的安全。

    “主人，您要干嘛？”

    小狐狸妲己突然感觉到主人诡异的身影，盯着自己，给它感觉毛骨悚然，不怀好意十足。

    “妲己，是你自己到基因库留下一块血肉，还是我亲自动手呢？”古聪奸笑地道。

    小狐狸妲己拥有九尾天狐的血脉，它的血肉的研究价值非常的大，对于生物帝国来说，帮助非常的大。

    “主人，可以不要人家的肉吗？人家怕疼。”小狐狸妲己闻言，整个幼小的身影不淡定了，这是要割肉，还是硬生生地割自己的肉，蓝紫色的瞳孔可怜巴巴地盯着古聪道。

    “你说呢？”古聪含笑地道。

    小狐狸妲己瘫软在地，可怜巴巴地盯着古聪，那无助和哀求的蓝紫色美眸，惹人怜惜，诱惑的声音突然传来道：“想不想天天吃烤肉。”

    “想，想。”小狐狸妲己瞬间蹦了起来，挥舞着三条长长的尾巴激动地道：“主人，我这就去基因库。”

    小狐狸妲己幼小的身影眨眼睛消失了，天天吃烤肉，与被割肉之间，它选择了割肉，仅仅疼一下，忍忍就过去了。

    古聪无语地摇了摇头，这个吃货狐狸，爱吃烤肉的狐狸，在比邻星的狐狸星已经验证了。

    比邻星的第三行星被命名为了狐狸星，第四行星被命名为了卡娜拉星，第五行星被命名为了华夏星。

    华夏星，体积是地球的三倍，陆地与海洋之间的比例，和地球上的海洋与陆地差不多，这颗被命名为华夏星的生命星球。

    古聪将赠送给华夏，作为华夏太阳系之外第一个行政星球，前提是华夏能够以自己的能力抵达比邻星。

    不到三分钟。

    小狐狸妲己的身影再次出现了，雪白色的毛发上还有少许的血迹，幼小的脑袋根本没有任何的疼痛表情，带着笑意地毛茸茸脸庞萌哒哒道：“主人，已经完成任务了。”

    “吃货的世界，不懂。”古聪喃喃地道。

    “行，回去给你烤肉吃，想要吃多少都可以。”古聪道。

    (本章完)

正文 第310章 子母探测器发射

    来自比邻星的一百名顶级的生物科学家安排完毕，古聪满意地扫视了一下小世界的情况，道：“妲己，我们走。”

    ……

    夜晚，繁星点点，古聪盘坐在卧室的阳台上，意识附在了远在狐狸星的本源种子之上，小狐狸正躺在楼顶小屋你看着电视剧，古火凤这丫头闷在房间里，正在努力地学习，一千多后的世界，有着太多的东西需要学习了。

    吴小琴，正在卧室内的浴缸内泡着灵液修炼，每天睡觉前，为了她和肚子里的小生命，必须泡澡三个小时，经过特殊配置的灵液，含有浓郁的天地灵气、少部分的龙血能量、以及含有大自然法则的能量晶体。

    “寄生，别跑，再给我寄生……”

    狐狸星，本源种子从强悍的野兽之内冒出来，立刻又进入另外的野兽之内，不断地进行寄生。

    “生根发芽，又有一颗本源种子也生根发芽了，还剩最后一颗本源种子。”古聪缓缓地睁开了眼眸，惊喜地道。

    目前古聪仅剩两颗本源种子，本源之树上的九颗本源种子，预计也快要成熟了。

    第二天。

    古聪的身影出现在火星的基地，火星上原来有几十个大大小小的基地，三体星系的开发利用，火星的基地仅剩下三个庞大的基地了，其他的全部被转移到了三体星系，那里成为了重点发展星系。

    “老板，你需要的探测器都在这里了，总共一百零一个，多生产了一个。”分体二货汇报道。

    火星基地庞大的仓库之内，整整齐齐摆放着一百零一个探测器，每一个探测器的长度两百三十六米、宽度十九米的巨型圆柱体形状，表面看起来极其的光滑。

    “不错。”古聪满意点了点头道。

    “老板，这些都是子母探测器，每一个探测器可以分解为一百个小型的探测器，子母探测器分解之后，不在拥有空间跳跃的能力，每个小型的探测器，仅有一门的能量炮，作为自卫，能源采用了能量石。”

    “一旦我们的探测器，无法抵御其他文明的攻击，被捕捉之后，将启动两种自爆程序，一种是毁灭性的自爆程序，引爆能量石；另外一种自爆，仅仅爆炸探测器的自身，摧毁探测器的数据，令其他文明无法获取我们的信息。”分体二货介绍道。

    古聪皱了皱眉头，探测器出现其他文明的区域，相当于入侵的行为，其他文明发现之后，第一时间就是捕捉，获得探测器的数据，无法捕捉就是摧毁。

    “分体二货，除去探测器上关于地球上的任何文字，使用宇宙通用文字，系统能否采用宇宙通用语言编写？”

    地球曾经存在过辉煌的文明，不知道有没有和宇宙联盟交际？不知道什么原因毁灭了？不知道宇宙联盟里面有没有曾经的敌人？

    地球的文字出现，如若存在敌人，必然会有所察觉，能够毁灭曾经的地球文明，实力绝对远超现在古聪掌控的力量。

    “可以，小意思。”分体二货道。

    ……

    又是一天过去了。

    太阳系的边缘星空港，火星基地的一百零一个子母探测器全部运输到了这里，探测器的系统更换成为宇宙通用语编程的系统。

    宇宙通用语编程的系统，经过二货、龙泉和小毛驴的检测修改，这才被导入子母探测器，替换了原来的系统。

    同时，每一个探测器的芯片也更换了，更换了地星紫铁，希望这些探测器能够衍生出意识，有意识的探测器可以快速地处理各种突发状况。

    每一个从太阳系进行空间跳跃的子母探测器，都将与太阳系隔绝一切的联系，子母探测器探明了所在星空的情况，这才与太阳系取得联系，汇报它所在星域的情况。

    “老板，探测器已经准备完毕，随时可以开始进行空间跳跃。”

    古聪悬浮在庞大星空港空间跳跃区域，一百零一个探测器整整齐齐地摆放在空间跳跃区域。

    星空港的空间跳跃专区，可以见到一艘艘的宇宙战舰离开，或者突然出现，这些宇宙战舰大部分来返于三体星系于太阳系之间。

    还有是生产出来的宇宙战舰，正在进行的测试，测试完毕之后，将进入来返三体星系和太阳系之间运输资源的队伍之中。

    “很好，朝着三百六十度的方向，每隔十光年发射一个探测器，从十光年之外开始进行空间跳跃。”古聪命令道。

    “好的明白，子母探测器进入空间跳跃状态。”分体二货道。

    嗖！

    一个探测器开启了空间跳跃，离开了星空港，紧接着又是一个探测器的离开。

    嗖！嗖！……

    每隔十光年，发射一个子母探测器，每个发射的方向都不相同，间隔非常的大，一百零一个子母探测器，将探测以太阳系为中心一千光年的区域。

    分体二货给出了一条线的发射方式，和三百六十度的发射方式，古聪选择了后者，一条线的发射方式，可以更好地探测外星人，这种探测方式有暴露太阳系的危险，连续几个探测器都是间隔十光年出现在某一个文明的疆域之内。

    并且在一条直线，这不是傻傻地告诉了星际文明，太阳系所在的星空。

    三百六十度发射方式，是最完美的探测方式，探测器与探测器之间的距离非常大，哪怕探测器进入某个文明的疆域之内，仅仅探测器被发现。

    “老板，一百零一个子母探测器已经跳跃完毕。”分体二货汇报道。

    古聪扫视了一下空荡荡的位置，点了点头道：“嗯，希望每个探测器都能安全抵达探索的区域。”

    一百零一个探测器发射完毕，接下来只能慢慢等待消息了，每个探测器已经与太阳系切断了联系。

    嗖！

    古聪的身影离开了星空港，直接以空间挪移的方式，出现在了葫芦村，回到了家里，希望早点发现星际文明。

    “老公，你回来了，探测器全部发射完毕了。”吴小琴好奇询问道。

    古聪点头道：“嗯，已经全部发射完毕，接下来就是等待了。”

    “老板，泰迪熊请求通讯，很急切的样子。”分体二货传来汇报。

    (本章完)

正文 第311章 木星三号绝地异常

    “接通。”

    古聪有点奇怪，这个泰迪熊着急找他有啥事。

    “泰迪熊，你有啥事？”

    “主人，第一批果酒已经酿造完成了。”泰迪熊高兴地汇报道。

    古聪愣了愣，泰熊文明酿酒速度也太快了，设备和地球上的水果，送达泰迪熊的手里不到三天，这家伙已经酿造出果酒了。

    嗖！

    古聪的身影出现在南极大陆，泰迪熊所在的位置。

    “主人，您来了。”泰迪熊高兴地道。

    古聪扫视了一下泰迪熊酿造的果酒，懵逼了，愕然地道：“泰迪熊，这就是你所说的果酒，银河系大名鼎鼎的泰熊果酒，畅销银河系一个个文明的泰坦果酒？”

    呈现古聪的眼前是地球上普普通通的果酱，一点酒味也没有，弥漫出果酱的浓郁香味，外星人难道喜欢喝这样的东西？

    “对呀！星际文明不入流的生灵、最喜欢喝的就是泰熊文明的果酒，不仅能够提升他们的个人力量，还能感受泰熊文明的味道。”泰迪熊得意洋洋地道。

    古聪无语了，彻底无语了，感情泰熊文明卖的不是什么果酒，尼玛，卖的就是地球上普普通通的饮料。

    星际文明的人，难道没有喝过什么酒吗？

    “泰迪熊，你确定这是酒，还能畅销银河系？”古聪无语地道。

    “当然，泰熊文明的果酒闻名于银河系，给泰熊文明带来了大量的能量石收入。”泰迪熊得意洋洋地道。

    古聪摇了摇头，偌大的银河系难道没有酒这个东西吗？

    “分体二货，你知道怎么回事吗？”古聪满脑子的疑惑，广阔的银河系，无数的生灵难道连饮料、和酒都不知道吗？

    “老板，银河系的无数文明，没有饮料这个称呼，全部以酒称呼，泰熊文明的果酱，也被定义为果酒。”分体二货解释道。

    古聪焕然大悟，喃喃道：“原来如此。”

    “酒在整个银河系拥有无数种类，泰熊文明的果酒之所以畅销，主要是它的原汁原味，用来制造果酒的水果，基本上是灵果，泰熊文明的能量石储备丰富，果树种植在能量石矿脉之上……”

    “还有一点，是泰熊文明的水果种类非常的多，所在的星域非常适合种植各种各样的水果，生长周期比较短，并且有一些灵果泰熊文明独有。”分体二货解释道。

    古聪明白了，泰熊文明的果酱之所以能够畅销星际文明，有天时、地利和人和在里面，泰熊文明所在的星域，比太阳系和三体星系更加的有特色，还盛产空间石，难怪其他星际文明会入侵泰熊文明。

    这样的星域，古聪也眼馋不已，何况是已经与星际接轨的文明，明白了星际文明的残酷性，更不可能放过泰熊文明的宝地了。

    “主人，您不喜欢。”泰迪熊等了老半天，也没有等到主人的夸奖。

    “泰迪熊，你进入地球的网络查一查，你就明白了。”古聪摇了摇头道。

    嗖！

    古聪的身影消失在泰迪熊的眼前，回到了葫芦村，喃喃道：“看来可以给寄生集团添加一个饮料品牌，泰熊果酒。”

    泰迪熊连接地球的网络，搜索一下关于果酒的资料，瞬间懵逼了，它这个果酒，在地球上被称作为果酱，是大众化的饮料。

    而且，地球的饮料多种多样，各种各样的口感都有。

    “这里真是行星级的文明吗？”泰迪熊迷茫喃喃道。

    ……

    “老公，泰迪熊那么着急何事？”吴小琴奇怪地道。

    古聪离开不到五分钟又回来了，泰迪熊这个真正的外星人，找他应该有非常重要的事情，至少是星际级别的事情。

    古聪略有无语地道：“被泰迪熊忽悠了，这个家伙口中闻名于星际的果酒，和地球上的普通果酱差不多，差别在于它的材料。”

    吴小琴愣了愣，笑嘻嘻地道：“老板，我们家的寄生集团，又可以添加一个品牌了，由外星引进的果酱，必然畅销整个地球。”

    古聪翻了翻白眼，泰迪熊这个家伙作为泰熊文明的少主、锦衣玉食，能够酿造果酱已经非常不错，价值有点低了。

    ……

    二零一八年四月二十九日，刚刚平静几天，分体二货的汇报又来了，五月一号就是古勇的大婚，明白他得到女方家了。

    “分体二货，啥事这么着急。”古聪奇怪地道。

    难道发射出去的子母探测器，已经传回信息了？或者诡异的红色陨石堆，已经探索到奇怪的东西了。

    “老板，刚刚木星三号绝地出现了异常，机械大军在异常的地方挖掘出了一座神奇的寒冰塔，经过判断是应该是上个文明、或者上上个文明的东西……。”分体二货汇报道。

    太阳系的绝地很多，已经发现的绝地，都有机械大军巡逻，应对各种可能的突然状况，木星三号绝地属于比较活跃的绝地，这个位置非常诡异，拥有厚厚的冰层诡异，有时候冰层极冷，有的时候极热，冰层却没有出现任何的融化，极其地诡异。

    “呈现出来。”古聪皱了皱眉头。

    一座三百米高左右的塔呈现了出来，总共有三层，每一层大约是一百米高，塔身通体晶莹剔透，看起来就是一座庞大的冰雕塔。

    “分体二货，这座寒冰塔有何异常？”

    “有，它的温度保持着一百摄氏度，不管这个诡异的地方温度如何的变化，它的表面都是一百摄氏度。”分体二货汇报道。

    古聪眉头紧皱，寒冰塔，温度零下才对。

    “难道它是修仙文明的法宝？”

    “分体二货，这个寒冰塔挖掘出来之后，木星三号绝地，还有什么异常？”古聪询问地道。

    木星的三号绝地，是否和寒冰塔有关。

    “有，极冷和极热的交替速度更快了，活跃的程度扩大了一倍，空间出现了少许波动，波动的强烈并不明显。”分体二货解释道。

    古聪粉嫩的脸色一变，这个寒冰塔应该是镇压这个绝地的法宝，机械大军挖掘出来，破坏了绝地的平衡。

    “分体二货，寒冰塔试着放入原来的位置。”古聪命令地道。

    (本章完)

正文 第312章 雷峰塔

    分体二货无奈地道：“老板，已经试过了，寒冰塔放入原来位置，木星三号绝地依然恢复不了之前的样子了。”

    古聪无语了，木星三号绝地的平衡已经被打破了，镇压的阵法已经出现不稳定了，机械大军挖掘出寒冰塔这个镇压之物，破坏了其中一个镇压地点。

    木星三号绝地到底镇压的什么东西呢？是上古的凶物吗？

    “派遣新生产出来的十艘主力宇宙战舰出现在这里守卫，并且在冰层构建更加强悍的防御与攻击的堡垒。”古聪郑重命令道。

    “好的，老板。”分体二货道。

    古聪又道：“还有运送寒冰塔到木卫十一号基地，我随后到木卫十一号。”

    “是，老板。”分分体二货回应道。

    “老公，又出什么事情了？”吴小琴好奇地询问道。

    古聪笑了笑道：“没事，发现一些好玩的东西。”

    嗖！

    古聪以空间立场离开了地球，出现在月球上，再次展开瞬移已经出现在木星的轨道上了，木星太阳系最大的行星，可能锐变为恒星的行星，根据二货的数据，木星曾经也是一颗恒星，后来不知道什么原因熄灭了。

    木卫十一号，这个木星的天然卫星，它比较特殊，百分之六十是金属，剩下的百分之四十有岩石，也有一些寒冰，这颗天然的卫星，被改造成为了一个庞大的基地。

    木卫十一号基地，是木星轨道和木星上，最为庞大的基地，主要为了木星的探测而存在的基地，它可以在木星轨道上自由的飞行，或者出现在木星的表面，以及出现在太阳系其他的地方。

    “老板，你来了。”基地的分体二货道。

    “嗯，木星一号绝地黑暗深渊，和木星二号绝地烈焰谷，最近有什么动静？”古聪询问地道。

    黑暗深渊，木星最为活跃的绝地，它是木星上的空洞，直径超越了一百万米，磁场极其强烈，任何的探测器进入黑暗深渊，瞬间失去控制，掉落黑暗深渊。

    并且，黑暗深渊常常伴随有空间裂缝的出现，这个黑暗深渊的外界被阵法相隔，无数年过去了，阵法已经越来越弱了，二货在木星上探索资源的时候，意外闯入了阵法之内，幸好这个阵法仅对血肉的生灵有效。

    烈焰谷，这个地方的表面积并不是太大，相当于葫芦村的大小，在这个小小的地方，存在着特殊的火焰，火焰呈现五彩之色，温度极其地高，比太阳表面的温度更高。

    特殊的五彩火焰，仅仅在狭小的地方有恐怖的温度，只要你不接触火焰，哪怕站在它身边，距离不到一厘米，也感受不到它任何的温度，极其地诡异。

    寒冰峰，一座巨大的寒冰山脉，占地面积一千七百平方公里，由冰层构成的诡异区域，这块庞大的冰层，有时候温度极冷、有时候极热，寒冰峰就是木星三号绝地。

    “木星一号绝地，依然是原来的样子，木星二号绝地的烈焰谷，根据最近的观察，裂谷谷内有生灵活动的迹象。”分体二货汇报道。

    古聪懵逼了，温度如此之高的地方，有生灵活动的迹象，难道也是和太阳内部的生灵一样，烈焰谷包裹在阵法之内，外面的东西可以进去，里面的生灵无法出来。

    烈焰谷边缘的温度比太阳表面更高，越是深入烈焰谷的深处，温度随之增加，机械大军曾经进入烈焰谷，边缘的温度还能承受一段时间，一旦深入烈焰谷，加速机械大军的融化速度。

    “是单个的生灵，还是群居的生灵？”古聪询问地道。

    “根据观察推测，烈焰谷的生灵绝对超越了单个，至于是不是群居，还需要继续观察一段时间。”分体二货道。

    古聪叹了口气，上古文明到底隐藏了多少惊人的秘密？

    “老板，寒冰塔已经送达基地了。”分体二货汇报道。

    古聪来的了一座仓库之内，寒冰塔正从飞行器上被搬运下来，竖立在了仓库之内，呈现在古聪眼前的是晶莹剔透的冰雕塔，高度三百米左右，每一层百米左右，诡异的气息弥漫着塔身。

    古聪紫光闪闪地朝着寒冰塔走去，古神力已经包裹了全身。

    “怎么连门也没有，也没有任何的标记？”古聪朝着寒冰塔走了一周道。

    “老板，寒冰塔有门，也有字，在底部。”分体二货汇报道。

    “给我倒下。”

    三百米高的寒冰塔，在古聪的精神力之下，缓缓地倒下了，古聪愣神了，喃喃道：“我去，这也太轻了。”

    寒冰塔，庞大的塔身，实际重量仅仅三吨左右，地球上随便一座三百米高的冰塔，也不止三吨。

    “难道看冰不是冰，这就是修仙文明法宝的神奇之处？”古聪喃喃道。

    这段时间，古聪观看了一些关于修仙文明、三眼巨人世界的资料，关于修炼者使用的法宝记载，也看了一些，修炼者使用的法宝神奇无比。

    寒冰塔放倒之后，古聪果然在寒冰塔的底部看到了一扇门，此门高十米，宽三十米左右，在门的上方雕刻着一排字“雷峰塔”。

    古聪懵逼了，木星惊现雷峰塔，这里面不会关着白素贞吧！

    古神教总部，白龙已经自己取名为白素贞了，再冒出一名真正的白素贞，白娘子那就好玩了，白娘子出现了，法海是不是也该出现了。

    “难道木星三号绝地，是为了镇压白娘子吗？”古聪喃喃道。

    “老板，不是雷峰塔，是雪峰塔，没文化真可怕。”分体二货的话传来道。

    古聪楞了一下“雪峰塔”，再次看了一遍三个字，果然是“雪峰塔”三个字，那个雪字有点脏东西，看起来就是“雷峰塔”几个字。

    古聪扫视了一下“雪峰塔”的底部结构，开口道：“分体二货，传说中的托塔李天王的玲珑宝塔就是从底部收入，雪峰塔与玲珑宝塔会不会有什么渊源。”

    “鬼知道。”分体二货道。

    轰隆！

    古聪推了推“雪峰塔”的大门纹丝未动，仿佛这个大门是假门，大门与整个塔身完全是一个整体。

    (本章完)

正文 第313章 雪峰塔

    “打不开？”

    古聪回忆一下关于修仙文明法宝的认主，尝试着精神力与雪峰塔联系，十分钟之后，古聪依然好无所谓，精神力的认主方式失败了。

    “看一看滴血认主。”

    古聪咬了咬牙，咬破手指，挤出一滴带着紫色的血液，朝着雪峰塔直射而去。

    啪！

    紫色血液撞击在“雪峰塔”，紫色血液被雪峰塔给吸收了。

    古聪惊喜道：“有效果，可以滴血认主，雪峰塔是人族先祖的东西。”

    一分钟，两分钟……

    半个小时之后。

    古聪与雪峰塔之间，还没有取得联系，古聪愣住了，喃喃道：“分体二货，这不科学呀！小狐狸妲己认主妖神塔，认主之后，与妖神塔建立亲密的联系，可以轻易进入妖神塔内，我怎么不行。”

    “老板，有两种可能，第一种可能，雪峰塔不是人族先祖的东西，是异族的东西，第二种，时间过的太久了，人族先祖留在雪峰塔的印记快要消失了，必须通过血祭，才能激活人族印记，从而继承雪峰塔。”分体二货解释道。

    古聪观看过关于修炼文明法宝认主的记载，法宝如若是人族先祖的东西，可以通过滴血认主、以及血祭继承先祖的东西。

    如若人族先祖的印记消失，必须重新祭炼打上烙印，也有可能是其他种族的法宝，法宝上存在其他种族的印记。

    法宝上存在其他种族的印记，需要通过祭炼消除其他种族的印记，这才能打上自己的烙印，百分百地发挥出法宝的威力。

    古聪咬了咬牙，再次咬破了手指，一滴滴地紫色的血液，发射到雪峰塔上，已经有一百毫升的紫色血液融入雪峰塔了，古聪依然没有取得雪峰塔的联系。

    修炼之人、与普通人的血液，完全是两个概念了，普通人献血有益于身体健康，修炼之人每一滴血液珍贵无比，是修炼之人的精华所在，每损失一滴，对个体的力量都有一点的影响，消耗极大。

    “老板，可能雪峰塔是其他种族的东西。”分体二货提醒道。

    古聪浪费了大量的血液，又得不到雪峰塔的认主，那就得不偿失了，太不划算了，没有必要为了一个不适用的法宝、浪费自己的血液。

    分体二货愣了愣，着急地道：“老板，你这是要干嘛？”

    “最后试一试，不行就算了。”古聪咬牙切齿地道，他与这个雪峰塔耗上了。

    “老板，你这样做对你的个人力量影响极大。”分体二货提醒道。

    古聪紫光闪闪，一个米粒大小的红点呈现在他的胸前，平淡的红点，威压越来越大，诡异的气息越来越浓郁。

    一分钟之后，血红色的红点，转化为了紫色点点，大小依然是米粒大小，从实质性紫色米粒弥漫着恐怖的威压，同时也伴随着古聪的气息。

    “给我去，我就不相信，精血也无法进行认主。”古聪瞳孔露出凶狠的目光，盯着庞大的雪峰塔，第一次与修炼文明的东西耗上了。

    分体二货无奈地道：“老板，其实你可以用本源种子、或者已经生根发芽的本源之树，可以对它进行寄生。”

    古聪摇了摇头，仅剩一颗本源种子、和一棵本源小树，它们太过珍贵了，浪费在区区法宝上，太不值得了，精血失去了，多修炼一段时间可以补充回来，本源大树上的九颗本源果实，至今没有成熟。

    古聪凝聚出来的精血，撞击在雪峰塔上，眨眼之间融入到了雪峰塔内。

    突然，精血融入雪峰塔，仅仅过了三秒，雪峰塔终于有了变化，古聪第一时间感受到他与雪峰塔产生了联系，这个联系越来越密切。

    同时，一股恐怖的气息从雪峰塔散发而出，以极快地速度席卷整个太阳系，以及太阳系周边十光年的区域。

    太阳内部，那名油尽灯枯的炎祖，猛然睁开双眼，露出浑浊的双眼，浑浊的双眼眨眼之间恢复了炯炯有神，抬头看向木星的方向，响起苍老的声音道：“雪峰塔封印被破了，炎魔龙要出世了吗？”

    “桀桀……炎祖，可悲可叹，你们炎黄族作为人族的最强一族，终究是湮灭了，亏你们炎黄族为了守护人族，拼尽了全族，人族的其他种族不仅不感恩，反而背信弃义，屠杀炎黄族，哈哈……你以为你能守护最后的炎黄族吗？”

    九幽冥凤疯狂地大笑，笑声传播了封印空间，带动了太阳系，太阳跟随着更加活跃起来。

    炎祖无视了九幽冥凤疯狂的大笑，继续闭上眼睛，沉寂了下去，是福是祸，需要靠后辈自己了。

    天网系统监控到太阳的异变，仅仅持续了不到十秒之中，又恢复了正常，分体二货向古聪汇报了太阳的异变。

    古聪已经听不到了，他整个人被拉入了雪峰塔之内。

    “我去，这里是哪？”

    古聪漂浮在黑暗的空间之内，没有任何的光照，通过第三只眼，呈现在他眼前的是一片的废墟，一块块的大地碎片、以及建筑碎片，动物的残骸、植物的残骸，万物孤寂，死气沉沉。

    古聪踏向一座残骸的大陆上，原来孤寂的大陆碎片瞬间化为了粉末，粉末飘向四周，带动了孤寂空间的气流，一片片的大陆、植物残骸、动物残骸……等瞬间化为了粉末。

    “我去，这是怎么回事？”

    古聪懵逼地看着眼前的情况，原来飘荡在黑暗空间的废墟，眨眼之间化为了粉末，朝着整个黑暗的空间席卷而去。

    “大自然的法则都被抽取了，这到底是怎么回事，当年到底发生了什么事情？”古聪清晰地感应到了雪峰塔的变化，死气沉沉的空间，万物皆毁，大自然法则被抽取，里面的生灵全部死亡。

    雪峰塔看起来三层，实际上里面仅有一个广阔的世界，世界的大小大概拥有十光光年，十光年的世界全部是废墟，现在已经全部化为了粉末。

    “连个传承记忆也没有。”古聪郁闷地道。

    小狐狸妲己得到妖神塔之后，获得了妖神塔的记忆传承，雪峰塔却什么也没有，所有的东西已经毁了，包括废墟也被抽干了大自然的法则。

    “不对，还有个光点。”

    (本章完)

正文 第314章 遥远秘密

    古聪在世界边缘地带发现了一个米粒大小的光点，当古聪接触到米粒光点的时候，米粒光点化为一个个画面，呈现在了古聪的眼前。

    “我靠，啥情况？”

    呈现出来的画面，古聪吓住了，里面画面的东西有点眼熟，一个庞大东西呈现在无尽的虚空之中，这个东西起码超越了银河系的大小，和古聪脖子上的核桃形状的挂坠差不多，这个东西清穿百孔，比古聪脖子上这个挂坠损失更加严重。

    无数的种族，无尽的生灵在这个庞大的东西进进出出，大打出手，疯狂地战斗，战斗的场面极其的惨烈，每时每刻有无数的生灵死亡，又有源源不断的生灵出现。

    从画面可以见到，他们战斗的目的，就是抢夺庞然大物上的东西，疯狂地掠夺，却有个种族的无数生灵在阻止其他无数种族的抢夺，这个种族正是人族。

    人族死伤惨重，那个核桃形状的庞然大物，就这样在疯狂大战之中，不断地被一个个种族生灵给掠夺了，大战持续了不知道多久，知道庞然大物被掠夺的差不多了，惨烈的大战这才缓解，战斗依然没有结束。

    虚空之中，呈现着无尽的废墟、无数种族的尸体，各种各样的种族，尸体填满了虚空，看不到任何的星辰，所见到的仅有无尽的尸骸。

    无数的种族离开了，却有一些种族包围着人族，对着人族疯狂地战斗，人族仅剩的强者，不得不突围，人族强者不断地突围，不断地被追杀……

    接下来的画面，就是人族在无尽的宇宙逃窜，从一个地方逃窜到另外一个地方，以前令无尽宇宙闻风丧胆的人族，这个时候出现了相互残杀的画面，在异族追杀的同时，人族内部也在进行的激烈的战斗。

    雪峰塔的主人生受重伤、就是在被其他种族追杀的同时，被人族自己的强者给灭杀了，遗留下了雪峰塔，画面就此终结了。

    ……

    “炎黄族，人族最强的种族，同时，也是宇宙闻风丧胆的种族。”古聪慢慢地从震撼之中回过神来，喃喃地道。

    古聪对于遥远时期发生的事情有了新的认识，从画面看到，那些一名名的强者，是法则级别、及以上的超级强者，没有一个的低于法则级别的强者，这就是人族，最强的族群炎黄族。

    “老板，这是比华夏神话更加久远的记忆，所谓的盘古开天辟地，应该是他给剩余的人族开辟了生存的环境，盘古大神其实是炎黄族的超级高手，也有可能，炎黄族仅剩他一个人了”分体二货道。

    古聪明白分体二货的猜想，炎黄族仅剩盘古一个炎黄族，他以身化万物，就是为了繁衍更多的炎黄族出来。

    造成了，炎黄族越来越弱……成为了现在的华夏种族，连母星都无法走出的种族，喜欢内耗的种族、已经腐朽的种族，没有了任何关于炎黄族辉煌的记忆，令宇宙无数种族闻风丧胆的记忆。

    分体二货又开口道：“曾经的神话世界之所以毁灭了，应该是追杀炎黄族的其他种族找上门来了，老板，你危险了，非常的危险。”

    古聪无语地摇了摇头，曾经的无数种族超级大战起因是因为他胸前小挂坠类似的东西，那是一个膨胀的，不知道什么原因膨胀了，吸引了宇宙无数种族的窥视，疯狂掠夺……那恐怖的尸骸，遍布无尽的虚空。

    宇宙无数种族窥视的东西，古聪手里拥有数以万计，仅仅核桃形状的东西，就有六七百个，这要是被宇宙无数种族知道，古聪不知道自己还能不能活着，地球所在的星系团，要面临的什么样的结果。

    “为什么，这些东西会出现在地球上呢？”

    古聪想起撒哈拉沙漠的情况，这东西并不是一直存在于地球上，而是后来出现在地球，这是为什么呢？

    “老板，只能说炎黄族与这些东西有缘，现在全部落在了你手里，撒哈拉沙漠仅剩一些，今年也将全部收集完毕，地球人类的社会上，也收集了一些回来，至于有没有还需要大力寻找。”分体二货道。

    “找，一定要寻找，把整个地球翻遍了，搞爆了地球，也得把这些东西给我找出路，大不了把人类转移到比邻星。”古聪郑重地道。

    这些东西太危险了，造就了曾经恐怖的无数种族大战，那场面太过惨烈了，到底毁灭了多少个星系团，仅仅雪峰塔的画面无法判断。

    星系团，一个个像银河系、仙女星系……组成的星系团。

    这种东西绝对不能留在地球上，必须全部收集起来，否则，不知道什么原因出现突然膨胀，那就悲剧了。

    至于存放在小世界之内，无数种族争抢的东西膨胀了、会不会撑爆了小世界。如若小世界被撑爆了，不要宇宙无数种族攻击，地球人类已经被撑爆灭族了。

    这些东西关系到地球人类的生死存亡，目前两个小挂坠已经在寄生之中，希望尽快弄明白，这小挂坠到底是什么东西，最好能够获得它膨胀与缩小的秘密。

    古聪从雪峰塔内出来，叹了口气。

    “老板命令已经下达了，从古神教总部调集了大量的机械大军，这些机械大军可以隐身出现在人类的社会，搜索关于小挂坠类似的东西，同时，机械大军将对地球每一个地方全方位地搜寻……”分体二货汇报道。

    古聪点了点头，雪峰塔，古聪仅仅得到这些画面，再无其他的信息，雪峰塔当年已经损坏一次了，被用来镇压东西，再次损坏的了一次，威力大减。

    “老板，不久之前，太阳出现波动，持续时间很多，又恢复了正常了。”机械手环传来分体二货汇报道。

    古聪愣了愣，喃喃道：“难道是因为雪峰塔的封印被破了，被太阳内部的生灵感应到了，太阳之内到底隐藏着什么秘密。”

    古聪有种迫切想要探索太阳的欲望，太阳作为地球人类的能量之源，它绝对不能出现问题，目前以他的个体力量，想要探索恒星难度很大。

    (本章完)

正文 第315章 未知的凶物

    “老板，雪峰塔封印被破的时候，出现一股奇异的波动，席卷了太阳系，包括太阳系周围十光年在内的区域。”分体二货汇报道。

    古聪楞了一下，喃喃道：“难怪。”

    如此之大的动静，席卷了整个太阳系，难怪太阳内部隐藏的生灵会有所反应，雪峰塔，目前仅能发出仙器级别的威力。

    嗖！

    古聪的身影出现在了木卫十一号基地之外，悬浮在高空之中，第三只眼睁开，扫视着太阳系的情况，奇异的波动过后，除了太阳，其他地方有没有异变，特别是那些一个个的绝地，以及地球上的情况。

    第三只眼扫视了一下太阳系的情况，能够呈现在第三只眼内的东西，基本上正常，太阳系之外能够看得到的地方，一切正常。

    嗖！

    古聪的身影出现在木星三号绝地的上空，脸色突然变了变，刚刚以空间立场出现的时候，古聪感受牵引之力，差点被未知的力量给牵引走了。

    “好险。”

    木星表层看起来是气态行星，实际上，它是一个熄灭的恒星，它曾经可能是恒星的碎片，化为了现在的木星，外层主要由86的氢和14的氦组成的，中心温度估计高达30500摄氏度，这些是木星吸收太阳散发所得。

    通过气态的表层，里面却是别有洞天，是一个崭新的新天地。

    古聪以空间立场的方式穿透过气态层，来的了木星的表面上。

    古聪扫视了一下寒冰峰，这个绝地的影响范围扩大了一倍，绝地变得更加活跃了，阵法被破坏了，剩下的阵法，镇压未知的东西，有点吃力了，看起来坚持不了太久。

    “老板，冰层以前没有任何的震动，现在已经出现轻微的震动，幅度越来越大，镇压的未知东西，快要突破封印了。”

    古聪粉嫩的脸色严肃无比，冰层之内镇压的未知生灵，一直在试图破除阵法，一直在反抗，不知道多少年过去了，阵法在未知生灵的反抗之下越来越弱，已经镇压不住未知凶物了。

    以雪峰塔来镇压，被镇压的东西绝对是凶物，上古的人族先祖，无力杀死这个凶物，只能通过镇压。

    分体二货又道：“老板，这个阵法最多支撑两年，可能仅仅一年、或者半年，里面的凶物将挣脱阵法，脱困而出。”

    未知凶物的脱困而出，那对整个太阳系来说是灭绝性的灾难，人类无力反抗，机械大军也不一定是凶物的对手，唯一能做的就是逃离太阳系，远远地离开太阳系。

    嗖！

    本源之树突然出现。

    “老板，你要寄生了未知凶物。”分体二货道。

    目前最好的解决办法，就是通过寄生来解决，已经有一颗本源种子生根发芽了，还有一颗本源种子，没有到万不得已，古聪实在不想通过本源之树、或者是本源种子。

    “看一看未知凶物的情况再说。”

    本源之树没入极冷和极热的冰层之内，一路上畅通无阻地深入冰层内部，随着不断深入，古聪见到了其他的镇压之物。

    这些镇压之物各种各样，有刀形状的、棍子形状的、长枪形状的……等等，这些镇压之物以寒冰属性为主，另外一种类型是火属性，仅有两种属性的镇压之物，这是镇压之地，极冷和极热的原因。

    寒冰属性占据了主导，这是封印之地形成寒冰的主要原因，两种属性一起镇压，呈现出太极八卦的状态，阵法是太极八卦阵法，比龙泉布置出来山寨的阵法更加的强悍。

    华夏修炼学院，龙泉布置的太极八卦，没有什么法宝镇压，用的是大地来镇压阵法，构建天然的太极八卦阵法，与此阵法比起来，太弱了，属于不入流级别。

    古聪的本源之树快速地移动在阵法封印之内，寻找被镇压的东西。

    “咦，怎么什么也没有，镇压之物呢？难道逃跑了。”

    “不对，镇压之地还在不断地震动，它还在拼命地反抗，试图挣脱封印，到底在哪里呢？”

    古聪迷茫了，封印之地，古聪来回寻找了一趟，没有见到镇压的凶物，凶物好像凭空消失了，难道镇压之物还能隐身不成。

    “奇怪了，也没有阵中之阵。”

    本源之树又来回寻找了一遍，阵中阵，布置起来非常艰难，布置阵中阵相当于比磁铁的正负极，结合在一起，一旦结合在一起，阵中阵的威力成倍直线增加……

    半个小时之后，古聪依然毫无所获，找不到镇压的未知凶物。

    “老板，遇到什么麻烦了？”分体二货询问道。

    古聪极其无语地道：“尼玛的，找不到凶物了，好像消失了。”

    “阵法封印是忽悠人的？”分体二货也迷茫了。

    “老板，里面的情况到底是怎么样？你说说？”分体二货询问地道。

    古聪叙述了一遍，叙述完之后，古聪惊喜地大声道：“分体二货，我想到了，你等等。”

    古聪再次控制的本源之树深入阵法封印之内，经过刚刚的叙述，他遗漏了一个非常重要的地方，镇压之物可能不在外界，而在镇压之物的里面。

    本源之树在古聪的控制之下，直冲那个震动最强烈的寒冰剑，瞬间没入到寒冰剑之内，一个庞大的空间呈现在了古聪的眼前。

    “我草，好大的龙头。”

    古聪通过本源之树的视角，见到一个赤红色的龙头，两个硕大的龙眼漆黑无比，冒着诡异的气息，气息充满了邪恶。

    龙眼的大小，古聪估算了一下，起码相当于地球的二十几倍大小，那庞大的龙头相当于木星三分之一大小。

    龙头头顶的龙角，其中一根消失了，已经断到了头顶的位置，仅剩的那根龙角也被折断了，古聪目测了一下，那根残留的龙角大约超越一万米的高度。

    龙大、龙二，它们在这龙头面前弱爆了，这个龙头看起来，真正的威武霸气，龙大和龙二属于迷你版本的龙族，阉割版本的龙族。

    吟！

    庞大的龙头拼命地挣扎，一根庞大的棍子，从它的头顶贯穿到下巴，这样的贯穿对于庞大的龙头来说，已经贯穿了它的大脑，它却依然生命力顽强。

    本源之树快速地移动，来的庞大龙头的上方。

    “怎么只有龙头，身体呢？”

    (本章完)

正文 第316章 现实版的夸父逐日

    “怎么只剩下龙头了，它的身体呢？”

    古聪懵逼了，木星三分之一大小的魔龙头，却没有龙身、龙尾和龙爪看到，能够看到的是一些魔龙血，以及一些硕大的鳞片。

    龙鳞片的大小，比华夏大地最大的省份面积还要大，看起来极其的恐怖，看着龙鳞片，可以想象它身体的庞大程度。

    “仅剩下龙头，用了大量的法宝镇压封印这个龙头，不知道多少年过去了，生命力依然极其强悍，挣扎了不知道多少年，终于快要被它脱困了。”古聪倒吸口气喃喃道。

    古聪终于知道了，这条魔龙果然强悍，剩下龙头，并且龙头被贯穿了，依然生命力爆表，它全盛时期到底有多强，上古人族先祖到底付出了多大的代价，才砍下庞大的魔龙头镇压封印在这里。

    魔龙头如此的牛叉，它的龙身能够差哪里去。

    “魔龙的龙身应该也被封印了，不知道封印到什么地方？”

    古聪想起了地球华夏大地，天网系统监测到华夏大地的空间活跃性是全球最为活跃的地方，最近昆仑山的空间波动越来越明显，不知道是不是也封印的未知凶物，正在试图挣脱封印。

    “唉！太阳系就不能是一个普普通通的恒星系吗？”古聪叹了口气喃喃道。

    嗖！

    本源之树从封印之内冒了出来，古聪道：“分体二货，我们走。”

    “老板，你已经寄生凶物了。”

    古聪摇了摇头道：“没有，里面的凶物是一个庞大的魔龙头，体积大小相当于木星的三分之一，距离它脱困，还有一段时日，本源之树需要利用在刀刃上。”

    古聪期待本源大树上的本源果早点成熟了，有了新的本源种子诞生，可以寄生的东西更多了，做什么事情不在缩手缩脚。

    古聪快速地朝着木星之外飞行，寒冰峰的空间不稳定，古聪不敢再以空间力场挪移了，穿梭过气态层，古聪终于再次进行空间力场挪移了。

    嗖！

    古聪的身影出现在了月球上。

    “老板，雪峰塔也不要了？”分体二货发现已经到了月球，奇怪地询问道，雪峰塔相当于仙器，威力非常的不错。

    “暂时放木卫十一号基地。”古聪道。

    一艘飞行器出现在古聪的眼前，本源之树没入到飞行器之内，飞行器快速地离开了月球的太空港，朝着太阳的方向极速飞行。

    “老板，你现在就要探索太阳。”分体二货道。

    古聪点了点头，从雪峰塔内观看了那些画面，古聪内心有种十分迫切的感觉，不仅是太阳系本身的威胁，还有来自宇宙强大生灵的威胁。

    之前发射的子母探测器，没有采用地球文明文字编写的系统决定是对的，宇宙联盟之内，有些强悍的势力可能还在寻找残存的炎黄族。

    嗖！

    古聪回到了葫芦村，盘坐卧室阳台的位置。

    “老公，你回来了。”

    吴小琴奇怪了，古聪刚刚回到了家里，又盘坐了下来。

    古聪睁开眼眸笑了笑温柔道：“老婆，以后陪伴你的时间可能越来越少了，我尽量争取更多的时间来陪伴你。”

    “老公，你尽管你的。”

    吴小琴会心一笑，这段时间，古聪仿佛成为了她的影子，总是伴随在她的身边，生怕不小心跌倒了，或者饿了。

    古聪莞尔一笑闭上了眼睛，意识附在了三眼巨人的肉身上，古聪仿佛化身为了三眼巨人，远在太阳系边缘堡垒之内的三眼巨人，突然睁开眼睛站了起来。

    “奇怪，本源种子怎么还没有促使三眼巨人的肉身诞生意识。”古聪喃喃道。

    本源种子寄生三眼巨人已经有一段时间了，经过这段时间，三眼巨人和当时寄生完成的时候差不多。

    这段时间，古聪也熟悉了一些三眼巨人的功法，可以掌控他的肉身了，三眼巨人的肉身给古聪的感觉，仿佛是一个人形的机甲。

    三眼巨人庞大的身体，缓缓地站了起来，古聪感觉自己成为了三眼巨人，三眼巨人就是自己，感觉跟控制自己的身体差不多，这种感觉太奇妙了。

    三眼巨人庞大的身体一步步走出了太空堡垒，来的了太空之外，古聪随心所欲地控制三眼巨人世界的功法，精准地控制三眼巨人身体爆炸性的力量。

    在古聪的控制之下，三眼巨人一步步地踏空行走在太空堡垒的周围，从一步步的行走，到慢慢地奔跑起来。

    从远处观看，可以看到一个巨人在虚空之中奔跑、时快时慢，周围伴随有少量空间裂缝，古聪感觉空间裂缝增多，立刻又开始降速，空间裂缝消失，又开始加速，不断地加速……如此反反复复。

    “不错，不错，终于熟悉的差不多了，太阳我来了。”

    古聪高兴无比，控制着三眼巨人从太阳系边缘开始朝着太阳系之内奔跑，朝着太阳的位置奔跑，速度时快时慢，从遥远的地方观看，会观看一个庞大的魁梧身影，朝着太阳狂奔。

    现实版本的夸父追日。

    “老板，你控制三眼巨人的身体越来越熟悉了，从三眼巨人身后观看，就是现实版的夸父逐日。”

    分体二货的声音从三眼巨人庞大手指的机械手环传来，这个机械手环是特制的，唯一一个超大型的机械手环，三眼巨人的手腕太粗了，只好戴在小拇指的位置。

    “哈哈……今天就让我们征服太阳。”古聪笑哈哈地大声道。

    古聪感觉自己化身为三眼巨人，感觉三眼巨人这个超级人形的肉身在手、宇宙有我无敌。

    三眼巨人庞大的身体，奔跑在星空之中，看起来他的步伐并不是太快，速度却是极其地惊人，从太阳系的边缘，到达海王星，三眼巨人仅仅用了十分钟。

    “分体二货，地球与太阳之间的隔离板到位了吗？”

    地球与太阳之间，发现太阳内部有未知生物的时候，古聪下令制造了一座透明的隔壁设备，一旦太阳表面活动剧烈：比如太阳黑子、光斑、谱斑、耀斑、日珥和日冕瞬变等活动。

    (本章完)

正文 第317章 奔向太阳

    将会辐射出恐怖的紫外线、x射线、粒子流和强射电波等，直射向地球，造成地球上恐怖的磁暴灾难、电子设备失联，以及地球的各种活动。

    这些都是小意思，更为恐怖的是恒星出现问题，太阳上的物质直射地球而来，或者是太阳的碎片直射地球而来……

    “老板，已经到位，太阳如若出现异变，离开开启隔离设备。”分体二货道。

    “地球轨道上的防御也随时准备开启。”古聪命令道。

    除了地球与太阳之间的隔离设备，地球的轨道上，还隐藏着隔绝的防御设备，这种设备可以把整个地球包裹起来，守护地球的安全。

    “好的老板。”

    ……

    半个小时之后。

    三眼巨人出现了火星的轨道上，地球人类终于发现了三眼巨人庞大的身体，首先是华夏太空中心发现了三眼巨人。

    不久之后，地球其他国家的太空探索中心，也发现了三眼巨人的身影。

    华夏太空中心的工作人员，见到那个正在太空狂奔的身影吓傻了，从数据显示，这个看起来像人类的巨人至少超越一千米，不可思议的是，巨人的眉心处，还有第三只眼。

    “二郎神？”

    “首长，火星轨道发现二郎神，正在太空奔跑，快要抵达地球围绕太阳的轨道了，他的速度极其的惊人。”

    ……

    华夏情报中心，这些工作人员也呆傻了，一名超越千米的巨人，正在星空奔跑，和人类一模一样，还长的第三只眼，和华夏传说之中的二郎神一模一样。

    “老板，你是故意的吧！”分体二货道。

    古聪坏坏地道：“给他们见见世面，刺激一下地球的人类，省得他们太过自以为是。”

    古聪的主要目的是刺激地球人类，加速他们的发展，潜力是靠逼出来的，不知道能不能把人类的潜力都给逼出来。

    分体二货翻了翻白眼道：“老板，你还不如让宇宙战舰，来个地球一日游。”

    古聪摇了摇头笑道：“把他们吓傻了怎么办？”

    “老板，你已经把他们吓傻了。”分体二货道。

    “小聪，联系上了吗？”

    “首长，已经联系了，是二货同志与我们对话，那个庞大的身影与古聪同志有关，受到古聪同志控制，没有其他信息了。”

    古源翻了翻白眼，他当然知道那个庞大的身影，与古聪这个熊孩子有关，他想知道这小子又在玩什么，这个庞大的身影到底是什么？是巨人？还是他制造的大型机械人？

    以古聪掌控的科技程度，制造出一个几千米高的机械人不是难事，加上人造皮，就是一个霸气威武的巨人。

    庞大的身影如若是机械人还好，如若是真正的巨人，那性质不同了，这个巨人到底来自哪里？

    “首长，巨人突然加速，已经通过了地球围绕太阳的轨道，快速地朝着太阳前进，速度太快了。”

    “首长，这是夸父逐日，星空版本的夸父逐日。”

    ……

    古源眉头紧皱道：“给我继续联系那个熊孩子。”

    “是，首长。”

    地球其他国家航天局，一名名的工作人员，傻傻地看着那个庞大的身影，路过了地球的轨道，朝着太阳而去，一个个脑海里浮现出，难道神秘的巨人居住在太阳上吗？他是太阳之神马？

    古聪控制着三眼巨人的身体通过金星轨道之后，感觉到了空间的不一样，空间变得更加稳固了，感受到了周围阵法的存在，三眼巨人奔跑的速度慢了下来。

    “老板，你发现什么了？”分体二货道。

    “分体二货，太阳果然不简单，太阳系也不简单，有个庞大的阵法覆盖了整个太阳系，太阳是阵法的阵眼。”古聪皱了皱眉头道。

    太阳内部，三眼巨人通过金星围绕太阳的轨道，太阳内部空间之内的炎祖猛然惊醒，苍老浑浊的双眸，瞬间炯炯有神，苍老的脸庞极其严肃。

    “老东西，炎魔龙终于脱困了，它来救我了，桀桀……”九幽冥凤疯狂地大笑，封印的空间跟随着颤抖。

    炎祖前所未有的严肃，他全部的个人力量都在压制九幽冥凤，仅仅能通过小小的分神，感应到强悍生灵的靠近，从气息感应到，这个未知的生灵极其地强大。

    并且生灵绝对不是炎黄族的人，感受不到血脉的联系，难道炎魔龙真的脱困了，或者其他宇宙强者发现了炎黄族？

    随着三眼巨人不断地靠近太阳，炎祖感受的更加清楚了，不是炎魔龙，是陌生的气息，是其他宇宙的强者，还是法则级别的强者。

    九幽冥凤疯狂地大笑戛然而止，它也感受到了陌生的气息，气息极其的强悍，是一名法则级别的强者。

    炎祖的感受更加的清楚，这个陌生的气息，不仅仅是法则级别的强者，身上还有人族的气息，是一名人族的法则强者，却不是炎黄族的强者，不知道是敌？还是友？

    “停下了？怎么停下了。”

    正朝着太阳的三眼巨人身影戛然而止，古聪控制着三眼巨人的身体快速地出现在水星表面上，二货刚刚传来汇报，古岚岚的身体出现了问题。

    “分体二货，姑姑的身体终究出现了什么问题？”葫芦村盘坐在自家阳台的古聪，睁开了双眼，着急地询问道。

    “老板，她正在巡逻地球天山天池的时候，突然晕倒，你送给她的挂坠融入了她的体内，身体不到三秒之中，笼罩在璀璨七彩光芒之中，巡逻战舰无法移动了，被锁定在了天池上空。”分体二货汇报道。

    嗖！

    古聪的身影瞬间消失在葫芦村，再一次出现的时候已经在天山之外的区域了，朝着天山天池的地方快速地移动，眨眼之间已经来到了天山天池上空。

    天山天池，古称“瑶池”，是以高山湖泊为中心的自然风景区，在乌鲁木齐东北一百公里，博格达峰北坡山腰，湖面海拔将近两千米，南北长三点五公里，东西宽一公里到一点五公里之间，最深处一百多米。

    湖滨云杉环绕、雪峰辉映、非常壮观，天池成因有古冰蚀-终碛堰塞湖和山崩、滑坡堰塞湖两说。

    (本章完)

正文 第318章 残魂

    天山天池风景区以高山湖泊为中心，雪峰倒映、云杉环拥、碧水似镜、风光如画，是旅游的圣地，游客众多。

    在几分钟以前，天山天池的上空突然出现璀璨的七彩光芒，七彩光芒越来越盛，照耀了整个天池周边地区，游客们被突如其来的璀璨景色镇住了，拿起手中的智能手机就是疯狂的拍摄，记录不可思议的画面。

    古聪悬浮天池的上空，皱了皱眉眉头，五十长的巡逻战舰被定格在高空之中，从姑姑身上弥漫开的七彩光芒，已经穿透了战舰，弥漫在天山天池周围。

    “大家快看，天空上出现紫光的人形身影。”

    地面上传来有人一声惊呼，地面上的游客们注视到了七彩光芒周围有个紫光的人形身影快速地靠近，没入璀璨七彩光芒之中。

    古聪走进巡逻战舰内，很快来到了指挥室，古岚岚所在的位置，古岚岚悬浮在空中，笼罩在七彩光芒之中，看不到七彩光芒之内的情况。

    古聪的脸上渐渐出现了着急，凝聚古神力的手刚刚接触到七彩光芒。

    砰！

    轰隆隆！

    天山天池上空突然传来恐怖的惊天巨响，仿佛是来自九天上的神雷，一个紫光闪闪的身影，从七彩光芒之中被撞击而出，倒飞向周围的雪山上。

    这一幕把天山天池周围的游客吓住了，在游客们愣神之中，从七彩光芒之中，冒出一名名的人形机械人，朝着刚刚倒飞出来的紫光身影而去。

    同时，天空之中出现了新的黑影，三个庞大的黑影快速地靠近，天空在庞大的身影之下，挡住了阳光，天空渐渐暗淡了下来。

    “飞行器，是古神教的飞行器。”

    地球上拥有这样飞行器的仅有古神教，飞行器快速地出现，机械大军从三艘庞大的战舰之内，快速地冒了出来，封锁在周围。

    游客们懵逼了，这到底怎么回事？古神教怎么出现在了华夏大地上，天山天池到底发生了什么事情，古神教是为了天山天池的异象而来。

    华夏情报中心，收到了来自分体二货的要求，尽快驱散天山天池的人，情报中心的工作人员，一个个脸色大变，他们见到七彩光芒形成的原因。

    “首长，岚岚将军不会出什么事情吧！”

    “首长，这到底怎么回事，岚岚将军好端端怎么会晕倒，到底发生了什么事情，她的身体怎么会发出七彩的光芒。”

    ……

    古源、以及情报中心的工作人员，充满着急之色，古岚岚他们太熟悉了，从情报中心走出去的人。

    “尼玛，疼死宝宝了。”古聪被砸入了雪山十几米，从人形的十几米坑洞之内爬了出来，再次悬浮在了空中，朝着七彩光芒的位置飞行。

    “分体二货，姑姑在晕倒之前，有没有监控到不寻常的地方？”古聪询问地道。

    七彩之心一直在改造着古岚岚的身体，这个古聪知道，古岚岚在七彩之心的改造之下，个体力量极其的强悍。

    “有，天网系统监控到，她距离天山天池越近的时候，天山天池的空间出现了少许波动，她也感受到了什么的吸引之力，来的天山天池巡逻，巡逻战舰出现不到一秒，她突然晕倒，没有任何的预兆。”分体二货解释道。

    古聪眉头皱了皱眉，姑姑的身体被包裹在七彩光芒之中，古神力无法接触，无法查探她身体的情况，七彩之心不会给姑姑造成身体的危害，古聪最担心的是七彩之心隐藏着灵魂体。

    经过纳兰彩铃事件，古聪担心的是灵魂体的夺舍，寄生之物，有本源种子守护，想要夺舍几乎不可能，古岚岚却不同。

    嗖！

    本源之树再一次出现，已经抵达太阳表面的本源之树，被古聪着急了回来，悬浮在七彩光芒之外。

    “给我去。”古聪喃喃道。

    小小的本源之树没入七彩光芒之内，笼罩在七彩光芒之内的古岚岚身影，终于呈现在了古聪的眼前，看着姑姑粉嫩的脸蛋平静无比，微微松了口气。

    本源之树却没有停下，快速地没入到古岚岚的体内，寻找那颗七彩之心，顺着七彩光芒奇异的气息，本源之树畅通无阻地在她体内游走，本源之树出现在古岚岚的心脏位置，停了下来，在她心脏的位置，见到了七彩之心。

    七彩之心，正在与古岚岚的心脏融合，在融合的同时，也在改造她的身体，从七彩之心之上，古聪感受到了大自然的法则，法则气息游走在她的体内，与她身体的每一个细胞、每一块骨骼、每一滴血液……融为一体。

    本源之树快速离开心脏的位置，顺着七彩光芒的气息，来的了古岚岚大脑的位置，检查是否存在其他的灵魂体存在。

    “残魂？”

    古聪脸色一片，他在古岚岚的脑海感应了到了陌生灵魂的气息，快速地朝着残魂的位置移动，脑海灵魂所在的地方，通过本源种子的视角。

    古聪见到了陌生的残魂，一个虚幻的七彩身影。

    “小丫头，来吧，让我们融合在一起，你就是我，我就是你。”诱惑的魔音在古岚岚的脑海响起，回荡在她的脑海之中，充满了魔性。

    “滚，给我滚，滚出老娘的脑海。”古岚岚身为军中的霸主，意志极其的坚定，区区魔音无法对她造成诱惑。

    “小丫头，来吧，让我们融合在一起，你就可以拥有精深的功法，强大的功法，成为宇宙无敌的存在，成为七彩族的女皇，称霸宇宙……”

    古聪脸色大面，小小的七彩之心，居然真的隐藏了其他的灵魂，这个灵魂没有通过夺舍，而是通过融合，两个融合的融合，融合成功之后，将形成新的灵魂，融合前，谁的灵魂强大，谁就占据主导地位。

    另外一个灵魂的意识将彻底湮灭，融合的方法比夺舍的方法，更加的高级，几乎不需要磨合身体，能够完美地匹配肉身。

    “寄生。”

    古聪果断地进行了寄生，这关系到姑姑的灵魂根本，她的生死存亡，古聪没有任何等待看戏的意思，危急时刻再出手的意思。

    (本章完)

正文 第319章 七彩族

    本源之树瞬间没入残魂之内，快速地完成了寄生。

    “分解。”

    未知残魂立刻被分解了，脑海深处没有了残魂的压制，古岚岚的灵魂终于再次掌控了灵魂。

    本源之树吸收了残魂的灵魂，生根发芽不久的灵魂之树，得到了少许的成长，从发芽状态，生长到了几厘米。

    本源之树提取了残魂的记忆，快速地浏览了残魂的记忆，古聪脸色苍白如纸，刚刚太过凶险了，残魂想要完美地掌控姑姑的肉身，迟迟没有进行夺舍，如若残魂进行暴力的夺舍，古岚岚的灵魂已经魂飞魄散了。

    灵魂是生灵的根本，魂飞魄散了，他有本源种子也没用了，拯救不回姑姑了。

    从残魂的记忆之中，古聪了解到，残魂来自宇宙之中的七彩族，七彩族外表和人族差不多，却极其的美颜。

    炎黄族消失，人族不断地没落下来，曾经需要高攀人族的七彩族，现在七彩族远远比人族更加的强悍，不仅人数超越了人族，族中的高手也超越了人族，可以碾压人族。

    残魂是七彩族的人，为了争夺七彩族少主之位失败，七彩族每十万年举行一次少主的更换，凡是七彩族的人，一亿岁之下的族人，男男女女都可以参加，经过层层的选拔……只要你可以战胜当今的少主，就可以成为新的少主。

    同样，想要保持少主之位，每十万年接受一次挑战，如果失败，失去少主之位。

    残魂曾经就是七彩族的少主，非常遗憾，她失败了，被疯狂的挑战者打碎肉身，灵魂也被打碎，趁着空间裂缝的出现，仅剩的残魂卷起心脏逃跑了，企图东山再起，夺回属于她的荣耀。

    古聪心理满满的自责，如果用本源种子检测一下七彩之心，如今的局面不会发生，残魂早就被他收拾了。

    从残魂的记忆之中，古聪也了解到了为什么他无法吸收七彩之心了，尽有女性可以吸收七彩之心的能量，来改善她们的身体，是残魂从中作梗。

    残魂如此迫不及待地想要融合灵魂，是她在天山天池感受到对她有益的东西存在，迫切掌控古岚岚的身体。

    记忆里没有关于有益东西的记忆，只是它残魂的一种本能感应，关于有益于她的记忆缺失了。

    本源之树从古岚岚脑海深处冒了出来，游走在古岚岚身体各处，古聪的脸色又是一变，七彩之心失去了残魂的控制，已经出现了暴动，狂暴的能量从七彩之心席卷而出，古岚岚的心脏被狂暴的七彩之心的能量冲击。

    古岚岚的心脏、无法承受恐怖的七彩能量冲击，逐渐出现了损伤，一点点地增大、增大……再增大……

    从古岚岚身上渗出来的七彩能量更多了，天山天池耀眼璀璨的七彩光芒，更远耀眼了，仿佛一个庞大的七彩太阳呈现在天山天池上空，照耀着整个天山天池周围，令天山天池的景色更加地美轮美奂，仿佛是梦幻之中的世界。

    游客们沉浸在七彩个光芒之中，他们渐渐地感受到不可思议的事情，有暖洋洋的气息笼罩的他们，感觉到自己回到了母亲的子宫重新孕育一般。

    “怎么办？”

    七彩族的残魂消失了，大自然的法则回归到了七彩之心之内，巡逻战舰已经恢复行动了，古聪也可以触及古岚岚的身体了。

    古聪试着用古神力来压制七彩之心的能量，或者摄取出七彩之心，七彩之心已经和古岚岚的心脏融合了一部分，强行取出七彩之心，将对她的心脏造成损伤。

    古聪从着急的状态恢复了冷静，越到危急时刻，越要保持冷静、冷静……

    “吸收，给我吸收……”

    古聪疯狂地吸收古岚岚体内狂暴的七彩之心散发出来的能量，有了古聪的疯狂吸收，从七彩之心弥漫出来的狂暴能量对古岚岚的心脏冲击减少了一些。

    三分钟之后。

    七彩之心依然疯狂地涌现出七彩能量，如同潮水一般，停不下来了。

    “老板，这不是办法，必须控制住七彩之心的能量，或者把整个七彩之心与她的心脏融合在一起。”分体二货提醒道。

    “控制，控制。”古聪喃喃道

    突然古聪的眼眸大亮，想起了他控制三眼巨人的情况，他之所以能够随心所欲地控制三眼巨人的庞大身体，主要是他掌控了三眼巨人的功法。

    “功法、功法，给姑姑传输七彩族的功法。”古聪惊喜地喃喃道。

    古聪终于找到了完美的解决办法，立刻从本源之树提取出关于七彩族修炼的功法，快速地给姑姑导入七彩族的功法。

    古岚岚的灵魂从新掌控了身体，刚刚掌控身体，古聪给她导入了关于七彩族的功法，顿时大喜，知道那个残魂已经被小聪收拾了。

    “老板，七彩之心再次开始融合了。”分体二货惊喜地道。

    古聪的精神力笼罩着古岚岚的身体，见到了七彩族的功法在她的体内运行，有了七彩族的功法，融合一部分的七彩之心，终于再次开始融合，从七彩之心弥漫出的狂暴能量，终于得到了有效的控制。

    古岚岚体内的七彩之心弥漫出来的能量，在她体内循序渐进起来，组成一个奇异的经脉网络，这个奇异经脉网络，与古岚岚通过古家锻体法的经脉不同。

    在七彩族和七彩之心的共同引得之下，古岚岚体内衍生出了一条条七彩色的经脉网络，新的七彩经脉依附在原来的经脉存在，成为了一个相互促进、相互独立的奇特经脉网络。

    天山天池的上空之中，游客们渐渐地回过神来，原来暖洋洋的感觉消失了，耀眼璀璨的七彩光芒，正在逐渐地消失。

    十分钟之后。

    天山天池的上空，游客们再也看不到任何的七彩光芒了，呈现在七彩光芒原来的地方，是一艘体长五十米的宇宙战舰。

    一名名的游客焕然大悟，那个璀璨的七彩光芒，是从那个庞大的飞行器内弥漫开了，飞行器上，还有一个触目惊心的人形洞口。

    (本章完)

正文 第320章 七彩经脉

    游客们想起了最初出现的紫光身影，紫光身影就是从庞大的飞行器内倒飞而出，造成了惊天动破的巨响。

    “首长，天山天池的七彩光芒逐渐消失了。”

    “赶快联系小聪，询问一下岚岚的情况怎么样了？”

    “好的首长。”

    ……

    华夏军队终于出现在天山天池周围了，一架驾的运输直升机出现，从直升机上快速地降落一名名的军人。

    “各位同志，不好意思，这里已经戒严了，请大家配合，有序地离开这里……”

    从直升机上传来洪亮的声音，传遍在天池周围。

    游客们恋恋不舍，七彩光芒已经消失了，华夏军队也来了，人类总是充满好奇心，他们太想知道那个庞大的飞行器，为什么弥漫出七彩光芒。

    而且七彩光芒，对他们的身体有好处，他们清晰地感受到自己的身体素质提高了一倍，有些人甚至提高了两倍，特别是孩童们，有些孩童的身体素质直线提升，提升了五、六倍的程度。

    巡逻战舰指挥室之内，古聪惊喜无比，七彩之心已经和古岚岚的心脏融合在了一起，再也不分彼此，七彩之心也完成了对古岚岚身体的改造，可以随心所欲地控制七彩之心的能量。

    古岚岚缓缓地睁开双眼，她感觉自己太强大了，通过七彩之心的能量，以及七彩族的功法，她可以畅游星际了。

    “姑姑，您感觉怎么样？”七彩之心古岚岚体内衍生出了七彩经脉网络，古聪也不知道是好是坏，关心地询问道。

    “好，太好了，小聪，我们来练练手。”古岚岚笑嘻嘻地道。

    古聪翻了翻白眼，从姑姑身上弥漫开的气息，古聪知道一件事情，他被姑姑反超了，利用上七彩之心的能量，他不是姑姑的对手。

    “您感觉新的七彩经脉，与原有的经脉运行起来，有哪些冲突？”

    七彩之心在古岚岚体内衍生出了新的七彩经脉网络，却没有衍生出新的七彩丹田，七彩之心融合了她的心脏，成为了新的七彩经脉网络的力量之源。

    古岚岚闭上双眼，再次感受一下体内的状况。

    三分钟之后。

    古岚岚开口笑道：“我的身体依然以原先的经脉为主，新衍生出来的七彩经脉，成为了辅助经脉，依附原有的经脉存在，好像七彩经脉，主动依附原有的经脉，这种感觉好神奇。”

    古聪笑了笑，其中的原因当然知道，七彩之心差点激活了古岚岚的炎黄血脉，炎黄血脉的威压弥漫开来，七彩之心不得不主动避让。

    否则，七彩之心将成为激活炎黄血脉的养料，被炎黄血脉吞噬一干二净，激活了古岚岚的炎黄血脉。

    七彩之心衍生出了新的七彩经脉，依附在原来的经脉，成为了辅助的经脉，这条辅助的经脉将促使古岚岚更快地凝聚和激活炎黄血脉。

    古岚岚的体内的炎黄血脉威压持续的时间不到一秒，威压刚刚出现，七彩之心立刻臣服了。

    “臭小子，你知道原因，那个灵魂体呢？”古岚岚想起了脑海深处的那个残魂，那个残魂突然消失了，肯定与古聪有关。

    “魂飞魄散了。”

    古聪笑了笑，一切都过去了，幸好七彩族的残魂犹豫了，如若直接进行夺舍，他赶过来，也来不及。

    本源之树在天山天池周围巡逻了一遍，特别是之前出现空间波动，吸引古岚岚而来的坐标点，空间已经恢复了正常，本源之树毫无所获。

    古聪第三只眼观看了天山天池底部，万米之内的情况，一切还是以前查探过的样子，除了一些珍贵的矿脉，就是一些掩埋地下的废墟碎片，其他没有什么收获。

    嗖！

    古聪身影突然出现在月球上，一艘小型的飞行器快速地离开了月球，朝着太阳疯狂地飞行，本源之树再一次被送往月球。

    嗖！

    古聪的身影再一次回到了葫芦村，盘坐在自家的阳台，意识再次控制的三眼巨人朝着太阳的方向前进。

    三眼巨人一步步地奔跑离开了水星，朝着太阳的方向奔跑，越靠近太阳，空间越稳定，古聪控制的三眼巨人不断地加速，动静越来越大，依然没有空间裂缝的产生。

    “人族又动了。”炎祖满脸皱纹的苍老脸蛋，看不到任何的表情，却能从他的瞳孔之中看到严肃，他担心人族强者会毁了封印。

    “人族的气息，怎么是可恶人族的气息，可恶，可恶……”

    三眼巨人距离太远越来越近，九幽冥凤终于感受到靠近生灵的气息，是人族的气息，到底是不是炎黄族，它感应不出来，能感应的是人族的气息。

    “太阳的温度真的不怎么样，与三眼巨人世界的恒星比起来，弱爆了。”

    三眼巨人身体的任何感受，给古聪的感觉，仿佛就是自己身体的亲身感受，与修炼文明形容的分身感受不同。

    这种奇妙的感觉，三眼巨人就是古聪自己的本体一样。

    轰隆隆！

    三眼巨人庞大的身体终于踏上了太阳上，活跃的太阳表面，那沸腾的喷射之物，喷射道三眼巨人的身体上，感觉就是在泡温泉，舒爽无比。

    “爽，太爽了，要的就是这种感觉。”

    古聪深入太阳，温度开始上升了，特别是活跃的区域，那温度是几百万摄氏度，几百万的温度，给三眼巨人的身体感觉除了爽还是爽。

    几百万摄氏度对于三眼巨人的身体来说，远远没有达到他的极限。

    “老板，飞行器已经抵达太阳了。”分体二货汇报道。

    “好。”

    古聪给三眼巨人庞大的身体找个舒适的地方，盘坐几百万摄氏度的地方，泡着他的温泉，古聪的意识从三眼巨人身上转移到了本源之树上。

    本源之树开始在太阳内部快速地移动，寻找太阳内部的未知生命。

    “又停下了。”

    炎祖、九幽冥凤，无语了，这个奇葩的人族强者，怎么又停下了，盘坐在恒星内部，他这是要干嘛，找个居住地吗？

    难道他就没有发现太阳内部的异常吗？他们哪里知道，一名弱小蝼蚁菜鸟、掌控了法则级别强者的肉身。

    (本章完)

正文 第321章 太阳内部

    古聪控制本源之树寻找的太阳内部异常的地方。

    十分钟……二十分钟……半个小时之后。

    本源之树在古聪的控制之下，快速地在太阳内部移动，寻找太阳最为活跃的地方，特别是异常的速度。

    经过半个小时的寻找，好处好无所谓，本源之树能够感应活跃的地方，本源之树立刻冲了过去，那里出了温度超越上千万摄氏度、再无所获。

    一个异常的地方也没有，太阳内部给本源之树的感觉、太平常了，没有任何异常感应到，地球上古聪纠结地睁开双眼。

    “太阳内部的未知生灵到底在哪里？难道是太阳的核心诞生了意识？”古聪喃喃道，再次闭上了双眸，控制的本源之树，朝着太阳的核心高速地飞行。

    ……

    “这里就是核心了吗？”

    古聪通过本源之树的感受，它所在区域的温度已经超越了两千万摄氏度，根据地球科学家的预算，太阳核心的温度两千万左右摄氏度。

    “不对，这里依然不是核心区域。”古聪喃喃地道。

    本源之树继续极速地移动，不断地深入太阳的内部，突然，本源之树进入了一个平静的地方，这里没有任何猛烈的活跃场面，极其地平静。

    平静之下的温度却极其的惊人，古聪从本源之树感受到这里的温度，有点懵逼了，道：“我草，搞啥，这个区域的温度不到一百摄氏度，怎么可能？”

    如若不是亲眼所见，谁会相信在太阳的内部，会有这么一个奇怪的地方，温度不到一百摄氏度。

    “难道就是这里诞生了生灵？”

    古聪控制着本源之树，继续朝着深处飞行，越是深入平静的地带，越是懵逼，温度还在下降，已经下降到了零度。

    “难道是太热了，热的极限就是冷吗？”

    古聪控制着本源之树不断地深入，温度已经下降了零下的几百摄氏度，突然，本源之树再次穿梭过什么屏障，进入了极热的地方，温度直线上升到了五千万摄氏度。

    “我草，这是干啥，难道刚刚那个地方并不是属于太阳的地方，属于某个阵法之内，是上古的某个封印？”

    古聪再次懵逼了，五千万摄氏度更加合理地解释太阳核心的区域。

    本源之树快速地退后，再次进入温度极低的地方，古聪惊喜无比地道：“难道未知的生灵就是生存在这个奇特的地带。”

    古聪立刻控制的本源之树，在这个奇特的地带寻找起来……

    十分钟……二十分钟……三十分钟……

    一个小时过后了。

    古聪已经确定了，这个地方就是某个封印的地方，寻找了几遍，也没有寻找到任何有异常的地方。

    “算了。”古聪无奈地摇了摇头，明白了，漫无目的地寻找，根本不是办法，是在浪费时间，太阳的体积太大了。

    古聪的意识再次出现在三眼巨人身上，三眼巨人曾经是法则级别的强者，灵魂不知为何消失，肉体的力量依然是法则级别。

    古聪沉浸在三眼巨人的身上，又要研究三眼巨人的功法了，已经熟悉的控制了三眼巨人身体的力量，对于三眼巨人的其他法诀，古聪还是茫然无比。

    三眼巨人曾经是法则级别的强者，已经涉及到了大自然的法则，古聪仅仅是一名弱鸡的菜鸟，按照修仙文明的说法，他还没有成为仙人，根据宇宙联盟等级的划分，古聪是一名星主级别的强者。

    庆幸无比的是古聪意识附在三眼巨人的本源种子，相当于三眼巨人重生了，可以快速地熟悉他的功法，以及对大自然法则的认知。

    太阳内部，盘坐的三眼巨人运行了法诀，威压从三眼巨人的身上开始弥漫开了，恐怖的威压很快席卷了整个太阳，距离太阳一点五亿千米的地球，人类和地球上的动植物，感觉到了压抑，又不知道压抑来自哪里。

    炎祖、九幽冥凤，再次懵逼了，这个人族强者，竟然盘坐起来修炼了，也不对，他这种修炼的方式，好像是最基础的修炼，仅仅涉及到一点点的法则，吸收一点点的大自然法则。

    古聪很无奈，他必须从三眼巨人一族基础的功法开始，这样循序渐进，可以更快地掌控三眼巨人一族的功法，更好地控制三眼巨人的肉身。

    ……

    第二天，葫芦村再一次张灯结彩了，古聪房子的隔壁，再次多了一栋房子，规格和古聪的房子差不多、依山而建，房子里的各种生活设施一夜之间全部完成了。

    “老弟，还满意不？”古聪笑了笑道。

    古勇笑哈哈地道：“当然满意，这是我第一次设计新房。”

    昨天古聪熟悉了一天三眼巨人世界的功法，今天和明天，是老弟大婚的日子，他这个做大哥的比较忙碌。

    今天，在外的很多古家人再次赶了回来，葫芦村与外界不同，迎亲队伍需要抵达SH，又不能太过夸张，也不能太过低调。

    上次，古聪的场面太过震撼了，这次古聪亲自负责，需要抵达华夏第一大的城市，交通拥堵，队伍不能太过庞大……

    “老弟，你是要普通一点，还是奢华一点，或者是震撼一点的队伍。”古聪朝着古勇询问道。

    “低调一点有吗？”古勇笑了笑道。

    “有，我们家那个三轮车不错，你可以骑着它。”古聪笑了笑道。

    ……

    下午三点左右，三辆大巴行驶在华夏第一大城市的街道上，三辆大巴上大大的双喜，代表这是迎亲的队伍。

    一路上见到这样的迎亲队伍，道路两旁的行人、以及车辆上的乘客们，懵逼地看着，大家已经熟悉的小车、以及豪车，第一次见到如此大气上档次的迎亲队伍。

    三辆特意的大巴，由小型的飞行器改造而成，可以道路上、海里行驶，还可以上天，快速地抵达外太空，里面舒适无比，装修豪华、高端大气上档次。

    “老板，刚刚三十七号子母探测器，与太阳系取得的联系，汇报了它所在星域探索情况。”

    突然，古聪的脑海里传来分体二货的汇报。

    (本章完)

正文 第322章 三十七号探测器

    “大哥，你在想什么，怎么突然愣神了，是不是前方路口有事发生，还是有人抢亲。”古勇道。

    “前方一百米，有人盯上了我们的迎亲队伍，准备趁机碰瓷，十米路口左转，走另外一条道路。”古聪说完之后，古聪的意识再次沉浸在脑海里，浏览三十七号子母探测器传来的汇报。

    “真的？假的？”古勇愕然地道。

    现在的社会，就是令人蛋疼和无语的社会，碰瓷太多了，在整个华夏大地，每天都有发生，各种奇葩的碰瓷、花样百出。

    三十七号子母探测器，距离太阳系三百七十光年，从子母探测器汇报之中，它从太阳系空间跳跃，刚好出现在一颗生命星球上。

    生命星球体积是地球的两倍左右，星球上仅有一块大陆，大陆像一条鱼骨头，缠绕着整个星球，大海和陆地的比例，陆地占据了百分之四十七，占据生命星球百分之五十三的大海，大海上有大大小小的岛屿。

    生命星球的智慧生灵，是人族的智慧生灵，有黄种人和绿色皮肤的人种，黄种人和地球的黄种人一样，根据探测器的检测，他们的血脉与地球的黄种人相差很大。

    绿色皮肤的人种，他们的眼瞳特别的漂亮，晶莹剔透如图宝石一般，在晶莹剔透的眼珠子有着淡淡的蓝色，看起来就是蓝宝石的眼珠子。

    绿色皮肤的人种，大部分过的还是过的原始的生活，人与自然融合在一起，他们的身体素质远高于地球的人类，还有另类的秘术传承。

    黄种人的社会，已经步入了封建社会，有着大大小小几十个国家，以及非常多的部落势力遍布在这个星球上，他们信奉星神，有自己独特的功法，他们修炼的功法是吸收着是星辰之力。

    星球上没有能量石的矿脉，却有星石，含有星辰之力的星石，星球上除了国家的势力，就是一个个的宗派势力，宗派主导一个个国家朝代的更替。

    星球上的人族，可以飞天遁地，却无法离开星球，根据宇宙联盟的划分，他们都是不入流的人族，菜鸟中的菜鸟。

    生命星球的轨道上，拥有十几个天然的卫星，三颗最大，夜晚可以看到天空中的三颗月亮，有的时候，可以见到五六颗。

    生命星球所在的恒星系，仅仅三颗行星，以及恒星系边缘的小行星带，恒星的体积与太阳比起来，小了十倍左右。

    恒星系之内另外两颗行星上，其中一颗有微生物，另外一颗有河流山川的痕迹，曾经存在过微生物。

    恒星系的周围恒星系，与太阳系周围比起来，更加的密集，子母探测器对周围恒星系展开了探测，虽然没有发现其他的智慧生灵，却发现一些恒星系内有简单的生物存在，稍微改造一下，这些恒星系内的恒星，也可以适宜人类生存。

    这块区域，子母探测器没有发现其他的科技产品，也没有检测其他星际文明的信号，宇宙联盟的信号也没有检测到，重点在于宇宙联盟。

    子母探测器，正在继续深入探测周围的星系……

    “老板，是否在这块星域派遣宇宙战舰前往，或者在这块星域建设基地。”分体二货询问道。

    “先加大探索区域，探测所在星域的资源大概情况，重点监测周围有没有星际文明的存在。”古聪命令地道。

    “老哥，你怎么老是发呆，跟你说话半天也没有个反应。”古勇推了推古聪道。

    古聪收回了思绪笑了笑道：“刚刚，那几个想要碰瓷的人欲哭无泪。”

    ……

    三辆大巴抵达了兰家所在的高档小区，兰家今明两日大喜，整个高档小区传遍了，现在酒席基本上放酒店简简单单，兰家却放在家里，兰家的别墅和周围的道路，摆满了大圆桌，宴请了整个小区的人。

    保卫们见到三辆迎亲的大巴到来，有点懵逼了，里面住的基本上都是大老板，以及一些明星们，迎亲至少需要豪车。

    保卫们的呆呆注视之下，三辆大巴驶入了小区之内，满脑子的疑惑，兰家的女婿难道是乡巴佬，穷潘坑娶白富美？

    三辆大巴，在小区广场的位置停下，其他地方无法容纳三辆大巴，通往兰家的道路，已经停满了车辆，大巴的体积太大了，无法继续前进了。

    从广场抵达兰家的住家并不太远，大院有一百多米。

    古家的迎亲队伍的到来，兰家邀请的客人，每一个地位非凡、非富即贵，大老远见到了三辆大巴的迎亲队伍有点懵逼了。

    兰家的闺女，整个小区的人都知道，不仅人漂亮，还是个大才女，美貌与智慧并存，她的眼光应该不会太差吧！

    三辆大巴挺稳之后，车上下来一名名古家人，每个人挑着担的两个箩筐，从扁担上的幅度，可以看出箩筐东西的重量，这些人健步如飞地行走。

    噼里啪啦！……

    兰家人开始放鞭炮了，在宾客们懵逼地之中，古家人挑着担快速地来到了兰家的大别墅，更多的宾客们见到了迎亲的队伍，一个个皱了皱眉头。

    今天他们来参加婚宴，主要是看上兰家的面子，土里土气的迎亲队伍到来，一个个宾客们感觉到身价被拉低了，脑海里立刻闪出得找个理由离开这里。

    “来了，来了，古家人来了。”

    兰父闻言立刻从家里冲了出来，热情地迎接，这一幕令宾客们有点摸不着头脑，兰父有头有脸的人物、更是精明无比。

    “你们总算来了，快里面请。”

    ……

    “哇……”

    “好多的黄金，真的、假的。”

    “废话，当然是真的，还有珠宝，尼玛，这是太土豪了。”

    “这里的黄金和珠宝加起来，总价值绝对超越了十个亿，兰家要发达了。”

    ……

    一块块绣着双喜的红布从一个个箩筐接下，呈现了箩筐之内的东西，在场的宾客们瞬间懵逼了，金光闪闪的金元宝，每一个拳头大，上面还特意刻着双喜，以及祝福的言语。

    除了金光闪闪的金元宝，还有大量的珠宝，亮瞎了刚刚不屑、藐视，打算离场的有头有脸的人物们。

    宾客们看土里土气的古家人眼神都变了，冒光地盯着他们，这些人不是乡巴佬，他们是真正的土豪，还是超级土豪。

    (本章完)

正文 第323章 九州星系

    嗖！

    太阳系边缘，一艘宇宙战舰离开了太阳系，再一次出现的时候，已经是在距离太阳系三百七十光年的位置。

    “老板，韵儿号已经抵达了三十七号星域，周围一切正常，暂时没有检测到其他文明的信号。”分体二货道。

    今天是五月三日，古勇了婚礼结束了，古聪又沉浸在自己的忙碌之中，这几天，古聪每天都会抽取一些时间来熟悉三眼巨人的功法和法诀。

    太阳有阵法封印的存在，空间极其地稳定，古聪熟悉三眼巨人功法和法诀的时候，不在缩手缩脚，加快了古聪熟悉三眼巨人的法诀。

    太阳内部的未知生灵，在某个封印之内，暂时没有找到。

    三十七号星域一光年内，子母探测器没有检测到外星信号，又发现了两颗生命星球，十几颗拥有微生物和简单生物的星球，稍微改造一下，又是十几颗生命星球的诞生。

    这块星域比较奇特，恒星系密集程度比较高，能量石的矿脉仅有一些，更多的是星石矿脉。

    经过子母探测器的探测，周围一个个的恒星系，仿佛组成了一个奇特的天然星空阵法，可以聚集星辰之力。

    新发现的两颗生命星球上，均有智慧生灵，以人族为主导，其中一个生命星球，被命名为九州星，这颗星球体积九倍。

    九州星，拥有九个庞大的大陆，以及大大小小的岛屿，海洋的面积占据了星球表面积的百分之三十，大陆面积占据了百分之六十，剩下的百分之十、环境特殊，从星球上的智慧生灵有历史开始，一直都是以冰川的状态存在至今。

    另外一个星球，被命名为幽冥星，这个星球上的人族比较奇特，他们虽然是不入流的人族，却可以雾化，以雾化的状态快速地移动，仿佛是幽灵似的，诡异无比。

    子母探测器，在这些可以进行雾化的生灵身上，检测到了人族的基因，他们也是人族的其中一个分支，幽冥族，在人族之中常常被称为魔族。

    韵儿号飘荡在恒星系与恒星系之间。

    嗖！

    古聪的身影出现在韵儿号的顶部，身体直接暴露在真空之中，古聪闭目感受此星域的情况。

    几分钟之后。

    古聪感受到有奇异的能量不断地进入他的体内，被古神力吸收，成为古神力的养分，古聪喃喃道：“难道这就是星辰之力吗？”

    古聪第一次感受到星辰之力，星辰之力与能量石弥漫出来的天地灵气不同，星辰之力携带着大自然法则更多，吸收星辰之力比吸收能量石的天地灵气效果更好。

    “好奇特的感觉，分体小毛驴走起，目标九州星。”

    嗖！

    古聪回到了韵儿号内，韵儿号瞬间消失，极速地朝着九州星所在的恒星系快速飞行，九州星所在的九州恒星系，和太阳系差不多大。

    九州恒星系之内，行星的数量七个，九州星在恒星系的第五轨道上，天然的卫星三十几个，夜晚可以见到十几个天然卫星的亮光，轨道上的天然卫星，起到了接引星辰之力的功效。

    白天有恒星牵引之力的干扰，夜间是吸收星辰之力最好的时间，浓郁的星辰之力，通过轨道上的天然卫星洒下九州星的表面。

    夜晚的九州星非常的美丽，在十几个月亮的照射之下，覆盖了一层厚厚的银光色，朦朦胧胧、美轮美奂，亮度相当于天蒙蒙亮的样子，九州星上没有彻底的黑夜。

    在这样奇特的环境之下，九州星上的万物都携带上了星辰之力，有的星辰之力浓郁、有的星辰之力微弱。

    同时，九州星上孕育了大量的星辰石矿脉，星辰石的矿脉经过子母探测器的探索、矿脉丰富，古聪此行的目的就是这些星辰石。

    “老板，我们已经抵达九州恒星系的边缘了。”分体小毛驴汇报道。

    九州恒星系，三十七号星域的其中一个恒星系，子母探测器探索的一光年之内，总共有四十九个恒星系，每一个恒星系的大小不一。

    恒星系的密集程度，古聪被狠狠地震撼了。

    太阳系周围五光年之内，也就是三体星系而已。

    “好明亮的星空，怎么没有小行星带看到？”

    韵儿号快速地朝着第五行星的位置快速移动，恒星系的星空非常的明亮，恒星系的边缘看不到任何的其他星体，光秃秃地。

    “老板，你看第三行星，和第六行星，你就明白了。”

    分体小毛驴呈现出了九州恒星系的情况，一个立体的模型呈现了出来，古聪愣住了，看到第三行星和第六行星的数据，震撼了。

    第三行星和第六行星，体积和地球差不多，在这样的行星上，却有无数的星体围绕它旋转，是它的天然卫星。

    从数据显示，第三行星和第六行星轨道上的天然卫星，至少有几十颗的星体体积比它们更大，更大的星体围绕着更小的行星旋转。

    “不可能？这怎么可能？”

    古聪懵逼了，无尽的星空之中，基本上是更小的星体围绕着更大的星体旋转，九州恒星系的第三行星和第六行星，打破了这个常规。

    第三行星有一个星体，从数据显示，这个星体的体积相当于九州恒星的五十分之一，这样的庞大星体，竟然围绕着第三行星旋转。

    “原来无尽的星空之中，有的星体围绕其他星体旋转，不是看体积大小，分体二货，这就是你所说的惊喜吧！”古聪好一会儿才回过神来喃喃道。

    “老板，是不是非常的震撼、非常的不科学，打破你的认知。”分体二货奸笑道。

    古聪点了点头，难道分体二货催促他到三十七号星域，有这样的震撼景色等待着他，着是星空版的蚂蚁撼动了大象。

    难怪九州恒星系之内，只有七个孤零零的行星，其他星体都被第三行星和第六行星捕捉了，剩下的第一行星、第二行星、第四行星、第五行星和第五行星，五颗行星牢牢地锁住它们的轨道，顽强地围绕着恒星旋转。

    古聪的目光转移到另外五颗行星上，再次震撼了，喃喃道：“其他的五颗行星果然也不简单。”

    (本章完)

正文 第324章 九州星

    九州星，它的轨道上有几十个天然的卫星，第一行星、第二行星、第四行星和第七行星上，每一颗行星的轨道上，拥有的天然卫星从几十到几百不等。

    古聪震撼的是，除了九州星拥有智慧生灵，其他星球上都有简单的生物存在，往这些行星上投入大量的生物，可以很快繁衍出精彩缤纷的生物圈。

    同时，七颗行星轨道上的卫星，一些天然的卫星之上存在着微生物，这些天然的卫星都将有机会衍生出生命体。

    九州恒星系之内，从一颗颗星体上的数据显示，每一个星体都有丰富的资源，很多资源太阳系、以及太阳系周围都没有，这些资源在星际文明之中，属于稀缺的珍贵资源。

    星辰石，九州恒星系之内最为丰富，特别低第三行星和第六行星上，星辰石在宇宙联盟官网上售价非常的高，属于极其稀缺的资源。

    “老板，是不是非常想要占有？”分体二货笑哈哈地道。

    “当然，以后这里就姓古了。”古聪翻了翻白眼道。

    分体二货这家伙，就是明知故问吗？这里的资源比比邻星更为丰富，周围四十几个的恒星系，资源同样非常的丰富，有了三十七号星域的资源，宇宙战舰的数量、又可以快速暴增了。

    “奇怪，这里的资源如此的丰富，怎么没有其他文明的生灵发现这里。”古聪带着疑惑地道。

    分体二货道：“老板，宇宙的星空无限大，外星生灵的文明并不是全能的，银河系哪一个星际文明能够像我们一样，不到十年已经有了现在的成就，银河系的每一个文明经过漫长的时间成长起来，文明内部势力杂乱无比、竞争激烈。”

    “他们不仅仅要与其他星际文明的竞争，还需要和自身文明内部的竞争，内耗在每一个文明都存在，就像卡娜拉文明，男性与女性的战争，从古到今一直存在，不像我们一条心，老板就是我们的主宰……”

    韵儿号宇宙战舰，抵达了第六行星，舱门打开，一个个庞大的分体二货基地，从韵儿号宇宙战舰之内飞出。

    这些分体二货基地，从太阳系调集了十个，太阳系的资源减少了开采，重点开采的是三体星系，现在添加了三十七号星域，以三十七号星域的资源，来壮大机械帝国的宇宙战舰数量，组成一支支的舰队。

    “十个分体二货基地，还是太少了。”

    古聪目送着十个分体基地离开了韵儿号，快速地进入第六行星上，从韵儿号上，古聪见证了震撼的画面，近距离观看更加的震撼，一个小小的第六行星，牵引着一个个比它更大的卫星星体围绕着它旋转。

    “老板，有没有感觉到星辰之力。”分体二货道。

    古聪笑了笑道：“当然，这里的星辰之力，非常的浓郁。”

    “老板，子母探测器进入了第六行星探测，那里的星辰之力浓郁远超第六行星的外太空的星辰之力浓度，第六行星的表面上，有些地方的星辰之力已经达到了液化的程度，露天的星辰之力矿脉比比皆是。”分体二货道。

    古聪睁开第三只眼，和分体二货说的一样，第六行星上，露天的星辰矿脉比比皆是，突然，古聪的第三只眼捕捉到一个身影，瞬间愣住了。

    “分体二货，你确定第六行星上没有智慧生灵的存在。”古聪询问地道。

    “嗯，子母探测器，有探测器进入第六行星，确实没有发现智慧生灵的存在，老板难道你在第六行星上发现了智慧生灵。”

    分体二货有些摸不着头脑了，老板肯定在第六行星发现了异常，子母探测器是除了分体探测器，最为先进的探测器，以这样的探测器都没有发现智慧生灵，想必存在第六行星上的智慧生灵不简单。

    “嗯，刚刚看到一个快速移动的身影，她没有实体，如图幻影一般，分不清是什么种族，可以肯定这个幻影有智慧。”

    古聪第三只眼在一座露天的星辰石矿脉上捕捉到一道幻影，幻影出现了大约两秒左右，没入到了星辰石矿脉之中，失去了踪迹。

    “老板，我们要上去看一看吗？”分体二货道。

    “我们先到九州星看看。”古聪道。

    九州星，九个广阔的大陆，它的轨道上几十个天然的卫星，这一天，九州星之外出现一艘宇宙战舰，宇宙战舰绕过一颗颗的卫星，快速来到了九州星的大气层上空，速度猛然降了许多，缓缓地朝着九州星将来。

    与比邻星的狐狸星比起来，九州星更加的丰富多彩。

    韵儿号隐身悬浮在一座城市的上空，九州星是一个修炼主导的星球，星球上除了人族的智慧生灵之外，还有其他的智慧生灵存在，它们被称呼为星兽族，由野兽进化出智慧，强大的星兽甚至可以化为人族的形态。

    人族在九州星球上，属于弱势的一方。

    嗖！

    古聪的悬浮在城市的上空，韵儿号被收入了机械手环之内，古聪皱着眉头看着下方城市的情况。

    轰隆隆！

    “杀呀！”

    “畜生受死。”

    ……

    下方的城市正在发生兽潮，星兽不断地冲击着人类的城市，城墙岌岌可危，一名名人类不断地抬起手中的兵器攻击向星兽，有极小部分人族以自身的力量悬浮在空中，不断地朝着星兽放大招攻击。

    “老板，我们是否派机械大军营救他们。”分体二货道。

    这些人族看起来和地球的黄种人差不多，他们的眼瞳却是紫色，头发黑色，黑色之中夹带着淡淡的紫色。

    古聪在雪峰塔的画面之内，见到了这样的人族，他们是人族的其中一个分支紫瞳族，紫瞳族以瞳术闻名于人族，人族的混战之中，古聪见到紫瞳族部分族人帮助过炎黄族，也有紫瞳族趁机灭杀炎黄族，抢夺炎黄族从类似核桃号获得的东西。

    “他们的救援部队来了，看看再说。”

    一艘飞舟朝着这里快速而来，飞舟能够在天空飞翔，有点类似于地球上的飞机，比起来飞机来，简陋了许多，这是一种修炼文明的飞行器。

    (本章完)

正文 第325章 星宫

    “星宫来人了。”

    正在浴血奋战的人族，见到飞舟的到来，一个个心里大喜，星宫的到来代表城池能够守住了。

    有了星宫飞舟的到来，正在浴血奋战的人族更加英勇了，疯狂地朝着兽族攻击，一鼓作气打退兽族的攻击。

    星宫，九州星人族最强的势力，所有人族向往的圣地，聚集了人族大量的天骄。

    “老板，有情况？”

    古聪点了点头，兽族这次是有备而来，仿佛已经知道了星宫的人到来。

    “大王，人族的天骄来了，您真是预卜先知。”

    一名类人形的兽族，如同猎豹的脑袋上的眼眸不屑道：“自私自利的人族，迟早被我们兽族灭绝。”

    兽族的大王，仅仅用了几颗星辰石，收买了星宫的弟子，获得了天骄们的信息。

    飞舟悬浮在城市的上空，从飞舟之内飞出一行人，这些人缓缓地从天而降，那霸气得意的气势，一幅高高在上的神情，仿佛是在说：我们来了，这些兽族还不给我退下。

    “是云鹏圣子、和嫣然圣女到来了。”

    正在浴血奋战的人族，见到飞舟下来的一行人，那几个高高在上弥漫出威压的年轻人们，顿时大喜，打鸡血地热情高呼大喊。

    锵！锵！锵！……

    几十名人族注意力被星宫的天骄们吸引了，兽族抓住他们分神的机会，锋利的爪子立刻汹涌地插入人族的肉体之内，有的被利爪抓爆了脑袋，有的心脏被抓了出来，有的被活活咬断了身体，吞进兽族肚子之内，还残留的意识。

    “恭迎云鹏圣子、嫣然圣女到来。”

    城池之内，一名名的人类跪倒地上高呼道。

    星宫这群年轻人们，带着高傲地扫视了黑压压跪倒的人族，内心的虚荣心得到了极大的满足，为首的男子藐视的眼神看了看跪倒的人族道：“你们谁是城主。”

    “圣子，我是，我是……”

    一名中年男子激动无比地道，仿佛见到了苍天降临似的，如若能够得到圣子的看重，那就发达了。

    星宫身为九州星最强的势力，主宰着一个个王朝的更替，以及一些势力领导人的更替，都需要通过星宫，向星宫汇报和登记，才属于真正的领导人。

    任何的王朝和任何的势力的领导人更替，没有经过星宫皆是非法，星宫就是九州星的真正主宰势力。

    每一名的星宫弟子，出行在一个个势力疆域之内，这些势力不得不把他们像神一样供起来，生怕他们不高兴，给他们所在的势力带来无尽的麻烦、或者毁灭。

    何况是星宫的圣子和圣女，星宫的圣子和圣女是天骄之中的天骄，未来星宫的掌控人，星宫的圣子五名、圣女同样也是五名。

    未来的星宫掌控者从十名圣子和圣女之中诞生。

    圣子和圣女降临这个小小的城池，仿佛是地球上的领导人，抵达一个小小的村庄，村庄举村欢迎。

    “你给我过来。”赫连云鹏抬了抬手道。

    中年的城主兴奋地冲了过来，是跪着狂奔过来，那激动的表情，悬浮在城市高空的古聪彻底无语了。

    “这些人是来装逼的，不是来拯救人族的。”

    中年男子的城主激动无比地道：“圣子，您有何吩咐，我们一定办到。”

    “兽潮从什么时候开始？”赫连云鹏询问地道。

    “不久之前。”中年男子的城主汇报道。

    拓跋嫣然蹙眉，目光看向城池之外的兽族，她总感觉这次兽族的不简单，从飞舟之下下来之后，更加的明显了。

    “师兄，我们还是赶快抵御兽潮吧！”拓跋嫣然道。

    城池之外的兽族营地。

    “大王，是否发起总攻。”

    “攻击，给我狠狠地攻击，今天我们兽族要屠杀星宫的圣子和圣女，吃他们的肉，喝他们的血，桀桀……”

    兽族大王疯狂地大笑，人族吞吃过很多，从来没有吞吃过人族的圣子和圣女，今天终于有机会了。

    “使不得、使不得，圣子、圣女，你们请里面休息，兽族有我们的将士们在，不碍事。”中年男子的城主脸色大变急忙阻止道。

    星宫的圣子和圣女、以及其他的天骄到来，要是在他的城池之内出了什么事情，他和他的城池之内的所有人，将受到星宫无边的怒火，必定是有死无生。

    赫连云鹏非常满意地点了点头道：“前方带路。”

    中年男子的城主大喜，自己的表现圣子非常的满意，今天一定要把圣子和圣女招待好了，他们要什么给什么。

    “师兄，我们还是上前线战斗吧！”拓跋嫣然皱了皱眉头，有些不喜了，他们是来帮忙抵御兽潮，而不是来享受。

    “师妹不急，兽潮是小事。”赫连云鹏毫不在意地道。

    古聪无语地摇了摇头，城池的城墙之上，不断地有人族战死，城池之内反而是另外的一番景象，热情地迎接星宫的圣子和圣女的到来。

    如若城池抵御住了兽潮，他们这些星宫的天骄们，特别是为首的圣子和圣女，将得到成功地帮助了城池抵御住了兽潮的入侵的美名，美名必定广为流传。

    如若兽潮太强了抵御不住，城池所有的将士们将给他们拖延时间，让他们优先逃跑，依然美名传出，他们浴血奋战，奈何兽族太强了。

    拓跋嫣然怒了，这是她第一次历练，由赫连云鹏陪同，这路上赫连云鹏的各种表现、为人，让她非常的反感。

    突然，大地出现了震动，震动逐渐地增强、增加……不断地增强。

    吼！吼！……

    兽族的兽吼声音汹涌澎拜地传来，越来越大声。

    城池之内的所有人族的脸色瞬间大变，包括星宫的天骄们、以及星宫的圣子和圣女，一个个脸色苍白如纸。

    兽潮，恐怖的兽族，至少是王级的兽潮。

    中年男子的城主，脸色大变最先回过神来，着急地道：“来人，立刻撤离前线所有的将士们，保护圣子和圣女离开这里。”

    “是，是。”

    古聪再次摇了摇头，这些大势力的天骄们，仅仅是过来走个过场，遇到危险第一时间逃跑，抛弃弱小的老百姓。

    轰隆隆！

    (本章完)

正文 第326章 兽潮

    轰隆隆！

    城池之内的地面出现了塌陷，房屋出现的倒塌，兽族的身影从地下冒了出来。

    “怎么回事？”

    中年男子的城主阴沉无比，星宫圣子和圣女的到来，却赶上了兽潮，绝对不能让他们出现任何的差错，城池丢了没关系，保护好星宫的圣子和圣女，那可是天大的功劳，说不定可以成为帝国的主宰者。

    “城主不好了，有兽族从地下攻入了进来，大量的兽族出现在城池之内，正在疯狂地破坏，吞吃人族。”

    中年男子的城主，以及星宫的天骄们，一个个脸色都被吓青了，从来没有遇到这种情况，双软逐渐变得无力起来。

    “城主，赶快保护我们离开，不想死给我快点、快点……”赫连云鹏大声地咆哮道。

    “桀桀……离开，你们今天谁也别想离开，乖乖滴成为我的盘中餐，到底是油炸星宫圣子和圣女香呢？还是切片拌着好吃。”

    突然，一股恐怖的气势从地下席卷而出，阴森恐怖的声音从地下传来，恐怖的威压笼罩着这些星宫天骄们。

    砰！

    大地出现了裂缝，紧接着发生塌陷了，从里面冒出一个高大的类人形兽族。

    “兽王？”

    中年男子的城主、以及星宫的天骄们懵逼了，惊恐地盯着高大的类人形兽族，有些天骄甚至吓尿了，赫连云鹏第一次见到兽王，他也吓尿了。

    一个个惊恐地盯着高大的身影，满脑子的疑惑兽王级的兽族，怎么可能出现在安全区内，安全区内的兽潮，仅仅是弱小的兽潮，人族可以轻易地抵御住。

    扑通！

    赫连云鹏瘫软在地，惊恐地朝着兽王道：“兽王大人，别杀我，我的父亲是星宫的长老，放了我，我一定好好地报答你。”

    “兽王大人，我父亲也是长老，别杀我，我的肉不好吃。”

    “兽王大人，别杀我，我给一定给您准备无数的人族慢慢享用。”

    ……

    拓跋嫣然愕然地盯着这些同门师兄弟们，以及她的追求者赫连云鹏圣子，仿佛第一次认识他们似的，一点骨气也没有。

    正准备保护他们离开的人族士兵们，同样是愕然地盯着这些星宫们的天骄们，这些真的星宫的天骄，不是假冒的星宫天骄，跪倒在地朝着兽族求饶。

    兽族的大王也愣了愣，人族的强者吃过不少，每一个极其地硬气，为了能够吃上星宫的天骄们，它为此谋划了许久，威名整个九州星的星宫天骄们，居然是这样的货色，其中还包括圣子？

    古聪彻底无语了，这些所谓的星宫天骄们，就是被宠坏，没有见过世面的乡巴佬，遇到生死威胁立刻怂了，一些甚至尿裤子了。

    “你、你们……？”

    拓跋嫣然羞怒地盯着这些星宫天骄们，居然向人族的宿敌下跪求饶，你们是普通人就算了，你们是星宫的天骄，其中还有圣子。

    “师妹，赶快跪下，向兽王大人赔罪。”赫连云鹏着急地催促道。

    拓跋嫣然羞怒得无地自容了，周围还有许多人，更有兽族强者，这样的事情被传出去，星宫的名声必定名誉扫地，成为九州星的笑柄。

    “你们、你们不配是星宫的弟子，更不配是星宫的天骄。”拓跋嫣然气得全身发抖，怒视着他们道。

    兽王意外地看着人群之中唯一站立的人族少女，她应该就是星宫的圣女吧！

    “现在给你们活命的机会，谁把她给我扒光了，谁有活命的机会。”

    兽族阴冷地扫视一眼星宫的天骄们，这些天骄是如此的货色，它何须发动这样的兽潮，真是浪费它的时间。

    “兽王大人，我来，我来。”赫连云鹏立刻崩了起来，朝着拓跋嫣然猛扑而去、大声地吼道。

    “兽王大人，我来……”

    ……

    拓跋嫣然再次愕然地盯着这些的同门师兄弟们，这些还是他们的同门师兄弟们，在面对危险的时候，首先想到的就是活命，一点犹豫也没有。

    砰！砰！砰！……

    赫连云鹏第一个倒飞出去，紧接着其他一名名天骄倒飞了出去，拓跋嫣然仅仅一招，搞定了所有围攻她的天骄们。

    “星宫圣子和圣女互相残杀，精彩，太精彩了，桀桀……”

    兽族大王疯狂地大笑，仿佛找到了非常好玩的玩具，太有意识了。

    周围聚集过来的将士们，懵逼地看着这些星宫的天骄们，这些天骄也太水了，仅仅一招被人给放倒了。

    “兽王，受死。”

    拓跋嫣然不再看那些垃圾的废物了，冲着距离自己不远的兽王突然冲击了过去，攻击的架势看起来非常的凶狠。

    兽族的大王不屑地看了看弱小的人族少女，任由拓跋嫣然的长剑攻击在自己的身上。

    砰！

    拓跋嫣然的长剑断了，兽族的大王毫发无损地呈现在人族和兽族眼前，兽族大王藐视地盯着拓跋嫣然大笑：“哈哈……好嫩的人族少女，烤起来应该非常的香脆，来呀！继续，能伤我一根毫米，本王放了你。”

    “小美女继续呀！有哥哥在，保证你短剑也能秒杀兽王。”

    突然，天空传来陌生的声音，声音非常的弱小，却传到了所有在场所有人族和兽族的脑海之中，仿佛如同炸雷的声音在它们的脑海内响起。

    正在大战的浴血奋战的兽族和人族都停下了，抬起脑袋看向天空陌生的身影，城池的上空悬浮着一名年轻的人族，年轻人充满笑意地看着他们。

    兽王的脸色大变，天空何时出现人族的强者，它一点察觉也没有，这里是人族的安全地带，不会有人族的强者出现。

    “你是何人？”

    兽王猛然提升了他身上的气势，恐怖的气势朝着天空上的古聪席卷而去，试图古聪的真正实力到底有多强。

    兽王失望了，古聪悬浮在高空之中纹丝不动。

    “你们继续，我打酱油路过。”

    年轻人在天空之中坐了下来，淡淡紫色的桌椅呈现在城池的上空，年轻人看戏似的看着他们。

    人族和兽族脸色又是大变，突然出现的人族太强大了，依然悬浮在高空，桌椅也悬浮在天空之上，一般的强者可做不到，他看起来轻松自在。

    (本章完)

正文 第327章 兽王受死

    兽王有了退意，面对未知的人族强者，它有可能交代这里，它也不能在这里耽搁太多的时间，人族的其他强者，可能会闻讯而来。

    “拜见前辈，求前辈看着人族的份上，拯救人族的同胞。”中年男子的城主扑通一声，朝着古聪下跪，哀求地道。

    “前辈，我爹是星宫的长老，只要你救了我，我介绍你加入星宫，保证你在星宫横着走。”

    “前辈，我是星宫的圣子，未来星宫的宫主，只要你救了我，我封你为星宫的长老。”

    ……

    星宫的天骄们，见到突然出现的人族强者顿时大喜，立刻大声地道。

    他们行走在一个个地方，不管是弱小的人，还是一个个的人族强者对他们都是毕恭毕敬，他们又找回了存在感，他们是星宫的天骄，谁敢不听他们，谁敢忤逆他们，除非他们不想在人族立足了。

    古聪无视了这些所谓的星宫天骄，星宫成为九州星的霸主已经太久了，盛即是衰，逐渐地出现腐朽，腐朽的结果有两种：第一种腐朽之中重新成长起来；第二种腐朽之中彻底覆灭。

    这些星宫的天骄们，从灵魂深处恐惧兽族王者，对于人族的强者没有丝毫的恐惧，人族的强者拯救他们是理所当然。

    “前辈，求您拯救浴血奋战的同胞们，嫣然在此拜谢。”拓跋嫣然跪倒在地，朝着古聪大声地道。

    “小美女，你拿什么谢我呢？我的出场费非常的昂贵。”古聪含笑地道。

    拓跋嫣然毫不犹豫地道：“只要前辈拯救了老百姓，嫣然任由前辈说了算。”

    “前辈，拯救人族，是所有人族强者的应有责任，前辈当面讨要好处不合适吧！嫣然师妹，乃是我的未婚妻，凭前辈说了算，更不合适吧！何况我将来是星宫的宫主，嫣然是副宫主。”赫连云鹏阴沉沉地道。

    言语之中的威胁之意十足，古聪刚刚无视了他，已经令他非常恼怒了，一个区区人族强者而已，星宫的强者无数，还会害怕一名孤独的人族强者。

    赫连云鹏威胁错了对象，换成是九州星的人族强者，会在赫连云鹏威胁之下，乖乖滴屈服。

    “好，很好，小美女非常的不错，现在拿起你手中的断剑朝着这头野兽攻击，区区九州星的土著，也敢自称是兽王。”古聪极其地不屑地道。

    拓跋嫣然的表现，古聪非常的满意，紫瞳族曾经也是人族之中强大的分支，紫瞳族的瞳术令无数的生灵防不胜防，虽然没有炎黄族，却可以排名进入前十。

    “我说的话，你没有听见吗？”赫连云鹏朝着天空大声地吼道。

    赫连云鹏极其地愤怒，前所未有的愤怒，第一次被人如此的无视，哪怕对方是人族的强者，他也要这个人族强者付出惨痛的代价，阴毒的目光注视着悬浮在天空的古聪。

    拓跋嫣然露出了迟疑，咬了咬银牙怒视着兽王，抬起了那把已经断了一截的长剑，美丽的明亮大眼眸渐渐出现了嗜血之色。

    “人族小嫩肉，真舍不得宰杀了你，不知道兽族与人族结合能不能诞生出新的种族，桀桀……”兽王淫邪贪婪的目光锁定在拓跋嫣然身上道。

    “兽王受死。”

    拓跋嫣然猛然迈开步伐，极速朝着高大的兽王冲了过去，就要靠近兽王的时候，她整个人腾空而起，兽族的断剑朝着兽王的脑袋恶狠狠地攻击了过去。

    刷！

    拓跋嫣然攻击落空了。

    “给本王撤退，还愣着干什么。”

    不错，兽王逃跑了。

    拓跋嫣然的断剑马上要攻击它硕大眼眸的时刻，它猛然变矮了，身体的半截进入了地下，紧接着响起兽王怒吼的声音。

    古聪的突然出现，兽王已经做好了逃跑的准备，这里是人族的腹地，人族的神秘强者已经出现了，后续还有更多的人族强者出现。

    哪怕它能够抵御眼前的一名人族强者，也抵御不住大量人族强者的围攻，为了自己的安全，还是小心一点，先逃跑再说。

    兽王的尊严与性命比起来，兽王选择了性命。

    “我艹，还没有打就跑了。”古聪不满喃喃道。

    分体二货道：“老板，怪兽已经被你的逼格吓住了，再不跑没机会了。”

    城池之内，一名名的人族懵逼了，特别是浴血奋战的人族，刚刚与兽族拼死拼活，神秘人族强者的出现，直接吓跑了。

    拓跋嫣然也懵逼了，她刚刚鼓起勇气，居然攻击落空了，兽王逃跑了。

    “想跑，已经晚了，给我回来。”

    古聪的声音落下，在场的人族沉浸在懵逼之中，接下来一幕，把他们从懵逼之中吓醒、回过神来，刚刚逃跑的兽王又回来了，包括刚刚逃跑的兽族，一个个倒退的后来，仿佛时光出现了倒流。

    兽王高大的身体，从地底下冒了出来，仅仅脑袋冒了出来，硕大的眼眸惊恐地盯着天空的神秘人族强者，它是身体失控了。

    星宫的天骄们，特别是赫连云鹏见到兽族又回来了，一个个瘫软在地，赫连云鹏再次吓尿了，这次是大小便失禁了。

    “跑什么跑，小美女继续，切开它的脑袋，听说兽族的大脑乃是大补、可以壮阳，今天我请客，请大家吃兽脑，大家别给我客气，随便切开兽族的脑袋，它们绝对不会反抗。”古聪含笑地摆了摆手道，那笑容看起来真诚无比。

    吼！……

    兽族闻言，一个个脸色大变，朝着天空怒吼。

    “小子，有种你放了本王，本王和你单挑。”兽族前所未有的恐惧，从内心到灵魂的恐惧，再从灵魂到内心的恐惧，整个身体沉浸在无边的恐惧之中，十分硬气地道。

    “想跟我单挑也可以，先过了小美女这一关，我还等待她切开你脑袋吃兽脑，小美女速度快一点。”古聪带着天真无邪的口气道。

    古聪的言语进入兽王的耳朵之内，如同恐怖的魔音，脑袋被切开了，大脑被吃了，还能活吗？

    恶魔，这个神秘的人族强者，是人族的超级恶魔。

    “大人饶命，本王……我再也不敢了，求求您放过小的吧！我上有老、下有小，它们还等待我照顾……”

    (本章完)

正文 第328章 阴毒

    "兽王哀求的声音传来，兽族懵逼了、人族也懵逼了，刚刚硬气的兽王，转眼之间发出可怜巴巴的声音。

    拓跋嫣然正要攻击兽王的脑袋懵逼了，有点下不了手了，此刻的兽王看起来太可怜了，略有母爱的眼神冒了出来。

    古聪无语了，这个兽王变脸的速度太快了，那演技到地球娱乐圈，绝对包揽了每年的演帝，获得无数粉丝的喜爱。

    “前辈。”拓跋嫣然不忍心道。

    这个拓跋嫣然第一次历练，太过善良了，不知道人心的险恶，兽王明显是在演戏，在场的人族，仅仅小部分人能够识破。

    “小美女，今天的兽脑宴席继续，大家别客气，速度快点，我家的媳妇还等着我的酱油。”古聪催促的声音传来。

    噗呲！………………

    刚刚浴血奋战的人族，毫不犹豫地拿起手中的武器，恶狠狠地攻击向被束缚住的兽族，一个个兽族的脑袋瞬间爆开，喷射出了里面的脑浆。

    兽脑宴席正是开始…………

    吼！

    一个个兽族毫无反抗之力被切开的脑袋，脑浆迸溅，刚才是兽族屠杀的人族，现在是人族屠杀者兽族。

    “你们太浪费了，兽脑乃是大补之物，你们应该慢慢地切开，在兽族还没有死亡的情况之下，倒入滚烫的开水，烫熟了，再加点调味料这样才好吃……”

    古聪的声音再次响起，不仅仅兽族感觉到恐惧，是恶魔的声音，连人族也受不了了，声音的主人太邪恶了，给人族的感觉，仿佛成为了魔音。

    拓跋嫣然眉头紧皱，扫视了一下周围的情况，有种反胃呕吐的感觉。

    “圣女，你千万别被兽族的表面给蒙骗了，兽王这是在演戏，一旦它得到机会，人族将承受它更恐怖的攻击。”

    “这些兽族最该死了，不断地屠杀我们人族，我们人族的生存之地越来越小。”

    “圣女，我们应该杀兽族吃兽脑。”

    …………

    拓跋嫣然涉世未深，拿不定主义目光又注视到悬浮在城池上空的古聪，古聪朝着她点了点头，这小丫头还没有搞定兽王，需要给小丫头点支援。

    赫连云鹏阴沉沉的目光注视着自己内定的未婚妻，正和悬浮空中的人族强者眉来眼去，醋意陡然升起，拓跋嫣然从来没有用这样的眼神看过他，总是冷冰冰的眼神，知道自己喜欢她，还和别人眉来眼去。

    而且，天空上的人族强者，刚刚还令他大小便失禁，丢尽了脸面，如若不是自己的圣子身份，这些人害怕自己，早就有多远跑多远了，可能是恶言鄙视和恶言讽刺了。

    “老板，那小子又阴毒盯着你了，那目光恨不得生生吞了你。”分体二货道。

    如若他的眼神可以杀人，古聪已经被他杀了无数遍，狂虐了无数遍了，古聪不屑地撇了撇嘴，这个跳梁小丑、蝼蚁的存在，希望他有自知之明。

    “兽王受死。”

    拓跋嫣然大吼，抬起断剑朝着兽王猛扑了过去，拓跋嫣然突然觉得自己的力量提升了无数倍，身体有些不受控制了，原来断剑的位置出现了淡淡紫色的光芒，补缺了断掉的另外一截长剑。

    吼！

    兽王大声地吼叫，试图吓退朝着它攻击而来的人族，张开血盆大口来个鱼死网破，非常遗憾，它没有机会了。

    拓跋嫣然有古神力加特在身，不受到外界的任何影响，包括兽王的口水攻击，以及舌头攻击。

    “步步生莲？”

    城池之内，仅剩下的人族目瞪口呆地盯着拓跋嫣然，她每跨越一步，一个淡淡紫色的莲花出现，步步生莲之下，她的速度给人感觉非常的缓慢，却又如同幻影一般，看不到拓跋嫣然的真身在哪？

    淡淡紫色的幻影在兽王的脑袋边缘，旋转了一圈，拓跋嫣然的身影静止不动。

    噗呲！

    锵！锵！锵！……

    这个时候兵器入体的声音传来，紧接着兽王坚硬无比的天灵盖被掀开了，坚硬的天灵盖如同金属一样和地面碰撞发出锵锵锵的声音。

    兽王的大脑呈现了出来，剩下的兽族、以及人族们脸色大变，兽王还活着，他们清晰地见到兽王大脑正在蠕动，这画面太诡异血腥了。

    兽王脸色大变，感觉头顶疼了一下，紧接着头顶之上空空如也，它知道发生了什么，脑壳被人切开了。

    拓跋嫣然距离兽王最近，见到那硕大的蠕动大脑，粉嫩的脸蛋瞬间苍白如纸。

    “呕……”

    拓跋嫣然再也忍不住呕吐了起来，这是自己的杰作，刚刚身体不受控制，刀光剑影之后，就是这样的场面了。

    “兽脑宴席开始，兽王的大脑，想必大家从来没有吃过，尽管开吃，想要生吞和烧烤都可以。”

    如同恶魔的声音再次响起，一个个的兽族被吓晕了过去，有些人族也被吓晕了。

    “人族士可杀不可辱，给我来个痛快。”兽王怒吼地大声道。

    此刻的兽王身体不受控制，想要自杀已经做不到了，任由着人类的摆布，想想自己的大脑被人族活生生吞了，兽王真真切切感受到人族口中说的求生不能、求死不能。

    星宫的天骄们，一个个脸色苍白如纸，特别是赫连云鹏刚刚脑海里想着无数个报复古聪的恶毒想法，面对此刻的兽脑宴席，他大气也不敢出，呆呆地看着兽王那蠕动的大脑，这场面第一次见到，兽王还是活生生地。

    突然，正在一个个兽族和人族愣神之中，一名满身腥血的女孩朝着兽王冲了过去，口中大声地呼喊：“兽王还我爹娘和弟弟的命来。”

    小女孩狂奔跳跃进入了兽王蠕动的脑袋之内，疯狂的场面吓傻了在场的每一个人族。

    “呕……”

    “呕……”

    ……

    古聪也呆住了，刚刚准备给兽王来一个痛快，小女孩已经跳进了兽王的脑袋之内，搞的是天翻地覆，第三只眼看到兽王的灵魂冒了出来，本源种子立刻冲了过去。

    “寄生。”

    “分解，最后一颗本源种子也生根发芽了。”古聪惊喜无比地喃喃道。

    兽王彻底魂飞魄散了，兽王的灵魂能量是吸收所有凶兽里面，灵魂含量最为丰富，也是个体力量最为强大的存在，本源种子吸收了它的灵魂能量，终于生根发芽了。"

正文 第329章 再次收徒

    “呕……”

    小女孩疯狂吞吃场面，大部分人受不了了，一个个狂吐不已，场面太疯狂了、太血腥了，小女孩沉浸在兽王的脑袋里面，已经看不清她原来的面貌了。

    小女孩的举动激起了小部分人的凶残的一面。

    噗呲！……

    兵器入体的声音不断传来，一只只被定格的兽族，被他们切开了脑袋，疯狂地吞食兽族的大脑，满脑子的凶性，就是这些兽族屠杀了他们的兄弟姐妹亲人，以及熟悉的街坊邻居，凶兽不断地压缩着人族的生存之地。

    这些人的疯狂举动，激起了其他呕吐之人的凶性，想想亲人被这些兽族吞食的场面，一名名熟悉的亲人惨死在兽族的口中，一名名呕吐的人，加入了疯狂地兽族大脑盛宴之中。

    一个个人加入兽族大脑宴席之中，有些人甚至往里面放了调味料，场面极其地血腥、惨不忍睹，古聪懵逼地看着下方的情况，他只是说一说，这些人真的加入了吞噬兽族宴席之中，一个个疯狂地场面，有点吓人。

    此刻的场面，古聪想起了地球华夏大地曾经发生的事情，那一段时间流行吃猴脑，活生生地敲开猴子的脑袋，在猴子还是活生生的时候，往猴脑浇入开水，加上调味料吞食猴脑，场面血腥残忍无比。

    “老板，人族的凶性一旦被激发出来太恐怖了。”分体二货道。

    古聪无奈地道：“我是不是多嘴了，分体二货你看看，看他们一脸享受的表情，仿佛吃的人间最美味的东西。”

    “老板，以后的兽脑宴席百分之百会火爆整个九州星，你给九州星的人族创造出了新的名菜，活吃兽脑……”分体二货带着笑意地道。

    九州星人族与兽族本来就是宿敌，不是你死，就是我亡，人族的生存之地不断地被兽族压缩，不断地缩小，大量的人族被兽族屠杀，成为了它们的美食。

    星宫，这个九州星最为强大的势力不断地腐朽，养成了一群废物之中的废物，废物接替老废物的位置，造成人族的力量不断地衰弱。

    人族的安全区不断地有强悍的凶兽偷偷潜入，这样的事情已经不是一两回了，发生太过次了，有些人族势力甚至为兽族服务，专门给兽族提高娇嫩的美食，这些娇嫩的美食基本上是幼童，不超过十二岁。

    古聪满脑子的黑线，分体二货倒是说的事实，这样的情况真的有可能火爆整个九州星，人族的举动必然造成兽族的疯狂攻击。

    从此之后，人族与兽族的战争将变得更加的恐怖和血腥。

    拓跋嫣然逐渐地从呕吐之中恢复过来，适应了血腥恐怖的场景，站了起来扫视了周围的情况，不管是浴血奋战的人族，还是老老少少，一个个加入了兽脑宴席之中……

    星宫的天骄们呆傻地盯着眼前的情况，从来没有见过这样的场景，他们也曾经虐杀过人族、也有兽族，与眼前的场面比起来，那是小儿科，造成如此恐怖场景的人，正是悬浮高空的神秘人族强者。

    城池之内，以及城池周边的兽族，短短时间之内，被人族全部屠杀，取出了它们的兽脑，疯狂地吞食。

    古聪无语地摇了摇头，自己还是离开这个地方，到九州星的其他地方看一看。

    兽王脑袋之内的小女孩蹦了出来，朝着正准备离开的古聪大声地道：“拜见主人，从此我阿紫就是主人的人。”

    “前辈，我已经杀了兽王，您需要我做什么？”拓跋嫣然清脆地大声道，她能够杀死兽王，主要是悬浮在空中的前辈，这个神秘的前辈给她的感觉太强悍了，她有预感，这个神秘的前辈，比她的师傅还要更强。

    从发生兽潮已经隐藏在空中了，悬停在天空这么久，对于自身来说是极大的消耗，此刻前辈依然悬浮在天空之中。

    古聪愣神地看着跪倒地上的小女孩，满身的兽王脑浆，看不清真实的面貌，从她明亮的大眼睛古聪看到了倔强，以及视死如归的冰冷。

    古聪是她的救命恩人，相当于为她报仇雪恨，如若不是神秘的人族强者，她也无法成为杀死兽王的人，如若古聪拒绝了她，对于失去亲人毫无依靠的她来说，死是她最好的选择，在死与生存面前，它选择先报答。

    “老板，小女孩的紫瞳和其他人不同，可能有机会觉醒紫瞳。”分体二货道。

    小女孩让古聪想起了徒弟小豆丁，小豆丁的年龄比小女孩更小，这段时间的修炼非常的刻苦，古聪凝视小女孩十秒，有了打算。

    小女孩的身体突然悬浮了起来，朝着古聪的位置悬浮而去，身上的脑浆逐渐被古神力清理了，呈现出了她的真容，长相有点吓人，脸色到脖子是被烧伤的伤疤，是被炭火烫伤，遗留下来的伤疤。

    小女孩悬浮到上空，吸引了很多人的注视，再看到小女孩的真容，许多人都知道她是谁，她是闻名整个城池的丑八怪，家里是开打铁铺子的。

    “你叫阿紫是吧！”小女孩倔强地盯着古聪，古聪抚摸了着她的脑袋微笑地道。

    小女孩点了点头道：“是的主人。”

    小女孩能够清晰地感受到古聪大手的温暖，以及古聪看她的眼神，与其他人根本不一样，这是真真切切关心的温暖眼神，不含任何的虚假。

    “你可愿意拜我为师。”古聪抚摸着她的脑袋带着浓浓慈爱的语气道。

    小女孩倔强不变的小脸蛋，终于出现了变色，愕然地盯着眼前和蔼可亲的人族强者，从他身上感受到父母的温暖。

    古聪的声音很小声，城池之下的人族却是听得一清二楚，人族的神秘强者，竟然收丑八怪为徒，怎么可能？

    “拜见师父。”

    小女孩倔强的脸蛋浮现出了激动，眼泪夺眶而出，朝着古聪跪拜，可她的弱小身体被定格在空中动荡不得。

    “好，很好，从现在开始你就是我门下第二大弟子，你上面还有个师兄，年龄比你更小，你们以后要相互照顾、相互扶持，为师的门派叫做古神教，乃是威震星际的古神教，没有太多的虚礼，只要你从心里尊敬为师就行。”古聪乐呵呵地道。

    (本章完)

正文 第330章 星宫城

    今天再次收了一个徒弟，古聪心情大好。

    古神教，城池之内的所有人族也听闻到了，脑海里回忆起关于古神教的记忆，没有任何关于古神教的记忆，从来没有听说过。

    拓跋嫣然回忆起星宫内所有势力的收录档案，历练之前她特意浏览了这些收录的资料，脑海里回忆这些收录的档案，没有任何关于古神教的记载。

    难道是个非常小的门派，不入流的门派，不可能，如此强大的人族强者，怎么可能是不入流门派的强者呢？

    赫连云鹏阴毒地盯着悬浮高空的身影，获得了对方门派的名字，回去之后查找古神教，一定要让这个势力毁灭，彻底地消失，消除他的心头之恨。

    古聪拉着阿紫小手打算离开这里，拓跋嫣然再次大声呼叫道：“前辈，您还没有说、让我用什么来感谢你。”

    “你以前怎么样，以后还是怎么样。”天空上传来古聪的声音。

    “前辈，古神教在哪里？我好登门感谢，星宫好像没有关于古神教的记载。”拓跋嫣然看着一步步朝着天空不断上升远去的两个身影，大吼地道。

    “古神教威震星际，星宫土包子的不流入势力，妄想记载收录古神教，你们星宫如果有什么强者可以离开这颗星辰，倒是有机会见识古神教的强大。”

    天空传来古聪洪亮的声音，声音充满了不屑、藐视，拓跋嫣然有点不服气，想要继续叙说，辩论星宫的强大。

    拓跋嫣然刚准备开口的时刻，天空突然出现一个庞然大物、遮天蔽日，天空一下子暗淡了下来。

    突如其来的变故，城池之内幸存的人族懵逼地看着天空的庞然大物，一个个眼眸充满了惊恐，这到底是何物。

    在他们的注视之下，那个神秘的人族强者拉着小女孩，一步步朝着那个庞然大物而去，身影没入了庞然大物之内。

    紧接着庞然大物缓缓启动、越升越高，直到消失在他们的视线之内，城池之内的人族这才回过神来。

    拓跋嫣然傻傻地盯着庞然大物消失的地方，明白古聪最好那句话的意思。

    “天外来客？”

    “那个神秘的人族强者是来自天外？”

    “那个巨无霸是飞舟吗？”

    “星宫的飞舟，与这个巨无霸比起来，弱爆了，果然是土包子。”

    “哈哈……老子以为星宫是最强大了，原来还有更加强大的势力，他们可以横渡星空，从一个星辰到达另外一个星辰。”

    ……

    城池之内，一名名的人族议论地道，今天他们是开眼了，见到了天外来客，见到了可以横渡星空的飞舟。

    赫连云鹏懵逼地看着天空，他想着报复这个古神教，覆灭这个古神教，这个古神教来自天外，他有这个能力吗？星宫有能力抵达天外吗？

    赫连云鹏感觉全是上上下下、里里外外，前所未有的恐惧，从灵魂到内心的冰冷，幸好刚刚没有做出什么出格的事情，否则连死都不知道怎么死。

    拓跋嫣然依旧呆呆地盯着天空，她向往天外，小时候询问过师父，人可以飞到天外吗？师父点了点头，又摇了摇头。

    拓跋嫣然收回了她的目光，眼眸挤满了遗憾和失落，她今天见到了天外之人，同时，也失去了通往天外的机会，心里和脑海里懊恼不已、悔恨不已，刚刚应该抓住机会，死皮赖脸地抓住机会，哪怕牺牲自己的肉体也在所不惜？

    “师父，这是您的飞舟吗？”一名满脸伤疤的小女孩，明亮的灵动大眼睛好奇地打量着宇宙战舰，在指挥室内小心翼翼地东摸摸、西摸摸，实在忍不住询问道。

    “不是，这是宇宙战舰可以横渡星河，可不是飞舟那个垃圾的货色能够比拟，来，阿紫，这个给你。”

    一个机械手段悬浮在小女孩的面前。

    “师父，这是？”

    小女孩接过悬浮在眼前的机械手环，茫然地盯着古聪，古聪笑了笑抬了抬手，露出机械手环，小女孩这才知道，这个未知的东西是带着手环上。

    古聪微笑地看着第二个徒弟带上机械手环、满意无比，有机械手环给她解答，无需他这个师父亲自解答，省去了大量的时间。

    嗖！

    韵儿号快速地在九州大陆上空移动，路过一座座的高山、湖泊、河流……终于在一座庞大的城池上空停下。

    “老板，我们已经抵达星宫城了。”分体小毛驴汇报道。

    星宫城，九州星最为庞大的人族城池，人族最为繁荣的城池，上亿的人族在这座广阔的城池内生存，这里聚集了大量人族的强者，聚集了一个个上得了层次的势力。

    星宫城建设在星宫的山脚下，星宫建设在一座庞大的山脉之上，山脉是这个九州大陆最为高大的山脉，山脉之上资源丰富，特别是山脉之下有一条庞大的星辰石矿脉。

    嗖！！！

    古聪悬浮在城池上空，缓缓地朝着星宫城降落。

    “好浓郁的星辰之力。”

    星宫城的星辰之力远超之前那个发生兽潮的城池，除了星辰之力，这里还有少量的天地灵气，交杂在星辰之力之中。

    “师父，这里就是星宫城好大、好繁荣。”鄢紫紫高兴地道。

    星宫城是人族的圣城，曾经鄢紫紫父亲的梦想就是来的星宫城看一看，她替父亲完成了这个梦想。

    每一个进入星宫城的人，一个个势力的人可以免费进入，人族的强者也可以免费进入，普通人每次进入星宫城需要缴纳一块星辰石。

    一块星辰石的价值，相当于普通人十年以上的积蓄，有些地方甚至一辈子也无法积累到一块星辰石的财富。

    星宫城的大街上，鄢紫紫蹦跳跳地行走在大街上，充满了无限的欢乐。

    “好漂亮的美人胚子。”

    “老大，有情况，你看那边。”

    “好精致可爱的丫头，一定可以卖个好价值。”

    “二狗子，卖个屁，这么精致的美人胚子，慕三少一定会喜欢，说不定我们还能成为星宫的外门弟子，到时候光宗耀祖。”

    ……

    鄢紫紫的烫伤的脸蛋已经修复完毕了，恢复了她本来的面貌，她的真实长相，令古聪对她的父母产生了怀疑，一个开打铁铺子的大老粗能够有这样的精致漂亮女儿。

    (本章完)

正文 第331章 星宫招收弟子

    “师父，您快点，快点。”鄢紫紫奔跑的小脚丫，又回到古聪的身边，拉着古聪快步地行走。

    “好了，师父快一点就是了。”古聪笑了笑道。

    星宫城的繁荣程度，与地球现代化的城市比起来，别有一番的滋味感受，各有各的特色，卫生情况与地球比起来，差距太大了。

    ……

    “师父，你看好多人朝着那边聚集，我们也过去看一看。”

    古聪和鄢紫紫来到了更加繁荣的宽敞街道，非常多人朝着一个地方聚集，一个个行色匆匆、充满了激动之色，瞳孔之内流露出来的是期待。

    “老大，他们往星宫广场去了，人太多了，不好下手。”

    “给我继续盯着，能不能成为星宫的外门弟子，就靠那个小丫头了。”

    “老大，今天是星宫招收弟子的第二天，不如我们再去试一试，说不定今天的测试就可以了。”

    ……

    一行人尾随在古聪和鄢紫紫的身后，这些人不知道，天空之中隐藏的宇宙战舰，黑洞洞的炮孔正对准的他们。

    古聪跟随着人流，以及大家的议论声音，知道了怎么回事，星宫每三个月会举行一次为期三天的招收弟子活动，只要缴纳了一百个星辰石，就可以参加测试，通过了可以加入星宫，成为星宫的弟子。

    根据天赋的不同，招收的弟子标准也不一样。

    九州星人族生存之地不断地被压缩，人族的数量却是非常的多，拥有两百亿以上的人族，每天进入星宫城的人族非常多，星宫城的人口流量非常的大。

    来的星宫城的人族，有小势力的人族、也有大势力的人族，他们有个共同的目的加入星宫，为了不遗漏和耽搁有天赋人族的修炼。

    星宫从很久以前做了规定，每三个月举行一次为期三天的招收弟子活动，任何三十岁以下的人族都可以参加。

    随着星宫的不断腐朽，原来免费可以参加的测试，开始收费了，逐渐从原来的一块星辰石……慢慢增加地到现在一百个星辰石，只要缴纳一百个星辰石，任何年龄阶段的人族，都可以参加测试。

    星宫广场人山人海，聚集这里的人族超过了百万以上，广场位置有上百个队伍，上百个队伍非常的长，他们正在等待的测试。

    广场上有上百个测试平台，每个平台有个奇怪的东西。

    “这是异界版本的亮灯？”

    古聪见到那个十米高的奇怪东西，有十个亮灯的位置，这是测试天赋用的，只要能够亮起三盏灯，可以成为星宫的外门弟子。

    亮起四盏灯，可以成为星宫的内门弟子。

    亮起五盏灯，可以成为星宫的核心弟子。

    亮起六盏灯，可以成为星宫的亲传弟子。

    亮起七盏灯，可以成为圣子和圣女的候选人，将来成为圣子和圣女，或者是接替星宫宫主的人。

    亮起八盏灯，直接成为圣子、或者圣女，不出意外的话铁定是下一任宫主的接任人。

    星宫的历史记载之中，仅有一个人亮起了八盏灯，那就是星宫创造祖师，无数年来，没有任何一个人能够亮起八盏灯。

    能够亮起第八盏灯的人根本不存在，有太多的人怀疑星宫的创造祖师造假，第八盏灯根本就不可能，有无数的人怀疑，却无人敢当众说出了，否则，别想活了。

    亮起第九盏灯，星宫的创造祖师曾经留下一段话，这个人族将是人族的共主，可以带领人族崛起，称霸整个九州星，抵达天外。

    人族一旦有这样的人出现，星宫全力培养他，成为他手中的利剑。

    “老板，那个测试天赋的东西挺有意思。”分体二货道。

    古聪笑了笑，这个请的东西，制造起来非常的巧妙，古聪一眼就看穿的本质，从第一盏灯到第七盏灯，测试的是人族骨骼内先天携带来的星辰之力。

    第八盏灯以上，那就有意思了。

    “阿紫，想不想玩一玩。”古聪摸了摸她的脑袋道。

    鄢紫紫愣了愣，紫色的眼眸出现了雾水，可怜巴巴地道：“师父，您不要我了。”

    “阿紫，师父怎么可能不要你，师父是让你去吓一吓星宫的人。”古聪慈爱地摸了摸她的小脑袋道。

    “师父，我们先拉钩。”鄢紫紫小脑袋转了转，想起了机械手环资料库之中说的拉钩约定，只要拉钩了，就不可以反悔。

    “行，行。”

    古聪翻了翻白眼，这个小丫头明知道自己不会抛弃她，满足她的要求。

    “老板，报名费用需要一百星辰石。”二货分体提醒道。

    古聪身上一个星辰石也没有，他扫视了周围的情况，每条队伍超越了一千人个人，男女老少都有，一个个等待着测试，测试很快，每个走上测试台的人，不到十秒钟完成测试。

    除了上百个队伍，还有一些衣着豪华的公子哥，朝着测试台走去，这些人无需排队，可以直接进行测试。

    “师父，我们还是不测试了吧！”鄢紫紫听闻师父没有星辰石小声地道。

    古聪笑了笑道：“阿紫你放心，师父这就带你去报名。”

    “切，没有星辰石也想要进行测试，哪里来的土包子。”不和谐的声音从古聪的身后响起，语气充满了不屑和藐视。

    几名衣着华丽的人悠哉悠哉地来到了古聪的身边，有男的、也有女的，他们的目光看了看古聪，衣着与其他人格格不入，也不知道哪里来的土包子。

    当他们看到古聪拉着小阿紫的时候，愣了愣，这小丫头长的太精致了，看起来太可爱了，看到她的人，忍不住生出好感，特别是她那双明亮的大眼睛，多看几眼令人迷醉在其中。

    “大哥，她的紫瞳好漂亮。”其中一名少女贪婪地盯着阿紫的眼眸道。

    “小妹喜欢，大哥买下来送给你。”

    华丽的男子搂着少女的小蛮腰，高傲的目光看向古聪道：“小子，你徒弟小爷看上了，开个价。”

    古聪无视了这些衣着华丽的年轻人们，到哪里都有这样的纨绔子弟，专门坑爹、坑师父的货色。

    “小子，你没有听见吗？”

    年轻人的随从堵住了古聪前进的道路，团团包围住了古聪，几名年轻人缓缓地走在古聪的前方，藐视着古聪。

    (本章完)

正文 第332章 给我杀

    “不想死，给我滚。”古聪冷冷地道。

    “大家听听，这小子居然让我滚，哈哈……”年轻人疯狂地大笑，仿佛听到了最好笑的笑话。

    年轻人身边的随从老者皱了皱眉头，看了看自家的少爷，自家少爷耀武扬威挂了，在自家势力范围之内也就算了，这里可是星宫城是星宫的势力范围。

    “少爷，这里是星宫城。”随从老者见见到古聪生气了，从古聪的身上他感受到极度危险的气息，这气息比太上门主还要更强，急忙上前提醒道。

    星宫城卧虎藏龙，聚集了人族的一个个强者，以及一个个势力的人。

    “老东西，你太烦了，滚到一边去，小子，这里是一块星辰石，这个丫头从现在起归我了。”

    年轻人朝着古聪扔了一块星辰石，示意随从上前抢夺鄢紫紫。

    鄢紫紫第一次见到这样的场面，曾经所有人见到她立刻躲着远远的，她的容貌被宇宙战舰之上奇怪的设备修复之后，小丫头被自己的真实容貌给震撼了。

    鄢紫紫害怕地靠近古聪的身体，死死地拉住古聪的手。

    古聪脸色瞬间阴沉了下来，抚摸鄢紫紫的脑袋，笑了笑道：“阿紫，有师父在，任何人也别想欺负你，从师父身边夺走你。”

    “大哥你快点，我们还要报名加入星宫，赶快取下那丫头的紫瞳，我的布娃娃加入小丫头的紫瞳一定更加的活灵活现，更加的灵动好看。”年轻的少女非常不耐烦地道。

    古聪闻言更冷了，这个少女长相看起来，至少可以打九十分，心思却如此恶毒，美艳的外表之下隐藏着阴毒无比的邪恶之心。

    “干什么？你们在干什么？”

    这个时候星宫的巡逻队伍过来了，今天可是星宫招收弟子的时候，有人在星宫广场闹事，打扰星宫招收弟子，那是断了星宫的财富。

    每次招收弟子能够达到标准，进入星宫的太少了，星宫每三个月一次的招人活动，主要是为了敛财，有人闹事必定打扰了正常的秩序，耽误了星宫敛财。

    “哪里…唔唔唔。”

    年轻人刚想说什么，随从的老者不得不动手了，捂住他的嘴巴，这个无脑的纨绔货色，这可是星宫的巡逻队伍。

    “不好意思，打扰了，我们这就走。”老者封住了年轻人的嘴巴，来的巡逻队伍身边，给他们塞了一些星辰石，点头哈腰道。

    “念你们是初犯，第一次来到星宫广场，这次就算了。”星宫的巡逻队伍满意地点了点头，这个老头会做人。

    “是，是。”老者恭敬无比地道。

    “我们走。”

    星宫的巡逻队伍消失在视线之内，老者这才解开了年轻人嘴巴的封印，年轻人恢复的活动，阴毒地盯着老头道：“老家伙你活腻了，从来只要我欺负别人，你居然给他们送星辰石，拿着我的星辰石送给别人，你活腻了，给小爷滚。”

    随从老者瞳孔透露的杀气，恨不得一巴掌拍死这个无脑的纨绔子弟，刚刚差点别他给连累了，这样的货色想要加入星宫做梦，即是加入星宫了，百分百会给门派带来灭顶之灾，真不知道门主是怎么想的，让这样的货色来参加帅选。

    “你们还愣着干什么，赶快把那小丫头的眼珠子给我挖下来。”年轻人朝着随从命令道。

    古聪杀气腾腾地盯着这群人道：“嚣张也要看场合，有时候嚣张纨绔不成，反而会遭雷劈。”

    年轻人队伍，一个个脸色突然大变，他们的身体被定格了，随从的老者脸色更是惊恐，从古聪的身上感受到极度危险的气息，他的强大超越了他的预料，比他想象之中更为强悍。

    “小子你对我使用了什么妖法，赶快放了我，我是未来的星宫亲传弟子，对我不敬，就是对星宫不敬。”年轻人咆哮地大声道。

    周围人群鄙视地看着年轻人一行人。

    “又是一个失心疯的人出现了。”

    “承受不住打击疯了，太可怜了，长的有模有样，原来是个疯子。”

    “你们小见多怪，这样的事情经常发生，习惯了就好，这行人看起来，应该有些星辰石，可以花巨额买下一个星宫外门弟子的名额。”

    ……

    随从老者着急地道：“前辈，不好意思，我给您赔礼道歉，给你赔礼星辰石，求您放过我们吧！”

    古聪不屑地看了看这个随从老者，十分不喜欢这个纨绔子弟，甚至想要杀了他，却又要保护他的安全、矛盾无比。

    古聪从这些人包围圈之内，缓缓地走了出来，没入人群之中，消失在这行人视线之内，随从老者松了口气，看来年轻人放过他们了，只是他们的身体还被定格住。

    “给我杀。”古聪冷冷地道。

    突然，随从老者感受到危险临近，死亡的气息笼罩着自己，从天空传来的恐怖气息，急忙抬起头看去，密集的闪电突然出现，朝着他们所在的位置攻击而来。

    轰隆隆！

    天空万里无云，这行人被突然出现的闪电笼罩了，闪电持续了三秒之中，三秒过后，闪电消失，这行人身影再次呈现了出来。

    “寄生，分解，寄生，分解……”

    从这些人体内冒出的灵魂体，被突然出现的本源之树给吸收了，成为本源之树的养料，彻底地魂飞魄散了，这就是得罪古聪的下场。

    星宫的巡逻队伍再次回来了，还是刚刚那个收了好处的队伍，突然出现的闪电，把他们吓住了，他们快速感到之后，闪电已经消失了。

    “队长，又是这些人闹事，我们今天非得给他们一个难忘的教训。”

    “队长，那娘们找的非常不错，不如我们先带回去，让大家乐呵乐呵，教育一下她怎么做人。”

    “队长，情况不对劲。”

    “别摸。”

    突然的提醒，吓了那名正朝着那名恶毒女子摸过去的星宫弟子，星宫弟子的手还是触碰到恶毒弟子的粉嫩脸蛋了。

    哗啦啦！

    在周围其他人的注视之下，这名恶毒的少女化为了粉末，粉末飘散到四周，接触到其他的人。

    (本章完)

正文 第333章 报名

    哗啦啦！

    其他的一个个人，也化为了粉末，这一幕把周围的人吓住了，这是化为灰灰，刚刚诡异的闪电是把这行人化为化为灰灰了。

    “好诡异的攻击手段。”

    周围的人回忆刚刚的画面，没有任何的星辰之力波动，闪电突然出现了，持续的时间非常的短暂，部分人想起了刚刚被这行人围在中间的一大一小两个人，这诡异的攻击手段，百分之百是刚刚那个人的攻击手段。

    这个时候古聪的身影已经来到了星宫广场边缘的报名处，报名的位置在一座建筑之内，报名的大厅挤满了人影，男女老少皆有。

    大厅之内有个楼梯，这是通往二楼的报名点，有星宫的弟子守卫，从楼梯的装修和大厅的装修可以看起来，二楼是星宫设置类似于地球上的VIP，有身份有地位有大把星辰石的人族可以上去。

    一楼的报名点挤满了人，二楼大厅却是寥寥无几的几个人。

    古聪拉着阿紫朝着楼梯走出，顿时吸引了大厅内大部分人的目光，羡慕妒忌恨地看着，又是一个有钱人，想要上二楼，任何人都可以，必须缴纳一千块星辰石，放可以进入二楼，享受贵宾的待遇。

    一楼大厅的报名费用仅仅需要一百星辰石，二楼的报名点，那就昂贵了，不是他们可以承受得住。

    “星辰石？”两名星宫守卫弟子冷冷地道。

    这个人衣着与周围的人格格不入，应该是来自哪个小地方，不懂规则的人，这样的事情时有发生。

    “这样行了吧！”

    古聪的手中突然出现一块篮球大小的星辰石，浓郁的星辰之力，从篮球大小的星辰石弥漫出来，很快整个大厅弥漫了浓郁的星辰之力。

    “极品星辰石，好大的极品星辰石。”

    “我艹，极品星辰石，极品星辰石居然长的这样，今天终于开眼了。”

    ……

    大厅所有人的目光被吸引了，一大半的人贪婪的目光锁定在极品星辰石上，如若这里不是星宫的地盘，他们已经冲上前去抢夺了。

    “够，太够了，尊敬的贵客，您请。”星宫的守卫弟子，接过悬浮在他们身前的极品星辰石，立刻恭敬地道。

    有钱就是大爷，在九州星依然如此。

    一两重的星辰石，代表一块星辰石，星辰石根据星辰之力的含量不同，划分了几个等级：下品星辰石、中品星辰石、上品星辰石和极品星辰石。

    一块极品星辰石=一千块上品星辰石。

    一块上品星辰石=五百块中品星辰石。

    一块中品星辰石=一百下品星辰石。

    极品星辰石之上，还有星辰晶体，每次星辰晶体的出现，必将造成轰动，和疯狂的血雨腥风，人族和兽族的大混战。

    古聪直接拿出了篮球大小大小的极品星辰石，一个庞大的整体，一块小小的极品星辰石，就可以完成报名，实在是太奢侈了。

    古聪缓缓地朝着二楼大厅走去，二楼大厅装修实在太奢侈了，装修的东西都是九州星的奇珍异宝，还有一名名的绝世美女作为服务员。

    古聪的到来，立刻吸引了大厅之内其他人的注视，一名类似地球的服务员美女，笑盈盈地走了过来。

    “公子欢迎您的到来，您需要报名，还是先休息，需要报名我可以帮助您。”服务员美女清脆地礼貌道。

    古聪扫视了一下二楼大厅之内的一些人，大概有十几伙人，每一个堆人里面，基本上是衣着华丽、光鲜亮丽的少年少女，古聪和阿紫在这些人算是最土的，特别是阿紫衣着还有些破洞，是当时古聪见到她时候的衣着。

    大部分少年少女鄙视和不屑地看着古聪和阿紫，这两个人一定是花了上千星辰石上来过过瘾，感受一下贵宾的待遇。

    古聪看着这里还提供吃食，有点类似于酒楼，道：“有什么来吃的，尽管给我上。”

    美女服务员露出了迟疑，曾经有人花了上千星辰石，来二楼骗吃骗喝，吃尽了山珍海味珍贵没有星辰石支付，下场可想而知，作为服务的服务员也受到了万劫不复的惩罚。

    “切，又是一个装逼的货色。”不屑不和谐的声音传来。

    “肯定又要被打断退，扔出这里了。”

    ……

    古聪懒得和这些纨绔的货色计较，又是一个篮球大小极品星辰石出现在手中，悬浮在美女服务员面前，浓郁的星辰之力从极品星辰石弥漫而出，二楼大厅的星辰之力逐渐浓郁起来，这不可思议的一幕，把这些刚刚说话的人都给打脸了，打的啪啪响。

    一个个少男少女懵逼地看着古聪、和那个穿着有破洞土里土气的精致小美女，随手能够拿出极品星辰石，而且个头如此之大，有必要如此低调嘛？

    你们二人就不能买个华丽一点的服装吗？再招收一些随从吗？

    “够不够，不够再来询问我。”古聪语气平淡无比地道。

    美女服务员傻呆呆地盯着悬浮在眼前的极品星辰石，古聪的话语响起，她这才回过神来，着急点头，更加恭敬地道：“够，公子您这边请，我们这里还有雅致的楼阁，绝对不会有任何人打扰。”

    “不用了，尽快给我们上好吃的，顺便把我们的名也给报了。”古聪语气依然平淡地道，拉着阿紫找个位置随意地坐了下来。

    “是，是，公子，您稍等。”美女服务员恭敬地道。

    极品星辰石，古聪随意挖掘的，星宫所在的庞大山脉，山脉之下的星辰石矿脉一直延伸到星宫城的下方，星宫城更深处的地方，存在着品质更好的星辰石，极品星辰石比比皆是，甚至还有星辰晶体的存在。

    古聪庞大的精神力，可以随意取出地下的极品星辰石，需要多少可以取出多少，星宫不舍得开采，古聪替他们开采。

    “师父，这个地方好漂亮。”

    小丫头扫视了四周，东摸摸、西摸摸，第一次来的如此奢华的地方，这个大厅就是一个庞大的宫殿，比凡俗时间的皇宫更加的奢侈，宽大的桌椅，超越了凡俗的皇宫皇座。

    (本章完)

正文 第334章 出口成章

    “阿紫，修炼才是根本，吃得苦中苦方为人上人，贪图享乐会蒙蔽的心智。”古聪郑重无比地道。

    喷！……

    噗嗤！……

    周围一个个少男少女笑喷了，这句话从这个人口中说出来，太不协调了，你这是要教育徒弟，随手拿出那么大的极品星辰石，九州大陆没有几个势力能够做到。

    而且没有哪里势力会这样奢侈地浪费极品星辰石，如若这里不是星宫的势力范围，他们有种上前抢夺的冲动，这个家伙能够随意拿出那么大的极品星辰石，身上肯定还有更多的极品星辰石。

    “福伯，你有没有感觉，那个长相非常可爱的小姑娘太像小姑了。”不远处一名十六七的少女，朝着身边的随从老者道。

    从古聪和阿紫出现的时候，随从老者见到阿紫的出现，整个人懵逼了，这个小丫头，和唐家失踪的五小姐太像了，特别是看着唐家五小姐长大的福伯，小丫头和五小姐小时候几乎一模一样。

    唐家的五小姐失踪已经八年了，唐家反对她和一个来历不明的小子在一起，五小姐和这来历不明的小子远走高飞了，已经八年杳无音信了。

    “小姐，你干嘛？”

    福伯回过神来，自己小姑奶奶已经出现在了那个青年所在的位置，坐在青年对面的位置。

    “你好，我叫唐妍，是唐家的人，可以认识你吗？”

    古聪愣了愣，一个美女主动打招呼，这是看上哥的节奏，哥可不是随便的人。

    “古聪。”

    古聪说了两个字，拿着地球上的寄生个人终端，和徒弟继续玩着游戏。

    “小妹妹，你叫什么名字，可以告诉姐姐吗？”

    唐妍愣了愣，自己的魅力不行了吗？这个人看了她一眼，继续拿着他手里的东西，继续玩着，恼怒地瞪了瞪古聪，目标转移到鄢紫紫。

    鄢紫紫看了看师父，师父没有反应朝着唐妍道：“师父说要小心陌生人、小心人贩子，不可以告诉陌生人真实姓名，不可以吃陌生人的东西，不可以和陌生人说法，不可以独自离开家门……”

    古聪翻了翻白眼，这个丫头自觉何时告诉她，又是在机械手环上浏览到了什么资料。

    唐妍懵逼了，这丫头振振有词地朝着她出口成章，仿佛她成为了坏人，十恶不赦的那种，不就是询问个姓名吗？

    “师父说过，任何和你打招呼的人，都有她的企图，你有什么企图赶快说出来，师父还说，说假话的人会挨雷劈。”

    古聪满脑子的黑线，自己啥时候和这丫头说这些，师父领进门修行在个人，这丫头才领进门多久，已经出口成章了，不知道地球上的小豆丁是不是也如此。

    二楼大厅基本上是修炼的人，鄢紫紫说的很小声，所有人基本上听清楚她说了什么，一个个目光再次聚焦在她的身上，这丫头太有意思了。

    每一句话说的非常有道理，这个青年人教的太好了。

    唐妍回过神来，无奈地道：“好吧！”

    “小妹妹，你是不是姓鄢？”唐妍期待的眼神盯着鄢紫紫询问地道。

    “姐姐你怎么知道？”小丫头愣了愣，脑海里回忆师父都叫自己阿紫，没有叫自己真实姓名，眼前之人是怎么知道？

    小丫头想起资料库之中的内容，又开始滔滔不绝道：“师父说过，骗子总是打探好他人的情况，再设下圈套巧合，以各种套路骗取钱财，告诉你，我是小孩子，我身上没有钱，你去那边找其他的哥哥姐姐们。”

    小丫头说完之后，翻了翻自己破旧的口袋，口袋已经空了，没有任何的东西，以此来证明自己身无分文。

    唐妍彻底无语了，头疼地盯着眼前的小丫头，这个人到底是怎么教的，到底给这么小的孩子灌输了什么内容，防范意识太强了。

    “小妹妹，你太像我小姑姑了，你和她小时候一模一样，八年前我姑姑和来历不明的人远走高飞了，你又姓鄢，和当时姑姑一起远走高飞的人同一个姓，我这里还有他们的画像，你可能是我的表妹。”

    唐妍一口气说完，取出他们的画像，呈现在鄢紫紫的眼前，即是期待，又是头疼地盯着鄢紫紫。

    这次鄢紫紫小丫头终于动容了，画像上的两个身影太熟悉了，是她的爹和娘，爹和娘呈现给世人的易容过后的容貌，害怕仇家找上门来，她也不知道什么仇家，只要在家里，夜深人静，他们才呈现出自己的真实容貌。

    古聪愣了愣，这就遇上亲人了？

    “分体二货，他们的关系是？”

    “老板，根据数据显示，她们确实是亲属关系。”分体二货汇报道。

    鄢紫紫疑惑地凝视唐妍，紧接着又看向师父，怎么突然多出了亲人，她爹和娘、还有弟弟已经葬送在兽族的口中尸骨无存。

    “阿紫，她说的是事实，根据你们的基因匹配确实是亲属关系。”古聪摸了摸她的脑袋道。

    小丫头快速地从资料库之中找出、关于亲属基因匹配资料，快速地浏览了这些资料，她们的确是亲属的关系。

    唐妍愣了愣，疑惑地看向古聪，这个人到底是怎么知道她们是亲属关系，她和小丫头的交流，她怎么听不懂。

    “公子，这是你们的测试牌。”这个时候美女服务员出现了，拿着两个特制的玉牌呈现在古聪的眼前，恭敬无比地道。

    古聪愣了愣，两个测试牌，他何时说过自己也要测试。

    美女服务员又道：“公子，你们需要的美食马上呈现上来，你还需要什么服务，尽快吩咐。”

    服务员在说话的同时，眼眸直勾勾地盯着古聪，诱惑之意十足。

    “不用了。”古聪摆摆手道。

    “原来你就是我爹和娘说的仇人。”小丫头注视着唐妍冷冷地道。

    唐妍愣住了，这又是怎么回事，自己怎么成为仇人了，小丫头对她的恨意十足。

    “我们怎么可能是仇人，我们唐家一直在寻找你们，一直找不到你们，希望把你们接到唐家，过最好的生活。”唐妍无奈地道。

    “你给我走，我不认识你。”小丫头冷冷地道。

    (本章完)

正文 第335章 参加测试

    唐妍目光转移到古聪，求助地看着古聪，希望古聪帮忙解释一下，古聪平淡地道：“我徒弟说的话，就是我说的话，一些事情强求不得，我可以告诉你的是，除了阿紫，其他人已经葬送在兽潮的口中，你现在可以走了，别打扰我们用餐。”

    唐妍懵逼了，姑姑已经葬送在兽潮的口中，从小和自己关心最好的姑姑，已经不再这个世界上了，永远地离开了人世。

    唐妍还想说什么，整个人不受控制地离开了古聪对面的位置，回到了她原来的位置。

    “小姑奶奶，你刚刚不要命了，那个人看起来平淡无比，却是极其的恐怖。”

    “福伯，刚刚他说的话你听到了吗？”

    “唉！”

    ……

    “师父，这个太好吃了，阿紫从来没有吃过这么好吃的东西。”

    师徒二人正在享受的美食，九州星的美食还不错，别有一番滋味，古聪笑哈哈地道：“阿紫，师父带你回地球，那里的美食可比九州星更多。”

    ……

    师徒二人美餐一顿，离开了二楼VIP报名点，缓缓地走了报名点，来的了星宫的广场上。

    “好美的夜空。”古聪抬起头看向天空十几个月亮，感叹地道。

    古聪第一次见到这样的景色，天空之上拥有十几个的月亮，这里的夜晚比地球的夜晚明亮太多了，如同地球清晨太阳刚要升起来的样子，近处的地方可以清晰见到，由近及远逐渐地变得朦朦胧胧。

    天空之上除了十几个月亮之外，还有闪亮的星星，由于三十七号星域的恒星系比较密集，呈现在夜空的星星也格外地明亮。

    “月华之力，还是星辰之力？”

    夜晚的九州星，星辰之力变得更加的浓郁，无尽的星辰之力，收到一个个星体的牵引，散落在九州星的表面上。

    夜晚的星宫广场，反而比明天更加的热闹了，气氛更加的活跃了。

    星宫广场中央的测试平台依然在忙碌之中……

    每三个月一次的招收弟子，星宫为了能够赚取更多的星辰石，三天都是全天候的测试，三天过后，还没有测试的人，只能等待三个月之后了。

    “师父，好多人。”

    鄢紫紫抚摸的小肚皮慢吞吞地走着，吃的太饱了，已经走不动了，她的小肚皮可以明显地见到微微鼓起。

    “夜间的闹事不错。”

    古聪点了点头，星宫广场的夜市与地球有的一比，星宫广场之上，有叫卖的声音不断传来，这些商贩正在给排队的测试人送吃的，价格自然高的离谱，普普通通的食物需要用星辰石支付。

    商贩允许在星宫广场买卖东西，他们收入的百分之九十需要上交星宫，仅剩百分之十属于自己，百分之十也是一笔恐怖的收入。

    星宫规定，在测试期间，禁止测试的人从外界带来食物，一旦发现，取消测试资格，想要继续参加测试，必须缴纳一千块星辰石的罚款，否则，只能乖乖滴重新报名，从新排队，那就得不偿失了。

    “小姐，您慢一点。”

    “福伯，快点，不能跟丢了。”

    唐妍和福伯正跟在古聪和鄢紫紫身后几米的地方，古聪和鄢紫紫到达那里，这二人也到达那里，福伯担心无比地看着自家的小家，害怕惹怒了古聪。

    “老板，周围有几十股势力正在注视着你，包括星宫的势力。”二货分体提醒道。

    古聪连续两次拿出两个篮球大小的极品星辰石，早已经在一个个势力的传播了，星宫城之内的势力基本上知道了，星宫自然也不另外。

    两个篮球大小的极品星辰石，抵得上三个月举行一次招收弟子的百分之十的纯收入了。

    星宫城之外的势力，也收到了消息，在星宫城之内，他们可不敢乱来，只能默默地跟踪，打探情况，获取最有力的的情报。

    “谁敢动手，直接灭杀。”古聪冷冷地道。

    这些贪婪之人，没有太多的时间与他们周旋，最简单最有效的方式，那就是毁灭，吸收他们的灵魂、魂飞魄散，这些修炼之人的灵魂比一般的普通人灵魂的含量多上很多，有利于本源之树的成长。

    “小姐，我们还是不要跟着他们。”

    福伯苦笑地看着自家小姐，从报名点离开，福伯发现周围越来越多的势力注视在了这里，他们的目光都是古聪，这趟浑水最好不要掺和，否则，不仅给自己带来麻烦，还会给身后的唐家得来麻烦。

    “姑姑已经不在了，不能再让她唯一的女儿被别人带走。”唐妍想起小时候与姑姑在一起的快乐日子，咬了咬银牙道。

    福伯无奈地摇了摇头，这是生在大家族子女的悲哀，想要和自己喜欢的人在一起太难了，除非对方的势力非常的强悍，可以与唐家平起平坐，否则，都是悲剧收场。

    福伯不希望自己小姐也是如此，最好能够加入星宫，成为星宫的弟子，有了星宫的身份在，唐家自然无法再决定她的婚姻情况。

    同时，福伯心里也希望自家小姐能与那个未知的人族强者扯上关系，这个年轻人的人族，给福伯的感觉，比唐家任何的人都要强悍，身上的气息非常的恐怖。

    “师父，您能慢一点吗？人家快要走不动了。”鄢紫紫一只手拉着师父，另外一只手抚摸着小肚皮，有些走不动了。

    古聪无聊了，这丫头还没有开始修炼，她的身体素质比地球的小孩更加的强悍，毕竟是普通人消化能力有限。

    突然，鄢紫紫感受一股暖流从拉着师父的手传进的体内，暖流很快进入她的胃中，紧接着一股暖流，从她的小肚子朝着全身弥漫，很快覆盖了全身每一个地方。

    “小了？”鄢紫紫抚摸在小肚皮上的小手，清晰地感受到鼓起了的小肚子，正在逐渐地恢复正常，全身越来越有力气，感觉自己小身体充满了爆炸性的力量。

    古神力进入鄢紫紫的体内，古聪顺便把这丫头的身体优化一遍。

    “师父，谢谢您。”小丫头体内暖流的消失，她感觉自己可以和兽族拼杀了，兴奋地朝着古聪道。

    (本章完)

正文 第336章 地球老乡

    “傻丫头，我们去测试。”

    鄢紫紫想起侍从美女给师父两个测试牌，一个是自己，另外一个应该是给师父，好奇询问道：“嗯，嗯，师父，您也要一起测试吗？”

    贵宾待遇的测试牌，十万下品星辰石一个，不是一般的人能够承受，测试一次需要十万下品的星辰石。

    如若向星宫缴纳一百万的下品星辰石，可以直接成为星宫的外门弟子，无需任何的测试，星宫的内门弟子，同样可以购买，这需要向星宫内有身份的人购买，一个内门弟子的名额是一个亿的下品星辰石。

    如若能够呈现旷世珍宝赠送给星宫的人，甚至有机会成为星宫长老的亲传弟子。

    “阿紫，你说师父是测试，太欺负人了，那个测试的东西，承受不住师父的力量。”古聪笑了笑道。

    “哪里来的小子，好大的口气。”不和谐的声音，从古聪的身边传来，一名吊儿郎当的人出现在古聪的身边，非常不屑和藐视地道。

    古聪皱了皱眉头，怎么到哪里都会遇到麻烦，之前来的星宫广场遇上，现在又遇上了，心里喃喃道：难怪一些有身份有地位的人，身边总是会带着一行人撑场面，可以避免不必要的麻烦。

    古聪无视了开口的人，拉着阿紫朝着星宫广场贵宾的通道走了过去，通过这个贵宾通道，可以直达星宫广场中央的测试平台。

    这个贵宾通道，如同地球的明星走红地毯，贵宾通道两米左右，每隔一段距离有星宫的弟子守护，无人敢逾越一点点的距离。

    星宫广场周围，有几十个报名点，每个报名点之外，都有一个专门的贵宾通道，直达星宫广场中央的测试平台。

    “好无脑的小子，那里可是贵宾通道，又要死人了，哈哈……”不和谐的声音继续传来，声音非常的洪亮，吸引了周围大部分的目光。

    古聪脸色瞬间冷了下来，唐妍和福伯跟随在古聪身后的不远处，福伯敏锐的感觉到从古聪身上暴露极其恐怖的气息，这个气息范围非常的小，持续不到一秒。

    “寄生，吸收。”

    本源之树瞬间没入那个吊儿郎当人体内，紧接着本源之树从他的体内冒了出来，那个疯狂大笑的人的笑声戛然而止，保持疯狂大小的表情，定格在了那里。

    扑通！扑通！

    吊儿郎当的人，被拥挤的人群轻轻撞了一下，缓缓地朝着身后倒下，表情依然是疯狂大笑的表情，刚刚不小心撞击他的少女，愕然地盯着缓缓倒下的身影。

    “太恐怖了。”福伯和唐妍心里嘀咕道。

    福伯和唐妍的脸色大变淡定不了，知道古聪非常的恐怖，这已经恐怖到无声无息地令人死亡，难道他是星宫的某个长老。

    周围大部分人的目光聚焦在来的贵宾通道的古聪，这个吊儿郎当的人，就是取笑和讽刺了他，莫名其妙地倒下了，极其地诡异。

    “贵宾牌。”

    星宫弟子皱了皱眉头，拦住了古聪和鄢紫紫，从衣着上判断，这两个人不像是有星辰石的人，跑来贵宾通道找死吗？

    古聪掏出贵宾牌，扔给了星宫弟子，星宫弟子检查一下是真的，刚刚带着怒意的脸色，瞬间被微笑取代，热情地道：“请。”

    每三个月一次的测试活动，有星辰石就是大爷，星宫的管事发话，这三天之内你们必须放下星宫的高傲，微笑迎接每一个测试之人，特别是贵宾。

    周围大部分等待看笑话的人，瞬间懵逼了，他还真有贵宾牌，那刚刚诡异倒下的人，百分百合他有关了。

    古聪拉着鄢紫紫行走在贵宾通道，后方的唐妍和福伯紧随其后。

    “这是异界版本的红地毯吧！”古聪心里嘀咕地道。

    从他进入贵宾通道之内，所过之处的人，一个个目光朝着他身上聚焦过来，看到二人的穿着，有些人甚至怀疑这小子，是闯入贵宾通道之内的人。

    贵宾通道周围都是星宫的弟子守护，想要闯入根本不可能，每隔一段时间，有人试图闯入贵宾通道，冒充贵宾，结果非常的悲剧，已知里面没有一个人成功。

    “如果有摄像机和记者，那就是真实的红地毯了。”古聪道。

    鄢紫紫有点不习惯，所过之处所有人的目光聚焦在她的身上，牢牢地抓紧古聪的手，这下心里踏实多了。

    地球上的红地毯，一般人喜欢找个伴，可以给自己壮胆，更加轻松地行走在红地毯，把自己最美最轻松的一面呈现在观众眼前。

    古聪和鄢紫紫的身影不断地靠近星辰广场中央的测试平台，所过之处排队的人，有两种目光看着他们：一种是羡慕妒忌恨的目光；另外一种是不善的目标，他们辛辛苦苦排队，马上要轮到他们了，贵宾出现了，又得耽搁了。

    “两星不合格，下一个。”

    “一星不合格，下一个。”

    ……，，，，，

    “无星者，下一个。”

    一名十六七岁的少年，面色苍白地从测试平台走了下来，双眸空洞无神，仿佛丢了魂似的、步伐轻浮，方向不分朝着贵宾通道的方向而来。

    “哈哈……无星着，废物之中的超级废物。”

    “他真是九州大陆上的人？”

    “笑死我了，九州大陆的人，最废物的人也是半星，无星人曾经也有发生，那都是一万年前的事情了。”

    “一万年之后，又出现一名五星者，哈哈……这小子创造历史了。”

    ……

    周围传来疯狂的笑声，讽刺的声音不断传来，陈浩南心里苦涩不已，五岁的时候父母双亡，家产被家族的叔伯霸占，被赶出了家门。

    从那时起，开始了他的流浪生活，梦想拜入星宫，从遥远的地方流浪到了星宫城，靠着他投机取巧，终于赚够了一百块的星辰石，上一次已经报名成功了，非常遗憾，上一次测试已经结束了，三个月之后，再次参加了测试，结果居然是这样。

    “啊……老天爷，十六年了，整整十六年了，你让我重生这个世界已经十六年了，给我废物之中的废物身体算什么，我鄙视你、鄙视你，，，”

    突如其来的大喊，还是地球上的汉语，正拉着鄢紫紫的古聪，懵逼地看着那名疯癫的少年。

    (本章完)

正文 第337章 天赋测试

    “疯了，疯了，这个无星的人疯了。”

    “太可惜了，长得明清目秀，承受不住打击疯了。”

    “是从哪个小地方来的，说的话，怎么听不懂。”

    “又疯了一个，今天已经不知道多少个人为此疯了”

    ……

    星宫每三个月一次的招收弟子，总是有很多人承受不住打击疯了，辛辛苦苦筹集一百个下品星辰石，换来的却是无情的淘汰。

    守卫在贵宾通道的星宫弟子，见到疯子朝着他这里来，拔除了手中的长剑，朝着陈浩南冷冷地道：“不想死，给我离开这里。”

    陈浩南呆呆走着，仿佛没有听到星宫弟子的话语，依然丢魂似的、步伐轻浮地走在贵宾通道之上。

    星宫弟子正准备朝着陈浩南攻击，突然响起一个声音道：“住手。”

    正准备攻击陈浩南的星宫弟子，身体不受控制地收起了长剑，长剑收入了剑鞘，这才恢复了自由，惊恐的眼神盯着开口的人，一个长相普通人的人，正从贵宾通道缓缓走来，衣着极其地普通，拉着精致可爱的小姑娘，小姑娘衣着普通、还有一些小破洞。

    陈浩南逐渐地从疯癫之中回过神来，看了看四周，自己不知不觉走到了贵宾通道，一名青年拉着小女孩正朝着他走来。

    当看到青年的穿着，陈浩南不可思议地盯着，这样的衣着打扮他太熟悉了，重生这个星球十六年了，地球和这个星球上的服装还是可以清晰地辨别出来。

    正在陈浩南茫然和满脑子疑惑的时候，熟悉的声音响起：“骚年，何须鄙视老天，你根骨惊奇、拥有帝王之相，我这里有一本北冥神功，无需任何的天赋，任何人都可以修炼到至高境界，拯救九州星的重任就交给你了。”

    陈浩南茫然之中，以及周围人群的愕然之中，一本紫光闪闪的书籍，在陈浩南的眼前逐渐地凝聚出来，呈现在陈浩南眼前。

    陈浩南懵逼地，熟悉的语言，这是地球上的汉语，为了不会遗忘这些语言，他每天都要一个人自言自语，他修炼的目的只有一个，那就变得越来越强大，期待有一天可以回到地球。

    星宫是他最好的选择，加入星宫的愿望落空之后，万念俱灰、人生最低谷的时候，惊喜降临了。

    “师父，呜呜……收下我吧！我想回家。”陈浩南舍弃了紫光闪闪的秘籍，朝着古聪猛扑而来，抱着古聪的大腿哀求地道。

    这个时候是抱大腿的时候，只要抱紧了大腿回家就有希望了，五岁的时候爹和娘死后，家产被夺去之后，他对这个异界星球没有什么好留恋，只要能够回到地球，什么飞天遁地的秘籍，让它见鬼去吧！

    紫光闪闪的秘籍轰然破损，周围排队的人对那本诡异的神秘秘籍好奇不已，听不懂未知人族强者说什么，从他露出神鬼莫测的神通可以明白他的实力恐怖。

    古聪无语了，这个家伙应该从地球重生到了九州星，看起来混的不怎么样，太落魄了，也不知道怎么重生到了九州星。

    从发生古家小祖宗的事情，她拥有了凤凰星的分身，地球人重生其他星球也没有什么稀奇了。

    “你谁呀！我师父的大腿是你能够抱的吗？马上给我放开，否则，姑奶奶我要你好看。”鄢紫紫这丫头不乐意了，这个和她抢夺师父，明亮的紫瞳色眼眸怒瞪着陈浩南，小手指着陈浩南的鼻子，嘟起小嘴巴不满道。

    “师姐你好，我叫陈浩南。”陈浩南热情地朝着鄢紫紫道。

    古聪愣了愣，这个家伙叫陈浩南，到底是自己取的，还是别人取的，多半是他自己取的，这个家伙知道陈浩南，古惑仔是从九十年代流行。

    这家伙当年不会是学习古惑仔打架挂了吧！

    “谁是你师姐，别乱叫，小心我打你。”小丫头挥舞了一下小拳头，娇小的身体被古神力改造之后，身体充满了力量，还没有试过自己的力气，有点跃跃欲试了。

    “阿紫，上去测试一下。”古聪道。

    贵宾的到来，这个测试台已经停止继续为普通人测试，等待贵宾的测试。

    “嗯，嗯。”

    鄢紫紫点了点头，迈着小步伐朝着测试平台奔跑而去，快要登上测试平台的时候，朝着陈浩南大声地道：“骚年看好了，只有我这样的超级天才之中的天才，才可以成为师父的徒弟称霸星际，你还是靠边老老实实修炼师父给你的北冥神功，在九州星上称王称霸吧！”

    陈浩南不淡定了，地球人已经可以离开地球了？

    从他重生到这颗星球仅仅过去十六年，难道地球已经过去几千年了，地球人已经走出母星，称霸星际了？

    陈浩南呆呆地盯着那个小姑娘，这个小姑娘明显是这颗星球上的人，难道她的天赋惊人，得到来自地球老乡的看中。

    测试平台之下，一个个等待测试的人好奇地盯着，这个小姑娘好像是人族强者的徒弟，为何还要把徒弟送入星宫。

    唐妍和福伯来到了古聪的身边，好奇地盯着鄢紫紫，小时候知道姑姑的修炼天赋非常的好，她却拒绝来参加星宫的选拔。

    “小丫头，触摸到测试柱就行。”测试台的老者提醒道。

    这名老者的大部分注意力都集中在古聪的身上，从古聪的身上，老者感受到极度危险的气息，比老宫主还要恐怖的气息，人族什么时候出现这样的强者，还不是星宫的人。

    星宫诞生出来的人族强者，占据了所有人族强者的百分之九十。

    “哦。”鄢紫紫也好奇，自己的天赋到底怎么样，听师父的意思，她的天赋很好，就不知道与大家比起来，差距在哪里了。

    在大家注视之下，鄢紫紫的肥嘟嘟小手触摸到十米的测试柱上，小丫头感受体内的某个力量被牵引了出来，顺着她的小手没入到测试柱。

    “亮灯了，一颗星。”

    “两颗星，三颗星……还在上升。”

    明亮的三盏灯亮起顿时吸引了周围所有人的注视，三盏灯，代表小丫头可以成为星宫的外门弟子。

    (本章完)

正文 第338章 亮瞎土包子

    ““我去，四盏灯了，四颗星，可以成为内门弟子，天赋好惊人。”

    “大家快来，第五盏灯亮起了了。”

    测试平台之下的人，愕然地盯着，亮起五盏灯，代表可以小丫头可以直接成为核心弟子，这次星宫招收弟子，仅仅出现了一个五颗星的，加上眼前的小丫头，两个了。

    测试平台的老者，苍老的脸庞终于变色了，他见到第六盏灯亮了起来，紧接着又亮起了第七盏灯。

    亮起七盏灯，代表可以成为圣子和圣女的候选人了，现在星宫之内那些的圣子和圣女，大部分都是内定，水分非常的大，靠天赋成为圣子和圣女的人，仅仅不到一个人。

    今天又出现了一个人，还是年纪非常小的小丫头，刚好是最适合修炼的年龄阶段。

    测试柱从最地下第一盏灯开始，越往上亮起的灯越亮，第七盏灯亮起，耀眼璀璨的光芒从第七盏灯照耀星宫广场，吸引了所有人的目光。

    一个个人懵逼地盯着第七盏明亮的灯，陈浩南呆呆地盯着小丫头，他的修炼天赋无星，这个小丫头直接七星，人比人气死人。

    唐妍和福伯不可思议地盯着，小丫头居然是七星的天赋，发达了，唐家这是要发达了，唐家从来没有出现过圣子和圣女，这次终于要出现了，前提条件，是小丫头认可唐家。

    “我艹，还在往上，这是打破传说。”

    轰隆隆！

    测试柱上的第八盏灯亮起了，整个测试平台出现了轻微的震动，突如其来的一幕把大家震撼傻了，第八盏灯是真实的，打破了无数年来第八盏灯是虚假的传言。

    星宫广场的第八盏灯极其地刺眼，照耀了整个星宫城，包括不远处高高在上俯视整个星宫城的星宫，星宫城刺眼的光芒，直射星宫而来，星宫被震动了。

    “第，第九盏灯了。”

    距离鄢紫紫最近的老者，差点晕倒了，创宫祖师遗言，能够亮起第九盏灯的人族，是人族的共主，更是星宫的真正主人。

    测试平台震动剧烈，整个星宫广场，以及星宫城都出现震动了，远处的星宫禁地出现了震动，一种欢呼的震动，一个个闭关的老古董猛然醒了过来。

    陈浩南痴呆地看着小丫头，还有那个如同恒星一样的亮光，尼玛，这丫头是要上天的节奏，如此惊人的天赋。

    轰隆隆！

    在大家一次次的震惊之中，第十盏灯再次亮起了，打破传说了，这还没有停止，还在上升。

    “我艹，这是要爆表了，爆表了。”陈浩南喃喃地道。

    古聪淡定无比地看着眼前一切的发生，古神力逐渐覆盖小丫头的幼小身体之上。

    咚！咚！

    测试柱顶部爆开了，测试柱出现裂缝了，星宫广场除了古聪，所有人充满了震撼、恐惧，测试柱已经无法测试小丫头的天赋，这是何等的天赋，打破传说了。

    星宫一个个人族淡定不了，如同实质的光柱直射天空，刺眼明亮，星宫之上能够看到的地方，都被刺眼的光柱给照亮了。

    一个个星宫人族强者，如同流星一样朝着星宫城直射而来。

    距离小丫头最近的测试老者，脸色震惊的极度苍白，瘫软在地上了，祖师曾经留言，能够亮起第九盏灯是人族的宫主，这都亮起第十盏灯，而且还爆表了，这算什么，打破了祖师的留言了。

    鄢紫紫呆呆地看着大家的表现，以及那刺眼的亮光，亮光之中伴随着淡淡的紫色，看起来有点璀璨迷人，小丫头看向师父，师父笑了笑，仿佛早已经知道这样的结果。

    “这就是师父说的亮瞎这些土包子。”

    鄢紫紫说着缓缓地收回了小手，刺眼的亮光戛然而止，小丫头蹦蹦跳跳地来到古聪身边高兴地道：“师父，我是不是完成任务了，亮瞎了这些土包子了。”

    星宫广场寂静无比，鄢紫紫清脆的声音清晰地传到星宫广场每一个人的耳朵之内，唤醒了一个个震惊之中傻眼的人。

    小丫头的话语再一次令大家傻眼了，这仅仅是为完成师父的任务，这已经爆表了，测试柱都无法承受了。

    “土包子，他们是土包子？”

    果然被这小丫头亮瞎了，打破了九州大陆的历史。

    “不错，我家阿紫的天赋都爆表了，我们回家，师父这就教你无上神诀，称霸星际。”古聪满意无比拉着小丫头一步步朝着天空而去。

    “师父，等等我。”陈浩南着急了，急忙朝着已经离开地面的十几米的古聪大声地叫喊。

    “啊……”

    陈浩南吓住了，他发现自己正朝着天空飞行，身体缓缓地离开地面，身体不受自己的控制了，在诡异的力量之下，不断地上升。

    古聪带着小丫头离开，测试平台的一个个人着急了，这样爆表天赋的人，怎么可能让她离开呢？

    一个个人朝着朝着天空猛扑而去，试图拦截古聪和那个天赋爆表的小丫头，那两个人的身影已经在上空百米了，就在他们飞离地面十几米的时候，一个庞然大物突然出现在天空之中，把这些星宫的人吓住了。

    砰！砰！……

    一个个吓的忘记了飞行，从天空掉落地面，这才回过神来，再次看向天空的时候，他们已经见到那两个身影，还有那个无星的人，没入庞然大物之内。

    嗖！

    庞然大物眨眼之间消失在星宫广场所有人的视线之内，星宫广场的所有人的眼眸、依然是惊恐地盯着庞然大物消失的地方，天空何时出现这个庞然大物，他们一点察觉也没有，那个庞然大物是飞舟吗？

    嗖！嗖！……

    星宫的一名名人族强者，这个时候终于抵达星宫广场了，他们刚刚被那个庞然大物给吓住了，他们赶过来，庞然大物已经消失了。

    “到底是怎么回事？”

    “长老……”

    “师父，事情是这样……”

    ……

    从大家的片言片语之中，星宫的一个个人族强者这才明白，不久之前到底发生了什么事情，当知道一个小丫头的测试，直接爆表之后，幸福的快要晕倒了，当知道小丫头被未知的神秘人族强者带走之后，一个个星宫人族强者淡定不了。“

    瓜子手d打更新d更快

正文 第339章 坎坷

    "“福伯，我们是在做梦吗？”唐妍盯着庞然大物消失的地方喃喃道。

    福伯苦笑了一下道：“小姐，福伯也想这是在做梦，看来人族还有更强的势力，他们来自天外，不是九州星上的人族。”

    “天外？”唐妍迷惑不已，天外怎么可能有人居住，九州大陆不久是整个天地了吗？姑姑唯一的儿女被带出了天外？她们还有见面的可能吗？

    “宇宙战舰，师父，地球过去多少年了，如此庞大的宇宙战舰都被制造出来了。”

    陈浩南整个人淡定不了，他那个时候宇宙战舰仅仅在和科幻电影之中，星河系列的电影，他也挺喜欢观看，见到了现实版的宇宙战舰。

    “你干嘛，东摸摸、西摸摸，摸坏了你赔得起吗？启动了自爆系统怎么办？……”

    鄢紫紫明亮的大眼睛不爽地盯着这个家伙，这个家伙和她抢夺师父，师父是属于她一个人的，师父怎么也把这个家伙带上了宇宙战舰。

    古聪翻了翻白眼，这个丫头第一次进入宇宙战舰，也是东摸摸和西摸摸。

    陈浩南含笑地来到鄢紫紫面前恭敬地道：“师姐你好，你是我见过最可爱、最漂亮、最牛叉……的超级小美女，你的光辉照耀了整个银河，亮瞎了九州星那些土包子。”

    ……

    陈浩南这个家伙和阿紫叽叽歪歪个半天，古聪终于出面阻止了，这个家伙在地球到底是什么身份？

    “说吧！你是怎么重生九州星，地球上的时候为何挂了？”古聪询问地道。

    “师父……”

    古聪阻止道：“我不是你师父，再叫扔你回九州星自生自灭。”

    陈浩南吓了一大跳，他的修炼天赋无星，毫无任何的修炼天赋，回到九州星有死无生，能够存活至今，多亏了他机灵。

    现在遇到了地球强大的老乡，可以回到梦寐以求的地球，他当然要抱紧大腿，拼死也不放。

    鄢紫紫略有得意得意地盯着陈浩南，那眼神是在告诉陈浩南，跟我斗嘴师父都看不下去了，想要跟我抢夺师父，你做梦。

    “大哥，老大，我说，我一定老老实实向组织汇报，您可千万别把我扔进九州星，要扔也要扔回地球。”陈浩南着急地道。

    古聪平淡地道：“这就要靠你的表现了。”

    “首长，我一定老老实实向组织汇报，公元一九九八年，华夏国发生特大洪水，身为共和国战士自然义不容辞扑向第一线抢险救灾，奈何苍天给我开了一个玩笑，当我救出二十八名老百姓的时候，想要上岸的时候脚抽筋了，没入滔滔洪水之中……”

    “当我再次醒来，恢复知觉的时候，已经重生在九州星了，成为了一名婴儿，我重生所在的家族，也是大家族衣食无忧，奈何我五岁的时候父母双亡，欺负我年幼家产被夺，被赶出了家门，成为一名流浪的孤儿……”

    陈浩南回忆起自己的往事，眼眸不知不觉充满了雾水，眼角有泪水冒了出来，重生在九州星了，他以为可以好好享受了，奈何苍天又给他开了玩笑，一路上坎坷活到现在，多亏了他机智过人。

    鄢紫紫这丫头明亮的大眼睛已经出现了泪水，泪水哗啦啦往下流，泪水比陈浩南本人更多、更明显，她能够感受到陈浩南的不容易，两个人都是孤儿，幸好她遇上师父了，否则，已经葬送兽族口中了。

    “师父，他好可怜，你收下这个徒弟吧！”鄢紫紫拉了拉古聪的手，满脸的泪痕的粉嫩脸庞朝着古聪道。

    古聪同情的眼神看着陈浩南，挺悲剧的，好不容易重生到了九州星，从五岁就开始了流浪生活，人生的路上充满坎坷。

    “陈浩南你在地球的时候叫什么？”古聪询问地道。

    陈浩南奇怪地看着古聪，地球起码过去几千年了，询问他地球时候叫什么，还能找到他的亲人吗？

    “古浩南，华夏ys市古家村人。”陈浩南伤感地回答道，几千年过去了，也不知道古家村怎么样了。

    古聪闻言瞬间懵逼了，愕然地眼神盯着陈浩南，这个家伙是古家人，怎么可能？他是古家人一定要古家的族谱之内，古聪回忆起这个古浩南的名字，他是古爱国的大哥，九八年特大洪水，救灾时候英勇牺牲。

    古聪迷惑了，之前小祖宗古火凤沉睡了一千多年，有了一个恒星分身，现在九州星又遇到了古家的重生者，尼玛，这是要干什么。

    人类的灵魂被牵引之后，是不是会在无尽的宇宙其他地方重生？

    “古爱国是你什么人？”古聪回过神来，询问地道。

    陈浩南愣住了，地球都过去几千年了，还有人认识小弟，难道小弟成为了超级英雄，几千年过去了，依然流传他的辉煌事迹、永垂不朽。

    “我小弟呀！”古浩南奇怪地道，心里嘀咕：看来小弟真的成为了永垂不朽的超级英雄。

    “你知道我是什么人吗？”古聪带着笑意地道。

    古浩南奇怪了，脑袋转了转道：“难道你是我小弟的后代，古爱国是你的先祖。”

    古聪翻了翻白眼道：“古爱国还在世，我不是他的什么后代，他却是我的长辈，按照辈分你也是我的长辈。”

    古浩南瞬间懵逼了，地球都几千年过去了，小弟还在世，这怎么可能，他重生之后，地球到底发生了什么事情？

    古聪看着古浩南的表情，知道他想什么，笑了笑道：“别瞎想，现在是地球2018年5月3日，从你前世牺牲到现在差不多二十年，古家村已经更名为葫芦村，曾经的古家村彻底大变样了。”

    古浩南再次懵逼了，地球仅仅过去二十年，已经制造出如此先进的宇宙战舰，地球上演了星河大战吗？

    “你，你说的都是真的。”古浩南错愕地道。

    这一切太玄幻了，他乡遇到了古家的人，按照自己的辈分，还是自己的后辈。

    突然，指挥室呈现出一个立体的画面，呈现在古浩南眼前，古浩南见到熟悉的场景，呆呆地看着画面，这里是古家村，是他记忆之中的古家村差点有点大。"

    (战场文学https:)

正文 第340章 窟窿

    “这是葫芦村的实时画面，当年特大洪水之后，遗留下了堰塞湖，彻底改变了古家村……”古聪花了十几分钟，把葫芦村发生的事情介绍完毕。

    古浩南呆呆地看着，太不可思议了，这才二十年葫芦村发生了翻天覆地的变化，一个个小屁孩变成了超人，比他还牛叉，他在九州星也修炼了古家锻体法，身体素质比同龄的人好上许多倍，这也是他能够活到至今的依仗之一。

    与九州星那些能够移山倒海的修炼者比起来，他修炼的古家锻体法太菜了，他希望进入星宫学习更加深奥的功法。

    鄢紫紫蒙圈地看着眼前的一切，收徒的事情没有发生，反而发生了师父的认亲画面，啥情况，这个家伙是师父的伯父，那不是比自家的辈分更高，是自己的师叔了，小丫头心情大好，这么说，这个家伙不会和她抢夺师父了。

    “那个浩南伯父，你需要和爱国伯父见面通话吗？”

    古浩南心里七上八下，想要立刻见到小弟，又怕他接受不了，楞了几分钟，镇定了下来，这才朝着古聪点了点头。

    ……

    “师父，人家好困。”鄢紫紫昏昏沉沉地道，这丫头毕竟是普通人，躺在指挥宽大的座位甜甜地睡着了。

    指挥室的角落古浩南，拿着一个机械手环，浏览地球上发生的事情，以及一些古家的一些情况，古家发生太多的事情了，和他离开的样子完全两回事了。

    九州星有九个大陆，无数大大小小的岛屿，韵儿号快速地在大陆上移动，悬停在了一座低洼的盆地上空，盆地位置一个几百米的窟窿呈现在古聪的眼前。

    “老板，已经到目的地了，这里是子母探测器，有个探测器进入窟窿里面失去了联系，开启了自爆程序，窟窿里面残留着探测器自爆遗留下来的气息。”分体二货汇报道。

    这是不久之前发生的事情，那个时候古聪正在星宫广场，一个子母探测器发现这个诡异的窟窿，深入窟窿一百米位置失去了联系，紧接着它启动了自爆程序。

    所有的子母探测器之内的小探测器，都有自爆程序，一旦失联立刻启动自爆程序，从最后的画面见到，有个神秘的人形生物出现。

    “老板，是否继续朝这个窟窿之内派遣探测器。”分体二货道。

    古聪摇了摇头，撤去额头上的障眼法，呈现出了第三只眼，第三只眼睁猛然开看向宇宙战舰正下方的窟窿之内，就在这个时候，窟窿下方有个攻击朝着韵儿号直射二人。

    “分体小毛驴赶快离开这里。”古聪脸色大变，急忙催促道。

    轰隆隆！

    已经迟了，窟窿之内诡异的攻击已经攻击到韵儿号上了，攻击猛烈地撞击韵儿号的外壁，试图撞破外壁。

    “老板，放心一点事情也没有，攻击太弱小了，挠痒痒都不算。”分体小毛驴不屑的声音传来。

    韵儿号由二货衍生出来的金属制造而成，所有的金属防御极其强悍，还有空间属性，任何的攻击需要破坏了金属的空间属性，这才能够真正攻击到金属，攻破了宇宙战舰外壁的金属，这才能给宇宙战舰造成危害。

    携带空间属性的金属，成为了天然的防护罩，比防护罩的防御更加的惊人，和无需任何的能量石提高能力。

    目前这样的宇宙战舰仅仅十二艘，二货用了他自身衍生出来的金属洪流，制造了这十二艘的宇宙战舰，这是目前古聪手底下最为强悍的宇宙战舰。

    韵儿号纹丝未动，外壁没有任何的损失，古聪松了口气，刚刚睁开第三只眼看到窟窿深处一千米位置，有个狂暴的攻击朝着韵儿号直射而来。

    “攻击又要来了。”

    轰隆隆！

    从窟窿之内又是一道刺眼的光芒，朝着韵儿号直射而来，这次攻击比刚才的攻击更加地猛烈了，韵儿号仍然是纹丝未动。

    “老板，看我开启大炮疯狂碾压这个未知东西。”分体小毛驴被攻击了两次，一次比一次猛烈，当它是软柿子随意攻击的吗？

    “分体小毛驴飞离到大气层位置，窟窿之内有未知的磁场干扰，科技设备无法探索，战舰之内还有其他人。”古聪道。

    分体小毛驴不甘的语气道：“明白。”

    轰隆隆！

    又是一道更强的攻击，与第一次的攻击提升了上百倍，韵儿号依然是纹丝未动，造成的空气流动席卷周围的地方，至少相当于地球上的十几级的大风，疯狂地刮着周围的草木，大量的树枝被摧残折断，地上的野兽和天空上的飞禽，吓得疯狂逃跑。

    嗖！

    韵儿号迅速地拔高，离开了盆地所在的上空，窟窿之内的攻击再一次攻击而来，与第三道的攻击程度差不多，已经是未知东西的攻击极限了，这道攻击落空了。

    不到一会儿，韵儿号悬停在九州星大气层的位置。

    盆地上空，古聪刚刚扔在这里的本源小树苗朝着盆地的窟窿之下快速而去。

    嗖！

    本源小树苗没入窟窿之内，来到了窟窿之内上百米之处，通过本源小树苗的视角，古聪见到了探测器的碎片，仅有几块细小的探测器碎片。

    从这个位置开始，窟窿之内的光线越来越暗淡，星辰之力却是变得越来越浓郁。

    “这里是星辰石的矿脉。”

    古聪控制的本源小树苗继续深入窟窿深处，地下两百米位置的时候，窟窿的直径开始增大了，可以见到少量的星辰石暴露出来。

    本源小树苗快速地下降，来到了窟窿之内上千米的深处，刚刚第三只眼就是在这个位置看到的攻击，这个位置窟窿的直径至少也有上千米了。

    “极品星辰石，好多的极品星辰石。”

    本源小树苗又下降了五百米，来到了距离地面一千五百的深处，这里已经是窟窿底部了，底部见到的都大量的极品星辰石，以及浓郁的星辰之力。

    除了极品星辰石之外，古聪见到了探测器的碎片，以及堆积如山的兽骨，兽骨大大小小都有，从兽骨可以判断这些野兽从盆地地面摔下一千五百深处的窟窿之内。

    “这是啥？”

    (本章完)

正文 第341章 地下城池

    “这是啥东东？”

    古聪终于见到了熟悉的身影，从探测器最后传输回来的画面，一个人形的未知生物正在啃食着极品星辰石。

    “怎么看起来和第六行星见到的幻影差不多。”

    古聪回忆起在第六行星上见到一闪而过的幻影，和眼前的幻影差不多，它的速度非常的快，啃食几口的极品星辰石，闪电般出现另外一个地方继续啃食着极品星辰石。

    “不止一个，还有几个。”

    这个未知人形的生物，高低不等，从三十厘米到一米左右，如同地球上的猴子一样，身上却没有任何的毛发，皮肤闪闪发亮，充满金属的光泽，脑嘟嘟的脑袋，看起来有点像小型的机器人。

    “老板，你发现了它们了吗？”分体小毛驴询问地道，他还想着报仇，这些未知的东西，居然敢攻击它。

    “已经发现了，是一些奇特的生命体，等等，又有新的发现了。”古聪回答道。

    窟窿之下的空间非常的大，本源小树苗快速地移动在这个庞大的地下世界，又发现了一个地方，一座地下城市的冰山一角，还有一些人类的骸骨，未知类人形的生物，却无法靠近人类骸骨的地方，那里被封印了。

    这些人类的骸骨非常的高大，每个都有十几米的高度，本源小树苗快速地朝着城池的一角没入进去，一个更加广阔的地下世界呈现在了古聪的眼前。

    古聪终于知道强烈的磁场干扰是哪里来，是来自这座地下城池的封印阵法干扰，整个城池被封印了，城池之内，密密麻麻站立十几米到二十几米的人类骸骨，这些骸骨身穿铠甲，手里拿着武器，笔直地站立，好像在守护着什么？

    “地下皇陵？”

    本源小树苗深入城池之内，见到的人类骸骨更加的高大了，已经有三十几米的骸骨出现了，通过本源小树苗的视角，古聪见到城池中央高耸入云的建筑物，这个建筑物看起来，有些类似于某种祭坛。

    祭坛周围密密麻麻站立着、一名名百米高的巨人，他们这些人全部跪倒在地，好像在祈祷，仅有这些上百米的巨人有血有肉，其他基本上全变成骸骨了。

    本源小树苗快速地出现在祭坛的周围，见到这些还没有腐朽的巨人，古聪愣住了。

    “紫瞳族，这些人全部是紫瞳族。”

    本源小树苗快速地移动，一名名百米高的巨人，男男女女都有，他们的眼瞳全部是紫色，和外界的紫瞳族一模一样，和古聪在雪峰塔画面见到的紫瞳族一模一样。

    “祭坛有点太大了，不对，这个不是祭坛。”古聪喃喃道。

    本源小树苗快速地围绕着庞大的东西一圈，这个东西看起来更加是个庞大的棺材，与三体星系见到的修仙文明祭坛完全不一样。

    嗖！

    本源小树苗没入到庞大的东西之内，里面的空间更大了，是一个小世界，一个庞大的身影悬浮在小世界的空间之内，本源小树苗快速地来到庞大身影的上方。

    “好美，怎么感觉她看起来有点熟悉，好像哪里看到我，我艹。”

    古聪懵逼了，终于想起这个熟悉的身影是哪里看到了，是在雪峰塔内的画面看到，是那个帮助人族的紫瞳族美女，和画面上的紫瞳族美女一模一样。

    古聪扫视了一下她的身体情况，紫瞳族的美女身高一千六百五十米，那粉嫩的肌肤，绝美的容颜，以及那凹凸有致的身材，古聪吞了吞口水，太诱惑了，只可惜紫瞳族美女的身体太大了，古聪的身高不到两米，与紫瞳族的美女比起来，差距太大了。

    本源小树苗没入紫瞳族美女体内，查探情况。

    突然，古聪懵逼了，破口道：“尼玛，还活着，怎么可能？”

    本源小树苗在紫瞳族美女体内发现灵魂，非常恐怖的灵魂气息，那灵魂的含量给本源小树苗的感觉，快要爆表了，吸收了她的灵魂，古聪有种感觉可以令本源小树苗，直接生长十几米以上。

    “奇怪，她的灵魂气息好像哪里见过好熟悉。”

    从本源小树苗，古聪感到到紫瞳族美女的灵魂气息有些熟悉，一时半会想不起来，本源小树苗游走了一下紫瞳族美女的身体情况。

    “身体并没有受伤，法则的气息极为浓郁，好像沉入了某种玄而又玄的诡异法则之中，这到底是怎么回事？”古聪喃喃道。

    嗖！

    本源小树苗从紫瞳族美女的身体冒了出来，看来紫瞳美女沉浸在某种玄而又玄之中，对这个古聪完全不了解。

    本源小树苗离开了这个小世界，呈现出现在地下空间，本源小树苗没入其中一名跪倒在地紫瞳族的身体之内。

    紧接着本源小树苗冒了出来，再次进入另外一名跪倒在地紫瞳族的体内，查探情况，古聪足足查探了十几名的跪倒地上紫瞳族。

    “尼玛，这些人的肉体还活着，身上还有灵魂的气息，只可惜灵魂好像少了一半，有点类似于小祖宗的情况，这些人不会用某种秘法让另外一半的灵魂投胎转世了吧！”

    古聪赶紧查询一下关于修炼文明这方面的资料。

    一会儿过后。

    古聪在三眼巨人世界和修仙文明世界，都找到了关于这样的秘法记载，有许多强悍的人物遇到了境界瓶点，不断地推演自己的功法，或者创造自己的功法，验证他们所创造的功法，喜欢分离部分灵魂进入轮回。

    这种做法非常的危险，如果灵魂迷失了，本体将受到永久性的伤害，如果灵魂魂飞魄散了，他的本体灵魂也受到重创，想要修复重创的灵魂，太艰难了。

    也有记载之中提到，有些强悍的人物，他们灵魂破碎了，可以利用仅剩的残魂进入轮回，在轮回之中不断地修复灵魂，恢复原本的灵魂。

    ……

    “他们的灵魂不会真的进入灵魂之中，还有那个紫瞳族的美女，她的灵魂不会也进入某个轮回之中，这些人一半的灵魂进入轮回之中，不会是去寻找紫瞳族的美女投胎之身吧！”古聪喃喃猜测地道。

    (本章完)

正文 第342章 星灵

    这种可能性非常的大，无数年过去了，看来这些人并没有找到紫瞳族美女的灵魂，依然沉浸在永无止境的轮回之中……

    本源小树苗围绕着地下城池转了几圈，重新从那个冰山一角的墙角冒了出来，重现出现在地底下的空间。

    “这个冰山一角的位置是地下城池世界的入口处，这些人族的骸骨是守护入库的人族，城池相当于修炼文明的秘境。”

    本源小树苗在入口处转了几圈，秘境的入口处曾经是地表，不知道多少年过去了，被深深埋在了地下，周围衍生出了星辰石矿脉，入口处周围有大量的极品星辰石，和星辰之力更加浓郁的星辰晶体。

    本源小树苗快速地在地下世界转悠，查探地下世界的情况，从地表的位置开始深入窟窿一百米的位置，这里是秘境的影响区域。

    曾经这些影响区域有阵法封印的存在，不知道多少年过去了，阵法封印已经消失了，仅仅遗留下一些影响了，秘境入口位置的阵法，也在减弱之中。

    嗖！

    本源小树苗没入其中一个类人形生物体内。

    “寄生。”

    类人形生物瞬间被寄生完毕，古聪查探类人形生物的记忆情况。

    从类人形生物之中，古聪明白了这个生物的情况，它们是星灵，由星辰石矿脉孕育出来的种族，以星辰石为食物，体内拥有纯净的星辰之力，属于真正的星辰之力精华，它们属于星辰之力的精灵，天生拥有强大的力量。

    不久之前，它们攻击韵儿号就是天生的力量，它们从被孕育出来，一直生存在地下世界，对于外界它们也非常的好奇，却又胆小，不敢离开。

    “第六行星上的那个幻影，应该也是星灵。”

    古聪想起第六行星上的幻影，星灵天生个体力量恐怖，同时，它们的速度也非常的快，它们喜欢呆在星辰之力浓郁的地方。

    星灵有个致命的缺点，必须呆在星辰之力浓郁的地方，如若星灵出现在地球上，它身上的星辰之力不断地散发，得不到星辰之力的补充，它们会随着星辰之力的消失，而消失，仿佛是地球上的鱼儿离开了水，存活不了多久。

    同时，星灵的寿命无限，只要有星辰之力它们可以永远存在，星灵与星辰石矿脉之间存在着紧密的联系。

    一座星辰石矿脉，如若孕育出了星灵，这座星辰石矿脉将不断地壮大，诞生更加纯净的星辰石，星灵可以牵引无尽的星辰之力，聚集到星辰石矿脉之中，从而促进星辰石矿脉的不断壮大，凝聚更加纯净的星辰石、星辰晶体。

    “这个地下矿脉总共有二十三个星灵，还有几个星灵正在矿脉深处孕育，不知道星灵灵魂消失之后会变成什么东西，吸收。”

    本源小树苗从星灵体内冒了出来，星灵瘫软在地，极其纯净的星辰之力，从死亡的星灵体内弥漫开来，短短时间之内，弥漫了整个地下世界，吸引了其他星灵的到来。

    一个个星灵疯狂地吸收死亡星灵体内弥漫出来的星辰之力，本源小树苗再次没入其他的星灵之内，查探星灵的表现情况，这些星灵的表现太淡定了，仿佛同伴的逝去，与它们无关，它们的意识之中只有星辰之力。

    “寄生。”

    本源小树苗再次寄生那个死亡的星灵，纯净的星辰之力消失，一个个星灵又回到了它们原来的位置，不断地啃食星辰石。

    “智慧极低，这是它们能够忍受无尽寂寞的原因吧！”古聪喃喃道。

    星灵的智慧等级真的不怎么样，基本上靠着是身体的本能，智慧等级不到人类婴儿的等级，智慧等级朦朦胧胧。

    嗖！

    本源小树苗寄生的星灵躯体快速地离开了窟窿，朝着韵儿号的位置快速地飞行，地下的世界已经查探清楚了，最有价值的就是紫瞳族的秘境。

    “老板，窟窿之内有什么东西？”分体小毛驴询问地道，它感受到一个类人形的生物，朝着宇宙战舰的位置极速而来。

    “好东西不少，磁场太过强烈了，必须含有一点点法则的科技产品，才能畅通无阻地进进出出。”古聪笑了笑道。

    “到底是啥好东西？”分体二货道。

    “一座庞大的星辰石矿脉，攻击我们的生物，其实是星辰石矿脉孕育出来的星灵，除了这些，地下发现了紫瞳族的秘境，这个秘境暂时进入了。”

    古聪顿了顿又道：“分体二货，这周五地区也建立一个基地吧！”

    “好的，老板。”

    星灵的身躯出现在韵儿号之外，分体小毛驴打开了舱门，古聪控制着星灵的身躯直接进入韵儿号内的小世界之内。

    嗖！

    本源小树苗从星灵的身躯之内冒了出来，星灵的身躯悬浮在小世界的大陆上空，浓郁的纯净星辰之力从星灵的身躯疯狂地涌现出来。

    不到三分钟，纯净无比的星辰之力弥漫了整个小世界，弥漫在小世界的纯净星辰之力，好像牵引着小世界运转了起来。

    “我去，星辰之力还有这样的效果。”

    古聪通过本源小树苗见到，韵儿号的小世界好像活了起来，灵动了起来，有了星空的感觉。

    “老板，星灵的身躯之内含有非常浓郁的星辰法则之力。”主导小世界的核心分体二货朝着古聪汇报道。

    小世界之内的仪器检测到了诡异的力量，这个就是星辰的法则之力，有着某种韵律存在，星辰法则的加入，小世界的生态系统，动植物更有活力了。

    嗖！

    一块拇指大小的星灵肉块出现在古聪的手里，星辰肉块的出现，整个指挥室顿时弥漫了浓郁的纯净星辰之力。

    “摸起来软软的，除了纯净的星辰之力，没有其他了。”古聪捏了捏星灵的肉块，肉块是星辰之力的结合体。

    含有星辰法则的星辰之力进入古聪的体内，立刻被古神力吸收，成为古神力的力量，古神力逐渐地壮大之中，古聪有些愣神了，古神力的强悍是直线提升。

    “我艹，星辰之力携带的星辰法则太恐怖了。”

    (本章完)

正文 第343章 穴海空间异变

    古聪有点懵逼了，浓郁的星辰之力对于古神力的提升效果已经非常好了，星辰之力携带的星辰法则，古神力吸收了星辰法则，它的强大坐火箭似的疯狂提升之中。

    鄢紫紫娇小的身躯，从宽大的指挥椅上悬浮了起来，携带星辰法则的星辰之力不断地进入她的体内，她正处于沉睡之中，身体本能地对着携带星辰法则的星辰之力进行吸收，含有星辰法则的星辰之力正在洗刷她的身体，改变他的身体。

    “啊……啥情况，古聪小侄子你在搞啥？”

    古浩南的身体慢慢地悬浮了起来，失去了控制，他感觉有诡异的力量不断地进入他的身体，全身上上下下、里里外外暖洋洋地，说不出的畅快，感觉自己的身体不断地被改造，身体的力量正在逐渐地增强……

    古浩南的呼喊，古聪没有任何的回忆，他的意识正沉浸在体内一千零八十个穴海空间之内，星辰法则进海空间，穴海空间正在发生翻天覆地的变化。

    一个个穴海空间之内中央的古神力核心，正在缓慢地锐变之中，古聪的意识正在引导这些古神力。

    “亮了，穴海空间的古神力核心被点亮了，成为如同恒星一样的存在，一千零八十个穴海空间的古神力核心都被点亮了。”

    古聪懵逼了，体内一千零八十个穴海空间之内的古神力核心都被点亮了，不是他主动点亮，是在星辰法则之下被动地点亮了，仿佛一个恒星悬浮在穴海空间。

    “我艹，好像失控了。”

    古聪吓住了，这个时候分体二货传来声音道：“老板，我对穴海空间失去了监控，被诡异的气息屏蔽了。”

    古聪的精神力一直在观察一千零八十个穴海空间，哪里时间搭理分体二货，穴海空间的古神力核心被动点亮之后，古聪干脆放弃了控制，让星辰法则来演化穴海空间的情况。

    古聪有预感星辰法则演化的穴海空间，将比自己控制演化的穴海空间更加的完善和完美，精神力全部集中在一千零八十个穴海空间之内，稍有不对，重新掌控穴海空间的演化。

    宇宙联盟之中，星核被点亮之后进入恒星境界，古聪全身一千零八十个穴海空间，每一个古神力核心都被点亮了，相当于一千零八十个星核被点亮了。

    十个星核被点亮，成为纯能量的体内恒星，在宇宙联盟之中被评为星系级别的超级强者，古聪拥有一千零八十个星核被点亮，相当于一千零八十个体内恒星。

    古聪觉得自己并不是什么星系级别的超级强者，更像是冒牌的星系级别的强者，星系级别的强者，可以跨越河系，他可做不到跨越河系，跨越恒星系倒是可以轻松做到。

    穴海空间之内除了已经点了的古神力核心，在星辰法则之下，一个个的亮点被凝聚了出来，围绕在中央古神力的核周围，这些两点仿佛是小小的恒星。

    “一个，两个……一百个……两百个……三百个……”

    古聪的精神力看着穴海空间之内，一个个的小小两点被凝聚了出来，数量不断地增长、增长……再增长。

    “三百六十五个。”

    除了穴海空间中央的古神力核心，又凝聚了三百六十五个亮点，这才停止继续凝聚，古聪全身一千零八十个穴海空间，都凝聚了三百六十个亮点，总共增加了三十九万四千两百个亮点。

    穴海空间之内，三百六十五个新的亮点，在星辰法则之下，一个个地串联起来，组成一个庞大的网络，与最中央的古神力核心联系在了一起。

    “大周天星辰大阵？”

    古聪懵逼了，穴海空间之内的亮点布局，与神话传说之中的大周天星辰大阵有点类似。

    神话传说之中的大周天星辰大阵，乃是以天上三百六十五星辰，再加太阳星与太阴星为主星阵眼，布置出护界大阵，守卫上古天庭的安全。

    布置此阵，还需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰，然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。

    再配以亿万神魔之力，一神魔代表一颗星辰，就可组成威力绝伦的周天星斗大阵。

    三百六十五杆作为大周天星辰幡为根，一万四千八百杆小周天星辰幡为干，亿万神魔为枝叶。

    再通过周天星辰之力联系在一起，完成布置。

    一个是生灵布置，另外一个是星辰法则自动演化布置，哪一个更牛逼？

    “传说之中，东皇太一是从混沌钟内参详鸿蒙星辰运转规律中悟得，他运用的是星辰之力，星辰之力仅仅是力量，星辰法则才是星辰之力的根本，我这个由星辰法则自动演化出来，肯定更加牛逼。”古聪喃喃道。

    咚！咚！咚！……

    全身上上下下一千零八十个穴海空间，每一个穴海空间传来了轻微的颤抖，每当三百六十五个亮点与穴海空间中央的古神力核心连接在一起之后，穴海空间都震动一下。

    每个穴海空间震动一下，某种奇特的韵律从穴海空间弥漫而出，牵引的更多的能量进海空间……

    古聪清晰地感受到，每当穴海空间的震动一下，吸收周围能量的速度疯狂地提升，速度越来越快，疯狂被吸海空间的能量，快速地被转化为古神力。

    古聪睁开眼睛，愕然地盯着手中的星灵肉块，在一千零八十个穴海空间的疯狂吸收之下，手中的星灵肉块以肉眼的速度快速地缩小。

    古聪赶紧重新掌控了一个个穴海空间，疯狂的吸收速度这才降落了下来，指挥室恢复了正常，手中的星灵肉块也被吸收一干二净。

    “尼玛，穴海空间发生了质的锐变，穴海空间之内奇特的玄而又玄组合，疯狂地挤压穴海空间的壁垒，疯狂地吸收空间能量，不断地壮大穴海空间和古神力。”

    古聪再次分离出一千零八十份精神力融海空间，主导穴海空间的壮大，以及对天地各种能量的吸收。

    (本章完)

正文 第344章 一千零八十个分体

    当一千零八十份精神力再次融海空间时候，古聪愣住了，脑海之中的本源大树有股未知的能量涌入一千零八十个穴海空间，与精神力融合在了一起，再与穴海空间融合在一起。

    古聪再次感受一下有本源大树能量融合的穴海空间、和精神力，精神力好像锐变了似的，特别的不一样，感觉一千零八十份的精神力，成为了自己的分身似的，而且还可以把穴海空间抽离自己的身体。

    “诡异，太诡异了。”

    古聪一遍、一遍地感受穴海空间的情况，验证穴海空间带来的一个个奇妙的改变，最特别的改变是古聪可以化身成为穴海空间，控制着穴海空间离开自己的身体，独立地存在外界，穴海空间根据他的心意化为人形的状态。

    嗖！

    一千零八十个分体突然出现在指挥室之内，古聪呆呆地看着这一幕，古浩南瞪大的眼睛看着一千零八十个分体，和古聪长相一模一样。

    鄢紫紫悠悠转醒，见到指挥室一个个师父，懵逼了，怎么一觉醒来，出现这么多的师父，擦了擦朦朦胧胧的眼眸，再次看向周围，依然是一个个的师父，不是幻觉，是很的师父。

    “师父，好多师父？”

    古聪呆呆地看着一千零八十个分体，查探体内的穴海空间，穴海空间竟然还在，感觉穴海空间离开了身体，仅仅是幻觉，这些分体由穴海空间提供能量凝聚出来的分体。

    分体同样有血有肉，有自己的经脉系统，经脉系统连接的丹田，丹田连接着穴海空间，穴海空间的能量通过丹田输送到分体全身的每一个地方。

    古聪的意识进入分体之内，感受分体的情况，再次懵逼了。

    “丹田，老子没有的丹田，竟然在分体出现了，尼玛，分体和老子的本体一模一样，有血有肉，还有大脑……”

    古聪彻底无语了，本源大树是不是害怕自己挂了，特意给自己搞出一千零八十个分体，只要本体不出现问题，这些分体立刻可以凝聚出来。

    古聪脑海里冒出一个想法，这些分体拥有了丹田之后，他们能不能修炼的呢？如果他们也能够修炼，相当于多了一千零八十个人修炼，那就牛叉上天了。

    “师父，哪个是我师父。”

    鄢紫紫茫然无比地盯着一个个分体，拉了拉分体蒙圈了，这些分体有血有肉，身上的气息和师父身上的气息一模一样。

    古浩南摸了摸距离自己最近的古聪分体，有血有肉、还有温度，再次摸了摸另外一名古聪的分体，同样也是如此。

    “小侄子，你们都是我的小侄子？”古浩南茫然无比地道。

    “阿紫，是我，我是你师父，你是假的，我才是真的，你是假的……”

    古聪又一次的发现，他的意识可以分为一千零八十份，控制着每一个分体，这种感觉非常的奇特，仿佛一千零八十个身体，都是他的本体，没有主次之分，也没有一千零八十个分体的感觉，仿佛一千零八十个分体就是主体，是主体的一部分。

    鄢紫紫这个小丫头蒙圈了，茫然地看着这些师父吵嘴，真假师父，到底哪个才是真正的师父，小丫头被玩坏了。

    古浩南错愕地盯着这些古聪，西游记的真假美猴王电视剧的场景他见过，真假美猴王的场景，与眼前的场景那是小巫见大巫，幸好指挥室比较宽敞，能够容纳下一千零八十个分体，这些分体给古浩南的感觉都是真的。

    “浩南伯父，我是古聪，他是假冒的，你才是假冒的，我才是真的……”

    一个个分体朝着古浩南热情地介绍自己，古浩南蒙圈了，这是怎么回事，刚才还好好的，突然出现这么多的小侄子们。

    “你是师父，不对，你不是师父，你是骗子。”鄢紫紫拉着一个分体茫然地道。

    “阿紫，我真的是师父。”

    ……

    鄢紫紫盯着这些分体，突然想起了什么，立刻穿梭在一个个分体之中，终于找到一个带着机械手环的师父，兴奋地道：“师父，终于找到您了，他们都是假的，你才是真的，嘻嘻……”

    古聪摸了摸这丫头的脑袋，这丫头这么快反应过来，笑了笑道：“我家阿紫，果然是最聪明的。”

    “师父，你露馅了，他们都没有机械手环，只有您有，您一定是真的师父。”鄢紫紫这个小丫头得意洋洋地道。

    古浩南终于从一个个分体人群挤了过来，他刚刚也发现了这一点，与小丫头比起来，慢了半拍，终于来到了古聪本体所在的地方。

    嗖！嗖！……

    一千零八十个分体突然消失不见，仅有一个古聪呈现在指挥室之内。

    “小侄子，你这是玩啥？玩真假美猴王的游戏？”古浩南迷惑不已地道。

    鄢紫紫高兴地道：“师父，您刚刚好厉害，能不能也教阿紫。”

    “阿紫，这个是师父的天赋神通，天生如此，阿紫想要学习，师父好好研究一下，看看我们家的阿紫能不能学习。”古聪笑了笑道。

    “浩南伯父，感觉身体如何？”

    古聪的精神力查探了鄢紫紫和古浩南，他们的身体都被携带星辰法则的星辰之力洗刷了，每一个肌肉、细胞、血液和骨骼都携带上了星辰的属性。

    “太好了，感觉全身充满了爆炸性的力量，小侄子，刚刚是怎么回事？”

    古浩南茫然无比，那时候好像看到古聪手里多了一个东西，这个东西出现之后宇宙战舰指挥室出现了奇怪的变化，无数的未知能量进入了他体内。

    古浩南紧接着继续道：“古聪小侄子，能不能再来一次？”

    古聪翻了翻白眼道：“星辰之力的洗刷仅仅第一次有效，你现在是参加星宫的测试，保证亮起第七盏灯，成为星宫的圣子。”

    古浩南愣了愣道：“为啥只是七盏灯，而不是像阿紫一样直接爆表？”

    “星宫广场那个测试东西的原理，第一盏灯到第七盏灯测试的是每个人体内的星辰之力，第八盏灯开始，测试的是紫瞳族的本命天赋，这个天赋你不具备，不管如何测试，你都是亮起第七盏灯。”古聪解释道。

    (本章完)

正文 第345章 本命天赋

    古浩南愕然地道：“紫瞳族的本命天赋？”

    紫瞳族能有什么本命天赋，古浩南在九州星上从来没有听说过，从五岁的时候开始流浪，流浪过一个个的地方，到达了星宫城，也没有听说关于紫瞳族的本命天赋。

    “现在九州星上人族的修炼功法，属于后天不断创造出来的修炼功法，九州星上的紫瞳族有着紫瞳族自己的功法，关于瞳术的功法，瞳术才是紫瞳族的天赋神通，加上紫瞳族的功法，紫瞳族的战力爆表……”

    古浩南和鄢紫紫认真地听着，原来紫瞳族还有这样的天赋神通，古浩南目光转移到鄢紫紫身上，这丫头在星宫广场测试的时候，测试柱直接爆表了，这么说这个丫头的本命天赋觉醒了。

    难怪这小丫头的紫瞳非常的灵动漂亮，看起来令人沉浸其中，痴迷地盯着她，看到她紫瞳仿佛进入了另外一个世界似的。

    “师父，我觉醒了紫瞳族的本命神通，我怎么一点感觉也没有。”鄢紫紫指了指自己，茫然无比地道。

    古聪摸了摸她脑袋道：“这是因为你缺少紫瞳族功法的缘故，师父不久之后，就……”

    突然，古聪愣住了，话语也终止了，呆呆地盯着鄢紫紫，古聪终于知道熟悉的灵魂气息了，鄢紫紫的灵魂气息，和地下城池小世界之内的紫瞳族美女的灵魂气息一模一样，小丫头是紫瞳族美女的投胎之身。

    “师父，师父……师父你怎么了。”

    鄢紫紫茫然地拉了拉师父，师父怎么不说话了，叫他也没有反应，一直盯着她看，仿佛看到极其不可思议的事情。

    “呵呵……没事，阿紫你有没有感觉周围有熟悉的气息存在，像某种牵引一样。”古聪盯着鄢紫紫道。

    鄢紫紫瞪大了眼睛看着古聪道：“师父，您怎么知道，我刚刚睡着的时候，好像到了一个奇怪的地方。”

    鄢紫紫的回答，古聪百分之百确定地下城池小世界之内的紫瞳族美女，就是这个丫头的本体，古聪不希望小丫头是那个什么紫瞳族的美女，一旦二者之间的灵魂融合，阿紫可能不是原来的阿紫了，可能是紫瞳族的那个美女了。

    古聪蛋疼了，好不容易收了第二个弟子，发生这样的事情，古聪希望她们灵魂融合之后，以阿紫的灵魂为主导。

    “师父，您又在想什么，是不是发现了阿紫什么不妥的地方。”鄢紫紫的感觉非常敏锐，感觉师父知道一些什么，那种牵引的感觉十分不好，好像自己失去控制似的，她希望师父能够帮助她。

    “没有，我们家阿紫太好了。”古聪微笑地道，想不出解决眼前的办法，是否能够切断阿紫与紫瞳族美女的联系。

    从修炼文明的记载之中，这一世阿紫已经觉醒了紫瞳族的本命神通，接下来之中会有记忆不断地觉醒，阿紫会获得更多关于紫瞳族的记忆，和紫瞳族的功法。

    这个时候会发生一件事情，阿紫身上会出现两种人格，如若一切以阿紫为主，觉醒的就是记忆，如若紫瞳族美女为主，那麻烦就大了，古聪不希望这样的事情发生。

    “分体小毛驴，我们先离开九州星。”古聪命令道。

    嗖！

    韵儿号快速地离开了九州星的大气层，路过一颗颗的天然卫星，离开了九州星的范围，古浩南趴在金属平台上，呆呆地看着星空的景色，这是他第一次星空之旅。

    鄢紫紫总感觉师父知道什么，又没有直接告诉她，随着距离九州星越来越远，那种牵引的感觉越来越弱，小丫头被宇宙战舰之外的景色吸引了，沉浸在其中，呆呆地看着星空的苍茫景色。

    ……

    第六行星之外，韵儿号悬浮在第六行星的一颗天然卫星的表面，这个天然的卫星比第六行星更大，这个天然卫星上有着一些简单的微生物。

    “小侄子，好多星球，好壮丽的景色，为何如此庞大的星球会围绕那么小的行星旋转，太不可思议了。”

    古浩南呆呆地看着宇宙战舰之外的情况，看着一个个庞大的星球却围绕着比它更小的行星旋转，那个小小的行星仿佛成为了星空的中心。

    “老板，星辰石的运输战舰已经到了。”分体小毛驴汇报道。

    韵儿号从舱门打开，正有一艘艘的运输战舰朝着韵儿号飞来，总共六艘，这是从第六行星上开采出来的星辰石，有下品星辰石、中品星辰石、上品星辰石、极品星辰石、以及星辰晶体，其中有极品星辰石居多。

    “好。”古聪点了点头。

    韵儿号来到这里的主要目的，就是接受这些开采出来的星辰石，从太阳系转移而来的分体二货基地，已经在第六行星扎根了。

    从分体二货基地探测的数据，第六行星百分之八十以上是星辰石组成，行星上还衍生了奇特的生命体，比如星灵，除了星灵，还有植物，这些植物扎根在星辰石之上，吸收星辰之力成长。

    “浩南伯父，问你一件事情？”

    古浩南奇怪地看着古聪，这个牛逼哄哄的小侄子到底询问他什么事情，表情如此的郑重，到底要询问什么呢？

    “小侄子，你说吧！”

    “浩南伯父，你是想回到葫芦村娶妻生子，过着平平淡淡的日子，还是过着轰轰烈烈的日子。”古聪盯着古浩南询问地道。

    古浩南愣了愣，陷入了沉思之中，这个问题他真的没有考虑，能够回到地球，是他最兴奋、最高兴的事情，老天爷终于向他开眼了，不再是是坎坷悲剧的人生了。

    “师父，那些战舰运输的是什么？”鄢紫紫好奇地询问道。

    “星辰石。”

    古聪打算先回太阳系一趟，先运输一些星辰石到太阳系，还有抓捕一些星灵回到太阳系作为研究，星灵需要星辰石存活，需要大量的星辰石，特别是高纯度的星辰晶体。

    “老板，第六行星上抓捕星灵出现麻烦，他们的速度太快了，永无止境地攻击机械大军，仿佛它们的星辰之力是无穷无尽，已经有机械大军出现了破损，我们的武器对它们失去了作用，无法对它们的身体造成伤害。”分体二货汇报道。

    “明白，稍等。”

    (本章完)

正文 第346章 抓捕星灵

    古聪点了点头，看了抓捕星灵还需要他亲自出马，星灵这个奇特种族，身上含有浓郁的星辰法则，星辰法则起到了聚集星辰之力的作用，智慧等级极低，还非常的胆小，陌生东西靠近，它们的第一反应就是疯狂地攻击，直到陌生东西消失。

    嗖！

    古聪的身影出现在韵儿号之外，朝着第六行星的速度直射而去，速度越来越快，短短时间加速到了一百马赫，体内一千零八十个穴海空间的锐变，古聪的个体力量也有了质的提升。

    “两百马赫了。”

    古聪感觉自己完全可以超越光速飞行，可以瞬间进入超光速的状态，快速地横渡星空了。

    “不错，不错。”

    古聪已经抵达第六行星表面了，悬浮在第六行星表面上千米的上空，他对于自己的个体力量非常满意，只是有些不熟悉，需要多多熟悉。

    “老板，你八点钟方向的山谷之内有个星灵的巢穴，星灵的数量一百七十一个。”分体二货汇报道。

    古聪愣了愣，一百七十一个星灵，九州星发现的那个星灵巢穴，仅仅发现二十三个星灵，挂了一个，还剩下二十二个，一些还在孕育之中，这里居然拥有一百七十一个星灵，算一个人类的小部落了。

    正在古聪愣神之中，分体二货再次介绍道：“老板，像这样的巢穴，周围太多了，距离你三百公里的位置，有个更大的星灵巢穴，那个地方星灵数量超越了一万个。”

    “我去，超越一万个星灵的巢穴，相当于九州星人族的大型部落了，那里的星辰晶体一定非常多了。”古聪惊讶无比地道。

    星辰石越多的地方，并且纯度更高的地方，有机会孕育出星灵的数量也就越多，如此之多的星灵巢穴，那么里面的星辰晶体一定非常的多。

    “老板，这个巢穴之内不仅仅有星辰晶体，还有一个直径十几米的池子，里面全部是星辰之力组成的液体，星辰之力携带的星辰法则极为浓郁，我们的机械大军就是在这个巢穴抓捕星灵，奈何机械大军被疯狂地攻击，星灵的速度又太快了，我们的抓捕失败了。”

    古聪无语了，如此之多的星灵，机械大军冲进这样的巢穴抓捕星灵，被超越上万个星灵疯狂的攻击，还是它们的主场，可以随意挥霍星辰之力。

    并且，机械大军攻击在星灵身上的能量，没有丝毫的效果，仿佛朝着虚空打空炮，难怪机械大军会出现损失。

    纯净的星辰之力组成的液体，含有浓郁的星辰法则，古聪对这个星辰的液体眼馋不已，凡是含有星辰法则的东西，古聪都眼馋，吸收这样的星辰法则有助于他快速地提升古神力威力，提升自己的实力。

    此次九州星之行，古聪体内一千零八十个穴海空间出现在星辰法则之下锐变，有了这次的锐变吸收能量的速度有了质的锐变，古聪不仅仅可以吸收含有星辰法则的星辰液体、星灵肉和星辰晶体。

    还可以吸收三眼巨人扳指内空间的高品能量晶体，这些高品的能量晶体，含有一些大自然的法则，品质越高，含有的大自然法则也就越多。

    古聪终于可畅快地吸收这些高品的能量晶体，快速地提升自己的个体力量了。

    分体二货又介绍道：“老板，八点钟方向那个巢穴星灵的数量虽然是一百七十一个，巢穴之内却有着星辰之力孕育出来的奇特植物，植物同样含有一些星辰法则。”

    植物，星辰之力孕育出来的植物，古聪道：“分体二货，有没有能够结果的植物发现。”

    每一个植物，果实才是植物的精华所在，星辰植物结的果实，那就是星辰果了，必然含有神奇的效果。

    “老板，你太贪心了，第六行星虽然很多巢穴之内发现了星辰植物，能够结果的至今没有发现。”分体二货汇报道。

    “没意思，抓捕开始？”

    嗖！嗖！嗖！……

    一个个的分体在古聪的周围凝聚出来，不到十秒，一千零八十个分体全部出现了，加上古聪的主体，总共一千零八十一个。

    “老板，你好威武霸气。”分体二货传来声音。

    “出发。”

    一个个分体瞬间朝着周围一个个星灵的巢穴而去，仅仅古聪的本体还悬浮在高空，看着那些远去的分体。

    “太奇怪了，好神奇的感觉。”古聪喃喃地道。

    古聪控制着一千零八十个分体，仿佛就是控制自己的手臂一样轻松自如，无需分成一千零八十份的意识，仅仅需要他本体的一个念头就可以控制，一千零八十个分体，仿佛就是一个整体，这种感觉太奇妙了。

    古聪寄生，根据那些世界的描述，每一个分身都需要部分的灵魂控制，需要从自己身体的灵魂分出部分的灵魂，融入分体之中，这样才可以控制，这个时候有了主魂和分魂，分魂甚至有了独立的思维，能够有自己的思想，仿佛变成了另外一个人。

    古聪的一千零八十个分体的感觉截然不同，这些分体依然是他身体的一部分，仿佛每一个都是他的本体，没有任何的主次之分。

    这种感觉太奇妙了，能够做到这些多亏了脑海的本源大树。

    “不知道这些分体的个体力量怎么样？”

    古聪第一次使用一千零八十个分体同时战斗，一个个分体快速地冲向周围星灵巢穴之内，古聪的本体也主动出击了，冲向他八点钟方向那个星灵巢穴之内。

    轰隆隆！

    “尼玛，这感觉太牛逼，太变态了，怎么没有人格分裂的感觉。”

    古聪正朝着八点钟方向的星灵巢穴飞行，已经有分体和星灵开始战斗了，本体正在飞行，分体的战斗，也是他正在控制分体的战斗。

    轰隆隆！……

    又有一个个分体加入战斗之中了，每一份分体的战斗方式不一样，给古聪的感觉就是自己控制着自己手脚正在战斗，只不过手脚变多了，相当于多了一千零八十个手脚。

    并且，一千零八十个手脚可以离开自己的身体，做到各种各样的战斗。

    (本章完)

正文 第347章 疯狂的掠夺

    “老板，你太牛叉了。”分体二货有些懵逼了。

    分体二货，它可以同时处理各种各样的数据，人类也可以做到。

    “尼玛，牛掰上天了，从这些分体使用出来的古神力强度，和我本体手脚使用出来的古神力差不多，这些分体仿佛就是我的手脚，这些分体和主体的个体力量没有什么区别？”

    古聪被震撼了，分体的力量来自于穴海空间，本体的力量也是来自于穴海空间，二者都可以轻松地调集穴海空间的古神力。

    “不知道这些分体能不能一起修炼，吸收周围的星辰之力进海空间，如果能够一起，那就吊炸天了，以后本体无需修炼，让这些分体修炼就行了。”古聪喃喃道。

    “给我吸收。”

    古聪体内一千零八十个穴海空间都被发动了，古神力核心周围三百六十五个亮点开始旋转了起来。

    咚！咚！……

    一个个分体，开始吸收周围浓郁的星辰之力了，逐渐地加强了对周围星辰之力的吸收，古聪查探体内一千零八十个穴海空间的情况。

    “我艹，尼玛，吊炸天了，真的可以、真的可以……”古聪惊喜无比地道。

    古聪的本体没有吸收任何的星辰之力，全部由一千零八十个分体同时吸收星辰之力，在一千零八十个分体同时吸收之下，果然有星辰之力进海空间，被转化成为古神力。

    一个个分体吸收周围星辰之力的速度越来越快，仿佛一个个无底洞的小型黑洞，呈现在周围，正在疯狂地吸收周围的星辰之力。

    古聪愣了愣地看着体内一千零八十个穴海空间，汹涌澎湃的星辰之力不断地涌海空间之内，三百六十五个亮点组成一个奇异的漩涡，疯狂地转化来自外界的星辰之力，疯狂地转为古神力。

    疯狂地吸收，疯狂地转化……如此反反复复。

    “我去，这些分体感情不是用来战斗，尼玛，这是用来修炼啊！”

    古聪被震撼了，相当于一千零八十个自己在修炼，这场面恐怖，和震撼，一个个分体如同黑洞似的，疯狂地掠夺着周围的星辰之力。

    一些分体正在星灵的巢穴之内，它们刚刚还攻击着陌生气息的东西，转眼之间陌生气息消失了，浓郁的星辰之力覆盖了陌生气息，星灵感受不到陌生的气息了，呈现在它们眼前的是一个恐怖的黑洞，正在疯狂地掠夺着星辰之力。

    同时，恐怖的黑洞不仅仅掠夺巢穴之内浓郁的星辰之力，也在掠夺星灵身上的星辰之力，这把这些星灵吓住了，一个个玩命地逃跑，远离那个恐怖的黑洞。

    分体二货傻傻地监控着周围，老板的一千零八十个分体，成为了一个个疯狂掠夺星辰之力的黑洞。

    韵儿号内，鄢紫紫一直注视着第六行星，她通过宇宙战舰看到师父所在的地方，突然出现一个个未知黑洞，小丫头的脸色巨变。

    同时，古浩南也愕然地盯着第六行星。

    “黑洞，怎么会有如此之多的黑洞出现？”古浩南茫然无比地道。

    “师父，师父怎么了。”鄢紫紫着急地联系古聪。

    韵儿号内指挥室呈现出了古聪所在地方的情况，看到这些虚拟立体的影响，小丫头鄢紫紫这才松了口气。

    “我师父，太厉害了。”小丫头鄢紫紫高兴地道。

    “不愧是古家最牛叉的人物，修炼起来如此的恐怖。”古浩南惊叹无比地道。

    一个个分体沉浸在疯狂地掠夺星辰之力之中，古聪回过神来，满脸微笑地道：“小的们，你们慢慢吸收，多吸收一点，抓捕星灵还是我来完成。”

    嗖！

    古聪的身影没入刚刚八点钟方向的山谷之内，这座山谷的星辰品质非常的不错，暴露在地表的星辰石，有一些上品的星辰石出现，甚至有极个别的极品星辰石。

    “我去，真是星辰植物。”

    星辰石组成的山谷之内，古聪见到了几株植物，植物所在的位置，有个几米宽、十几米高的洞口，里面就是星灵的巢穴，这里的星辰之力极为浓郁，有时候星灵也会出现在山谷，观看外界的情况。

    几株的植物，如同地球上的杂草，并不是太高，大约五十里面左右，其中一棵一米左右，古聪从它们的身上清晰地感受到星辰法则的气息。

    “植物有聚集星辰法则的作用，很好，不知道能不能种植在太阳系，先挖走再说。”

    古聪查找一下机械手环内的空间，愣是没有找到挖掘的工具，机械手环空间之内，基本上是一些科技用品，还是地球上的科技用品，还有一些小型的战舰。

    “尼玛，居然连个像样的武器也没有。”

    古聪这个时候才发现，自己连个趁手的武器也没有，自己果然不是战斗性的人才，宇宙联盟之中，特别是修炼文明的人，他们一个个是从战斗之中成长起来。

    “没有趁手武器，那就凝聚一个。”

    一把紫光闪闪的幻影匕首出现在了古聪的眼前，正在不断地被凝聚成实质性的匕首。

    “好了。”

    一把匕首呈现在了古聪的眼前，古聪握了握匕首，朝着虚空挥舞了几下，从来没有玩过匕首，感觉匕首还算趁手。

    古聪行走到洞的位置，朝着那颗一米左右的植物走去，这颗植物扎根在一块极品星辰石植物，极品星辰石与周围的上品星辰石连接在了一起。

    植物的颜色不是绿色，而是银光色，在阳光的照射之下银光闪烁，看起来璀璨光芒，是个观赏性的植物，它吸收的主要是星辰之力。

    咔嚓！咔嚓！……

    古神力凝聚出来的匕首，朝着极品星辰石切割，星辰石比一般的合金更加坚硬，在古神力面前，却是如同豆腐差不多，轻易地被切割了下来。

    “老板，何必这么麻烦，可以用本源小树苗，轻松搞定。”分体二货提醒道。

    “分体二货，这你就不懂了，不能太过依赖本源小树苗了，有些东西，还需要自己亲自动手，更有意识，更有成就感。”古聪回应道。

    分体二货无语了，通过本源小树苗挖掘，难道不是你亲自动手了吗？

    (本章完)

正文 第348章 轰轰烈烈

    一块块的极品星辰石的碎片被切割了下来，哗啦啦掉落，沿着星辰植物的根须，古聪挖掘了一个直径六十厘米，高度五十里面的极品星辰石。

    “星辰植物的主根系竟然扎根在星辰晶体上，差点搞断了。”

    星灵洞，一株株的星辰植物被转移到了机械手环空间之内，古聪这才满意地朝着星灵洞穴之内快速而去，开始了抓捕星灵了。

    古神力凝聚出来的匕首，重新化为古神力进入体内的穴海空间之内。

    古聪深入洞穴大约十几米的位置，来到了洞穴之内，类人形的星灵幻影呈现在了古聪的眼前，速度快的惊人，古聪清晰地感应到星灵的移动轨迹，它们移动的主要方式，是通过星辰之力，凡是有星辰之力的地方，它们都可以做到闪电般的移动。

    轰隆隆！……

    古聪的到来，胆小的星灵们终于感应到陌生气息的到来，一个个出现在古聪的不远处，朝着古聪猛烈的攻击。

    “攻击速度非常的快，却不是太多强大。”古聪喃喃道。

    上百个星灵围攻的古聪，一道道的星辰之力攻击在古聪的身上，不仅没有给古聪造成伤害，反而是给古聪输送星辰之力，星辰之力被古聪吸收进海空间之内。

    “我去，星辰之力携带着星辰法则，和星灵肉含有的星辰法则差不多。”古聪惊喜无比地道。

    每一道的星灵攻击，古聪都感受到了星辰法则的存在，星灵这是给他送好处。

    “你们的见面礼我收到了，再来多一点。”

    古聪一动不动地站立那里，任由这些星灵的攻击，不断地吸收这些星灵们输送而来的星辰之力。

    十分钟之后。

    古聪这才停止了继续吸收星灵的攻击而来的星辰之力，喃喃道：“感觉太爽了，可以让分体出现在星灵的一个个巢穴之内，有益于星辰之力的吸收。”

    “看在你们给我送礼的份上，我温柔一点对待你们。”

    一道道的古神力被凝聚了出来，组成了一百个古神力抓捕网，快速地朝着星灵而去。

    嗖！嗖！……

    一个个古神力凝聚出来的抓捕网轻松地包裹一只只的星灵，星灵在古神力包裹之下动荡不得。

    紧接着一个个的星灵被收入了机械手环之内。

    不到三分钟，一百个星灵没入到机械手环之内，洞穴之内仅剩下七十一个星灵了。

    “搞定收工。”古聪满意拍了拍手。

    嗖！

    古聪的身影突然消失在洞穴之内，再一次出现的时候，已经在韵儿号指挥室之内。

    “师父，您回来了。”小丫头鄢紫紫见到古聪的出现，立刻跑了过来惊喜无比地道。

    古聪摸了摸鄢紫紫的脑袋，感受一下一千零八十个分体的情况，这些分体依然在第六行星上掠夺的星辰之力。

    古聪松了口气，看来这些分体还存在，不会送到距离的限制，心里嘀咕道：就是不知道回到太阳系之后，这些分体还能不能存在。

    如果这些分体依然能够存在，那么古聪可以肆无忌惮地开始探索太阳系周围的情况了，一千零八十个分体，哪怕消失了，可以快速地凝聚出来，只要本体存在，这些分体就是不死之身，可以不断地重生，牛逼哄哄。

    “古聪小侄子，我决定了，既然老天爷让我重生了，不能辜负了老天爷的一片苦心，这辈子我要轰轰烈烈。”古浩南来到古聪的身前一米处郑重地道。

    “浩南伯父，既然如此，以后三十七号星域由你来负责，目前已知拥有智慧生命的星球，除了九州星，还有幽冥星，和三十七号星，九州星是地球的九倍大小，你先从九州星开始崛起，统一整个九州星……”古聪目光锁定在古浩南的眼眸郑重地道。

    古浩南点了点头道：“好的首长，保证完成任务。”

    “行了浩南伯父，我们先回地球。”

    ……

    九州恒星系边缘。

    “老板，目的地太阳系，进入空间跳跃，开始倒计时三、二、一，启动。”

    嗖！

    太阳系之外的星空港，韵儿号的身影冒了出来，出现在星空港的空间跳跃区域。

    “师父，好多的宇宙战舰。”

    “我靠，好多的宇宙战舰，太恐怖了，太阳系进入星际时代了。”

    鄢紫紫、古浩南第一次见到星空港，作为太阳系最大的星空港，也是与外界连接的唯一星空港，在这里进进出出的宇宙战舰太多了。

    小行星带星空港，韵儿号停放在了这里，一个个庞大的分体二货基地，正整整齐齐地摆放在星空港所在的位置，等待着进入韵儿号之内。

    古聪从太阳系调集了一百个分体二货基地，三十七号星域资源丰富，需要更多的分体二货基地，加速对资源的开发利用。

    嗖！

    一艘小型的战舰快速地离开了小行星带的星空港，朝着地球的方向极速地飞行，战舰之内的古浩南看着越来越近的熟悉星球，心里五味交杂，各种各样的心情交混在一起。

    鄢紫紫好奇地盯着越来越近的星球，那里就是地球，是师父的家乡，比她年纪还小的大师兄，小丫头充满了期待。

    古聪从韵儿号空间跳跃出现在太阳系的一号星空港，脸上一直保持着开心的笑容，古聪惊喜地发现，远在九州恒星系第六行星上的一千零八十个分体全部都在。

    这些分体与他主体之间没有距离的限制，仿佛自己的手脚出现在三百七十光年之外的地方，可以随意地控制这些手脚。

    “以后主体坐镇地球，可以陪伴媳妇和儿女，分体在宇宙各个地方行动，这种感情太奇妙、太好了。”古聪心里喃喃道。

    鄢紫紫余光注视着师父，心里嘀咕道：师父怎么一直在傻笑？

    葫芦村，一艘小型的战舰缓缓地从天而降，战舰停放在了龙泉湖的湖面上，广阔的龙泉湖的湖面，仿佛成为了小型宇宙战舰的停机坪。

    距离葫芦村比较近的湖面上，停放着大大小小几十艘的小型宇宙战舰，这些小型的宇宙战舰成为了大家出行的代步工具，从葫芦村到华夏学院之外，有点远，称作小型的宇宙战舰刚刚好。

    (本章完)

正文 第349章 再次抵达三十七号星域

    古浩南、鄢紫紫的出现，再一次吸引了大家的目光，特别是古浩南，一个曾经已经牺牲的古家人，死而复生，重现出现在古家人面前。

    “大哥。”古爱国身影快速地朝着古浩南而来，古浩南肉眼无法捕捉到小弟的身影，愣了愣，回过神来的时候，已经被小弟抱在了怀里。

    “小弟。”

    一大一小看起来很和谐，他们的称呼听起来太逗了，年长的中年人叫一名十几岁的少年为大哥。

    ……

    “老、老公，一个、两个、三个……十个。”

    吴小琴懵逼地看着家里突然多出了十个一模一样的古聪，每一个古聪有血有肉，并且气息还一样。

    鄢紫紫知道师父又要玩什么了，蹦蹦跳跳出现在吴小琴身边甜甜地道：“师母，这些也是师父，只不过是分体，相当于师父的手脚，我带您去见师父的本体。”

    嗖！嗖！……

    十个分体全部消失，被鄢紫紫这小丫头给破坏了，鄢紫紫换上了地球的服装，看起来更加的可爱了。

    “老公，刚刚那是？”吴小琴来的古聪的身边茫然地道。

    古聪笑哈哈地道：“不小心，个体力量有了质的提升，以后这些分体出去忙碌，我可以在家一直陪伴着你，永不分离。”

    吴小琴闻言心里大喜，她自然希望跟所爱之人，一直在一起，永远不分离，哪怕分开一秒之中，吴小琴开心地给古聪来了一个香吻。

    鄢紫紫这个丫头见机不对，跑没影了，她发现师父的家乡太好玩了，有着许多的小朋友，还有许多好玩的东西，从来没有见过的玩具。

    “你就是小小……聪收的徒弟。”

    古火凤从葫芦村之外的华夏修炼学院带着一群小朋友回来了，听闻古聪回来了，还带来一个小徒弟，风风火火地找到了鄢紫紫。

    “你，你师叔祖。”鄢紫紫有点淡定不了，这个看起来比她大一点的小姐姐，是葫芦村辈分最高，也是年纪最大的，已经一千多岁了。

    “你以后和他们一样，叫我大姐头、大姐大……从今往后，你也是我的小跟班……”

    ……

    小行星带的韵儿号，从九州恒星系运输而来的东西，已经全部转移了出来，从太阳系调集而来的一百个分体基地，正在井然有序地进入韵儿号之内。

    葫芦村，古聪的机械手环响起了分体二货的声音道：“老板，分体二货基地已经装载完毕，是否现在前往三十七号星域。”

    “好，立刻前往。”古聪命令道。

    分体二货又传来声音道：“月球上，除了星空港的基地，还有着一个个分基地，这些分体基地，基本上也没有开发什么资源，是不是搬离了这些基地，仅遗留下月球主基地。”

    “嗯。”

    古聪点了点头，当时完成月球主基地的建设之后，二货又在月球上建设了一个个分基地，这些分基地隐藏在月球表面之下，都是一个个的小型基地，起不了什么多大的作用，还不如撤销了。

    ……

    “老哥、老哥，听说你有很多的分体，赶快搞个出来我瞧一瞧。”

    古韵儿从学校回来，从大嫂那里得知古聪又牛叉了，一个个有血有肉的分体，作为科研人员，对于不明白的东西，总是喜欢弄明白。

    嗖！

    一个一模一样的古聪呈现在古韵儿的面前，眼见为实、耳听为虚，古韵儿懵逼地盯着这个一模一样的身影，捏了捏分体的胳膊，又捏了捏分体的脸蛋。

    啪！

    古韵儿朝着分体古聪的脸蛋狠狠地抽了一个打耳光，笑盈盈地朝着古聪坏坏地道：“老哥，感觉疼不疼。”

    古聪瞬间无语了，这个丫头果然什么事情做的出来，下手果然够狠，朝着分体恶狠狠地抽打过去，五个清晰的手印出现在分体的脸蛋上。

    “翅膀长硬了是吧！皮又痒了是吧！……”分体阴沉的脸蛋，怒视盯着古韵儿道。

    古韵儿却是惊喜不已地道：“老哥，太有意思了，居然还能够说法，老哥你站着别动，让我切开你的这个分体脑袋，看里面是不是也有大脑。”

    古韵儿说着掏出一把菜刀，朝着分体恶狠狠地劈了过去。

    锵！锵！锵！……

    古韵儿挥舞地菜刀拼命地砍着分体的脑袋，仿佛砍在坚硬的合金之上，看了看手中的菜刀，她无言以对了，菜刀已经报废了。

    “败家娘们，好好的菜刀被你砍成了这样，今晚你这丫头别吃饭了。”

    杨雪正在找菜刀，见到古韵儿手里的菜刀，顿时无语无比，用了将近五年的菜刀，被这丫头毁了，当时为了买这菜刀与卖刀的老板，花了一个小时降价，节省了五毛钱，当时特别有成就感。

    嗖！

    古聪见到这丫头眼珠子又转了转，知道又要干嘛，分体瞬间消失了，从眼前的情况古聪深深明白了，搞科研的人都是疯子。

    “老哥，等等，再让我试一试。”

    果然，古聪见到这丫头手中多了一个电锯，这丫机械手环之内，到底都装了多少稀奇古怪的东西。

    古聪无视了这个丫头。

    太阳系一号星空港，韵儿号开启了空间跳跃，前往三十七号星域。

    嗖！

    韵儿号消失在一号星空港，出现在九州恒星系的边缘地带，快速地朝着九州恒星飞行，路过第六行星轨道的时候，一个分体悬浮在虚空等待着韵儿号的到来，古聪的分体没入韵儿号之内。

    “分体小毛驴，继续前进，目标第三行星。”古聪命令道。

    “明白。”

    韵儿号快速地朝着第三行星的位置飞行，九州恒星系的第三行星和第六行星差不多，基本上由星辰石构成的星球。

    地球葫芦村，古聪本体正在陪伴着吴小琴，一种非常奇妙的感觉，仿佛自己正在韵儿号之内指挥，又仿佛自己的身体一部分正在韵儿号内。

    “没有人格分裂的事情发生，不错，不错。”

    古聪这才彻底放心了，这些分体本来就是自己的身体一部分，比手脚更好用的身体。

    ……

    “老板，已经抵达第三行星了。”分体小毛驴汇报道。

    (本章完)

正文 第350章 星空大阵

    “老板，韵儿号已经抵达第三行星了，请指示。”分体小毛驴汇报道。

    “好，释放出十个分体二货基地。”古聪命令道。

    韵儿号在九州星转悠了一圈，古聪在这个九州恒星系安排了三十个分体二货基地，对这个恒星系的资源开发。

    “分体小毛驴，目的地三十七号星。”古聪命令道。

    “明白。”

    嗖！

    韵儿号快速地离开了九州恒星系，三十七号星球，三十七号子母探测器发现的第一个生命星球，与九州恒星系中间相隔两个恒星系。

    韵儿号朝着九州恒星系的隔壁恒星系飞行，速度远超光的速度，宇宙战舰仿佛与空间融合在了一起，如同穿越空间似的，小毛驴分体的速度效果终于提现了出来。

    与古聪和二货的空间力场挪移方式，差了一些，做不到如同古聪、二货那样的轻松自由，分体小毛驴需要一些时间作为缓冲。

    韵儿号快速地穿梭空间……

    “老板，我们已经抵达九州恒星系隔壁的恒星系了。”分体小毛驴传来汇报道。

    韵儿号的速度降低了，古聪能够再一次看到星空的景色了，在穿梭空间之中，看不到任何的星空景色。

    “好，这个恒星系的资源怎么样？”

    分体小毛驴汇报道：“老板，这个恒星系的资源，盛产的依然是星辰石，与九州星比起来，差了很多，恒星系之内的星系，有一个拥有一些微生物，行星的数量十几个，大小不一……”

    “好，分体小毛驴，穿梭这个恒星系，释放三个分体基地。”古聪命令道。

    ……

    “老板，我们已经抵达三十七号恒星系之外了。”分体小毛驴汇报道。

    韵儿号刚刚路过另外一个恒星系，又释放了五个分体二货基地，进入那个恒星系之内。

    古聪看了看三十七号恒星系的数据，和宇宙战舰之外的恒星系，这个恒星系的体积果然比太阳系小了十倍，恒星系之内仅仅三颗行星。

    三十七号星，这个生命星球，是三十七号恒星系内第一行星，恒星系看起来空荡荡，仅有三个行星。

    “老板，怎么了？”

    古聪突然皱了皱眉头，分体小毛驴疑惑地询问。

    “分体小毛驴，赶快给我呈现出子母探测器探索出来的星图。”古聪的语气充满了着急，

    分体小毛驴奇怪了，老板这是怎么了，快速地呈现出了子母探测器的探测结果，星图呈现在了指挥室，古聪看了一个又一个的恒星系模型，终于有了收获。

    “星空大阵。”古聪喃喃道。

    “老板什么星空大阵？”分体小毛驴茫然无比询问。

    古聪解释道：“分体小毛驴，你看这些恒星系的分布极其的均有，还有这些恒星系的行星，都有一个共同点，恒星系内的行星数量稀少，行星上的天然卫星却是非常的多。”

    “对呀！”分体小毛驴焕然大悟地道。

    “分体小毛驴，你看这些恒星系的行星像不像星空大阵的一个个阵眼。”古聪道。

    分体小毛驴道：“老板，听你这么一说，还真是，这些行星相当于星空大阵的阵眼，阵眼锁住了这些星体，像九州恒星系内的第三行星和第六行星，其实是阵眼，后来不断地凝聚星辰之力，成为了现在的第三行星和第六行星。”

    “不错。子母探测器，在其他的恒星系之内，也发现了像九州恒星系内的第三行星和第六行星那样的星球，由星辰石组成的星球，数量不在少数。”古聪点了点头道。

    从九州恒星系开始，中间穿梭了两个恒星系，来到三十七号恒星系，古聪清晰地感受到四个恒星系之间的联系，有诡异的力量连接的，这种诡异的力量之中，古聪感受到其中星辰法则，除了星辰法则，还有其他大自然的法则。

    三十七号星域，其实是一个庞大的星空阵法，到底是何种星空阵法，仅仅是聚集星辰之力的阵法吗？

    古聪想起了紫瞳族，雪峰塔内的画面，那个强大的紫瞳族美女，这个星空阵法到底是不是她布置。韵儿号可以从这里到太阳系进行空间跳跃，没有收到任何影响，古聪不知道这个星空阵法真正的作用是什么。

    “算了，管她，先发展再说。”

    古聪脑袋转了转，想不明白，目前还是先壮大自己的力量差不多，获得更多的资源，来发展机械大军。

    ……

    “老板，我们已经抵达三十七号星之外了，是否现在进入三十七号星球。”分体小毛驴汇报道。

    “进入。”古聪点了点头。

    三十七号星的模型呈现在古聪的眼前，轨道之上一颗颗的天然卫星，星球表面之上一块庞大的大陆。

    “分体小毛驴，这块鱼骨头形状的大陆，也太规则了，看起来更像是一只卷缩在一起的庞大凶兽。”

    古聪眉头皱了皱眉，这颗星球给他的感觉不简单，总有危险的气息，好像是某种强大生物的诡异气息。

    “老板，果然是太规则了，把鱼骨头形状的大陆摊平之后，更起来更像是人类的一条条肋骨。”

    分体小毛驴说着，模拟出来的画面呈现在古聪的眼前。

    “我艹，还真的人类骸骨的模型。”

    古聪懵逼地看着分体小毛驴呈现出来的画面，这不是什么鱼骨头形状的大陆，是人类骸骨模型的形状。

    “这个星球难道是人类骸骨形状的星球？”古聪茫然地盯着模拟出来的画面道。

    如果真是人类骸骨形成的星球，体积也太大了，三十七号星球相当于地球的两倍，如此庞大的巨人，比三眼巨人更加的庞大。

    古聪又想起了雪峰塔里面见到的画面，画面之中的人族，每一个人族极其地强悍和高大，那庞大的身材，比三眼巨人更加的魁梧霸气。

    这样也就能够解释为何古聪能够感受到三十七号星球，拥有恐怖的危险气息，这是来自庞大骸骨的危险气息。

    古聪有些庆幸拥有一千零八十个分体了，探索这颗星球遇到危险，损失的也就是一个分体而已。

    “老板，三十七号星球太过诡异了，是否先离开。”分体小毛驴询问地道。

    (本章完)

正文 第351章 三十七号星球

    "“不用，直接进入。”古聪命令道。

    “明白，韵儿号继续进入三十七号星球。”分体小毛驴道。

    古聪提醒道：“分体小毛驴，注意来自三十七号星球的干扰情况，一旦出现干扰，立刻停止继续进入三十七号星球。”

    “明白。”分体小毛驴道。

    三十七号星球已经可以百分百确定，是人类骸骨凝聚形成的生命星球，韵儿号之内的古聪清晰地感受到三十七号星球与周围星空的联系。

    三十七号星球也是星空大阵的阵眼之一。

    子母探测器探测三十七号星球的时候没有出现干扰的情况，从太阳系直接跳跃到了三十七号星上，仿佛是被三十七号星球牵引跳跃到了这个星球上。

    韵儿号快速地穿梭过一个个的天然卫星轨道，串通无阻地出现在三十七号星球的大气层位置，分体小毛驴汇报道：“老板，韵儿号已经抵达三十七号星球的大气层了，是否继续穿梭大气层进入三十七号星球。”

    “进入。”

    韵儿号已经抵达三十七号星球的大气层，没有任何的干扰出现，看来干扰的事情是不会出现了，虚惊一场。

    “分体小毛驴，打开舱门，释放一个分体二货基地，再释放探测器深入星球探索，看星球的地下是否还存在庞大的人类骸骨。”古聪命令道。

    “收到。”

    韵儿号正在穿梭大气层，分体二货基地被释放了出去，又有上百个宇宙战舰配备的专用探测器离开了战舰。

    这些探测器将均匀地出现在三十七号星球表面，挖掘大地深入地下进行探测。

    “显示，星球表面的情况。”

    “好的老板。”

    三十七号星球，有黄种人和绿种人，两种人族，没有像九州星那样的兽族存在，却有着强大的凶兽，有些强悍的凶兽比九州星的兽族更强的强悍。

    三十七号星球的修炼世界，与九州星差不多，十大顶级的势力主宰了修炼世界，弱小的势力依附强大的势力存在，没有像九州星那样以星宫来主宰整个星球。

    这个星球没有像九州星那样、人族和兽族互相争夺的生存地盘，战斗却不弱于九州星，一个个势力之间的相互竞争、相互争夺修炼资源，一个个势力之内，又有着资源的相互争夺，以及地位的争夺。

    韵儿号悬浮在一座山脉上空，分体小毛驴汇报道：“老板，下方正有人族发生争斗。”

    古聪点了点头，星球表面的植物比地球更加的郁郁葱葱、极为茂盛，超越百米的大树比比皆是，韵儿号悬浮在上千名的高空。

    古聪清晰地见到地面人族战斗，一群黄种人正在对一个绿种人部落进行屠杀，抢夺绿种人部落内的东西，好像是一种矿石。

    绿种人皮肤有浅绿色，和深绿色，一般的孩童是浅绿色，年纪越大他们的颜色越深，苍老的绿种人，皮肤基本上成为了墨绿色。

    “我艹，他们抢夺的不是矿石，是绿种人的眼珠子，如同宝石一样的眼珠子。”

    古聪愣住了，正上方的黄种人人族正在屠杀绿种人，每屠杀了一个人，离开挖出了他们如同宝石的眼珠子。

    古聪清晰地看待这些人挖掘出了眼珠子之后，擦了擦血祭，非常宝贝似的藏入了口袋之内，从脸上可以见到他们的喜悦之色。

    古聪精神力笼罩其中一名黄种人，从他身上抽离出绿种人的眼珠子。

    嗖！

    如同宝石的眼珠子出现在韵儿号，呈现在古聪的眼前，捏了捏如同蓝宝石的眼珠子，古聪愣了愣道：“硬化了，眼珠子正在缓慢的硬化，色彩更加的迷人了。”

    古聪终于明白了，这些人为什么要屠杀绿种人了，还有他们从部落收刮出来的蓝宝石矿石，其实就是绿种人的眼珠子。

    古聪精神力查探着正在硬化的眼珠子，又是愣了愣，从眼珠子查探到浓郁的能量，是绿种人凝聚出来的能量。

    “绿种人的眼珠子，好像还有凝聚能量的作用。”古聪喃喃道。

    绿种人的眼珠子，摸起来温热无比，除了弥漫璀璨的光芒，还有聚集能量的作用，好像成了聚灵珠。

    “分体小毛驴，调集子母探测器的资料，像这样屠杀的事情是不是经常发生。”古聪皱了皱眉头道。

    分体小毛驴汇报道：“老板，我早已经调集子母探测器的资料，这样的事情确实在三十七号星球经常发生，绿种人与黄种人比起来，个体力量差距太大了，绿种人躲的更深的深山老林去了。”

    “当然，绿种人也有个体力量十分强大的存在，数量与黄种人比起来差距太大了，无法守护全部的绿种人。”

    “一般情况之下，只有小部分势力会做出屠杀的事情，也有许多势力阻止这样的事情，绿种人也是人族，大部分黄种人势力需要绿种人的蓝宝石，会通过交易获得。”

    ……

    古聪在雪峰塔内的画面上，也看到了绿种人的身影，绿种人也是人族的强悍分支，曾经是抵御宇宙一个个种族的主力战斗部队，现在沦为了被同族屠杀的场面，真是可悲可叹。

    绿种人，天生亲近大自然，不仅能够战斗，还能够为人族培育各种各样的药材，以此来壮大人族，他们还是天生的炼药师。

    曾经为人族做出杰出贡献的绿种人，不仅被同族迫害，还有灭族的危险，古聪想起了画面上的炎黄族，作为人族最为强悍的守护种族，在人族生死存亡的情况下，遭遇同族和外族的联合追杀。

    “唉！分体小毛驴派出机械大军拯救这些绿种人。”古聪叹了口气道。

    嗖！

    古聪的身影突然出现在战场的上空，恐怖的威压席卷而下，仿佛来自九天的声音在战场响起道：“给我住手。”

    正在屠杀绿种人的雪狼佣兵团被恐怖的威压吓住了，停止了一边倒的屠杀，一个个抬起头惊恐地看着天空之上，一个人族正悬浮高空之上，悬浮高空的人看起来非常的年轻，却可以悬浮，这样的超级强者，可不是雪狼佣兵团可以招惹。"

正文 第352章 绿种人

    一个个雪狼佣兵团的成员，握紧了手中还在不断滴血的武器，警惕无比地盯着悬浮在高空的超级强者。

    绿种人这边，曾经几百人的部落，仅剩下浴血奋战的三十几个人，每一个带伤，青壮年占了大部分，女性仅仅剩下几个人，部落大地遍布着儿童、老人、妇女的尸体，他们的共同点，眼珠子都被挖掘了，场面极其地血腥。

    一些被硬生生挖掘走眼珠子，还没有死绝的绿种人，正在那里痛苦哀嚎，幸存下来的绿种人充满仇恨的眼神盯着雪狼佣兵团的人。

    绿种人人如同蓝宝石的眼珠子也警惕地盯着悬浮在高空的古聪，他们对黄色皮肤的人族都没有好感。

    这些人的表情全部落在他的眼里，无奈地摇了摇头喃喃道：“看来绿种人与黄种人之间的血海深仇结大了，刻骨铭心的仇恨，很难被消除。”

    正在双方互相警惕的时候，天空突然呈现出一个庞然大物，庞大大物之内冒出一名名的人族从天而降，除了人族之外，还有其他的人形东西，看不出是什么种族。

    一个个惊恐地盯着那个庞大大物，太大了，遮天蔽日，挡住了阳光的视线，感觉天塌陷了下来。

    “好大的飞舟。”

    绿种人见到从天而降的人出现在他们的周围，这些突然出现的人，正在搬运他们族人的“尸体”，充满仇恨的目光锁定在这些人身上，握紧手中的武器大声怒吼道：“给我放下。”

    “他们还没有彻底死亡，可以活下来。”

    温和的声音从天而降，悬浮高空最先出现的黄种人，终于一步步踏空走了下来，雪狼佣兵团的人见到突然出现的神秘强者是拯救绿种人，不详的预感涌上心头。

    “还没有死亡？”

    绿种人蒙住了，这些被挖掘走眼珠子的族人还没有死亡，这怎么可能，他们明明已经没有呼吸了。

    雪狼作为雪狼佣兵团的首领，花了一百个星辰石才买到关于这里有绿种人的消息，马上要屠杀完毕了，可以发财了，突然出现了神秘人，打破了他发财的梦想。

    雪狼脸色变了变，天空之上悬浮着未知的东西，又好像是飞舟，从来没有听闻如此之大的飞舟，那些人类能够从天而降，个体力量都比他们更加的强悍。

    雪狼脑袋转了转，这些人到现在还没有发话，可能会放过他们，朝着手底下人打眼色，有了老大的眼色，雪狼佣兵团的成为看了看突然出现的一行人，咬了咬牙，一步步朝着远处退去，发现突然出现的人，并没有阻止。

    雪狼也一步步地朝着远处撤离，赶快逃离这个是非之地。

    “老板，他们已经逃跑了，是否全部灭杀他们。”美女机器人行走在古聪的身边汇报道。

    “灭杀。”古聪冷冷地道。

    既然遇到了，那就不能袖手旁观，除去这些祸害，算是会三十七号星球做贡献。

    轰隆隆！

    机械大军抬起手中的武器，朝着那些正逃跑的雪狼佣兵团射击，每一道射击，必有一名雪狼佣兵团的成员被击中，被击中的人死亡的非常诡异，仿佛被什么东西快速地给分解了，分解的一干二净，什么东西也没有剩下。

    不到十秒之中，所有的雪狼佣兵团，包裹首领雪狼，全部诡异地死亡在机械大军的武器之下。

    幸存下来的绿种人们，目瞪口呆地盯着那些被分解的雪狼佣兵团，他们无力抵抗的佣兵团，被突然出现的人轻轻松松搞定了，目光好奇地看着那些人手中的武器，这些武器太神奇了，完全不需要激烈的战斗。

    这个时候幸存下来的绿种人们，看向古聪的眼神没有那种警惕、和仇恨了，全部是和善的目光，确定这群人和雪狼佣兵团的人不一样。

    在浴血奋战幸存下来三十几名绿种人的注视之下，他们以为已经死去的族人，有些已经恢复了动静，一些被抬入了奇怪的设备之内，这些设备是修复舱。

    修复舱，乃是曾经的卡娜拉文明研制出来，再经过二货的重新设计，可以快速修复身体受伤的组织，比如断手短脚了，可以在修复舱内完成修复，普通人只要灵魂还在体内，大脑没有受到什么损伤，理论上都可以救活过来。

    天空再次降临下来一些奇怪的设备，浴血奋战的绿种人各个带伤，茫然之中被带入奇怪的医疗战舰之内，接受治疗处理。

    古聪扫视了一下绿种人的部落，曾经人族之中强悍的绿种人，已经沦为了普通人族，不仅失去了曾经恐怖的战力，连天生促进植物快速生长的神通也失去了，连别说炼药了。

    这个部落古聪没有见到绿种人促进植物快速生长的痕迹，这里就普通的原始森林，与周围的森林一模一样，一点改造的痕迹也没有。

    绿种人的炼药水平，不仅壮大了人族，还销售宇宙的各个种族，他们天生促进植物生长，天生懂得各种植物的特性，由他们炼制出来的药，完美地发挥出了药材的特性。

    医疗战舰之内，绿种人们见到不可思议的一幕，他们见到那些已经失去眼珠子的族人，他们躺在奇怪的设备之内，他们的眼珠子正以肉眼可见的速度，缓缓地冒了出来，填充到原来眼珠子的位置，这是神迹。

    “感谢天神大人救命之恩。”

    “感谢天神大人救命之恩。”

    ……

    正在接受治疗的绿种人，朝着给他们处理伤口的医疗机器人跪倒在地，磕头感谢，他们见证了奇迹的诞生。

    这些绿种人彻底放心了，拯救他们的人，不含任何的目的，他们身上最有价值的就是眼珠子，眼珠子可以随意地创造出来，这就是神迹，天神会贪图他们的眼珠子吗？可笑，太可笑了，他们脸上渐渐地浮现出羞愧之色。

    古聪再次扫视了一下绿种人的部落，发现已经没有活口了，他们的灵魂已经离体了，生机彻底断绝了，灵魂被大自然法则牵引走了。

    古聪走进了医疗战舰，正朝着医疗机器人跪地感谢的绿种人，再次朝着古聪磕头感谢，古聪才是这群天神大人的首领，那就是主神了。

    “感谢主神大人救命之恩。”

    ……

    (本章完)

正文 第353章 收留

    “感谢主神大人救命之恩！”

    ……

    绿种人的称呼，古聪无语地摇了摇头，曾经强悍的绿种人，人族的主力种族，沦为愚昧无知的原始人了。

    一股柔和的力量扶起了这些跪倒地上磕头的绿种人，绿种人虽然不受到控制，嘴巴叽里呱啦地朝着古聪感谢。

    古聪扫视了一些修复舱内的绿种人，除了正在处理伤害的绿种人，另外还救了五十几名的绿种人，都是孩童和女性，这些人没有什么抵抗之力，硬生生地被野狼佣兵团挖走了眼珠子，幸好古聪及时出现，他们得救了。

    叮！叮！……

    一个个修复舱被打开，里面的绿种人被唤醒，茫然地看着周围陌生的环境，以及奇怪的设备。

    “这里是哪里？”

    “爹、娘，你们在哪？”

    “咦，我怎么可以见到东西了，我的眼瞳不是被邪恶之人给挖走了。”

    ……

    三十几个青壮年见到一个个修复舱被打开，那些原来已经死去的人，全部复活了过来，激动，一个个激动扑向这些复活过来的族人。

    “爹，我怎么又活了，娘呢？”

    “孩子，是主神大人救了我们。”

    ……

    “你有事？”

    古聪见到一名绿种人朝着古聪走了过来，扑通跪倒在地。

    “主神大人，我是安吉部落的首领安吉・文普，代表整个安吉部落，感谢您对安吉部落的救命之恩，如果不您，安吉部落已经被可恶的野狼佣兵团覆灭了。”安吉・文普跪倒在地，朝着古聪磕头道谢道。

    “行了，起来说话。”

    古聪摆了摆手，安吉・文普又感觉自己的身体不受控制了，站直了身体，不受控制的感觉消失了。

    古聪见到这个绿种人还没有离开的意思，道：“你还有事？”

    安吉・文普又想跪下，发现身体又不受到控制了，咬了咬牙开口道：“求主神大人，收留我们安吉部落，我们安吉部落世世代代愿意成为主神大人的奴仆，听从主神大人的吩咐，如若违背主神大人的意志，安吉部落永世沉沦……”

    绿种人在三十七号星球总是被欺压，生存的地盘越来越小，人口在不断地减少，这样下去迟早要被黄种人给灭族了。

    安吉・文普见证了古聪的强悍，比听闻到的黄种人都更加的强悍，依附这样的神秘人族强者，不求报仇，只求安吉部落的人，能够给平平安安。

    “求主神大人收留。”

    “求主人大人收留。”

    ……

    所有的绿种人都过来了，大大小小的绿种人朝着古聪跪倒在地大声地高呼。

    古聪扫视了这些绿种人，特别是他们如同宝石一般的眼瞳，除了年纪幼小茫然无比，其他人诚恳无比，是发自内心的想要古聪收留他们。

    “老板，是否收留他们。”机器人询问地道。

    古聪蛋疼了，顺手拯救了他们，收留他们古聪从来没有想过，他们已经失去了原有的天赋，也不知道能不能重新觉醒。

    如若绿种人的天赋能够重新觉醒，那将是一股恐怖的力量，不仅能够战斗，还能够成为后勤不可忽视的力量，对于古聪掌控之下的力量来说，只有好处，没有坏处。

    地球葫芦村。

    “分体二货，你说我收留三十七号星球的绿种人怎么样？”

    “很好啊！绿种人天生和善，知恩图报，不喜欢争斗，这是他们一直被三十七号黄种人压制的原因，这样持续下去，绿种人有灭族的危险。”分体二货道。

    古聪陷入了沉思，已经决定收留绿种人了，收留下绿种人安排在哪里，三十七号星球不适合安排绿种人，他们与黄种人之间的仇恨太大了，无数年积累下来的仇恨，已经是不死不休的局面了。

    “九州星，是地球的九倍大小，拥有九块大陆，紫瞳族生存的地盘已经被压缩到了三块大陆之上，另外六块大陆基本上成为了兽族地盘，这里是一个很好的地方。”

    古聪又想起了比邻星的狐狸星（第三行星），这个星球是地球的三十倍，目前仅有机械大军在上面活动，卡娜拉族已经全部被转移到了卡娜拉星。

    卡娜拉星也是安排绿种人的一个地方，古聪想起狐狸星原计划的安排，放弃了安排到狐狸星，还是安排到九州星。

    狐狸星，古聪和二货计划之中，这个星球是妖兽星球，属于妖兽的天堂。

    “九州星，那就先安排在九州星，将来如果能够找到更适合他们的星球，再另行安排，三十七号星域，应该还有其他生命星球的存在。”古聪喃喃道。

    三十七号星域的三十七号星球。

    “求主神大人收留，求主神大人收留……”

    一个个绿种人跪倒在地，持续高呼了三分钟，还在高呼之中，古聪再次扫视了这些绿种人，带着笑意地道：“我可以收留你们，你们愿意离开这个星球，抵达另外一个星球吗？”

    一个个绿种人茫然无比，不知道古聪所说的星球到底是什么意思，安吉・文普作为安吉部落的首领，大声地道：“愿意。”

    “愿意。”其他的安吉部落绿种人急忙高呼地道。

    既然已经愿意成为主神大人的奴仆了，那就一切听从主神大人的吩咐。

    “好，很好，你叫安吉・文普对吧！”古聪朝着安吉部落的首领道。

    “是，是。”安吉・文普急忙高兴地道，主神大人已经记住他的名字了，说明他得到了主神大人的认可。

    “你们这个世界还有很多的绿种人，接下来，你不仅仅是安吉部落的首领，还是整个绿种人的首领，你的任务就是带领所有的绿种人离开这个世界，抵达另外一个世界生存，我会留下机械大军辅助你。”

    安吉・文普，以及其他的绿种人懵逼了，终于知道刚刚所说的星球是什么意思了，主神大人打算带走这个世界所有的绿种人。

    安吉・文普蒙圈了，他成为了所有绿种人的首领。

    “主神大人，您放心，保证完成任务。”安吉・文普激动无比地道。

    安吉・文普激动不是因为他成为了绿种人的首领，而是带走这个世界所有的绿种人，代表绿种人不再受到邪恶黄种人的屠杀了，可以抵达另外一片乐土。

    (本章完)

正文 第354章 蒙龙帝国

    古聪的话语再次传来道：“另外一个世界并不是什么乐土，那里有无尽的兽族，能否在那个世界崛起，还需要靠你们绿种人自身，我能给你们的帮助并不是太多。”

    “感谢主神大人，我们绿种人一定不会令主神大人失望。”安吉・文普郑重地道。

    古聪笑了笑，希望绿种人能够觉醒他们的天赋，普通人的绿种人对古聪的帮助太小了，觉醒天赋的绿种人才是古聪手中的利剑和王牌。

    ……

    韵儿号配备的机械大军，和一艘艘的配备宇宙战舰，古聪留给了安吉・文普，有这些机械大军的帮助，可以轻易地聚集整个三十七号星球的绿种人。

    同时，一艘艘的宇宙战舰、可以轻松地把所有的绿种人运输到九州星。

    嗖！

    庞大的韵儿号宇宙战舰离开了，安吉部落的绿种人呆呆地看着悬浮天空，一艘艘的宇宙战舰，这些就是可以横渡世界的飞舟，他们将乘坐这些飞舟，离开这个世界。

    “恭送主神大人。”

    安吉・文普回过神来，恭敬地朝着离开的庞然大物跪倒在地，高呼道。

    “恭送主神大人。”

    安吉部落的其他绿种人，一个个跪倒在地，整整齐齐地高呼。

    ……

    “老板，韵儿号已经抵达了蒙龙帝国。”分体小毛驴汇报道。

    蒙龙帝国，三十七号子母探测器从太阳系空间跳跃而来，就是出现在猛龙帝国疆域之内，蒙龙帝国在三十七号星球属于中等的帝国，归属龙门这个宗门势力的管辖范围之内。

    蒙龙帝国的开创者，曾经是龙门的一名核心弟子，是一名被贬的弟子，最大的愿望就是重新回到龙门，成为龙门的弟子，哪怕是一名外门弟子也可以。

    蒙龙大限之前贡献了整个蒙龙帝国，终于重新得到了核心弟子的身份，蒙龙帝国就此成成为了龙门管辖之下的势力。

    龙门与蒙龙帝国之间并不相连，中间相隔着一个个的其他势力。

    “分体小毛驴停下。”

    韵儿号指挥室，古聪突然命令道。

    “老板，怎么了。”分体小毛驴奇怪地询问道，老板好像又发现什么了。

    嗖！

    古聪没有回答分体小毛驴，来到了宇宙战舰之外，悬浮在了宇宙战舰之外，闭目感受周围的情况。

    “没错，是空间能量的气息。”古聪惊喜无比地道。

    古聪感应着空间能量的气息，快速地朝着那个方向飞行，韵儿号紧随其后跟随古聪。

    “杀呀！……”

    砰！砰！……

    锵！锵！锵！……

    古聪悬浮在一座城池的上空，下方的城池正在发生激烈的战斗，有人正在进攻这座城市，城市所属势力是蒙龙帝国，城墙上的军旗大大地“蒙龙军”，进攻的一方是罗斯马帝国。

    罗斯马帝国，与蒙龙帝国一样，都是三十七号星球上的凡俗中等帝国，实力相差不大，这里是蒙龙帝国的边缘城池，罗斯马帝国正在入侵蒙龙帝国。

    蒙龙帝国的皇帝，和大臣们正在上早朝，蒙龙大宫殿突然倒塌，造成蒙龙帝国的大帝当场死亡，还有大部分大臣们死亡，太子之位未定，皇子们正在忙着争夺皇位，一个个诸侯王们也在积极的备战，准备争夺皇位。

    罗斯马帝国抓住这个千载难逢的机会，召集大军入侵蒙龙帝国。

    空间属性的气息，正处于城墙之上，一名英气十足的女子身上，女子大约二十岁左右，穿着将领的厚重铠甲，正在指挥大战。

    古聪的精神力查探到空间属性的气息，是挂在女子脖子上的挂坠，挂坠表面光滑无比，看起来像个扳指。

    “储物扳指？”古聪喃喃道。

    这个女子显然不知道脖子上的挂坠，到底是什么东西，应该是某个人赠送给她的东西。

    “不对，扳指之上有封印的气息，扳指被封印了。”古聪精神力查探到扳指上的封印存在，封印松动了，暴露出了空间属性的气息。

    “公主小心。”

    突然，城墙之上有人朝着女子大声地吼道。

    嗖！嗖！

    有两支箭朝着女子直射而来，一名看起来是将领的人，朝着女子猛扑过去，女子也发现了两支箭直射而来，已经太迟了，两支箭把她的退路都给断绝了。

    古聪皱了皱眉头，这两支箭如果射中了，女子非得破相不可、性命也不保，其中一支箭的幅度将直射入女子的眼眸，没入眼眶之内，以长箭的力道，将贯穿她的大脑。

    “给我停。”

    正朝着女子直射而来的两支箭，距离女子还有几厘米的位置悬停了，紧接着两支箭、从箭头的位置快速地被分解了，连渣都不剩，看到这诡异一幕的将军和将士们愣住了，回过神来，急忙看向四周，看是否有修炼者存在。

    三十七号星球，修炼世界规定：凡俗之间的争斗，只能凡人对凡人，修炼者对修炼者，修炼者绝对不允许对凡人动手，打破了这个潜规则，将受到修炼世界一个个门派的打压，甚至是灭亡。

    古聪的身影缓缓地从天而降，蒙龙帝国的人，以及罗斯马帝国的人，见到了古聪的出现，愣住了，修炼者出现了，他要插手两国的争霸吗？

    “修炼者？将军，蒙龙帝国出现了修炼者，我们这边的修炼者呢？”罗斯马帝国这边，正在指挥作战的将领身边，有副将道。

    “修炼者大人，也在周围，他们会处理，做好自己的事情。”中年人的将军瞪了瞪身边年轻的副将道。

    年轻的副将笑了笑道：“好的爹。”

    中年男子将领怒视着副将道：“军中无父子，再叫军法处置。”

    古聪的出现，蒙龙帝国的修炼者，从城池之内极速而来，同时，罗斯马帝国那边，也有修炼者冒了出来。

    古聪缓缓降落在城墙之上，眉头皱了皱，这些人还在激烈的战斗，他的到来并没有阻止战斗，缓缓地朝着那名女子走了过去。

    “阁下是谁？不知道修炼者不能对凡人出手吗？”一群的士兵挡住在了女子的前方，一名年轻的将领朝着古聪大声地质问道。

    古聪愣了愣，终于知道自己的出现，为何双方还在激烈的争斗。

    (本章完)

正文 第355章 路过打酱油

    嗖！嗖！……

    紧接着，古聪发现从城池之内、还有入侵一方，都出现了修炼者，正朝着这里极速而来。

    “大家让开。”蒙萌摆了摆手手道。

    “公主。”

    “让开。”蒙萌大声地道，刚刚诡异的一幕应该是这个神秘人所为，从诡异的一幕可以知道，这个神秘人非常的强悍，比蒙龙帝国供奉的那些修炼者大人更强。

    古聪惊讶地看着女子，这个女子不仅是女将军，还是蒙龙帝国的公主。

    这个时候城墙之上，出现了几道修炼者身影，修炼者的出现，所在区域周围的战斗减弱了，战斗依然还在继续，双方都在收缩战斗了。

    “阁下是谁？”

    从城池之内而来的几名修炼者，拿出手中的武器对准着古聪，做出攻击的架势。

    从罗斯马帝国而来的几名修炼者懵逼了，他们以为是蒙龙帝国的修炼者，原来是第三方突然出现的人，难道这个修炼者看上了凡人国度的公主？

    这个蒙龙帝国的公主脸蛋还过的去、身材太差了，该凸起的位置平平入也，看起来有点像男子，不符合他们的审美观点。

    “路过打酱油。”古聪开口道。

    “蒙龙帝国，正和罗斯马帝国交战，修炼者不能插手你不知道吗？赶快离开这里，别打扰罗斯马帝国入侵蒙龙帝国。”罗斯马帝国这几名修炼者之中，其中一名年轻的修炼者，高傲无比地道。

    “你喜欢这个男人婆赶快带走，别打扰罗斯马帝国入侵蒙龙帝国。”又有一名罗斯马帝国那边的修炼者朝着古聪道。

    这些修炼者高傲的神情、藐视的眼神，古聪非常的不爽，整个人冷了下来，冷冷地道：“给我滚。”

    “看来阁下是打算插手凡俗之间的战斗了。”罗斯马帝国那边的修炼者，他们也怒了，二话不说，朝着古聪攻击。

    “给我杀。”古聪冷冷地道，已经给过这些修炼者机会，不懂得珍惜，面临的就是魂飞魄散。

    轰隆隆！

    晴朗的天空突然出现几道闪电，朝着罗斯马的修炼者攻击下来，准确无误地攻击着他们身上，这几名修炼者瞬间被分解了。

    又是这种诡异的一幕，把蒙龙帝国的修炼者和将士们给镇住了。

    “老板，完成任务。”

    分体小毛驴就等着古聪这几个字。

    蒙龙帝国的修炼者带着恐怖的眼神盯着古聪，刚刚突如其来的攻击，完全超出他们的感应，说明这个神秘人太强悍了，不是他们能够匹敌。

    “大，大人你有事？”

    蒙萌带着略有恐惧的眼神盯着古聪，这个强悍的神秘人总是盯着她，脑海里想起修炼者的传言，一个个老怪物的修炼者，活的太久了，思想特别的变态，以各种各样的方法玩弄年轻的女子，甚至有传言，有些老怪物的变态，希望生吃女人的肉。

    “可以给我看一下你的挂坠吗？”

    古聪的话语，一个个蒙龙帝国的修炼者，还有将士们蒙圈了，这个神秘的修炼者出现，仅仅是为了公主脖子上的挂坠？

    蒙萌愣了愣，眼前之人的目的是她脖子上的挂坠，这个挂坠是父皇十八岁赠送给我的生日礼物，她十分的喜欢。

    难道要把挂坠给眼前的神秘修炼者，如果不给可能面临修炼者的强行抢夺，咬了咬银牙蒙萌摘下了脖子上的小挂坠，忍着心疼递到了古聪的手里。

    古聪愣了愣，挂坠之上还残留、眼前这位公主身上的体温。

    “空间晶体，原来如此。”

    这个扳指其实是个储物的扳指，扳指之内隐藏着一个比芝麻还要小十倍的空间晶体，古聪大老远感受到空间法则的气息。

    “这个扳指你从何得来？”

    空间晶体，三十七号星球上居然存在这样的宝贝，储物扳指制造起来非常的粗糙，完全没有体现出空间晶体应有的价值。

    空间晶体被开辟出来的空间，仅仅十几立方米，完全是在浪费空间晶体，一立方米空间之内，古聪查探一些关于修炼功法，以及丹药，还有一些星辰，再无其他的东西。

    “我父皇赠送。”蒙萌如实相告道。

    “你父皇？”

    古聪楞了一下，这位公主怎么提起父皇充满了悲伤，雾水很快弥漫了她的眼珠子。

    这个时候分体小毛驴的声音传来道：“老板，其实她父皇的死亡，和三十七号子母探测器有关，三十七号子母探测器的出现……”

    明白真相之后，古聪尴尬地看着蒙龙帝国的公主，看来想要知道空间晶体出处不可能了，作为知情者已经挂了，还跟三十七号子母探测器有关。

    “给你。”

    蒙萌呆呆地盯着悬浮在自己眼前的挂坠，强悍的神秘人居然还给她了，她对此已经不抱希望了。

    这个时候神秘人的声音又传来道：“你想要成为蒙龙帝国的帝皇吗？”

    三十七号星球上，虽然有女子成为帝国的皇帝，非常的少，突如其来的话语，蒙萌又蒙圈了，龙门的修炼者，还有周围的将士们也蒙圈了。

    难道眼前神秘人，是先皇的朋友，先皇是普通人，可能性很小，那到底是什么原因呢？

    蒙萌呆呆地盯着古聪，好一会儿回过神来，缓缓地开口道：“我想要成为修炼者，像您一样的修炼者。”

    蒙萌身为皇族，龙门的下属势力，自然有普通人没有的特权，很小的时候测试天赋，仅仅半星，属于废物之中的废物体质，不适合修炼，她自然不甘心。

    此刻有机会了，她不会放过任何的机会。

    “可以。”古聪点了点头道。

    “参加师父。”蒙萌大喜，急忙朝着古聪跪下激动地道。

    龙门的修炼者蒙圈了，这个废物之中的废物也能够修炼，当时蒙萌公主测试的时候，就是他们负责。

    那个扳指挂坠的含义到底是什么，竟然能让神秘强悍的人物答应蒙萌公主这样的要求。

    古聪愣了愣，笑了笑道：“我可以让你成为强悍的修炼者，并不是让你成为我的徒弟，也不是无偿帮助你。”

    蒙萌闻言眼眸闪过失望，又恭敬地朝着古聪道：“前辈，只要您让我成为强悍的修炼者，您让我做什么都可以。”

    (本章完)

正文 第356章 判若两人

    “我要你成为这个世界的主宰，你能够做到吗？”

    “能……”蒙萌想也不想随口答应道，猛然回过神来，错愕地盯着古聪道：“前辈，您刚刚说什么？”

    “我要你成为这个世界的主宰，你能够做到吗？”

    古聪目光盯着蒙萌，又一次重复了一遍。

    龙门的修炼者，以及周围将士们再一次懵逼了，第一次听到如此狂妄的话语，大陆上的十大顶级势力，他们也不敢说主宰这个世界，区区无法修炼的废物，妄图主宰这个世界，这是他们听过最可笑的话语。

    “我能吗？”蒙萌茫然无比地道。

    “我说你能，你就能。”古聪朝着蒙萌平淡地道。

    那超然物外的气息，给在场人感觉，仿佛让蒙萌公主成为这个世界的主宰，对他来说，太简单了。

    “前辈，我能。”蒙萌郑重地道，不管自己能不能做到，她不想失去眼前成为修炼者的机会，失去了这个机会，将永远没有机会了。

    蒙龙帝国虽然属于蒙氏家族，继续皇位之人也是由蒙氏家族的子弟诞生，最后的决定权还是在龙门，龙门决定谁可以继承皇位、谁不可以。

    目前蒙龙帝国正处于皇位的争夺之中，最终的结果还是要龙门来决定，如若龙门不允许，哪怕争夺之中获胜，也无法继承皇位。

    如若不争夺，那获得皇位的机会更加渺茫了。

    龙门之中也有蒙氏家族之人，他们地位低下，起不了什么作用，除了先祖是核心弟子，后代蒙氏子弟进入龙门，没有一个成为核心弟子。

    一个帝国的皇位，需要外人来决定，这刺激了蒙氏家族弟子们加入龙门的决心，哪怕是小小的外门弟子，他们也愿意，只要进入了龙门，那就有成为修炼者的机会，有变强的机会。

    蒙萌作为帝国的公主，虽然是废物之中的废物体质，他的父皇对她关爱有加，极其地疼惜，蒙萌从来没有放弃成为修炼者的机会，一步步地成为了帝国唯一的女将军，就是为了有一天能够突破身体的极限，成为一名修炼者。

    龙门的几名修炼者，从懵逼之中回过神来，带着看傻子一样的目光看着蒙萌，这样的人也能主宰世界，太可笑了。

    “很好，想要成为强大的修炼者，必须拥有永不放弃的精神，以及超越常人的意志，哪怕无法成为修炼者，也要坚持不懈地努力，虽然付出无法得到相应的汇报，如若没有付出、任何的汇报也没有。”

    “一个真正的强者，不是等待机会降临，而是时刻准备着，你做的非常好。”古聪非常满意无比地道。

    龙门几个修炼者，正用不屑的眼神盯着蒙萌公主，听从古聪的话语，一个个愣住了，将士们也愣住了，一个个露出愕然的表情。

    “前辈，可是我是废物之中的废物体质，能够成为真正的修炼者吗？”蒙萌说出了自己的身体情况。

    古聪笑了笑道：“现在，你现在就可以成为修炼者。”

    蒙龙帝国和罗斯马帝国的战斗终止了，罗斯马帝国的大军撤退了。

    突然，正处于茫然之中的蒙萌，身体突然悬浮了起来，身体被紫光闪闪的光芒笼罩，从她身上散发着紫色的光芒，紫色的光芒照射在城墙上，以及城墙之外的战场，和城墙之内的建筑物。

    “啊！前辈……”

    一个柔和的声音传来道：“别紧张，正在对你洗髓，你身体的暗伤太多了，身体已经透支了，长此以往下去，不出十年你将暴毙而亡。”

    龙门几名修炼者脸色巨变，“洗髓”，龙门之中能够真正做到洗髓的强者也不多，那都是龙门的太上长老，活了上千年的老怪物。

    “洗髓”和“筑基”，完全是两回事，筑基比较简单，洗髓那就不同了，将改造一个人的体质，把废物的体质变成妖孽的体质，相当于把施法者自己的天赋传授给了别人，对自身的根基造成永久性的损坏。

    古聪可不知道龙门几名修炼者的想法，如果知道，将会笑了笑道：你们想多了，你们所说的洗髓，相当于灌顶，我的洗髓就是改造。

    不到三分钟。

    蒙萌的身体缓缓从天而降，原来略显得黝黑的脸色，变成了皎洁秋月的粉嫩脸蛋，原来男人婆的身材，变成了凹凸有致的身材，厚重的铠甲撑起了明显的幅度。

    龙门的几名修炼者，以及在场的将士们，一个个懵逼地看着，现在的蒙萌公主看起来，才是真正的公主，绝世的容颜，勾魂的身材，完全变成了另外一个人。

    特别是龙门的几名修炼者，他们如若不是亲眼所见，完全不相信是真的，洗髓至少需要三天三夜，眼前的洗髓不到三分钟，更为重要可以把一个男人婆变成一名绝世美女。

    轰隆隆！

    蒙萌感觉自己全身上上下下、里里外外充满了爆炸性的力量，跺了跺脚，坚固的城墙出现了震动，蒙萌跺脚的位置，出现了裂缝，一直延伸十几米之外，再来几脚坚固的城墙可就要倒塌了。

    在场懵逼之中的人，再次沉浸在懵逼之中，愕然地盯着蒙萌公主，蒙萌公主仅仅是轻轻跺了几脚，造成如此之大的威力。

    蒙萌公主也被吓住了，张大了嘴巴愕然地盯着那龟裂的城墙，不敢相信眼前的一幕是自己造成的。

    “前辈，这是我做的吗？”蒙萌瞪大了眼眸，震惊无比地道。

    “当然，你目前对自己的力量还不够熟悉，后续将有人传授你修为功法，什么时候能够做到以自身的力量离开这个世界，才算是马马虎虎。”古聪点了点头道。

    这个时候天空之上，突然出现一个个人影，这些人影缓缓地从天而降，清一色的美女，每一个美女外貌出众，衣着打扮完全与在场的人不同。

    古聪开口道：“这里有一千名美女机器人，她们将是你主宰这个世界的力量。”

    每一个美女机器人，对于三十七号星球的土著来说，战力爆表，可以轻松吊打一名名的土著强者。

    蒙萌呆呆地看着突然出现的上千个人，每一个人都是悬浮在半空之中，说明她们都是修炼者，整整一千个修炼者。

    (本章完)

正文 第357章 空间矿脉

    龙门的几个修炼者要晕了，他们这些人在凡俗世界耀武扬威，做不到如此轻松地悬浮在高空之中，她们刚刚显然是隐藏在天空之中，这个时候才冒了出来，不知道天空之上，到底隐藏了多少的强悍修炼者。

    仅仅眼前的这些人，超越了龙门拥有的力量，可以吊打龙门了，她们真正的修为到底是什么境界？

    古聪说完之外，一步一步朝着高空走去。

    “前辈，我……”

    蒙萌见到古聪正离开，着急地呼喊，天空传来古聪的声音道：“好好努力，当你成为这个世界主宰的时候，你将有机会见到我，见到更加广阔的天地。”

    突然，天空之上出现一个遮天蔽日的庞大东西，在场的蒙龙帝国将士们，以及正在撤退的罗斯马帝国的将士们，目瞪口呆地盯着高空恐怖庞大的东西。

    “好大的飞舟。”

    “太大了，大陆上什么时候出现如此庞大的飞舟。”

    “好漂亮的飞舟。”

    ……

    古聪的身影没入宇宙战舰之内，紧接着宇宙战舰，转眼之间消失在大家的视线之内，在场的人傻傻地看着空荡荡的高空。

    龙门几名修炼者久久回过神来，再次看向悬浮在他们周围的上千个美女修炼者，刚刚那个庞然大物是真实出现的，不是幻觉，那个庞然大物一直隐藏在天空之中，这个时候才呈现出来，他们却没有任何的察觉。

    龙门也有飞舟，那飞舟最多能够乘坐一百多人，每个人密密麻麻站立，这才容纳下一百多人个，做不到庞大大物那样的隐身。

    大陆之上，从来没有听说过如此庞大的飞舟，从刚刚的话语之中获悉，刚刚那个神秘人是来自天外，那么庞大的飞舟也是来自天外，想到这里，龙门的几名修炼者淡定不了，有了天外神秘势力的支持，蒙萌公主真的有可能统治整个世界。

    龙门几个修炼者，一个个眼眸冒光地盯着蒙萌公主，还有悬浮着一个个美女修炼者，这是抱大腿的机会，在龙门之内，他们的地位也不是很高，获得的修炼资源太少了，还要被层层克扣，到手那就更少了。

    蒙萌公主统治这个世界需要的人少一定要很多，去他的龙门，几名龙门修炼者对视一下，整整齐齐地朝着蒙萌公主跪倒在地道：“参见公主，求公主收留。”

    “参见公主，一统世界，成就世界主宰。”

    ……

    城墙之上的将士们，一个个朝着蒙萌公主跪下高呼地道。

    蒙萌愣住了，呆呆地看着周围的情况，有点不适应，咬了咬银牙，可不能让前辈失望，为了成为强大的修炼者拼了。

    韵儿号指挥室之内。

    “老板，你又装了一次逼，那些土著的乡巴佬一愣一愣的，现在还沉浸在震撼之中。”指挥室响起分体小毛驴笑嘻嘻的声音。

    古聪翻了翻白眼道：“这个怎么能叫装逼，这是为了三十七号星球好，减少他们的杀戮，争取早日成为走出母星的星际种族。”

    韵儿号快速地穿梭在蒙龙帝国的疆土之上，来到了一座庞大的城池上空。

    “老板，这里就是蒙龙帝国的帝都了，也是子母探测器出现的地方，皇宫倒塌的宫殿，就是子母探测器出现的地方。”分体小毛驴汇报道。

    古聪精神力扫视了一下帝都的情况，眉头紧皱，皇宫倒塌的蒙龙大殿已经清理完毕了，皇宫之内，包括整个帝都正在沉浸在混战之中，帝都之外驻扎着大量的军队，超越百万以上的大军。

    帝国的街道上基本上是大军正在混战，一个个人胆战心惊地躲着家里，通过家里的缝隙观看大街上的混战，普通的老百姓、商户和官员的府邸，他们害怕混战的大军会冲进他们家里趁机掠夺东西。

    “皇位真的那么重要吗？”古聪茫然无比地道。

    “老板，这是他们生存的一种方式，生在帝王家，你不争夺、并不代表平安，死人才不会对他们起到威胁，为了安全不想争夺皇位，也要参与。”分体小毛驴道。

    “分体小毛驴，派十个美女机器人阻止下方的混乱战斗，等待蒙萌来处理。”古聪命令道。

    “好的老板。”分体小毛驴道。

    嗖！

    古聪突然出现在韵儿号之外，悬浮在曾经蒙龙大殿的上方。

    “老板，你发现什么了？”

    “哈哈……空间法则的气息，好浓郁的空间法则气息。”古聪悬浮在皇宫的上空，惊喜地哈哈大笑。

    古聪的声音在蒙龙帝国的皇宫之上响起，整个帝都，以及周围地区，清晰地听见古聪的声音，突然传来的声音，把正在混战的军队吓住了。

    紧接着，帝都的上空突然出现十名奇装异服的美女，悬浮在高空之中，正在混战的军队停下了战斗，迷惑地盯着上空突然出现的十个修炼者美女。

    嗖！

    古聪的身影出现在皇宫上千米的地下，这里是一个庞大的溶洞，有人在这里建造了宫殿，从地表的皇宫位置，有个直通这里的狭小溶洞，地表的洞口已经被堵上了。

    “空间矿脉，果然是空间矿脉，而且还是有空间晶体存在的空间矿脉。”古聪惊喜无比地道。

    古聪出现在宫殿的位置。

    “蒙龙殿。”

    古聪行走在由空间矿石建造而成的宫殿，大部分由空间矿石建造，小部分由空间晶体建造，在宫殿之内，那个由空间晶组成的王座，正盘坐着一个干尸。

    “这个难道就是蒙龙帝国的开创者蒙龙？”

    古聪巡视了一下由空间矿石和空间晶体建造的宫殿，明白了，这里是蒙龙帝国开国皇帝建造的宫殿，是那个蒙龙发现了这里空间矿脉，然后在地表位置建造了皇宫。

    古聪想起了蒙萌公主那个扳指，看来那个扳指是蒙龙制造，手法太过粗糙了，这个空间矿脉蒙龙并没有上报龙门。

    “看来蒙萌那个扳指之内，隐藏着关于空间矿脉的记载，蒙龙想把空间矿脉留蒙氏后代，临终前重新回到龙门的主要目的，是让龙门来庇佑蒙氏后代，以待蒙氏后代子孙壮大起来，守护者这里的惊天财富。”古聪喃喃道，

    (本章完)

正文 第358章 幽冥恒星系

    古聪离开了蒙龙建造的宫殿，开始探索空间矿脉的情况，地下溶洞非常的大，四通八达，古聪再次深入地下五百米左右，距离地表一千五百米。

    “怎么感觉这些溶洞的路线像是血管？”

    古聪顺着一个个溶洞总感觉不对劲，溶洞不仅没有变小，反而更大了，给古聪的感觉，蒙龙建造宫殿的位置，相当于毛细血管，古聪目前所在的位置相当于于更大的血管。

    嗖！

    古聪的身影回到韵儿号之内，迫不及待地道：“分体小毛驴，赶快再次模拟出三十七号星球的模型，摊开大陆的模型。”

    “好的老板。”

    韵儿号指挥室之内再次呈现出三十七号的模型，一个人类肋骨的模型呈现了出来，古聪在模型的位置找到蒙龙帝国皇宫所在的位置。

    “是胸口的位置，中丹田的位置，下丹田在这里，分体小毛驴，怎么没有脑袋？”

    古聪在模型的位置找到了中丹田的位置，和下丹田的位置，人体的丹田拥有空间属性，古聪隐隐约约猜测到空间矿脉的形成。

    “老板，三十七号星球大陆的模型，就是没有脑袋，从模型来看，仿佛被直接砍断了。”分体小毛驴汇报道。

    古聪喃喃道：“看来没有希望找到上丹田了。”

    “分体小毛驴，释放出一个分体二货基地，朝着下丹田的位置探索，看是否存在空间矿脉。”古聪命令道。

    “好的老板。”

    嗖！

    古聪的身影再次出现在一千五百米的地下深处，顺着更大的溶洞继续探索，沿着溶洞古聪再次深入地下一千米，这里距离地表两千五百米。

    “封印，怎么会有封印的存在？”

    古聪感应到了封印的气息，顺着封印的气息，古聪通过一个狭小的溶洞，来了一个大约几千立方米的溶洞之内。

    “我艹，婴儿，一个拳头大小的婴儿正悬浮在空间之内，封印气息正是从婴儿位置不断地弥漫开来。”

    古聪懵逼了，以为自己来到了丹田的位置。

    嗖！

    本源小树苗出现了，朝着封印而去，快速地没入封印之内，呈现眼前的不是拳头大小的婴儿，而是十几米大的婴儿。

    “我艹，空间阵法，不对，是空间世界，这里好浓郁的空间法则。”

    从十几米大小的婴儿身上，弥漫着空间法则的气息，除了浓郁空间法则的气息，还有恐怖的威压，是超级强者身上的威压。

    嗖！

    本源小树苗没入十几米大小的婴儿体内，游走在婴儿的体内。

    “我艹，好浓郁的生机，这生机快要爆表了。”

    本源小树苗来到婴儿的脑袋之内，古聪再次愣住了，震惊无比地道：“好强大的灵魂气息，灵魂好像被封印了。”

    地球葫芦村。

    古聪正在查询关于修炼世界的资料，浏览了大量的资料，他大概明白了。

    “孕育，利用秘法正在孕育新的身体，他之前是超级强者，以这种方式获得新生，他的灵魂正处于沉睡之中，快要孕育完成了。”

    古聪震惊无比地盯着那个拳头大小的婴儿，终于明白了空间矿脉的诞生，是这个封印泄露出来的空间法则凝聚出来的空间矿脉。

    “难道三十七号星球的形成，与眼前封印之内的神秘强者有关？是他舍弃了自己的肉身，重新孕育新的身体？”

    九州星的紫瞳族，有神秘的紫瞳族美女，三十七号星球，有正在孕育重生的神秘强者，这些强大的人物都在干啥，

    “星空大阵，是否与这些强者有关，还没有到达的幽冥星，那里是否也隐藏着神秘的未知强者？”古聪喃喃道。

    嗖！

    古聪回到了韵儿号之内，命令道：“分体小毛驴，回收刚刚释放出来的分体二货基地。”

    “老板怎么了？”分体小毛驴奇怪地道，怎么老板回来之后，脸色不对劲，是不是在地下发现了其他的东西。

    “空间矿脉的形成另有原因，下一步，我们直达幽冥恒星系。”

    ……

    嗖！

    一艘庞大的宇宙战舰快速地离开三十七号恒星系，朝着幽冥恒星系的方向快速飞行，从三十七号恒星系，抵达幽冥恒星系，中间间隔十一个恒星系。

    韵儿号快速地穿梭一个个恒星系，每到一个恒星系，根据恒星系资源的情况，释放数量不等的二货分体基地。

    韵儿号总共释放了六十个分体二货基地，指挥室传来分体小毛驴的声音汇报道：“老板，我们已经抵达幽冥恒星系边缘地带了。”

    “好，目标幽冥星。”

    古聪迫切地想要知道幽冥星到底有没有隐藏着未知的恐怖强者，九州星的紫瞳族美女，是当年大战留下的超级强者，三十七号星球的神秘强者，没有找到相关的画面，他绝对也是人族的其中一名超级强者。

    幽冥恒星系，与三十七号恒星系一样，总共三颗行星，这三颗行星的体积非常的庞大，幽冥星，相当于地球的六十倍左右，它是幽冥恒星系的第三行星。

    幽冥恒星系，第一行星是地球体积的一千三百倍，第二行星是地球体积的三分之一，它是幽冥恒星系最小的行星。

    幽冥恒星系与九州恒星系、和三十七号恒星系的差别非常的大，幽冥恒星系的三颗行星都没有天然的卫星，三颗行星都是光秃秃地，同时，幽冥恒星系也没有小行星带的存在，以及其他星体的存在。

    幽冥恒星系的恒星，与周围恒星有着明显的区别，看起来十分的暗淡，恒星照射出来的光芒，夹带着淡淡红黑色的光芒，使得幽冥恒星系看起来比较暗淡。

    幽冥星上的白天仿佛是九州星的夜晚，幽冥星上的夜晚，那就是纯黑色的夜晚，天空上看不到任何的星光。

    “怎么感觉幽冥恒星系太过诡异了，有黑雾的存在。”

    韵儿号快速地朝着第三行星移动，指挥室内的古聪眉头紧皱，感觉自己被阴森森的气息给笼罩了，有种压抑的感觉。

    “老板，那不是黑雾，是恒星光芒携带的红黑色光芒，看起来十分像黑雾笼罩在幽冥恒星系的每一个角落。”分体小毛驴解释道。

    “分体小毛驴，你有没有受到干扰。”

    (本章完)

正文 第359章 幽冥族

    “分体小毛驴，你有没有受到来自幽冥恒星系的诡异干扰？”古聪眉头紧皱询问地道。

    “没有，战舰的所有数据都正常。”分体小毛驴汇报道。

    古聪困惑了，幽冥恒星系气息阴冷无比，给他的个人感觉仿佛进入了鬼域，韵儿号畅通无阻地来到了幽冥星的外太空。

    幽冥星的体积是体积的六十倍左右，是目前发现最为庞大的生命星球，幽冥恒星系的第一行星上，发现一些奇特的微生物，第二行星没有任何发现，这个行星非常的诡异，有诡异的气息从这个仅仅地球三分之一大小的行星不断地弥漫开来。

    “大气层，这个星球上的大气层，能够自动吞噬来自恒星的光芒，照射在大地的光芒被大气层给过滤了一遍。”古聪喃喃地道。

    从外太空观看幽冥星，仿佛一个庞大的空洞呈现在虚空之中，恒星照射而来的光芒，没有反射的情况发生，全部被行星给吞噬了。

    韵儿号悬浮在一座城池上空，城池之内大约有十几万幽冥族在这里生存，古聪呆呆地看着下方的幽冥族喃喃道：“真的可以雾化，以雾化的方式移动。”

    幽冥族，他们的头发是血红色，眼珠子也是血红色，身材魁梧无比，每一个成年的幽冥族，男男女女都是三米以上的高度。

    一个个的幽冥族，不仅天生能够雾化，他们天生拥有强大的力气，他们的肤色黄色，黄色之中又有着淡淡的黑色，黑色之中弥漫出淡淡的红光。

    “幽冥族，他们真是人族的其中一个分支？”古聪喃喃道。

    幽冥族，给古聪的感觉完全是另外一个种族，一点不像是人族，他们身上却实实在在拥有的人族的基因，是货真价实的人族。

    古聪也在雪峰塔的画面上看到了幽冥族的身影，幽冥族的战力非常的恐怖，在众多人族分支之中，炎黄族排名第一，幽冥族排名第三，幽冥族以战斗为主的种族，天生为了战斗存在，能够越战越勇。

    幽冥族生存的环境诡异苛刻，正常的生命星球，普通的幽冥族无法生存，他们害怕强光的照射，仿佛是地球上传说之中的吸血鬼一样。

    幽冥星的幽冥族基本上是普通的幽冥族，真正觉醒幽冥血脉的幽冥族，一百个人里面仅仅一个人，幽冥族没有各种各样的修炼功法，他们修炼的功法只有一个，那就是血脉的修炼方法，通过吸收天地灵气，不断地强大自己的血液。

    也可以通过吞噬其他种族的血液来壮大自己的血脉，幽冥族嗜血起来非常的恐怖，特别在战斗的时候，吞噬敌人的血液，那场面恐怖血腥。

    幽冥族的力量来自于血脉，心脏是他们的力量之源。

    幽冥族有个致命的缺点，是他们繁衍后代非常的艰难，正常的人族普通人，十月怀胎可以生出后代。

    幽冥族，如若她们怀孕之后，怀胎需要十年，怀胎时候经常会出现流产的情况，这样造成了幽冥族的数量非常的稀少。

    幽冥星的体积是地球的五倍，无数年过去了，整个幽冥星上的幽冥族人口数量，仅仅两亿三千万左右，非常的稀少。

    嗖！

    古聪的身影悬浮在城池的上空，缓缓地朝着城池之内降落，古聪身影的突然出现，顿时吸引了城池之内幽冥族的注意。

    嗖！嗖！……

    一名名的幽冥族朝着古聪这里聚集过来，呆呆地盯着古聪。

    “队长，他怎么长的和我们不一样。”

    “是啊！好小好难看，看起来细皮嫩肉，像个娘们。”

    ……

    古聪有些无语了，同样是人族，审美观点到了幽冥族的差距也太大了，古聪扫视了一下周围的幽冥族，一个个看起来和善无比。

    幽冥族，同族之间很少发生战斗，人族众多分支之中，幽冥族最为团结，也是出了名护短，他们生气起来的时候脾气非常的火爆，火爆之中夹带着嗜血，像是一种疯魔的样子，类似修炼世界所说的走火入魔。

    “大家让一让，城主来了。”

    ……

    “二蛋子，你又溜出来了，小心你娘又抽打你。”

    一个大约五十厘米高的小小身影兴奋地挤进人群之中，挤到了最前面，火红色的明亮大眼睛好奇地盯着古聪。

    幽冥族，怀胎需要十年，在怀胎五年左右、这些胎儿已经拥有了灵智，可以与母亲进行简答地交流，出生之后，他们的智商永超普通的人族。

    “我是这座城池的城主幽若兰，你是谁？你来自哪里？”

    这个时候人群之中来了一名三米二左右的幽冥女子，一名名身穿铠甲的三米三、三米四左右的魁梧大汉，护卫在她的身边，警惕地盯着古聪。

    古聪抬头看了看高大无比的幽冥族美女，有些愣神了，幽冥族美女春光乍泄，他看到了不该看到的地方。

    古聪脑海里浮现出少儿不宜的画面，甩了甩头，心里嘀咕道：我的思想太龌龊了。

    古聪从地面缓缓地悬浮了起来，与这些幽冥族差不多高了，这才停下继续升高，微笑地道：“你们好，我是古聪，来自遥远的地方。”

    “你怎么和我们不一样，你是早产儿？”幽若兰询问地道。

    古聪翻了翻白眼，心里嘀咕道：你才是早产儿，你全家都是。

    幽冥族确实存在着一些早产儿，这些早产儿身材矮小，力气非常的小，寿命仅仅不到一百岁，幽冥族的人寿命极其的漫长。

    一名普通幽冥族，他们的寿命达到七千年左右，通过不断修炼血脉的幽冥族，他们的寿命那就更长了，每一个修炼血脉的幽冥族，寿命基本上超越了一万岁以上。

    “我来自天外，不是幽冥星的人。”古聪霸气威武地道。

    城池上空隐藏的分体小毛驴，知道老板又要装逼了，每次到一个地方，老板总是要装逼一下，震撼一下土著们。

    “天外？幽冥星？”幽若兰迷惑了，周围的幽冥族也迷惑了，人群之中一个小小的身影，火红色的眼睛冒光地盯着古聪。

    (本章完)

正文 第360章 幽冥法则

    古聪开始给这些土著们上课了，大声地道：“幽冥星是你们所生存的星球，无限的宇宙星空，还有更加广阔的天地……”

    ……

    “贵客，您尝尝这个……”

    “不错，好吃。”

    古聪正在城主府享受幽冥星的美食，幽冥族的人热情地招待古聪，各种各样的美食被呈现了出来。

    古聪心里嘀咕不已，这个黑不溜秋的星球上，居然还有美食的存在，味道比地球上的山珍海味都要好，幽冥凶兽肉块，携带着天然的火辣辣味道，仿佛地球上超辣的食物，植物果肉同样也携带着天然火辣辣的味道，这是天然的辣椒味。

    “大哥，这是我爹酿造的美酒，可以跟我说说天外的世界吗？”

    “二蛋子，又偷你爹的美酒，小心他打断你的腿。”

    一个五十厘米高的幽冥族幼儿，拎着比他还要高两倍的酒坛，朝着古聪蹦蹦跳跳地奔跑而来，三两下坐在了古聪身边的桌子上，献宝似的给古聪献上美酒。

    古聪摸了摸这个幼儿的脑袋，笑了笑道：“二蛋谢谢你了。”

    二蛋，幽冥族的幼儿，出生到现在已经一个多月了，换成是地球上的婴儿，还在母亲的怀里喝奶睡觉，什么事情也做不了。

    幽冥族的婴儿，却不同，从母亲肚子出来，就已经可以迈开小脚丫欢乐地奔跑了，在母亲的肚子里孕育十年也是有好处，先生得到的营养非常的丰富。

    “好香的美酒，这是用什么酿造而成。”

    古聪打开一米五高的酒坛，一股股浓郁的酒香传来，酒香之中夹带着火辣辣的感觉，古聪喝了一口。

    打了一个酒嗝。

    “辣，太辣了，这是辣椒酒啊！”

    幽冥酒，喝一口第一感觉是火辣辣，辣到了极限，紧接着是香醇无比的感觉传来，感觉四肢百骸暖洋洋之感，又有阴冷的气息存在。

    “二蛋，这是送给你的礼物。”

    二蛋接过古聪递过来的铁球茫然地道：“大哥，这是啥？”

    “机械狗，可以给你讲故事，讲天外世界的事情。”古聪笑了笑道。

    ……

    “老板，我们已经抵达第二行星了。”韵儿号之内来自分体小毛驴的汇报道。

    古聪在幽冥星呆了一天，寻找了一个个地方，也没有找到奇怪的地方，仍下两个分体二货基地，继续寻找诡异的地方，乘坐韵儿号来到了幽冥恒星系的第二行星。

    第二行星仅仅地球的三分之一大小，通体黝黑之色，任何光芒照射在第二行星上离开被吸收了。

    嗖！

    古聪的身影悬浮在韵儿号之外，眉头紧皱道：“好阴冷的气息，极度地阴冷，这起码超越了零下一百摄氏度了。”

    “老板，子母探测器就是在我们的正下方失联的。”分体小毛驴汇报道。

    古聪缓缓地降落到了第二行星的表面之上，仿佛踩在极度冰冷的冰层之上，喃喃道：“好冷的岩石，温度起码是零下三百摄氏度了。”

    古聪捡起小小的石头捏了捏，手中传来极度的冰冷，硬度比一般的合金都要更坚硬，扔了手中的石头，朝着一座洞口的位置走去。

    子母探测器的其中一个探测器，就是进入这个黝黑的洞穴之内失联，从最后的画面上，并没有生灵的发现，仿佛子母探测器自动解体了。

    “尼玛，这都要冷到骨子里了。”

    古聪深入黝黑洞穴一百米深处，这里的温度已经是零下上千度了，仿佛空间都要被冻结了一样，古聪不得不用古神力包裹自己的身体了，继续深入黝黑的洞穴之内。

    洞穴之内看不到生灵的活动的痕迹，也看不到是溶洞该有的景色，洞穴仿佛是天然形成，黝黑的洞穴，有的地方大，有的地方狭小，没有任何的分叉，仅有一条的不知道通向哪里的洞穴。

    “这个洞穴不会是通往地狱的吧！”

    古聪不断地深入洞穴，温度一直持续下降之中，想想幽冥星的诡异情况，以及这里的未知诡异通道，毛骨悚然的感觉笼罩在古聪的心头。

    “探测器是在深入洞穴五百米位置失去联系的，快要抵达那个位置了。”古聪喃喃地道，此时此刻，他已经抵达洞穴四百多米了。

    五百米过后，古聪进入了一个更大的洞穴之内，古聪愕然地盯着眼前的景象：“探测器的碎片，小湖泊，湖泊中央插着一个十几米高的奇怪东西，极度冰冷的气息，就是从那个十几米高，直径五六米的诡异东西弥漫开来。”

    古聪终于知道子母探测器是为何失去联系了，这个庞大洞穴之内的气温已经低到极其恐怖的程度了，探测器是被诡异的气息冻碎了，连自爆系统都被冻住了。

    “我去，那个到底是什么东西？”

    古聪缓缓地朝着小湖泊靠近，越是靠近小湖泊，越是冰冷，一步一步朝着小湖泊靠近，终于来到了小湖泊的位置。

    “法则的气息，液体和那个奇怪的东西都存在着法则的气息，小湖泊的法则气息是来自那个奇怪的东西，这到底是什么法则，是寒冰法则吗？幽冥法则，姑且称呼这诡异的气息为幽冥法则。”古聪喃喃道。

    古聪蹲下了试着摸了摸小湖泊的水，古神力包裹着几滴液体与皮肤接触在一起，整个人懵逼了，极度冰冷的气息席卷身体，血液瞬间被冻住了，连大脑也快要冻住了，丹田疯狂地运转起来，拼命地吸收幽冥能量。

    “我艹，差点就玩挂了。”古聪喃喃道。

    这个分体快速地吸收幽冥能量和一丝丝的幽冥法则，其他一千零七十九个穴海空间疯狂地旋转起来，给这个分体降低压力。

    一丝丝的幽冥法则被古神力吸收，成功地壮大的古神力，幽冥能量的缓慢减少，这个分体的大脑终于缓缓地恢复了正常，身上的幽冥能量，正在不断地减少。

    地球葫芦村。

    古聪的本体被冷得打了一个寒颤，清晰地感觉到冰冷的感觉，差点就挂了一个分体了。

    “老公，你刚刚怎么了？”

    吴小琴靠着古聪的怀里，感受到他身体突然颤抖了一下。

    “没事，差点挂了一个分体。”古聪笑了笑道。

    (本章完)

正文 第361章 幽冥铁

    吴小琴脸色巨变，古聪的每一个分体拥有的个体力量相当于本体，那么说老公的分体遇到了前所未有强大的敌人。

    吴小琴的表情落在古聪的眼里，摸了摸她脑袋道：“别瞎想，只是发现一个有意思的地方，又可以提升个体力量了。”

    幽冥恒星系第二行星。

    古聪深吸了口气，再也不敢让身体与这液体接触了，目光看向那个奇怪的东西，快速地用古神力凝聚出一把实质性的大刀。

    实质性的大刀在古聪的控制之下，朝着那个奇怪的东西飞了过去。

    “给我砍、砍……”

    砰！砰！

    轰隆隆！

    古聪砍了十几下，懵逼地看着这个奇怪的东西，古神力第一次遇到对手了，差点砍不动了，砍了几百下，终于砍下一块未知的东西。

    几米大小的未知东西掉入了液体之内，古聪又是愣了愣道：“尼玛，这个小湖泊未免也太深了。”

    古聪睁开第三只眼看向小湖泊，寻找刚刚砍下的东西，随着不断地深入，终于在四千两百多米的地方见到了砍下来的东西。

    小湖泊从上百米的位置，开始了逐渐增大，到了两千米的位置，那就更大了，在四千两百三十七米位置，古聪见到了底部。

    那个坚硬无比的未知东西，到了湖泊底部，直径已经超越了上千米了，深入坚硬的幽冥石头之内，超越五千多米，第三只眼无法看到了。

    嗖！

    本源小树苗出现了，快速地没入湖泊之内。

    “这到底是什么东西，看你到底多大，你的尽头是在哪里。”

    本源小树苗快速来到湖泊底部，继续深入地下……随着本源小树苗的不断深入，到达地下两万米左右的时候，坚硬的东西更大了，弯弯曲曲呈现在地底下。

    古聪盘坐在湖泊周围，身体化为了漩涡，吞噬着幽冥的能量，以此来壮大古神力，古神力逐渐拥有了幽冥属性的力量，古神力锐变得更强了。

    一个小时之后。

    本源小树苗寄生了一个直径一米的圆球，出现在了古聪的身边，已经对坚硬未知的东西有了大概的了解，这个坚硬的未知东西呈现在行星的内部，几乎贯穿了整个行星。

    不仅仅古聪所在的位置有湖泊，这些湖泊非常的多，有大有小，这些湖泊因为坚硬的未知东西存在。

    “既然你弥漫出来的东西被称呼为幽冥法则，那么你就叫幽冥铁，液体叫做幽冥液。”古聪喃喃地道。

    嗖！嗖！……

    以这个分体为中心，古聪从九州恒星系召唤了上百个分体到来，呈现在洞穴之内，一个个分体快速地根据本源小树苗查探的结果，以空间力场的方式，出现在一个个第二行星一个个角落，化为一个个漩涡，开始吞噬幽冥能量，壮大古神力。

    “分体小毛驴，朝周围一个个恒星系释放分体二货基地，释放结束、自己回太阳系。”古聪朝着第二行星的韵儿号命令道。

    嗖！

    地球葫芦村的古家基地。

    古聪的本体身影出现在一个密室之内，古神力快速地凝聚出来弥漫在密室之内，整个密室被实质性的古神力包裹了，古聪这才满意点了点头道：“给我出来。”

    一个直径一米的圆球出现在密室之内，极寒的气息迅速地弥漫整个狭小的密室之内，古聪包裹在古神力之中，看了看刚刚准备测试温度的仪器，已经报废破碎了，成为渣渣掉落在密室的地板之内。

    “幸好有自知之明，否则，整个葫芦村非得被冰冻了不可。”古聪深深吸了口凉气道。

    幽冥铁，从遥远的三十七号星域，眨眼之间来到了太阳系，通过分体把幽冥铁收海空间，地球上的古聪本体，再从穴海空间取出幽冥铁。

    这种传递东西的方式，古聪本体与九州恒星系内的分体验证了，九州恒星系第六行星上的分体，把星辰石输海空间，地球上的本体取出了星辰石。

    古聪又进行分体与分体之间的传递，发现只有本体和分体之间，可以进行这样的快速传递。

    分体与分体却是不行，一个分体丹田之内的的东西，另外的分体无法取出，虽然分体无法取出另外分体丹田之内的东西，古聪验证了另外一个传递方式。

    如果一个分体在火星上，可以把远在九州恒星系的其他分体，召集到火星上，一个个分体之间，可以相互的召唤，瞬间抵达一个个召唤分体所在的地方。

    这种特殊的传递方式，古聪本体与分体之间也可以进行传递，如若古聪的本体被困在某个地方，或者遇到强敌了，都可以利用分体进行逃脱。

    “二货、龙泉和小毛驴，这三个家伙还沉浸在整理和推演之中……”

    它们没有自动醒过来，古聪也没有打扰它们，以免打断它们，给它们准备了含有星辰法则的星辰晶体，含有幽冥法则的幽冥铁。

    ……

    又是一天过后，三十七号星域再次传来好消息，在距离九州恒星系一点五光年的位置，发现了两颗生命星球，这两个生命星球都在同一个恒星系之内，并且这两个生命星球是双星系统的生命星球。

    两个生命星球体积差不多，它们的体积大约是地球的十倍，在恒星系的第四轨道。

    两颗生命星球相互旋转，相互纠结，真正做到了你中有我、我中有你，如此奇特是双星系统。

    这也造就了两颗生命星球的气候变幻多端，特别是海边的浪花有时候非常的恐怖，几百米、上千米的浪花，环境比地球起来，恶劣许多倍。

    虽然环境恶劣，这两个生命星球的凶兽众多，丛林茂密，其中一个星球上的凶兽已经进化出了高等智慧，相当于人类的智慧。

    有点遗憾的是，这两颗星球上，探测器没有发现人族，是两颗纯凶兽的星球。

    “双星系统，果然奇特，环境却是变幻多端，比较恶劣，不适合普通的人类生存，有点小遗憾。”

    地球葫芦村，一个几米大的恒星系模型立体画面，呈现在古聪的眼前，古聪盯着恒星系模型的第五轨道上，两个正在环绕着星球，正是两颗生命星球。

    (本章完)

正文 第362章 未知生活残骸

    “分体二货。”古聪呼唤道。

    “老板，你有什么指令？”分体二货的声音响起。

    “在九州恒星系建造一条大型的宇宙战舰生产线，还有新发现拥有两颗生命星球所在的恒星系也建造一条大型的宇宙战舰生产线。”

    古聪停顿了一下，再次开口道：“对了，从太阳系舰队之中抽调二十艘的宇宙战舰，组成一支小型的九州舰队，前往三十七号星域驻扎。”

    “好的老板。”分体二货道。

    目前旗下拥有太阳系舰队、比邻星舰队，刚刚组建的九州舰队，九州舰队仅仅二十艘，属于最弱小的宇宙战舰舰队。

    比邻星舰队，目前仅仅五十艘宇宙战舰，太阳系舰队最为庞大。

    “分体二货，三体星系的大型宇宙战舰生产线，也开始生产主力宇宙战舰了，这条生产线生产出来的主力战舰，先编入比邻星舰队。”古聪命令道。

    “好的老板。”

    古聪满意地笑了笑，相信不久之后，宇宙战舰的数量越来越多，逐渐地对太阳系周围的星域不断地探索、和发现。

    小行星带大型宇宙战舰生产线，生产出来的宇宙战舰被编入太阳系舰队。

    古聪安排一个个分体进入太阳系舰队，这些分体和太阳系舰队，正在对太阳系边缘黑暗的地带，进行地毯式的探索。

    宇宙战舰无法探索的地方，分体可以进行探索，有了这些分体的加入，太阳系周围黑暗的星域探索起来将更加地顺利。

    ……

    又是一天过去了，这一天是二零一八年五月六日，红色诡异的陨石海有了新的发现，太阳系边缘星空港，一艘宇宙战舰离开太阳系。

    距离太阳系七光年的位置，一艘被命名为古神号的宇宙战舰出现在了这里，古神号宇宙战舰，和韵儿号、紫曦号同一个级别。

    由二货金属洪流生产出来的十二艘宇宙战舰，都有了自己的名字，分别是：紫曦号、韵儿号、狐狸号、古神号、葫芦号、华夏号、地球号、月球号、太阳号、探索号、凤凰号和寄生号，总共十二艘。

    古聪的其中一个分体乘坐古神号、来到了距离太阳系七光年的红色陨石群星域。

    “老板，我们已经抵达了红色陨石基地了。”

    古神号缓缓地驶入基地的星空港，古聪来到了基地内部，这个基地作为前线基地，建造成为如同星空堡垒似的，一个个黑洞洞的炮孔呈现在基地的表面上。

    古聪的身影快速来到基地的一个仓库之内，一个未知生物的组织残骸呈现在古聪的眼前，大约十几米长，是未知生物的体内残骸，类似于某个器官的组织，不知道多少年过去了，这未知生物残骸的组织还栩栩如生。

    “老板，这个未知生物残骸组织是在红色陨石群的深处发现，并且，随着不断深入更深的区域，那里的未知生物残骸组织更多，探测器带回了这个未知生物组织作为检测，再深处探测器受到了极强的干扰，无法再深入了。”

    古聪皱了皱眉头，这个十几米大小的未知生物组织笼罩在浓郁的血煞之气之中，不断地有血煞之气散发出来，喃喃道：“这个东西看起来怎么有点像大脑。”

    “老板，根据我们的检测，它身上含有多种未知物质，这些物质地球不曾原有，比邻星也不曾拥有，这个未知生物的残骸应该是来自遥远的星域。”分体二货汇报道。

    古聪精神力笼罩着未知生物的残骸，查探情况未知生物的内部，并没有什么发现，除了血煞之气，没有其他的能量体发现。

    并且，这个未知生物的残骸强度、与地球上的凶兽组织差不多，并不是星际级别的生物残骸，是不入流生物的残骸。

    古聪凝聚出了古神力靠近血煞之气，血煞之气也是一种能力，轻松地被古神力吸收，成为古神力的一部分。

    砰！

    “太脆弱了，看来真不是什么强悍的生物。”

    古聪朝着未知生物的组织攻击了一下，未知生物组织的残骸在古神力之下，眨眼之间被分解了，十几米大小的组织，消失一干二净。

    血煞之气的源头消失了，仓库之内的血煞之气，逐渐地降低，血煞之气能够令生灵嗜血，迷失自我。

    修仙文明，也有专门通过修炼吸收血煞之气的修炼者，这些修炼者极其地嗜血，战斗起来能够越级挑战，甚至能够同化其他修炼者。

    如果血煞修炼者，控制不了自己将会逐渐转化为血煞之灵，成为另类的生命体，血煞之灵智慧低下，没有真正的实体，如同雾化的身体，很难被杀死，血煞之灵说过之处，生灵灭绝、万物寂灭。

    不仅是动物，植物也会受到血煞之灵的吞噬，断绝生机，血煞之灵以生机为食物，修仙文明，每次血煞之灵的出现，必定是生灵涂炭。

    血煞修炼者是修炼文明的禁忌，一旦发现，将群起攻击。

    嗖！

    古神号朝着诡异的红色陨石群深处快速飞行，很快古神号路过了曾经发现泰熊少主所在的地方，朝着更深处的红色陨石海飞行。

    “血煞之气越来越浓郁了。”

    古神号指挥室之内，古聪眉头紧皱，呈现一个明显的川字，一块块大大小小的陨石呈现在虚空之中，所有的陨石被染成了诡异的红色，有着血煞之气，不断地从红色陨石上迷茫开了，这些红色的诡异陨石，给古聪的感觉，仿佛曾经浸泡在血液之中。

    “老板，你有没有感觉到这些诡异的无尽陨石海，来自同一个地方，你看这些红色的陨石，可以合并在一起。”

    古神号指挥室之内，分体小毛驴呈现出一个立体的模拟，一块块大大小小的红色陨石被组成在了一起，一个更大的红色陨石呈现了出来。

    “老板，你再看这些红色的陨石，也可以组成在一起。”

    分体小毛驴，又切换画面了，换了一个地方，继续地组成一个个更大的红色陨石，一个个更大的陨石完美地呈现了出来。

    (本章完)

正文 第363章 深入陨石海

    “这么看来，红色的陨石海，曾经是一个庞大的星球，或者是一块庞大的大陆，后来因为某种原因破碎了。”

    古聪被震惊了，如此之大的陨石海，仅仅外围那些陨石组成一起，体积远超太阳系的大小了，何况这里是无尽的陨石海，那是多大的星球。

    “老板，也有可能是很多的星球，从未知组织判断，它们不像是太阳系周围的生灵，也不像是三十七号星域的生灵，三十七号星域、太阳系和比邻星的生灵、都有同源的关系，包括泰熊少主，它身上携带的东西，地球生物上也有。”分体小毛驴道。

    古聪愣了愣，分体小毛驴是想要告诉他，这些红色的陨石海，不是太阳系周围的东西，甚至不是银河系的东西，可能是来自更加遥远星系的东西。

    “老板，这个地方我们需要重点探索，红色陨石海侵占的星域占领了将近零点八光年，从外围来看，这个诡异的红色陨石海正在逐渐地增大……”这个时候分体二货的声音传来道。

    古聪瞪大了眼眸，愕然地道：“分体小毛驴，分体二货，你们的意思，在红色诡异陨石海的中央，可能存在空间裂缝，或者是空间虫洞。”

    “老板，应该不是空间裂缝，从这些红色陨石海来判断，应该是空间裂缝。”

    古聪明白分体二货的意思，如若是空间裂缝，这些红色的陨石已经被空间之力消融了，也就不会有诡异的陨石海出现了。

    而且这个诡异的红色陨石海，正在逐渐的增大之中……

    地球葫芦村。

    古聪呆呆地看着天空。

    鄢紫紫的身影出现在古聪的身边笑盈盈地道：“师父，您又发呆了，已经发呆几分钟了，大姐大说您有老年痴呆，果然是真的。”

    古聪翻了翻白眼，这个丫头才来葫芦村几天，已经被小祖宗给带坏了，成为了小祖宗的头号追随者。

    “阿紫，你应该多学习你大师兄，是多么乖的孩子。”古聪感叹地道。

    鄢紫紫明亮的紫瞳闪了闪，兴奋地道：“师父我走了。”

    古聪摇了摇头喃喃道：“这丫头莫名其妙地高兴，年纪也不小了，得安排到学校去，还有小祖宗，应该到学校好好锻炼。”

    古聪再次抬头看向天空，喃喃道：“太阳系舰队刚刚抽走了二十艘的宇宙战舰，组成就九州舰队，又得抽走一些宇宙战舰了。”

    “老板，太阳系的舰队需要抽走多少艘？”分体二货道。

    古聪想想太阳系舰队的宇宙战舰数量，道：“抽走三十艘吧！”

    太阳系舰队又萎缩了，连续两次的抽掉，总共抽走了五十艘的宇宙战舰。

    红色的陨石海。

    古神号穿梭在陨石海之中，朝着中心地带不断地靠近。

    “老板，我们已经抵达发现未知生物组织的地方了。”分体小毛驴汇报道。

    嗖！

    古聪的身影出现在宇宙战舰之外，肉身直接出现在真空的环境之下，浓郁的血煞之气迎面扑来，进入古聪体内的血煞之气很快被转化为了古神力。

    修仙世界闻风丧胆的血煞之气，在古聪的身上成为了壮大古神力的营养品。

    “分体小毛驴，你的信号有没有受到干扰。”古聪战力在古神号之上，朝着分体小毛驴询问地道。

    “没有。”分体小毛驴道。

    常规的探测器，在这里位置已经受到了影响，古神号由二货衍生出来的金属制造，又有小毛驴的分体融合，各个方面远胜于常规的探测器。

    “好，继续前进。”

    古聪脚踏古神号，修仙文明之中、御剑飞行比较常见，从远处看来，古聪御着庞大的宇宙战舰，在诡异的红色陨石海不断穿梭深入。

    古聪精神力观看周围一块块大大小小的陨石海，这些陨石海之中，不时地未知生物的残骸出现，这些残骸与陨石海交杂在一起。

    “分体小毛驴，超三点钟方向前进。”古聪突然命令道。

    “好的老板。”

    古神号换了一个方向，朝着三点钟的方向前进，大约前进了一分钟，一块大约一百平方公里的陨石呈现在古聪的眼前。

    嗖！

    古聪的身影塔上了这块陨石，在这块陨石之上，古聪见到了植物，第一次见到了红色陨石海内的植物，摸了摸植物，瞬间化为了粉末状，飘荡在真空的环境之中，见到眼前的情况、古聪脸色变了变，变得严肃了起来，植物的生机断绝，好像被吸收走了。

    “血煞之灵？”

    从这块陨石的植物看来，它的生机太像修仙文明描述的血煞之灵吸收走。

    血煞之灵，有两种方式诞生：第一种，由血煞修士锐变而来；第二种，有无尽的血煞之气孕育而来。

    红色的陨石海，弥漫着无尽的血煞之气，特别是拥有未知生物残骸的地方，血煞之气更为浓郁，更有机会孕育出血煞之灵。

    古聪的精神力迅速包裹这块大陆，彻底地查探了一遍，毫无所获，没有血煞之灵发现，眉头紧皱喃喃道：“看来事情不妙了，血煞之灵出现了。”

    “老板，也有可能不是血煞之灵。”分体小毛驴道。

    古聪叹了口气道：“希望吧！”

    “分体小毛驴，我们以这里为中心，探索一下周围的情况，你探索左边，我探索右边，有发现立刻汇报。”古聪想了想，还是有点不放心，命令地道。

    “好的老板。”

    古聪和古神号分开探索情况，修仙文明之中描述着血煞之灵太恐怖了，古聪不得不重视，这东西不仅很难杀死，成长的速度非常的快，有生机吞噬，那成长的速度就更快了。

    嗖！嗖！

    古聪和古神号的身影快速地陨石群穿梭，古聪的身影更加灵活的穿梭，一分钟之后，古聪再次发现了拥有植物的陨石快。

    “奇怪了，这些植物并没有失去生机，是正常的死亡，没有血煞之灵活动的痕迹，难道猜错了。”古聪踏在一块仅有十几米的红色陨石上喃喃道。

    正在这个时候，分体小毛驴的声音传来道：“老板，快过来。”

    (本章完)

正文 第364章 空间虫洞

    嗖！

    古聪的身影以空间力场的方式出现在古神号身边，呈现在古聪眼前的不是血煞之灵，也不是未知生物的庞大残骸，而是宇宙战舰的残骸。

    “分体小毛驴，有没有发现外星人，不对，怎么感觉外壁之上的标志有点熟悉。”古聪盯着战舰残骸，那个只有一半的标志，好像哪里看到过。

    “老板，这是泰熊文明的宇宙战舰残骸，应该是泰熊少主乘坐的那艘宇宙战舰，也有可能是护送泰熊少主逃离的宇宙战舰。”分体小毛驴道。

    “难怪如此熟悉，原来那个标志是泰熊文明的标志。”

    古聪焕然大悟，当时找到信号之源的时候，泰熊文明少主的救生舱上，就是这个泰熊文明的标志。

    “分体小毛驴，仅仅这个残骸？”

    “嗯，不知道周围还有没有残骸？”分体小毛驴道。

    血煞之灵的身影没有发现，却寻找到了泰熊文明宇宙战舰的残骸，这里距离当时发现救生舱的位置有段距离。

    古聪庞大的精神力，快速地笼罩周围，寻找其他的残骸。

    “果然还有残骸？”古聪喃喃道。

    嗖！

    古聪的身影出现在另外一个地方，这里有一些战舰的残骸，从宇宙战舰判断，这个是宇宙战舰动力设备。

    “还有残骸。”

    古聪的精神力又在不远处发现了残骸，在残骸之内有了新的发现，几具尸体呈现在残骸的夹缝之内，与泰迪熊长的差不多，更加地更大。

    古神号的身影，跟随着古聪的脚步来到了这里。

    “老板，从残骸的路线来看，这是通往曾经发现泰迪熊救生舱所在的位置，沿路上应该还有宇宙战舰的残骸。”分体小毛驴道。

    古聪的精神力再次笼罩在周围的区域，没有了其他的方向，从这个残骸来看，是泰熊文明宇宙战舰的指挥室。

    “分体小毛驴，给血煞基地发信息，让它们派出战舰对沿路进行探索。”古聪命令道。

    “好的老板。”分体小毛驴道。

    血煞基地，是古聪对红色陨石基地的命名。

    “分体小毛驴，我们朝着另外一个方向前进。”

    古聪和古神号朝着发现残骸的另外一个方向前进，泰熊文明的宇宙战舰出现在这里，不知道是通过空间裂缝出现，还是通过空间虫洞。

    ……

    “老板，我们已经朝着这个方向前进一段距离了，没有发现其他残骸了，根据我们前进的路线，已经偏离了陨石海中心的区域。”分体小毛驴汇报道。

    古聪喃喃道：“难道残骸是从另外一个方向，并不是这个方向？”

    “分体小毛驴，命令血煞基地，再派出战舰，朝着另外一个方向沿线探索，我们继续朝着这个方向前进。”古聪再次命令道。

    古聪和古神号继续往这个方向探索，已经偏离了红色陨石海中心的轨迹，原来可以见到的未知生物残骸，慢慢地见不到了，血煞之气也浓度也在逐渐地降低。

    半个小时之后。

    “老板，还是没有发现，我们的路线不对，再这样下去，我们偏离了陨石海的中央，出现另外一边了。”分体小毛驴汇报道。

    “分体小毛驴，你难道没有发现，这条沿线的红色陨石越来越少了吗？”

    这里虽然不是陨石海的中心地带，却是陨石海的深处，靠近中心的位置，以斜线的方式，靠近中心地带。

    “老板，真的是如此。”

    分体小毛驴统计了一下沿路的数据，陨石果然越来越少了，这是红色陨石海的空虚地带，陨石极其地稀少，和外界正常的空间差不多了。

    古神号加速了前进，一个个孤零零的红色陨石呈现在虚空之中，分体小毛驴汇报道：“老板，这一路上陨石虽然稀少，一个个陨石的个头却是非常的庞大。”

    又是十分钟过去了。

    古聪的脸色突然大喜，大声地道：“分体小毛驴，路线改变，我们朝着十一点方向便宜。”

    “十一点方向，老板，看来你觉得没有什么发现，依然要抵达陨石海的中心。”分体小毛驴查探了一下路线，以十一点方向偏离，是朝着陨石海的中心方向。

    又快速前进了两分钟，分体小毛驴传来声音惊喜地道：“空间波动，老板，原来你已经发现了这里的空间波动。”

    古神号终于探测到了空间波动，来自前方的空间波动，距离古神号还比较远，是靠近红色陨石海的中央地带。

    古神号越来越靠近空间波动的位置，分体小毛驴的声音响起道：“老板，怎么感觉情况不对劲，一块红色的陨石都没有了，哪怕一个小小的碎片也没有了，我们难道已经离开诡异的红色陨石海，空间坐标显示，我们越来越接近中心了。”

    血煞基地，分体二货早已经让一个个的探测器，围绕着整个陨石海周围探测了，探测器已经围绕陨石海周围转圈了。

    红色的诡异陨石海，呈现飞碟的形状，像一个大大的圆盘呈现在虚空之中，最长的地方有零点八光年、最宽的地方零点三光年。

    古聪和古神号，此刻他们所在的地方正是包裹在红色陨石海之内，黝黑的空间弥漫着血煞之气，没有任何的光芒。

    “分体小毛驴，空间波动越来越强烈了，马上要抵达空间波动的源头了，古神号有没有受到干扰。”

    古聪踏在古神号之上，警惕地看着四周，准备做出随时攻击的准备，身躯包裹在古神力之中，手中凝聚了十几米长实质性的长剑。

    十分钟之后。

    “老板，血煞之气消失了，一点点的血煞之气也没有，除了我们，周围空无一物。”分体小毛驴汇报道。

    ……

    随着古神号快速地前进，终于抵达了空间波动的源头，古神号静止在虚空之中，分体从本体转移过来的第三只眼，愕然地盯着虚空之中，天空出现两个空洞，一大一小，大的空洞正有东西不断地冒出来，小的啥也没有。

    大的空洞正超外界吐着大大小小的陨石、生灵的残骸，这片星空仿佛成为了垃圾场。

    “老板，是空间虫洞，还是一大一小的空间虫洞，啥情况？”

    (本章完)

正文 第365章 穿梭

    古聪和分体小毛驴懵逼了，两个空间虫洞呈现在虚空之中，从结构上看，是稳定型的空间虫洞，不是那种突然出现宇宙某个地方，紧接着又消失了，存在的时间非常的短暂。

    从一大一小的空间虫洞来看，它们已经存在这片星空很长一段时间了。

    空间虫洞，相当于无尽星空的BUG。

    空间虫洞分为两种：一种是互通空间虫洞；另外一种是随机空间虫洞。

    随机空间虫洞：它属于单方向的虫洞，进入虫洞之后，将随机出现在银河系内，或者银河系周围的星系之内。

    这种随机空间虫洞，穿梭的距离不会太远，百分之九十的概率将随机出现在银河系内，百分之九点九的概率，会出现在银河系周围的星系之内，百分之零点一的概率会随机出现在遥远的星系，这种级别的概率非常的低。

    互通空间虫洞：两个地方的空间被连接在了一起，仿佛在虚空建设一座大门，通过大门可以瞬间抵达另外一个地方。

    这种互通的空间虫洞，距离的长短决定了它的价值，每一个互通空间虫洞，代表巨额的财富，距离越远，代表虫洞的价值更高。

    如若地球出现一个空间虫洞，火星上也出现一个空间虫洞，这两个空间虫洞互通，存在的价值比较低。

    如若火星上出现一个空间虫洞，它的出口在九州星上，那这个空间虫洞存在的价值非常的高。

    如果是跨越银河系的互通空间虫洞，那么代表的无尽的财富，掌控这样的虫洞，可以源源不断地获得资源。

    一般能够进行空间跳跃的宇宙战舰，基本上是在本星系之内进行空间跳跃，跨越河系的空间跳跃，不仅很难锁定空间坐标，还需要的能量极其恐怖的能量，经常会出现偏差，还有可能迷失在空间夹缝之中，出现未知的地方。

    宇宙战舰的空间跳跃，距离越远、误差越大，消耗的能量也就越大，也增加了宇宙战舰进行空间跳跃的危险性。

    宇宙联盟之中，还有一种空间虫洞，那是人造的空间虫洞，这种技术被宇宙联盟的顶级势力垄断了，其他文明不允许出现这样的技术，哪怕你已经掌控了，也要偷偷地用着，被发现了，代表这个文明奖灭屠杀殆尽彻底灭绝。

    人造虫洞技术，相当于地球上的核武器级别。

    像地球核武器级别的技术，宇宙联盟掌控的非常多，凡是有涉及他们的利益、和自身安全，这样技术绝对不允许出现。

    人造虫洞，占领了宇宙星空百分之九十九的虫洞，仅有百分之一属于天然的空间虫洞。

    ……

    呈现在古聪和古神号眼前的大小空间虫洞，属于天然的空间虫洞，还是天然的双虫洞，这在无尽的宇宙星空极其地稀少。

    地球葫芦村。

    古聪的本体懵逼地楞在那里，呆呆地看着天空，吴小琴呼唤了他几次，也没有令他回过神来，拍了拍他的肩膀道：“老公，你最近怎么老是发呆。”

    古聪回过神来笑了笑道：“呵呵，我每次的发呆，代表有好事发生。”

    “啥好事？”吴小琴好奇地询问道。

    “空间虫洞，那个诡异的陨石海，发现了空间虫洞，还是双虫洞，你说这算不算大喜事。”古聪含笑地看着吴小琴道。

    吴小琴愣了愣，空间虫洞，这可是好东西，代表是无尽的财富。

    古聪继续笑着道：“而且还无主的空间虫洞。”

    红色陨石海中央。

    嗖！嗖！……

    九个分体出现在了这里，加上原来的分体，总共十个分体出现在了这里。

    “分体小毛驴，你可以回太阳系了，这里已经不需要你了。”古聪命令道。

    分体小毛驴不满地道：“老板，你又切磨杀驴。”

    “这不是为了古神号的安全，像古神号这样的战舰，只有十二艘，可不能出现任何的损失。”古聪道，分体损失了、可以重新凝聚，损失的仅仅是古神力，古神号就不同了，二货这家伙沉浸在整理和推演功法之中，也不知道它们三个家伙要搞到什么时候。

    古神号这种级别的宇宙战舰，不仅防御惊人，最为重要宇宙战舰里面拥有小世界，小世界才是宇宙战舰最为珍贵的东西，可以在小世界装载非常多的东西，与敌人对打起来，可以出其不意攻其不备。

    嗖！

    古神号快速地离开了双虫洞的周围，十个古聪的分体悬浮在虚空之中，三个分体朝着小的虫洞飞行，五个分体朝着大的虫洞飞行而去，最后两个守卫在大小空间虫洞之外，以免里面有什么东西出来。

    嗖！嗖！嗖！

    三个古聪的分体来到了小的空间虫洞之外，空间虫洞虽然有空间波动，却极为地稳定，和地球正常的空间没有什么区别，以普通人的肉体强度可以轻松通过。

    空间裂缝，那就不同了，恐怖的拉扯之力、以及恐怖的空间之力，普通人的肉体在余波之下，瞬间连渣都不剩。

    古聪的三个分体，直接肉体暴露虚空、一步步地朝着空间虫洞行走，慢悠悠地朝着空间虫洞靠近，仿佛是在地球上的绿荫小道上散步，三个分体满脸的享受表情。

    三个分体一步步的虚空漫步，终于抵达了空间虫洞，近在眼前的空间虫洞，看起来漆黑一片，没有任何的光照，仿佛一块黑布遮挡了空间虫洞。

    嗖！

    其中一个分体没入空间虫洞之内。

    嗖！嗖！

    另外两个分体也没入空间空间之内。

    空间虫洞之内的分体，感觉自己穿梭过一扇黑暗之门，再次睁开眼眸的时候，已经出现在另外一个地方了。

    “怎么感觉非常的热，我艹，空间虫洞的出口竟然在恒星之上。”古聪精神力快速地扫描一下所在的地方，发现自己竟然出现在一颗恒星之内，愣住了，虫洞的出口竟然在一颗恒星的内部。

    “咦，其他分体呢？”

    古聪在身边没有看到其他分体，感应一下另外两个分体，瞬间懵逼了，另外两个分体，一个出现在一块陨石的内部，另外一个竟然出现在太阳系的第一星空港。

    每一个分体出现的位置都不一样。

    (本章完)

正文 第366章 未知星域

    “随机空间虫洞，尼玛，这个小的空间虫洞竟然随机空间虫洞，坑，太坑了。”

    古聪无语了，一个随机空间虫洞的价值很低，用来逃跑倒是一个非常好的空间虫洞，其中一个分体竟然出现在了太阳系星空港。

    地球葫芦村。

    古聪的本体也无语了，感应两个分体的情况，都在距离太阳系非常遥远的地方，超越了上千光年，出现在恒星内部的分体，距离太阳系大约三千光年左右。

    另外一个出现在陨石内部的分体，从陨石内部出来之后，看到周围一片虚无的真空地带，除了这块陨石，其他什么也没有，古聪醉了，这样的情况也能出现在陨石的内部。

    “这个分体的距离，起码超越了十万光年，我去，这都离开银河系了。”

    古聪再次无语了，这个分体所在的地方，是银河系之外的虚无地带，百分之九点九的概率可以离开银河系，真是中奖了。

    红色陨石海。

    另外五个分体抵达了正在不断吐出东西的空间虫洞，五个分体悬浮在了这个大的空间虫洞之外。

    “这个大的空间虫洞，肯定是互通空间通道了，不知道另外一个地方是哪里？”

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    五个分体对视了一样，纷纷快速没入了大的空间虫洞之内。

    “出来了。”

    “都在，是互通空间虫洞。”

    五个分体一起出现在了另外一个地方，呈现在他们眼前的是无尽的陨石海，全部是被血液侵染的陨石，五个分体顶着无尽的陨石，朝着外围的地方移动。

    地球葫芦村。

    古聪本体再次懵逼了，这五个分体距离太阳系太远了，应该说距离银河系太远了，已经不在银河系了，不知道怎么计算他们之间的距离了。

    “尼玛，他们距离银河系也太远了，不会出现在了宇宙尽头，或者是另外一个宇宙吧！”

    古聪倒吸了口气，被他们之间的距离给震撼了，最理想的位置，是距离银河系最近的大星系仙女座星系，或者是周围的其他星系。

    从距离上判断，这五个分体不仅离开了本星系团，更是远离了室女座超星系团。

    距离银河系的遥远未知星域。

    五个分体以五个方向查探周围的情况，不到十分钟，五个分体都出了红色陨石的地带，呈现在他们眼前的是一块块正常大小陨石了。

    又过了一个小时，其中一个分体已经出了陨石海，来到了空旷的虚空之中，悬浮在虚空之中，灰蒙蒙的光照从远处照射而来，星云遮挡了光照。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    另外四个分体，也陆陆续续地从陨石海之内冒了出来，出现在一片虚空之中，五个分体快速地在这片星域查探情况……

    “碎片，又是几颗暗淡的恒星碎片，连恒星都破碎了，这里到底发生了什么事情。”

    “又有一片陨石海出现了，这个陨石海非常的小。”

    “没有高等智慧生灵活动的痕迹，也没有战斗遗留下来的痕迹，这里到底发生了什么事情。”

    ……

    五个分体快速地穿梭一片片的废墟，发现的东西越来越多了，发现了凶兽的尸体、大大小小的尸体，一块块大陆碎片的植物，大陆碎片的矿产资源，失去能量的恒星碎片……

    地球葫芦村。

    五个分体不断地传来画面，古聪本体把这些画面呈现了出来，正在和二货研究，这里曾经到底发生了什么事情。

    三个小时之后。

    “老板，这里没有任何高等智慧生活的痕迹，也没有战斗的余波痕迹，从红色陨石海判断，这是一起悲剧的撞车事件，不是星系与星系的撞车，而是世界与星系的撞车，不知道什么原因，无尽凶兽生存的世界出现崩溃了，直接与星空的星系碰撞……”

    红色陨石海，曾经是一个世界的庞大大陆，这个大陆上的物种极其地丰富，无尽的凶兽生存在这块大陆之上，不知道什么原因世界崩溃了。

    大陆破碎，凶兽死亡，凶兽的鲜血浸泡着崩溃大陆的碎片，一块块大大小小的大陆碎片，在鲜血的浸泡之下，成为了一块块大大小小的红色碎片。

    大陆崩溃了，世界也崩溃了，崩溃的大陆出现在了宇宙星空，与星系碰撞了起来，又造成了恐怖的碰撞，一个个恒星被毁灭了，行星破碎，恒星也破碎了，造成了星空之中广阔的废墟。

    五个分体，在虚空之中快速地移动，一堆堆大大小小的陨石之海呈现在虚空之中，空间虫洞所在的陨石海，是周围陨石海之中，最大庞大的陨石之海。

    “二货分体，空间虫洞是无尽宇宙的BUG，你说这个世界的崩溃与空间虫洞有关吗？”古聪十分不解地道，一个世界不会无缘无故地出现崩溃。

    “老板，你这么一说，这个世界的崩溃真的空间虫洞有关，空间虫洞的出现，造成世界的不稳定，大陆的破碎，世界的崩溃。”分体二货道。

    世界无法支撑起这个空间虫洞，仿佛一个普通的人类，你让他马上吃下几百斤的肥猪肉，最终的结果就是把自己给撑爆体了。

    红色陨石海，大小的两个空间虫洞，大的空间虫洞非常的大，陨石海的长度是零点八光年，半径是零点四光年左右，边缘距离中心的宽度是零点一五光年，

    大的空间虫洞，直径差不多八百八十个天文单位。

    小的空间虫洞，直径差不多十个天文单位。

    一个天文单位是地球到太阳的平均距离、大约为1496亿千米，一光年是光速进行一年的距离大约是946053亿千米，是地球与太阳的632388倍。

    一光年大约是63239个天文单位。

    太阳系的直径八十个天文单位左右，大的空间虫洞是太阳系的十一倍大小，如此之大的空间虫洞，出现在一个世界之内，世界之力无法支撑起这样的空间虫洞。

    ……

    古聪和分体二货正在猜测世界崩溃的情况，刚刚离开空间虫洞的古神号分体小毛驴传来急切地呼唤道：“老板，发现血煞之灵，就在刚刚发现泰熊文明战舰碎片的位置。”

    (本章完)

正文 第367章 血煞之灵

    “血煞之灵，果然有这个东西的存在。”

    地球上的古聪本体脸色大变，血煞之灵这个东西太难杀死了，只能被封印，很难被彻底杀死，它是修炼世界的不死小强。

    修炼文明处理血煞之灵的方法，就是不断地削弱血煞之灵，净化它的血煞之气，直到无法再净化的时候，封印血煞之灵，再扔进空间裂缝之内，让血煞之灵远离他们所在的世界，祸害别的地方去。

    古聪赶紧安排分体前往陨石海。

    嗖！嗖！嗖！……

    以空间虫洞边缘的分体为中心，十个新的分体出现在这里，紧接着瞬间离开空间虫洞，朝着古神号所在的地方极速前往。

    “分体小毛驴，血煞之灵呢？”

    十个分体出现在古神号的周围，没有看到什么血煞之灵，古神号上的分体小毛驴放鸽子？

    “老板，血煞之灵刚刚出现这里，试图进入古神号，很遗憾，古神号的防御太强悍了，它无法进入古神号，它朝着陨石海的中心去了，老板你要多加小心，它的速度非常的快，已经抵达了光速的程度。”分体小毛驴汇报道。

    “好，明白了，你最好远离红色陨石海再进行空间跳跃。”古聪命令地道。

    古聪有点担心，古神号在进行空间跳跃的时候，血煞之灵突然出现，跟随着古神号的空间跳跃出现在太阳系的周围，那麻烦就大了。

    “好的主人。”古神号的分体小毛驴道。

    嗖！嗖！嗖！……

    又是一个个的分体出现，总共一百个分体，组成庞大的包围圈，朝着陨石海的中央包围而去，一个个的分体越是靠近中央，血煞之气更为浓郁，血煞之气的浓度情况，快要达到液化的程度了。

    大的空间虫洞所在的位置，那里的血煞之气虽然浓郁，也没有这里的血煞之气浓郁。

    “血煞之气也是能量体，可以用来壮大古神力。”

    古神力比较特别，仿佛是万能的能量，来者不拒、任何的能量都可以吸收，成为壮大它的养料，一百个分体肉身直接暴露在浓郁的血煞之气之中，化为一个个漩涡，吸收着血煞之气，朝着陨石海的中央前进。

    一个个分体路过了一块块大大小小的红色陨石、凶兽的尸体，终于来到陨石海的中央，一个火红色的球体呈现在虚空之中，极其浓郁的血煞之气就从这个球体弥漫开了。

    “无尽的鲜血构成的球体。”

    古聪愣神地盯着这个庞大的球体，目测了一下，这个鲜血构成的球体，至少是地球的十分之一左右，这个就是血煞之灵的老巢？

    一百个漩涡出现在液体球体之外，快速地吞噬着血煞之气。

    突然，火红色的液体球体出现了波动，从里面冒出一个雾化的东西，看起来就像是地球上的黑烟，极其地黝黑，黝黑之中携带着火红色。

    “血煞之灵，好快的闪电。”

    血煞之灵从火红色的球体冒出来，眨眼之间来到其中一个分体的身边，瞬间包裹分体，血煞之灵的幻体进入分体的体内，准备吸收分体体内的生机。

    砰！

    血煞之灵瞬间离开了这个分体，出现在分体的不远处，警惕地盯着那个漩涡的物品，血煞之灵的幻体进入分体的幻体，瞬间与它失去了联系，吓住了血煞之灵。

    “法则，这是法则的气息，血煞也有法则。”

    古聪迷惑了，大自然果然神奇，血煞也有法则，古神力包裹着血煞之灵的幻体，快速地被古神力吸收，成为壮大古神力的养料。

    血煞之灵身上浓郁的血煞法则，一个个分体贪婪地盯着血煞之灵，修仙文明闻风丧胆的血煞之灵，没有办法杀死的血煞之灵，却要成为了古聪壮大古神力的养料了。

    血煞之灵仿佛感受到了分体的贪婪目光。

    嗖！

    血煞之灵没入到了火红色的球体之内，古聪愣了愣道：“逃跑了，大招还没有开始，血煞之灵竟然在小招面前逃跑了。”

    血煞之灵出现之后，古聪已经召唤来了本源小树苗，本源小树苗悬浮在火红色球体的不远处，等待着血煞之灵上钩。

    如若古神力无法对血煞之灵造成危害，古聪只能用寄生了。

    突然，一个个分体感受到了、一阵阵的威压从火红色的球体传来，紧接着火红色的球体表面不断地发生波动，一个个黝黑的幻影从里面冲了出来，呈现在分体的前方。

    “我艹，血煞之灵大军，尼玛，这是要搞啥？”

    古聪懵逼了，一个血煞之灵足以让一个修炼文明损失惨重，甚至整个文明被血煞之灵给毁灭了，数了数呈现在眼前大大小小的雾化幻体，超越了上千个，什么时候血煞之灵变成群居生灵了。

    宇宙联盟记载之中，两个血煞之灵相遇，只能存在一个，弱小的血煞之灵被强大的血煞之灵吞噬。

    一个个血煞之灵井然有序地呈现在了虚空之中，列队整齐，那个刚才出现的血煞之灵，正在一个最为庞大的雾化身边，好像是在汇报，刚刚它被这群未知的存在给欺负了。

    “这些血煞之灵好像诞生智慧了，尼玛，这是什么情况？”

    宇宙联盟、修炼文明记载，血煞之灵只是懂得吞噬的诡异生灵吗？从它们的表现来看，这些血煞之灵的智慧等级不低。

    突然，一股精神力波动，从那个最大的血煞之灵传来，与古聪的精神力相遇。

    “你们身上有人族的气息，你们是人族吗？”

    古聪再次懵逼了，血煞之灵说的是华夏语言，还携带着地方的腔调，是GD省的地方腔调，血煞之灵来自地球的GD省吗？

    一个个分体停止了吸收血煞之气，漩涡消失了，呈现出了人类的肉身，血煞之灵见到上百个一模一样的古聪，一个个血煞之灵也懵逼了。

    “你是地球的GD人？”

    古聪的精神力穿着上千个血煞之灵传播过去，每一个血煞之灵的精神力接受到了古聪的话语，一个个逐渐出现了震动。

    古聪清晰地感觉到上千个血煞之灵的精神力出现了剧烈波动，雾化的身体颤抖不已，这是来自激动的颤抖。

    “我是GD省ZQ人，我叫方世玉，”

    “我是NJ人，我叫……”

    ……

    (本章完)

正文 第368章 历史名人

    一个个血煞之灵的介绍，古聪彻底懵逼了，这些人的名字太熟悉了，都是历史上的名人，不仅有华夏人，还有老外，从明清时期开始的中外大人物都出现了。

    这些中外大人物共同的特点，杀戮太重了，造成了太多的杀孽，得不到正常的轮回，不知道什么原因都聚集在了这里，成为了一个个血煞之灵。

    第一次出现的血煞之灵，这个家伙就是闻名地球的希特勒，参加了第一次世界大战，发动了第二次世界大战，因他死亡的人太多了。

    古聪从懵逼之中，好一会儿回过神来，上千个人之中，有很多历史的名人，却没有一个古家的前辈。

    方世玉，是所有血煞之灵最为强大，他创造了血煞之灵的修炼功法，为了变得更加强大，期待有一天能够回到地球，这些历史名人，与方世玉沉浸在修炼和完善功法之中，时常会逛一逛周围。

    “你是华夏的仙人吗？”

    古聪看向那个发问的雾化血煞之灵，这个家伙刚刚也介绍了，他是老美的第一任总统，老美的缔造者，非常遗憾，他缔造出来的老美确实很牛逼，不过已经成为过去了，现在是老美是古神教旗下的傀儡国家。

    “不是，我只是华夏的修炼者而已。”古聪看了看这个家伙道。

    “前辈您好，可以告诉我们现在的华夏怎么样了。”

    又有个血煞之灵询问了，古聪看了过去，是华夏的缔造者之一，从他们刚刚的介绍之中，八十年代之后，再也没有血煞之灵孕育出来了，地球到底是什么情况，他们仅仅了解八十年代以前，之后再也不知道了。

    他们在这里再度重生，中外的血煞之灵和平共处，已经没有当初的争霸之心了，他们希望能够再回到地球看一看。

    “现在是华夏是地球最强大的国家，不久的将领华夏可以走出地球。”古聪回答道。

    “尊敬的华夏修炼者，您可以带着我们回地球吗？”

    古聪看向这个开口的家伙，他是希特勒，这家伙难道还想要回到地球发动第三次世界大战吗？

    “不能。”

    古聪果断地回绝了，开什么玩笑，上千个血煞之灵出现在地球，地球分分钟钟被这些家伙搞成了血煞之地，再也不适合普通人类生存。

    “为什么？”

    古聪盯着这个家伙，从语气之中可以听出，这家伙十分的不甘心。

    “你们现在血煞之灵，全身弥漫血煞之气，你们要是出现在地球，血煞之气弥漫在地球，生灵吸收血煞之气迷失自我，变得非常的嗜血，只懂得杀戮，不断地杀戮，不是你死、就是我亡，到时候地球化为没有生机的血煞之地。”

    古聪看这些家伙一知半解，根本不知道自己是什么东西，再次开口给他们介绍关于血煞之灵的情况，道：“血煞之灵，由血煞之气孕育而出，或者由血煞修士转为而来，你们是通过血煞之气孕育而来，血煞之灵智慧……”

    古聪的讲解之中……上千个历史名人终于对血煞之灵有了清晰地认识，原来它们是令修炼世界闻风丧胆的血煞之灵。

    只不过情况有点不对劲，刚才希特勒这个家伙，好像是打不过，这才回去搬救兵，难道是因为他太强悍了。

    嗖！嗖！……

    一个个分体消失，回到原来的地方继续修炼了，十个分体呈现在虚空之中，古聪在这里暂时安排十个分体，以防这些血煞之灵逃脱掌控。

    古聪的其中一个分体，在这些血煞之灵的盛情邀请之下，进入了火红色的液体之内，另外九个分体，均匀地分布在火红色球体的九个位置，无死角地监控这个火红色的球体，九个分体再次化为漩涡，快速地吸收血煞之气。

    古聪进入血煞球体，感觉自己进入了血海之内，扑面而来的是淡淡的血煞法则，越是靠近中心，血煞法则越为浓郁。

    华夏神话传说之中，有血海的存在，血海之主冥河更是创造了血海之主生产的种族。

    上千个血煞之灵快速地移动，古聪也跟随在他们身边快速移动，他们的身影非常的快，进入血煞球体不久，已经来到了血煞球体的核心了。

    “大陆碎片，不对，是血煞晶体。”

    古聪在血煞之灵的带领之下，来到了一块大约相当于十万平方公里的不规则晶体之上，这个晶体之上弥漫着浓郁的血煞法则。

    古聪错愕地看着血煞晶体之上一座村落，血煞之灵竟然在血煞晶体上建造了村庄，和地球上的村庄差不多，围成一个大圆圈，有中式的房子、也有西式的房子，还有一些娱乐的东西，比如，乒乓球、篮球、足球、麻将……

    古聪见到村庄中央庞大广场上的各种各样娱乐东西，懵逼了，血煞之灵还能玩这样的娱乐东西，真是长见识了。

    古聪心里嘀咕道：他们果然够无聊，要不给他们找点事情来做。

    这些血煞之灵曾经都是历史上的大人物，属于精英级别的人才，窝在血煞球体之内搓麻将、打牌……实在太浪费了。

    前提是解决他们的血煞之气，如同控制身上的血煞之气。

    “前辈，我们的地球村怎么样？”希特勒这个家伙热情地朝着古聪介绍道，那谦卑的身段，古聪有点不认识这个家伙了，这家伙肯定有他的目的，天生就是不安分的主，哪怕成为了血煞之灵依然如此。

    古聪点了点头，村庄的中央竖立着一块高大的岩石，岩石是从外界搬运而来，岩石上雕刻着地球各个国家的语言，表达的意思都是“地球村”。

    地球葫芦村。

    “分体二货，你说这上千个血煞之灵，我们安排他们做什么？”

    古聪的眼眸充满了茫然，依然沉浸在震撼之中，上千个历史名人，成为了血煞之灵，这到底是为什么？到底是谁安排？还是大自然的演化如此？

    而且仅有一个时段的地球历史人物，从明朝开始，一直持续到一九八零年。

    “老板，当然是有什么能力，安排他们做什么。”分体二货道。

    (本章完)

正文 第369章 给历史名人看动画片

    古聪喃喃道：“有什么能力，安排他们做什么，他们一个个都是军事家、政治家，还有搞科研的科学家，爱因斯坦这个牛逼哄哄的家伙，可以让他搞科研，其他的家伙，不知道可以做啥……”

    爱因斯坦，是唯一搞科研的科学家，这个家伙搞出原子弹，造就了恐怖的杀戮，也重生在了这里，成为了一名不死不灭的血煞之灵。

    “老公，你刚刚发呆，现在又自言自语。”吴小琴端着一盘的水果出现在古聪的身边，有些无语地道。

    ……

    血煞球体。

    古聪这个分体，干脆在这里住了下来。

    “这是什么？”

    一个个血煞之灵见到古聪拿出一个奇怪的东西，好奇地盯着，八十年代之后的地球到底发生了什么事情？

    “你们不是想要了解地球的情况吗？”古聪笑了笑道。

    希特勒这个家伙，又冒出来带着质疑地道：“这个东西能够了解地方？”

    “看好了，精彩节目马上登场，不对，精彩登场之前，还需要做些什么。”古聪说着古神力被凝聚了出来，古神力快速地包裹了地球村，血煞液体被隔绝了出去，地球村之内，呈现了真空的环境。

    一个个血煞之灵好奇地盯着，古聪在做什么，当地球村呈现真空状态，一个个血煞之灵激动了，他们曾经也试过，虽然他们速度很快，可以发射出血煞之力，却无法做到这样的隔绝手段。

    现在的地球村，更像是地球村的样子了，可以更加清晰地见到景色了，一个个血煞之灵畅快地移动，充满了喜悦之情。

    “好了，现在可以播放节目了。”古聪满意点了点头道。

    紧接着，一个立体的画面被呈现了出来，一个个血煞之灵懵逼了，画面之上的羊和狼，难道地球人变成了羊和狼？

    古聪正在给大家播放的是华夏儿童启蒙动画片《喜羊羊与灰太狼》。

    “前辈，地球人变成了羊和狼，人族呢？”方世玉懵逼地道。

    古聪振振有词地道：“你们脱离地球太久了，这是地球的启蒙教育动画片，你们先要观看这些，才能了解地球。”

    “前辈，这个东西可以让我研究研究吗？”

    “爱因斯坦，又是你这个疯子，你说你，在地球上搞出了原子弹，在这里研究功法上，连我们这些菜鸟都不如。”

    希特勒对爱因斯坦气得咬牙切齿，当年在地球的时候，如果爱因斯坦为他搞出原子弹，他早就统治地球了，成为第一个统治第一的大帝，而不是失败者。

    古聪眼眸大亮，爱因斯坦依然是搞研究的疯子，他来这里已经六十几年了，怎么没有搞出惊天动地的事情，难道智慧受到的限制？

    血煞法则，难道他的智慧受到血煞法则的影响，是不是让他离开这个血煞之地，到其他没有血煞之气的地方看看情况。

    “来，来，大家先来看启蒙教育动画片，下一个节目是称霸地球的广场舞，想要了解地球，必须学习广场舞。”古聪再次大声地朝着这些血煞之灵道。

    ……

    地球葫芦村。

    “老公，注意点，这是公共场所，别傻笑了。”吴小琴瞪了瞪道。

    分体二货极其地无语，给上千个历史名人看动画片《喜羊羊与灰太狼》，只有他做的出来，这是把这些历史名人幼稚化。

    吴小琴又道：“独乐乐不如众乐乐，老公说出你为何开心的事情。”

    分体二货抢着说了，从分体二货了解了古聪做的事情，以及关于上千个历史名人化为血煞之灵的事情，瞬间无语地盯着古聪。

    “分体二货，再次从太阳系腾出十个分体二货基地。”古聪命令道，

    未知星域，从五个分体探索传回的情况，那里除了大大小小的陨石海，依然还是大大小小的陨石海，在这些陨石海之内，拥有大量的珍贵资源，这些珍贵的矿产资源，都可以开发和利用起来。

    未知星域、拥有的资源总和，远超三体星系和三十七号星域的总和。

    “老板，你这是要腾空太阳系的分体二货基地。”分体二货道。

    古聪笑了笑点了点头道：“嗯，太阳系的资源，与其他星域比起来，特别是三十七号星域的、一个个恒星系比起来，太贫瘠了，以后太阳系不再开发任何的资源了，开发资源的基地全部转移太阳系之外，仅有留下生产制造的基地、星空港基地、研发基地就行。”

    “明白，以后的太阳系仅有留下月球的生产与制造基地、小行星带的生产与制造基地、以及各大行星和行星上的研究基地。”分体二货道。

    古聪点了点头，太阳系与整个星空比起来太小了，仿佛就是星空之中的尘埃，甚至完全可以忽略不计。

    “二货、龙泉和小毛驴还沉浸在整理和推演之中，分体二货基地还是太少了，未知星域仅仅十个分体二货基地，还是太少了，看来需要抽取一些分体二货融入大型的分体二货基地之中。”古聪想了想道。

    分体二货，这样的存在，一个个基地存在比较多，每一个基地各种各样的研究中心，都有分体二货的存在。

    未知星域。

    一艘装载了十个庞大的分体二货基地的宇宙战舰，通过空间虫洞，出现在了这里，这艘宇宙战舰是狐狸号，由它负责这次的护送任务。

    “老板，这边空间虫洞的大大小小大陆碎片，比银河系那边的碎片更大。”狐狸号的分体小毛驴道。

    指挥室的古聪分体点了点头，小的大陆碎片被空间虫洞过滤在了空间虫洞之外，有点堵住了空间虫洞，否则将有更多的大陆碎片通过空间虫洞。

    “分体小毛驴，这里投放两个分体二货基地，尽快把空间虫洞清理出来。”古聪命令道。

    “好的老板。”

    空间虫洞之外，被大陆碎片给堵住了，狐狸号只能撞击着这些大陆碎片，才能行驶出大陆碎片组成的庞大海洋。

    嗖！嗖！

    从狐狸号之内，释放出来两个庞大的分体二货基地，呈现在了空间虫洞边缘。

    (本章完)

正文 第370章 二十七号子母探测器

    分体二货基地，里面的设备俱全，可以马上进入开发利用资源之中，制造出其他的设备出来，或者制造出更大的基地。

    狐狸号撞击着大大小小的大陆碎片，从碎片的夹缝之中，缓缓地行驶在碎片之中……

    “老板，怎么感觉这里的空间比太阳系的空间更脆弱一些。”

    狐狸号由二货衍生出来的金属制造，携带有空间属性，它通过空间虫洞之后，清晰地感受到未知星域比太阳系的空间更加的脆弱一些。

    五个分体抵达这片星域，就已经察觉了这里的情况，这里的星空比太阳系的星空的空间脆弱一些，并没有脆弱多少。

    “这里应该是某个星系的边缘地带，或者是卫星星系，也有可能是之前的世界崩溃，造成的空间波动，还没有恢复过来。”古聪道

    宇宙之中，无尽的星空，有的地方空间稳固，有的地方空间脆弱，一般情况之下，有星系存在的星空，空间都更加的稳定。

    星系存在的地方，大自然的法则众多、非常的活跃，可以聚集更多的大自然法则，这样的地方比一般的虚无地带空间要更加的稳定。

    这也不是绝对，有些特殊的虚空地带，存在的未知原因，空间极其地稳定和坚固。

    无尽的宇宙，一般情况之下，星系越大资源越多，空间更加的稳定，比如，银河系和仙女星系比起来，仙女星系的资源和空间温度远胜于银河系。

    再比如，银河系和它的卫星星系比起来，空间远比卫星星系稳定。

    半天之后。

    狐狸号终于行驶出了陨石海，未知星域的陨石海更大，比起血煞球体所在的陨石海，大了几十倍。

    狐狸号行驶出了陨石海，快速地穿梭周围大大小小的陨石海之中，朝着这些陨石海投放一个个的分体二货基地。

    ……

    “老板，还剩下一个分体二货基地，投放在哪里？”分体小毛驴道。

    古聪皱了皱眉头道：“往这个陨石海再投入一个分体二货基地。”

    最后一个分体二货基地，也被释放了出来。

    “老板，这片星域仅仅十个分体二货基地，根本不够。”分体小毛驴道。

    古聪当然也知道，从分体小毛驴探索周围得到的数据，这里的资源远胜于银河系，从来没有被开发过，金属资源、能量石资源、各种各样的物质资源……还有一些未知的资源，含有奇特的属性……等等。

    古聪喃喃道：“看来只能把太阳系的分体二货基地，全部调集过来了。”

    ……

    地球葫芦村。

    古聪的本体命令道：“分体二货，腾出太阳系内所有的开发资源的分体二货基地，全部送往未知的星域。”

    古聪再次道：“对了，再抽离一些二货分体出来。”

    “好的老板。”分体二货回应道。

    古聪陷入了沉思之中，抽离一个个的二货分体，可以再次一些庞大的分体二货基地，太阳系之外，正在积极地建设之中，掌控的力量也将越来越多、越来越强。

    地球和整个太阳系，以及周围地球，还有着太多的秘密需要探索。

    ……

    古聪沉思了十分钟左右，脑海里逐渐地浮现出一个计划。

    “这个计划就叫做地毯式的计划。”

    这个时候分体二货的声音响起汇报道：“老板，刚刚又有子母探测器，与太阳系取得了联系，那里的星空一片正常，没有其他发现。”

    “是几号探测器？”古聪皱了皱眉头道。

    “是二十七号子母探测器。”分体二货汇报道。

    二十七号子母探测器，距离太阳系两百七十光年，加上二十七号子母探测器，从一号子母探测器到一百零一号子母探测器，仅剩下八十七号子母探测器、九十六号子母探测器和一百零一号子母探测器，目前还没有和太阳系联系。

    三十七号子母探测器与太阳系取得联系之后，其他的子母探测器，纷纷与太阳系取得了联系，它们所在的星域，全部没有发现未知的信号，也没有发现生命星球。

    “老板，二十七号所在的星域，也存在有信号干扰，还有三个子母探测器，没有与太阳系取得联系，可能进入了极强的信号干扰区域，可能也已经毁灭了。”分体二货汇报道。

    从一个个子母探测器传回的汇报，仅仅三十七号星域正常无比，其他地方全部出现了干扰区域。

    以太阳系为中心，上千光年之内的区域都受到了信号干扰，非常的不正常，仿佛是为了保护太阳系似的，以及像三十七号星域那样的地方，应该还有像三十七号星域那样的地方没有被发现。

    “这么说来，以太阳系为中心的上千光年之内，都有阵法封印覆盖了，是人族的先祖为了保护剩余的人族了。”古聪开口道。

    “是的老板。”分体二货道。

    紫瞳族、幽冥族和三十七号星球上的人族，这些人族曾经与炎黄族并肩作战，没有出手偷袭炎黄族，反而帮助炎黄族从其他人族和宇宙无数种族围攻之下逃脱。

    “命令二十七号子母探测器，继续探索周围星空，标志一个个诡异地方的坐标。”古聪命令地道。

    分体二货给古聪呈现出了一个庞大的星图，以太阳系为中心，上千光年之内的星图，庞大的立体星图上，有着一个个的亮点，这些亮点就是子母探测器。

    除了亮点，还有大量的红点，这些红点是子母探测器探测到诡异的地方，探测器进入这些诡异的地方，不是被毁灭，就是失去了联系。

    “老板，从星图来看，这些诡异的地方都有规律存在，已经可以百分百确定，太阳系所在的星域被封印了，外来的文明很难进入太阳系所在的星域，能够出现太阳系所在星域的外星飞船，有个共同点是迷失了方向，或者在进行空间跳跃的时候，受到了干扰……”

    古聪点了点头，赞同分体二货的说法，泰熊文明的宇宙战舰能够出现在陨石海，是迷失在空间之中，从小的空间虫洞冒了出来。

    (本章完)

正文 第371章 地毯式计划

    星图之上，有三个特大的红点，分别是八十七号子母探测器、九十六号子母探测器和一百零一号子母探测器，所跳跃的地方。

    星图灰色的区域，代表还没有探索清楚，绿色的区域，代表已经探索完毕，属于安全的地带，最大的绿色区域就是三十七号所在的星域。

    ……

    又是一天。

    华夏修炼学院出现了一百个一模一样的分体，呈现在华夏修炼学院的上空。

    “地毯式计划正式启动。”古聪的本体悬浮在一百个分体的中央大声地宣布道。

    地毯式计划，由一百个分体对地球彻底地排查，地球很多地方科技设备无法探索，科技设备到了这些地方彻底失效了。

    一百个分体以葫芦村为中心，对整个地球的里里外外进行排查，再以地球为中心，对整个太阳系进行排查，再以太阳系为中心，对整个星域进行排查。

    嗖！嗖！嗖！……

    一百个分体没入地下，YS市疆域深入地幔的十万米范围之内，都已经是龙泉的寄生范围，无需排查了，一百个分体快速地出现在YS疆域之外，开始了细嫩的排查。

    这次不是之前古聪本体在地球各地的探索与发现，而是彻彻底底的排查，对地球每一个地方、每一块石头……每一个分子、每一个空间……彻底地排查，找出地球隐藏的隐患，能够排除的第一时间排除。

    古聪的本体回到了葫芦村，葫芦村的龙泉湖上，呈现出了一个地球的虚拟立体的实时画面，YS疆域所在的地方显示的是绿色，其他之外的地方，全部是灰色，等待分体的探索。

    “老板，这次你搞的好大。”分体二货道。

    古聪本体笑了笑道：“以前只是对地球的表面进行探索与发现，能够排除的基本上排除了，这次需要对地球每一个地方进行排查，包括地球是否隐藏某个空间节点，以及封印的情况，能够解除隐患的百分之百地解决。”

    古聪体内一千零八十个穴海空间的大变样，以及一千零八十个分体的出现，古聪的个体力量有了质的锐变。

    古神力无时无刻都在吸收星辰法则、血煞法则、幽冥法则、空间法则、高品质的能量石内的各种法则……等能够增强古神力的能量。

    “老公，你这是搞什么？”

    吴小琴奇怪地看着龙泉湖上的地球模型，一个个的古家人也十分奇怪，为何古聪搞出一个庞大的地球模型，模型上仅仅YS区域是绿色。

    “太闲了，搞事情。”古聪笑了笑道。

    “咦！怎么绿色的区域，正在朝着外界增长，速度时快时慢，连内部也在增长。”吴小琴奇怪地喃喃道。

    一百个分体已经开始排查了，凡是没有问题的地方，逐渐地在被呈现在立体的地球上，一个个分体恐怖的精神力，极其细致地进行查探。

    YS疆域超越十万米以上的地幔层之中，一个个的分体，正在缓缓地向下探索，朝着周围更广阔的地方排查。

    一天过后。

    以YS为中心，完成了对整个省的排查，整个省的大地到达大气层区域都是正常的空间，没有阵法封印的存在，也没有空间波动的存在。

    从地表深入地下一百万米的地方，基本上探查完毕了，仅仅发现地壳的运动情况，以及一些岩浆的活动轨迹，没有其他的发现，从地下地壳运行的轨迹和岩浆运行情况，今年省内某些地方将出现三、四级的地震。

    呈现在龙泉湖之上的立体模型地壳，绿色的地方逐渐增大了。

    “金龙的另一半身体，找了整个省内从地表到地下一百万米的区域，也没有发现，看来不在省内，距离龙泉湖五十万米的地下，竟然有小型的钻石矿脉出现……”

    整个省内大地之下隐藏的什么，基本上呈现了模拟地球上，省内的大地之下，发现了一座中型的金矿，矿脉深入地下一千米左右，有三分之一在隔壁的GD省内，除了发现金矿，还有一座小型的银矿、小型的稀土矿脉……等等。

    大地之上，从地表位置到地下一千米的位置，发现了很多掩埋在地上的古董、以及古墓，历史遗迹，还有一些很多年前的化石，比较多的还是野兽的化石。

    隐藏在地上的古董，分体也进行的排查，发现了两件修炼者使用的东西，地表上人们的家里，发现了三件修炼者使用过的东西，还有几块小的陨石碎片，这些陨石碎片，是当年落在葫芦村的那批陨石，分体毫不犹豫地拿走了。

    ……

    又是一天过去了。

    “老板，八十七号子母探测器终于太阳系取得了联系，汇报了它所在的地方，它出现的地方，有繁荣昌盛的文明，生灵可以利用自身的力量离开行星，抵达恒星系之内的另外一颗行星。”

    “八十七号探测器出现的地方，是在一个势力的宗门之内，探测器被强大的修炼者给封印了，子母探测器炸毁了一半的探测器，炸毁了这个势力的宗门，终于逃离了出来，在探测所在星域的时候，探测器又出现了损伤。”

    “根据探测器的汇报，目前所剩的探测器不多了，仅剩原来的十分之一了，老板，你看，这是八十七号子母探测器发回来的资料……”

    古聪快速地浏览八十七号探测器发回来的资料，有点懵逼了，这是修仙世界，纯正的修仙世界，使用的文字，还是华夏文字。

    八十七号子母探测器，距离太阳系八百七十光年，这样遥远的地方存在着修仙文明，这个修仙文明已经诞生了星主级别的强者。

    古聪瞪大了眼眸，错愕地道：“修仙文明，还是使用华夏的文字，他们到底与地球存在着什么关系？”

    “老板，这个修仙文明会不会和狐狸星存在的短暂修仙文明有关。”分体二货道。

    分体二货这么一说，古聪猛然想起在三体星系的中央间隔地带，还有个破空阵的祭坛，差点把这个破空阵给忘记了。

    “不知道。”古聪想了想道。

    这个破空阵，古聪可以肯定百分百有修仙文明有关，至于是不是与八百光年之外的修仙文明有关，等待古聪的验证。

    (本章完)

正文 第372章 精准定位

    “老板，看来我们还需要进行更加详细地探索。”分体二货道。

    古聪点了点头，那个破空阵一直没有探索，也是时候探索了。

    ……

    太阳系边缘第一星空港，一个分体乘坐着华夏号离开了太阳系，再一次出现的时候，已经抵达了比邻星之外的星空港。

    比邻星边缘的星空港，与太阳系之外的星空港差不多大，主要是给太阳系输送资源，华夏号出现在这里，卡娜拉族人见到这样的宇宙战舰出现，知道可能是天神大人到来了。

    华夏号出现在比邻星的星空港，紧接着再次进行空间跳跃离开了，再一次出现的时候，已经在距离太阳系八百七十光年的星域了。

    华夏号出现的地方，是在远离修仙文明的偏远地带。

    古聪的其中一个分体，从华夏号出来之后，出现在三体星系中央的间隔地带，喃喃道：“这个地方也有阵法的存在，难怪曾经的卡娜拉文明探测器进入之后，无法再飞行出来。”

    古聪很久没有来这个地方了，有了分体之后也没有出现在这里，个体力量锐变之后，感应更加的敏锐了，清晰地感应到阵法封印的存在。

    嗖！

    古聪的这个分体快速地朝着间隔地带飞行，身影来到了祭坛身后的破空阵位置，一块块的能量晶体呈现了出来，落在破空阵周围的凹槽处。

    “希望能够安全抵达，千万别迷失了方向，出现未知的地方。”古聪喃喃道。

    破空阵有了天地灵气之后，终于开始运转了，古聪清晰地感觉到有股能量从破空阵之下冒了出来，空间出现了波动，身材有拉扯之力传来，拉扯之力越来越大，还有震动和威压的存在。

    “尼玛，这真是破空阵吗？也太危险了，普通人乘坐这样的破空阵，眨眼之间化为了肉酱。”

    古聪脑海里渐渐浮现出了关于破空阵的资料，乘坐破空阵是有条件的是，最低需要元婴期的修仙者，才有能力抵御住空间的拉扯之力。

    古聪感觉拉扯之力越来越大，空间波动越来越厉害。

    突然，古聪感觉身体变轻了，出现在一个空间通道之内，破空阵的能量晶体不断地输出能量维持这个空间通道的存在。

    “尼玛，空间通道的拉扯之力依然十分恐怖，真正恐怖的是震动，不要命的战斗，这震动的频率快抵得上蜜蜂翅膀的震动频率了。”

    古聪可以肯定乘坐破空阵的人，很多人是被这个恐怖的震动频率给震挂的，与空间虫洞比起来，破空阵弱爆了，生灵之中的虫洞，也没有如此危险。

    “我去，已经过去十分钟，尼玛，还在空间通道之内穿梭，不会判断失误，这个破空阵不是抵达修仙文明所在的地方，是抵达遥远的星域。”古聪有些冷声了。

    空间虫洞，仿佛就穿梭一个门，眨眼之间抵达了另外一个地方，这个破空阵需要在空间通道之内，一直的穿梭。

    时间一分一秒的过去了。

    再次过了二十分钟，古聪终于见到了亮光，马上要从空间通道之内出来了。

    嗖！

    古聪感受身体突然轻了一下，震动的感觉消失了，拉扯之力也消失了，空间波动也消失了，出现在一个未知的地方。

    古聪打量了一下周围的情况，楞了一下道：“山洞？”

    这个分体出现的地方，是一座山洞之内，他正站在一座平台之上，有点类似于破空阵，这是一座传送阵，破空阵那里有这里的坐标，沟通了这里的传送阵，古聪抵达了这里。

    从周围厚厚的灰尘判断，这里已经很久没有生灵来了，已经荒废了。

    “这是啥地方？”

    古聪缓缓地踏出了传送阵，查探山洞的情况，一个个石头杂乱无比，沿着传送阵之外唯一的通道走了十米，彻底没路了，路被堵住了。

    “没路了，看我的超级无敌转土机。”

    砰！砰！……

    古聪的这个分体一头撞击岩石堆，顶着岩石堆快速地前进，精神力慢慢地延伸，查探周围的情况。

    传送阵距离地表大约一百米，古聪顶着岩石层从地下冒了出来，出现在一座杂乱的山谷之内，山谷杂草丛生，淡淡的灵气弥漫在天地之间。

    “这里是生命星球，天地灵气的浓度与狐狸星差不多。”古聪打量一下周围的情况，以及这个星球的重力，从重力判断，这个星球的体积超越了地球。

    地球葫芦村。

    古聪楞了一下，分体出现的地方并不是在距离太阳系八百七十光年的修仙世界，而是距离太阳系五百光年的地方。

    一百零一个子母探测器，以太阳系为中心朝着三百六十度的方向飞行，分体出现的地方，距离周围的子母探测器太远了。

    “老板，怎么了？”分体二货询问道。

    “分体乘坐破空阵出现在距离太阳系五百光年左右的星域，那里是个生命星球，具体的情况不了解。”古聪有些错愕地道。

    分体二货高兴地道：“老板，又发现了一颗生命星球，值得庆祝。”

    古聪笑了笑，虽然破空阵不是抵达八百七十光年的修仙世界，却发现了另外一颗生命星球，以分体的重力判断，那个生命星球至少是地球的十倍以上，天地灵气浓度与狐狸星差不多，是个资源丰富的星球。

    “分体二货，给华夏号传输新的空间坐标点，命令它抵达分体所在的星域。”古聪命令道。

    “好的老板。”

    距离太阳系八百七十光年的星域，华夏号消失在虚空之中，再次出现的时候，刚好出现在分体出现的山谷上空。

    “老板，我的定位能力怎么样？够不够精准。”古聪出现在华夏号的指挥室之内，分体小毛驴得意洋洋地道。

    “行了，我们看看这个星球是什么情况？”

    古聪笑了笑，华夏号这种级别的宇宙战舰，可以进行精准地定位，从来没有出现过误差，一般的宇宙战舰进行空间跳跃的时候，距离越远误差越大。

    “老板，情况不对劲，我都出现这么久了，怎么还没有强大的修仙者出现，不是说修仙者的感应非常敏锐吗？”分体小毛驴奇怪地道。

    (本章完)

正文 第373章 云海界

    古聪也奇怪，按道理来说，是有强大的修炼者朝着这里赶来了，华夏号缓缓地升高，查探周围的情况，没有任何生灵活动的痕迹，只有植物的存在，却没有生灵的存在，太诡异了。

    古聪的精神力释放了出来，快速地席卷而出，查探周围的情况，这里是一座岛屿，上千万平方公里的岛屿，这个岛屿有封印的存在，一个庞大的阵法覆盖了整个岛屿。

    距离山谷十万米之外的地方，终于有生灵出现了，那是一只只强大的凶兽，这个岛屿是凶兽的乐园，根据修仙文明的等级划分，这些妖兽的等级，相当于炼气期、筑基期、金丹期、元婴期、出窍期，甚至还有一些化神期的妖兽。

    “老板，看我破了这个阵法。”分体小毛驴说着，就开始聚集能量了，准备开炮了。

    古聪急忙阻止道：“我艹，分体小毛驴给我停下，如此美丽的地方，你忍心破坏这里的花花草草，还有那些靓丽的花朵吗？”

    古聪悬浮在岛屿的上空，这个阵法主要是为了阻止海盗上的妖兽们离开，没有幻阵、杀戮阵法等攻击性阵法的存在，仅有一个类似于防护罩的阵法，封锁了整个岛屿。

    “老板，你大显身手的时候到了。”分体小毛驴道。

    古聪翻了翻白眼，一道古神力攻击到了阵法之上，吸收了类似于防护罩上的能量，一个阵法空洞很快呈现了出来。

    嗖！

    古聪的身影出现在海岛之外，古神力继续消融着海岛上的阵法，海岛上的妖兽们，注意力早已经被庞大的华夏号给吸引了，见到阵法出现裂缝，这些妖兽们激动了，特别是几个化神期的妖兽，它们曾经试图离开这座岛屿，全部失败了。

    哪怕是挖掘地下，也不行，地下也有阵法的存在，妖兽的修为越高，智慧等级越高，筑基期的妖兽，已经开启了智慧，金丹期的妖兽，智慧不弱于成年的人类，一些特殊血脉的妖兽，甚至刚刚出生不久，就已经开启了智慧。

    比如，三尾狐狸妲己，拥有九尾天狐的血脉。

    嗖！嗖！……

    从海岛之上，朝着虚空之上极速而来一道道的身影，除了化神期的妖兽，出窍期和元婴期的妖兽们，也朝着空洞位置直射而来。

    “老板，速度快点，妖兽们要逃走了。”分体小毛驴道。

    “你没的，你不会吓吓它们。”古聪道。

    分体小毛驴兴奋地道：“好啊！”

    轰隆隆！

    华夏号上，一个个炮孔打开，分体小毛驴高兴地道：“妖兽们，来吧！看我果冻大炮。”

    一个个带着白雾的能量柱，朝着从地面之上直射而来的妖兽们攻击而去。

    突如其来的攻击，妖兽们吓住了，它们打算极速逃跑，愣住了，后面的能量柱大炮，穷追不舍，不管它们如何转弯，怎么也甩不掉，眼睁睁地看着诡异的攻击距离它们越来越近。

    咚！咚！……

    一只只妖兽们在天空之中挥舞着身姿，终于有妖兽被能量柱追上了，当能量柱与妖兽的身体接触之后，妖兽们瞬间被冰冻了，朝着下方的大地坠落而去。

    “我去，能量有些调大了，希望别被冻死了。”分体小毛驴道。

    古聪的声音响起道：“分体小毛驴，速度快点，别玩了。”

    “好的老板。”

    古神力已经消融出了一个大空洞，足够华夏号穿梭而过了。

    嗖！

    华夏号出现在海岛之外，古聪撤去了古神力，庞大的阵法空洞瞬间消失了。

    华夏号继续快速升高，古聪的精神力开始以海岛为中心，朝着周围快速地席卷而去……

    这座岛屿的面积超越了上千万，比地球华夏的国土还要更大丛林秘密、物种丰富，岛屿之外是无尽的大海，大海之上，有着大大小小的岛屿，几万平方公里、几十万平方公里、几百万平方公里、以及上千万平方公里的岛屿。

    地球葫芦村。

    古聪的本体懵逼了。

    分体和华夏号从海岛出来，分体快速地查探海岛之外的情况，精神力快速地朝着周围席卷而去，精神力查探的范围越来越大，粗略地扫描一下，已经超越十个地球加起来的总面积了，依然没有见到大陆，都是大大小小的岛屿。

    分体乘坐在华夏号之内，快速地朝着天空飞行。

    “老板，情况不对劲，怎么还没有抵达星球之外，按道理我们应该抵达大气层了，怎么没有大气层的存在，而且恒星距离我们好像太远了。”分体小毛驴汇报道。

    “分体小毛驴，朝着恒星的方向快速地移动。”古聪皱了皱眉头命令道。

    ……

    半个小时之后。

    古聪终于对所在的地方有了一个清晰地了解，这是一块庞大的大陆，而不是星球，大陆呈现在虚空之中，大陆呈现不规则体，测量它最长的地方达到一点三光年，最狭窄的地方大约是零点七光年，大陆的厚度，零点五光年。

    从整个形状看起来，有点类似于华夏大地大西北的QH省，就是一个超级放大版的QH省，相似度高大百分之九十九。

    整个庞大的大陆轮廓，给人感觉太不完整了，仿佛是从哪个地方敲下来的一块，

    大陆之上存在着繁荣昌盛的文明，有移山倒海的生灵，有多姿多彩的文明，与距离太阳系八百七十光年的星域一样，都是修仙文明。

    这个世界被大陆上的人称作云海界，云海界只有一块大陆，其他基本上的大大小小海岛，所有海岛的面积加起来，占有了整个云海界百分之八十大陆的总面积。

    云海大陆仅仅占有云海界全部大陆总面积的百分之二十。

    云海界，大陆的总面积是百分之三十七，剩下的百分之六十三是海洋面积。

    云海界的特殊地理环境，造就了云海界的势力极其地分散，无数个势力遍布在云海界内，由于大海的相隔，势力与势力的碰撞，基本上是海战。

    大陆上的智慧生灵有人族和妖兽，人族只有一种，那就是黄种人，通用文字也是华夏文字，和距离太阳系八百七十光年的修仙文明一样。

    (本章完)

正文 第374章 诡异封印

    嗖！

    华夏号出现在云海大陆之上，云海大陆是云海界最大的陆地，生存在这块大陆的人类超越了上千亿，数据看起来恐怖，与整个庞大的大陆比起来，人口实在太少了。

    大陆上除了人类，还有数不尽的妖兽。

    云海大陆，宗门林立实力为尊，为了修炼、为了提升修为，抢夺各种珍贵的修炼资源的世界，这个世界没有普通人，一个云海界的普通人出现地球上，那都是武林高手。

    云海界浓郁的天地灵气，造就了普通人的身体素质非常的好，在天地灵气的滋润之下，普通的云海人类，寿命基本上是三百岁以上。

    云海界的普通人类基本上生存在云海大陆上，云海大陆之上，聚集了大量的人类势力，有这些人类势力守护，普通人类生存云海大陆上，相对来说更加的安全，仅有小部分的人类生存在海岛上。

    云海界的海岛太过危险了，无尽的大海，有着无尽的妖兽，这些妖兽经常会出现在海岛之上觅食，没有人类强者守护，海岛上的人类，基本上是妖兽的美食。

    云海界，百分之八十的势力，他们把自己的势力总部建在海岛之上，海岛相对独立，不仅海岛天地灵气浓郁，海域之内资源也十分的丰富。

    ……

    华夏号出现在云海大陆某一个村落的上空，村落人口不多，老老少少数量全部加起来差不多两百多号人。

    从华夏号飞出一个小小的机器，没入村落之内，如同蜜蜂大小的机械，在村落之内快速地移动，围绕整个村落一圈，再次回到了华夏号上。

    “老板，从他们的血脉上看，他们也是炎黄族，只不过他们的血脉太过稀薄了，与地球的华夏人差距太大了，还有其他的血脉在其中，其他血脉高于炎黄族，他们基本上无法觉醒炎黄族的血脉。”分体小毛驴汇报道。

    地球华夏大地。

    每一个华夏人都拥有炎黄族的血脉，虽然血脉极其地普通，却极其地纯正，华夏大地之外的地方，他们虽然也是黄种人，拥有的炎黄族血脉极其稀薄，有些黄种人几乎不存在炎黄族的任何血脉。

    “分体小毛驴，我们其他地方看看。”古聪皱了皱眉头道。

    嗖！

    华夏号离开了村落上空，出现在云海界各个地方，检测着云海界黄种人的血脉情况，总共出现了二十几个地方。

    华夏号悬浮在一座岛屿上空，这是一个势力的总部，测试仪器被送入岛屿之内，正在收集岛屿之内人的情况。

    嗖！

    岛屿之内的仪器，被古聪转移到了华夏号之上，分体小毛驴很快把数据呈现在了古聪的眼前。

    “老板，从最后一个地方测试得出结论，修仙者的炎黄族血脉，比普通人的炎黄族血脉更高，同时，修仙者体内的其他血脉也得到了提升。”分体小毛驴汇报道。

    地球葫芦村。

    古聪和分体二货，正在观看着龙泉湖上的地球数据，绿色的区域更大了，古聪愕然地观看着分体传回来的数据。

    分体二货同样也是如此。

    “老板，华夏大地之下竟然有封印的存在，这个封印极其地特殊，仿佛把整个华夏大地包裹在了一起。”分体二货道。

    一百个分体排查的区域越来越大，以葫芦村为中心，朝着华夏大地扩散而去，华夏大地排查结束，再朝着华夏大地之外的地方进行排查。

    分体在华夏大地边缘地带发现了诡异封印的存在，古聪也不知道这到底是不是封印，这个神奇的封印居然在壮大之中，速度极其地缓慢。

    古聪陷入了沉思之中，回忆起龙泉曾经给他说过的一些内容，关于气运的内容，龙泉在梳理YS疆域大地的时候，它发现每个人类都有诡异的气息，这个气息笼罩在YS大地之上。

    而且，还有诡异的气息从全国各地，以及世界各地传递过来，聚集在YS疆域的上空，能够传递诡异气息的人，有个共同点，他们都是YS疆域的人，以及有着千丝万缕的关系。

    YS疆域上空这股诡异的气息，又朝着华夏大地的上空聚集，不仅仅YS疆域有这股诡异的气息，华夏大地都有，有的地方非常的强悍，有的地方非常的弱，弱到忽略不计的程度。

    龙泉称呼这股诡异的气息，为气运，华夏族的气运。

    一个个的分体在华夏大地的边缘地带，发现了诡异的封印，封印又与华夏族的气运相连，气运不断地促使诡异的封印不断地壮大，封印又带着股奇异的气息反馈到气运之中，气运气息再反补给华夏大地的人类。

    华夏大地，气运最牛叉的地方是葫芦村的上空，仿佛是一个恒星主宰了华夏大地，气运第二牛叉的地方是华夏的首都。

    古聪的脑海里，浮现出华夏大地的模型，深入地对华夏大地进行剖析，越是剖析古聪越感觉不正常，太多的诡异气息了，一环扣一环。

    古聪缓缓地睁开眼眸，叹了口气道：“看来我需要学习的东西太多了，也需要好好研究一下修炼世界的资料。”

    云海界的华夏号内。

    “分体小毛驴，人族检测完了，我们再测试一下云海界的妖兽。”古聪命令道。

    华夏大地之上，不仅人类拥有炎黄血脉，动物们也拥有炎黄血脉的存在，比起人类来说，它们的血脉更加的稀薄。

    华夏号再次快速移动云海界各个地方，进行对妖兽的血脉进行猜测，十几次的检测，指挥室之内传来分体小毛驴的汇报道：“老板，妖兽的体内没有任何炎黄血脉，连炎黄血脉的气息也没有。”

    古聪皱了皱眉头，云海界明显不是完整的大陆，是来自其他地方的大陆，能够呈现在虚空之中，经过强大人生灵的改造。

    云海界的恒星，从探测的数据显示，恒星是一个不规则体的恒星，表面上没有像太阳那样活跃的表面，异常的平静。

    并且，云海界的恒星体积非常的小，从数据显示，云海界的恒星仅仅相当于月球的十分之一，恒星与云海界的距离并不是太远，相当于十个天文单位。

    (本章完)

正文 第375章 一截手指

    云海大陆上空两个天文单位的上空，有个神奇的阵法，覆盖整个云海大陆，这个阵法的阵眼就是那块小小的恒星，恒星通过这个阵法，给整个云海大陆输送温暖。

    从小小恒星照射到云海大陆的阳光之中，携带着淡淡的天地灵气，以及火之灵气。

    这颗小小的恒星给古聪的感觉，它并不是恒星，反而是某种晶体，类似于火之能量的晶体，古聪在它身上感受到火法则的气息。

    “看来，云海界也有它的秘密存在，分体小毛驴离开云海大陆，我们靠近云海界的恒星看一看。”古聪道。

    嗖！

    整个云海界就是一个庞大的阵法，包裹在阵法之中，呈现在广阔的虚空之中，阵法之后，一光年之内，都是空荡荡的虚空，一光年之外，才逐渐地有东西的存在，差不多十光年之外的地方，才有恒星的存在，星空变得正常起来。

    云海界之内，华夏号距离小小的恒星越来越近，当华夏号离开了云海大陆两个天文单位的时候，出现在空荡荡的虚空之中……

    “哈哈……果然没错，火之法则的气息更浓郁了，有火之法则不断地从小恒星弥漫开来。”古聪高兴地大笑道。

    “老板，这好像不是恒星，是某种晶体。”分体小毛驴汇报道。

    华夏号距离小恒星越来越近，那个火红色的晶体，没有像一般恒星那样耀眼刺眼的光芒，它散发出来的光芒非常的柔和。

    云海大陆之上观看恒星，之所以那么庞大，以及那么耀眼刺眼，足以是覆盖云海大陆上的阵法作用，阵法对火之法则进行了某种加工处理。

    华夏号距离火之法则越来越近，更加浓郁的火之法则传递而来。

    嗖！

    古聪的身体出现在华夏号之外，站立在华夏号之上，化为一个小漩涡，开始快速地吸收迎面而来的火之法则。

    距离火之法则两个天文单位的时候，华夏号的分体小毛驴传来汇报道：“老板，我靠近不了，它的周围有阵法保护。”

    “行，你在这里等我。”

    嗖！

    古聪说完之后，身影出现在阵法之外，阵法看起来火红色，红色之中伴随有火龙的出现，火龙在虚空不断地游走。

    古聪化为紫光闪闪的小漩涡，没入阵法之内，任何与紫光闪闪漩涡接触的阵法能量，眨眼之间被吸收了，成为壮大古神力的养料。

    “火之法则，还有一些力量是什么，怎么感觉比火之法则更恐怖，好像是多种能量的几何体，非常的稀薄，仅仅一丝丝中的一丝丝。”古聪嘀咕地道。

    他在阵法之内，感受到另外诡异的力量，古神力仅仅吸收了一丝丝之中的一点点这样的能量，丹田之内的漩涡有点承受不住这恐怖的能量。

    不得不快速地把这未知的能量，从丹田的通道输送入庞大的穴海空间之内，穴海空间之内更加庞大的漩涡，立刻对未知恐怖的能量进行吸收。

    地球葫芦村。

    古聪的本体，穴海空间之内突然进入的未知恐怖的能量，把他吓了一跳，穴海空间出现了震动，震动得越来越剧烈。

    “我艹，这是怎么回事，分体到底吸收了什么，穴海空间的漩涡快点承受不住，要崩溃了。”

    古聪的本体赶快运转体内的其他穴海空间，赶快给这个穴海空间之内、未知恐怖诡异的能量，朝着其他一千零七十九个穴海空间引导。

    有了其他一千零七十九个穴海空间的引导，压力终于逐渐降低，古聪明显地感觉到古神力又在直线提升了。

    “我靠，分体吸收的未知能量，又不是火之法则，怎么如此的恐怖，难道是超越火之法则的东东，能够超越火之法则的东东，是啥？？？”

    古聪懵逼了，云海界的小小恒星竟然存在如此诡异恐怖的能量。

    云海界小小恒星之外，淡淡漩涡化为了人形，不敢随意对阵法的能量吸收了，小心翼翼地穿梭阵法，深入阵法之内。

    紫光闪闪的人影，终于通过了阵法，来到了一个空间之内，一块不规则的晶体呈现在虚空之中，浓郁的火之法则扑面而来。

    除了火之法则的气息，古聪的眼神愕然地盯着火红色晶体上空的一个东西，极其恐怖的威压从火之晶体之上的东西弥漫开了。

    “手指，一截人族的手指。”

    古聪懵逼了，悬浮在火红色晶体上空的手指，非常的小，和古聪的手指差不多，并且仅仅一截，看起来有点像是中指的一截手指。

    原以为火红色的晶体是整个云海界的中心，所有的能量源头，火红色的晶体也是云海界的阵眼，原来另有他物，是那个小小的手指。

    一截手指，看起来栩栩如生，手指之上弥漫出恐怖威严的气息，它才是云海界的阵眼，镇压着整个云海界。

    从一截手指之上，古聪察觉到刚刚吸收一丝丝之中的一点点未知恐怖的能量，就是从一截手指引入阵法之上，维持云海界的运转。

    “一截手指之上到底是什么能量，是超越法则的能量，超越法则的能量，又是什么？”

    古聪目瞪口呆地盯着那一截手指，这是何等存在的一截手指，一截手指如此恐怖，如若是整个人，那更恐怖了。

    在这一截手指面前，古聪感觉自己就是蚂蚁，第一次有这样的感觉。

    “怎么感觉到一截手指之上传来亲近气息，有种共鸣的感觉，难道它是炎黄族超级强者的一截手指？”

    古聪愣神了，从一截手指之上传来共鸣的感觉，仿佛遇到亲人似的。

    “诡异，太诡异了。”古聪喃喃道。

    古聪这个分体越是靠近火之晶体，特别是越是接近一截手指，体内共鸣的感觉更明显了，体内的血液开始逐渐沸腾了起来。

    古聪在第一次遇到金龙之血的时候，有这种感觉，现在遇到一截手指也有这样的感觉，更加的明显。

    地球葫芦村。

    “我艹，啥情况，分体的血液沸腾也就算了，本体的血液也出现沸腾了。”古聪的本体也懵逼了，愕然地道。

    (本章完)

正文 第376章 正方体星系

    古聪的本体脸色突然一变，喃喃道：“不对，情况有点不对劲，我体内的血液正在逐渐的蒸发之中。”

    古聪感受体内血液的情况，如若发生不对，离开召唤云海界内的分体离开。

    古聪清晰地感受体内的血液正在缓缓地阵法之中，血液减少了，体内的造血功能启动了，新出来的血液，给古聪的感觉更加的强大，带有某种韵律的存在。

    “我去，这是提纯血液，那一截手指，肯定是炎黄族强者的手指，居然提纯我体内的血液。”

    古聪的脸色浮现出开心的笑容，血液在逐渐提纯之中，有希望觉醒炎黄血脉，成为真正的炎黄族，宇宙无数种族闻风丧胆的炎黄族。

    宇宙无数种族害怕炎黄族卷土重来，重新崛起，当时在追杀炎黄族的时候，一个个种族的老古董都出动了，有益灭绝整个炎黄族。

    地球华夏大地的炎黄族，他们的血液极其微薄，随着时间的流失，不仅没有增强，反而越来越稀薄，仿佛有股力量在虚弱炎黄族。

    云海界。

    古聪的分体悬浮在火之晶体的不远处，不看再靠近了，再继续靠近，本体的造血功能将无法抵得上蒸发速度了。

    “分体小毛驴，先回太阳系。”

    “又被抛弃了。”分体小毛驴嘀咕地道。

    嗖！

    华夏号离开了云海界，直接进行空间跳跃，再次出现已经在太阳系第一星空港了。

    华夏号出现太阳系第一星空港，一个分体再次出现在华夏号之内，分体命令道：“分体小毛驴，目的地八十七号星域。”

    八十七号星域，距离太阳系八百七十光年，华夏号再一次出现在第一次空间跳跃的空间坐标点。

    “老板，我们已经到了。”分体小毛驴汇报道。

    古聪坐在宽大的指挥椅子上点了点头道：“好，呈现出八十七号星域的情况。”

    一个虚拟的立体画面呈现在古聪的眼前，画面之上总共呈现了三十几个亮点，这些亮点是八十七号星域子母探测器已经探索的恒星情况。

    “老板，这是子母探测器粗了的探索情况。”分体小毛驴汇报道。

    从这些亮点，古聪看到，有些亮点比较集中，有些亮点稀疏无比，最集中的是十几个亮点，十几个恒星系聚集在一起，另外二十几个恒星，比较稀疏。

    八十七号星域与三十七号星域比起来，三十七号星域的恒星更加的密集，一个个恒星系均匀的分布。

    八十七号星域，十二个恒星系比较集中，修仙文明也就是存在这十几个恒星系之内，之外的恒星系并没有修仙文明的存在。

    “显示修仙文明所在的星域情况。”古聪道。

    “好的老板。”

    十二个恒星系所在的星域，逐渐地被放大，见到这十二个恒星系的遍布情况，古聪愣神了，十二个恒星系在虚空之中，组成一个立体的正方体，非常的均匀。

    其他二十几个恒星系，与这个正方体的小型星系之间的距离，最近的一个恒星系差不多一光年，其他的恒星系那就更远了。

    分体小毛驴的声音传来道：“老板，感觉怎么样？”

    “我去，这是啥情况，明显被生灵改造了。”古聪愕然地道。

    “老板，这十二个恒星系之内，都有生命星球，其中一个恒星系只有一颗生命星球，其他的恒星系的生命星球都是三颗以上，生命星球高度集中……”

    古聪观看着正方体的小型星系，从数据上显示，其中只有一颗生命星球的恒星系，位于正方体的中央，生命星球是所有生命星球之中最为庞大，大约是地球上九十三倍，将近一百倍，恒星系之内总共九颗行星。

    行星之上的天然卫星居多，这个最中央的恒星系被称呼我龙域。

    龙域不仅仅生命星球上拥有生命，一些强悍的生命，在其他行星上，或者天然卫星上，建立了他们的地盘，改造了这些地方，令这些地方也可以适应生灵的生存。

    龙域，作为十二个恒星系最中央的地方，也是天地灵气最为浓郁的地方。

    十二个恒星系，以华夏大地的十二生肖命名。

    蛇域：五颗生命星球，其中两颗是在同一个轨道之上，总共有八个行星，还有一个小行星带，整个域是妖族的地盘。

    鼠域：三颗生命星球，生命星球分别是恒星系的第一行星、第三行星、第七行星。

    牛域：也是三颗生命星球，这个恒星系比较特别，三颗星球都在同一个轨道之上，总共有六个行星，这里是纯粹的人族地盘。

    虎域：四颗生命星球，它们分别是恒星系的第一行星、第二行星、第三行星、第四行星，是纯粹的妖族地盘。

    兔域：五颗生命星球，这个恒星系有点特殊，五个生命星球都在同一个轨道上，每一个星球的大小一致，是地球的三倍。

    从这个恒星系观看，有强大生灵更改的痕迹，每个生命星球上，都有九块大陆，大陆板块的形状差不多，整个星球的大陆与海洋的比例是五比五、对半分。

    每个生命星球上，都有一个天然的卫星，类似于地球上的月亮，夜晚可以看到明亮的月光，如若站立星球最高的山脉上，晴朗的夜空之下，可以见到其他的生命星球。

    每个生命星球上都有人类的存在，也有妖族的存在，与其他十一个恒星系比起来，兔域五颗生命星球上的凡人是最多的，这五颗生命星球的凡人数量，占了所有恒星系的百分之四十七，将近一半的凡人都在这五颗生命星球上。

    五颗生命星球的凡人国度，又被一个个势力掌控，这些势力来自于其他恒星系，本土也有一些势力，非常的弱小，根本上不了台面。

    妖族在这五个生命星球上非常的弱小，没有一个超越元婴期，有一个个人族的修炼者坐镇星球的各个地方，一旦有厉害的妖兽出现，马上会被除去。

    兔域的五个生命星球，相当于是修炼世界的凡人界，为修仙世界各个势力输送源源不断的修炼苗子。

    (本章完)

正文 第377章 十二生肖星系

    马域：三颗生命星球，这个恒星系也比较特殊，只有三个行星，每个生命星球比一般恒星系内的生命星球都要大上许多。

    第一行星的生命星球，相当于地球的三十倍，第二行星，相当于地球的六十倍，第三行星，相当于地球的七十八倍。

    马域，是十二生肖域里面，最混乱的一个域、鱼龙混杂，是销赃最好的场所，杀人掠货得到的东西，基本上在马域进行交易，也是淘宝的最佳场所。

    同时，杀戮也伴随在其中，也许前脚你发财了，后脚你魂飞魄散，在马域必须记住一点、财不露白。

    哪怕是顶级势力的人，或者是一个个顶级高手，在马域也要小心翼翼，混乱的马域会让你死都不知道怎么死了。

    羊域：四颗生命星球，这个恒星系的恒星比较暗淡，有点类似于幽冥恒星系，与幽冥星又有着明显的区域。

    羊域也被修仙世界称作为鬼域，这里的天地灵阴森无比，是修仙世界鬼修的天堂，也是修仙世界的墓地，除了鬼修，正常的修仙者，不会进入这样的地方。

    羊域除了鬼修之外，还有邪修很喜欢呆在鬼域，鬼域人烟稀少，方便他们修炼见不到人的邪恶秘法，每一个邪修基本上是人神共愤的存在。

    猴域：三颗生命星球，这个恒星系也很特殊，是修仙世界佛修的地盘，所有的佛修都在这个恒星系内，佛修一般很少在修仙世界走动，他们每次走动的地方，基本上是凡人的世界。

    修仙世界，一个个的修炼者对佛修鄙视无比，这群人很喜欢在凡人面前装逼，收录信徒，传达他们的信仰，说与做，完全是两回事。

    佛修在凡人世界非常受欢迎，修仙世界的修炼者对佛修非常的不屑，表面工作做的非常好，一旦关系地自身的利益的时候，非常的凶猛。

    比如，有宝物出现了，佛修的出现，必定是第一个冲上去抢夺，比任何的修仙之人都要凶狠，嘴上还要叽里呱啦，这个东西与我佛有缘、太过邪恶了、不适合出世……等等。

    任何与佛修作对的修仙者，那就是魔族，邪恶之辈。

    猴域，修仙者基本上不会踏足，忽悠了无数的凡人，以及低级修炼者服务于佛修。

    鸡域：五颗生命星球，这个恒星系拥有十一个行星，每一个行星都可以说是宝星，经常会孕育出大量的宝物，这个域的天地灵气非常的浓郁。

    鸡域也被称作是宝域，五颗生命星球上孕育了大量的珍贵药材，其他行星上孕育出各种各样的修仙稀有资源，比如，炼器资源。

    这个星域有特殊封印的存在，封印覆盖了整个恒星系，一个个封印又把恒星系分成了无数个区域，一个个区域被封印成为秘境。

    这些秘境与其他十一个恒星系连接，一个个封印节点出现在十一个恒星系内，通过这些封印节点可以抵达鸡域寻宝。

    所有的秘境基本上在鸡域，鸡域在修仙世界也被机遇。

    所有的修仙者，哪怕超级强者的修仙者，他们也只能通过一个个的节点抵达鸡域，无法从星际挪移进入鸡域。

    呈现在十一个恒星系之内的各种各样节点，有的节点三个月开启一次、有的节点一年开启一次、有的节点三年开启一次……有的节点三百年开启一次、有的节点甚至几万年才开启一次。

    每次节点的开启，修仙者可以通过节点，进入鸡域寻宝，每次节点的开启，有时间的限制，时间一到还没有出路，两种结果：一种是被节点排除；另外一种直接抹杀。

    每一个节点秘境，时间越久开启的，代表里面的资源越珍贵。

    这些一个个节点有着各种限制，有的限制修为、有的限制境界、有的限制年龄、有的限制功法的属性……等等。

    狗域：四颗生命星球，这个域有点特殊，曾经是繁荣昌盛的一域，发生过一次妖族和人族的大战，每个星球万物几乎被灭绝了，随着时间的流失，逐渐地有了一些恢复。

    恢复的并不是太明显，与曾经繁荣昌盛的生命星球来说，差的太远了，四颗生命星球，百分之六十是沙漠、百分之三十是绝地、百分之十属于正常的地方。

    百分之三十绝地和百分之六十的沙漠地带，都是寻宝的好地方，这些地方曾经都主要的战场，在战场之下隐瞒了大量的宝物。

    同时，狗域非常的危险，绝地和沙漠地带被血煞之气笼罩，这些被血煞之气笼罩的地方，有血煞之灵的存在。

    修仙界，邪恶的血煞修炼者，就是生存在这个恒星系之内，整个恒星系弥漫淡淡的血煞之气。

    虽然狗域危险无比，仍然有许多的修仙者冒死进入狗域寻宝，喜欢能在狗域走狗屎运，捡到宝物，或者曾经某个强大修仙者的储物法宝。

    猪域：三颗生命星球，三个生命星球都极其地庞大，这个恒星系拥有八个恒星系，一个小行星带，和太阳系的结构差不多。

    猪域，这个域与其他的恒星系比起来，很普通，但是，这个域的势力却是整个修仙界最为赋予的一个域。

    这个域的修仙者喜欢经商，整个修仙世界有一半的财富被这个域的修仙者掌控。

    修仙界流传的一句话，只要宰杀了一头猪域的猪，保证你身价倍增，成为修仙界的大富豪，猪域的修仙者有个联盟，这个联盟专门保护猪域修仙者在整个修仙界的利益。

    十二个恒星系，总共有四十三个生命星球。

    十二个恒星系，在虚空之中组成一个庞大的十二生肖阵法，从遥远的星空观看，有时候观看的不是十二个恒星系，而是十二生肖栩栩如生地悬浮在虚空之中。

    八十七号星域，十二生肖组成的小型星系，是古聪目前发现生命星球最多的星系，也是最奇特的一个星域。

    ……

    “老板，我们已经抵达十二生肖之外了，这里有阵法的存在。”分体小毛驴汇报道。

    嗖！

    古聪身影出现在华夏号之外，悬浮在虚空之中，清晰地感受到十二生肖组成恒星系阵法的存在。

    (本章完)

正文 第378章 银龙

    轰隆隆！

    古聪的突然出现，十二生肖阵法被启动了，鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪，十二个庞大的虚影呈现在虚空之中。

    原来所能见到的十二个恒星系消失了。

    十二生肖阵法，以龙为主导，其他的生肖为辅助。

    吟！……

    龙吟之声夹带着恐怖的威压朝着古聪席卷而来，仿佛是在给古聪来了一个下马威，恐怖的威压带着空间的波动很快抵达了古聪的身前。

    古聪紫光闪闪，任何接触到古聪的能量，瞬间被吸收了，十二生肖对古聪没有造成任何的威胁，古聪的身影依然悬浮在原地、纹丝不动。

    其他的十一个生肖，接连开始鸣叫了，十一股恐怖的威压朝着古聪席卷而来，比起刚刚的龙吟之声，这十一个生肖一起的威压弱了一些。

    “老板，十二生肖阵法，只对生灵有效，对于科技产品无效，子母探测器可以畅通无阻地进进出出，生灵却是不行。”

    “子母探测器，之前监视到有强大的修炼者，试图离开十二生肖星系，他失败了，无法离开十二生肖星系，一旦他距离星系边缘，十二生肖阵法被立刻启动了，子母探测器观测到他促使十二生肖阵法启动之后，一个个虚影出现，与他发生争斗。”

    “那个强大的人类，击败了鼠和牛的生肖，再与兔子生肖战斗的时候失败了，失败之后，他又回到了星系之内，只是有些脱力了，仿佛十二生肖的阵法，是为了保护十二个恒星系内的人类，想要离开十二生肖星系。”

    “唯一的做法，就是击败十二个生肖的幻影，才允许离开，为了监视这个强大的人类，损失了两个探测器，目前探测器的碎片已经落入了这名人类强者手里。”

    ……

    分体小毛驴给古聪详细地解释了一下关于十二生肖阵法的情况。

    “十二生肖阵法，果然奇特。”

    古聪惊讶地看着十二生肖，身影朝着十二生肖阵法之内缓缓飞行。

    吟！

    又是一声龙吟之声传来，见到十二生肖的攻击对古聪无效，庞大的龙行幻影朝着古聪极速而来，身影变得更加凝实了，隐隐约约可以见到龙身上的鳞片，以及威武霸气的龙头、龙角和龙脚，一块块的鳞片逐渐有了金属的光泽。

    十二生肖阵法被刺激启动了，十二生肖星系之内的人，却毫无察觉，做的他们该做的事情，距离星系边缘的一名人类强者，他是渡劫期的修仙者，对于空间的波动非常的敏锐，他感应到了十二生肖的阵法仿佛不触动了。

    嗖！

    人族的渡劫期强者悬浮在虚空之中，十二生肖阵法，不是从星系之内启动，而是从外界被启动，这个发现他淡定不了，上次的探测器，让他清晰地明白，在十二生肖阵法之外，还有另外文明的存在。

    “外界有生灵闯入十二生肖阵法？”

    人族渡劫期的修士炯炯有神的目光盯着阵法之外，非常遗憾他的视线被阵法遮挡了，看不到十二生肖阵法之外的任何情况，一切看起来非常的正常。

    “咦，银龙，竟然有了灵智。”

    古聪惊讶地盯着越来越近的银龙，那灵动的硕大眼眸，以及精神力的波动，代表它已经开启了灵智，智慧的等级并不是太高，仿佛十二生肖的阵法，限制了它的继续成长。

    “老板，好大的龙，比龙大它们大了无数倍。”分体小毛驴错愕地道。

    呈现在虚空之中的银龙非常的大，远远地超越了华夏号上百倍的大小，一条庞大的银龙横渡在虚空，朝着古聪攻击而来。

    庞大的银龙越来越凝实，虚空逐渐出现了空间波动，极速朝着古聪而来的银龙，挥舞了几下龙爪，虚空之中出现了空间裂缝。

    “老板，我先撤了。”

    嗖！

    华夏号瞬间跑远了，银龙可以轻易地划破空间，代表着它可以划破华夏号的金属外壁，空间属性的金属可承受不住银龙的龙爪。

    古聪见到越来越近的金龙，一股战役从心底汹涌澎拜地涌现了出来，一发不可收拾，实质性的古神力凝聚出了一个十万米高的紫光闪闪巨人，呈现在虚空之中。

    紫光闪闪巨人的手中凝聚出了一把超越百万米紫光闪闪的大刀，威武霸气地呈现在虚空之中，古聪的这个分体出现在紫光闪闪巨人的脑袋位置，仿佛由他架势庞大的紫光闪闪巨人机甲，与银龙作战。

    紫光闪闪的巨人非常的庞大，银龙更加的庞大，依然是古聪凝聚出巨人的百倍以上。

    银龙见到突然出现的紫光闪闪巨人，顿了顿，依然朝着巨人极速而来。

    地球葫芦村。

    古聪的本体喃喃道：“从来没有遇到这样的对手，终于可以测试一下自己的个体力量到底有多么强悍了。”

    “我去，老板这是要逆天了，我还是跑的更远一些，华夏号受损了，没有二货老大的本体，无法进行修复。”分体小毛驴喃喃地道。

    嗖！

    华夏号跑的更远了，以另外一个方向，没入了十二生肖阵法之内，进入了十二生肖星系之内，十二生肖阵法仅仅对生灵设防，对于科技产品，仿佛就是对待星空之中的陨石一样，华夏号畅通无阻地进入了星系之内。

    “老板，你可要挺住了，挺不住了说一声，我轰爆了十二生肖之内的一个个行星、一块块的恒星。”华夏号之内分体小毛驴喃喃道。

    “哈哈……来的正好。”

    古聪疯狂的笑声在虚空响起，恐怖的声势朝着周围的虚空席卷而去。

    巨无霸的银龙，已经抵达古聪身前了，正挥舞庞大的龙爪朝着古聪攻击而来，古聪见到银光闪烁的龙爪越来越近，战意更浓了。

    这是他第一次战斗，真正意义上的战斗，那把超越百万米的大刀，朝着银龙的龙爪切割了过去。

    “霸王式，一刀两断。”

    轰隆隆！

    龙爪与百万米的大刀撞击在了一起，星空出现了破碎，古聪庞大的紫光闪闪身影顶着银龙的龙爪，正持续朝着身后不断后退，说过之处，星空破碎，恐怖的空间波动，朝着周围星空席卷而去。

    (本章完)

正文 第379章 大补

    “我艹，这爪子也太硬了，银龙的力气也太大了。”

    古聪感觉双手发麻的厉害，刚刚猛烈的硬对硬的撞击，差点大刀都被撞飞了，幸好是古神力凝聚出来大刀，可以轻易地控制。

    “老板，加油。”

    十二生肖星系之内，分体小毛驴刚刚在虚空周围遗留下来的设备，正在对战斗进行实时的直播。

    “龙爪太硬了，换个地方。”古聪喃喃道。

    嗖！

    古聪的身影瞬间消失了，再一次出现已经在银龙的背脊上空了。

    吟！

    银龙发现弱小的蚂蚁消失了，恐怖的吼叫声音响起，声势朝着周围虚空席卷而去，仿佛是在说，弱小的蝼蚁终究是蝼蚁，不费吹灰之力打跑了。

    “古有哪吒三太子抽龙筋，今有我古聪刀劈龙头，给我开，开……”

    古聪悬浮在庞大银龙的头部，抬起超越百万米的大刀朝着银龙庞大的龙头屁了下去，银龙感觉到头顶上空传来的剧烈波动，正试图躲闪，快速移动的庞大的身体，试图摆脱古聪的致命攻击。

    古聪怎么会放弃这个机会，银龙到达那里，他也跟随在那里，眼看大刀要砍到银龙的时候，银龙仿佛认命了。

    银龙突然一股急刹车，静止在虚空之中不动了。

    轰隆隆！……

    紫光闪闪的大刀终于砍在了银龙的龙头之上，畅通无阻地砍断了银龙的龙头，古聪却的愕然地盯着眼前的画面，银龙的龙头丢下身体跑了，庞大的身体失去了龙头，化为了虚影逐渐消失在虚空之中。

    紧接着，庞大的银龙头重新凝聚出了身体，毫发无损地呈现在了古聪的眼前，那灵动的硕大龙眼，仿佛是在告诉古聪这个蝼蚁，你砍断了我的头颅，依然不能给我造成任何的伤害，小样，有种，你来砍一次，我保证不动。

    古聪看着完好无损的银龙头，这才想起，庞大的银龙，是纯能量构成，不是真正的肉体，何况这里还是它的主场，有着源源不断的能量供给。

    吟！

    银龙悬浮在虚空之中、恐怖的龙吟之声朝着古聪传来，仿佛是在嘲笑古聪不自量力。

    “靠，尼玛，真当我无法对你造成伤害了，既然如此，我们换个玩法。”

    古聪以精神力的方式，给庞大的银龙传递了自己的话语，庞大的银龙收到古聪的信息，庞大的银龙身体在虚空之中愣了愣，硕大的龙眼愕然地盯着古聪。

    第一次有生灵与它交流。

    庞大的银龙的龙眼，朝着古聪眨了眨眼，回应了古聪，仿佛是在说，你尽管试一试。

    古聪凝聚出来的上百万米的大刀消失了，十万米高的紫光闪闪身影，也消失了。

    银龙迷惑了，那个蝼蚁小的身影不打了，第一次与能够和自己交流的生灵大战，还没有打过瘾，怎么能罢战了呢？

    这个突然出现的陌生人族，比十二生肖正之内的生灵强大多了，也比那个总是试图离开十二生肖星系的生灵，强大太多了。

    突然，虚空之中出现一个小小的漩涡，漩涡越来越大，直径快速地超越了百米，眨眼之间超越了一万米。

    银龙愣住了，这个陌生的人族到底要干啥，随着漩涡越来越大，恐怖的吞噬之力出现，快速吞噬周围的能量，包括银龙身上的能量。

    银龙清晰地感受到它身上的能量，正在缓缓的流失之中，流失的感觉正在逐渐地增强之中，被漩涡吞噬的力量，它再也无法召回了。

    吟！

    银龙朝着漩涡怒吼叫了一声，愤怒地朝着漩涡攻击而来。

    “哈哈……就等你了，今天我要生吞巨龙。”古聪疯狂地大笑道。

    呈现在虚空的漩涡已经超越了十万米，恐怖的拉扯之力，不断地拉扯的虚空的力量，正朝着漩涡攻击的而来的庞大银龙，有些不淡定了，它感觉漩涡能够吞噬任何的能量，它与十二生肖阵法的联系，正在逐渐地削弱之中。

    庞大的银龙不会放弃这次的攻击，挥舞的庞大的龙爪，龙爪所过之处，星空破碎，在虚空之中呈现一个破碎星空的幅度。

    轰隆隆！

    银龙庞大的龙爪，与漩涡终于接触在了一起，古聪瞬间加大了吞噬之力，这个龙爪是银龙凝聚出来最强最硬的龙爪，含有恐怖的能量，有着金属之力的存在。

    “给我断。”

    吞噬的漩涡再次增大了，包裹了整个龙爪，恐怖的吞噬之力切断了龙爪与银龙的联系，龙爪没有了银龙的控制，化为了纯能量体。

    “好浓郁的金属之力，大补之力，哈哈……”古聪疯狂地大笑道。

    庞大的银龙瞬间懵逼了，龙爪被吞噬了，它与龙爪失去了联系。

    而且，这恐怖的漩涡，正朝着它的身体而来，漩涡正在逐渐地增大之中……拉扯之力越来越大，身体的能量源源不断地被吸收吞噬。

    庞大的银龙终于恐惧颤抖了，身体流失的能量越来越大，凝聚出来的身体开始缩小了，有个致命的问题出现了，银龙发现它与十二生肖正失去了联系，得不到十二生肖阵法提供的能量了。

    “老板威武霸气，分分钟钟搞定银龙，真是一条蠢龙，老板的无敌漩涡任何能量都可以吸收，包括大自然的各种法则。”

    华夏号之内响起分体小毛驴对银龙极其不屑的声音，声音充满了幸灾乐祸的意味在里面。

    坚固的庞大银龙龙爪化为纯能量，像一道水流进入丹田之内，能量之中含有金属之力，丹田无法完成转化，快速地通过丹田内的通道，被转移进入了穴海空间之内，由穴海空间之内的漩涡来转化。

    庞大龙爪的消失，银龙的身体陡然缩小的十分之一，又得不到十二生肖阵法的能量补充，来自庞大漩涡的恐怖拉扯之力，不断拉扯它身上的能力，进入漩涡之内。

    吟！

    虚空之中银龙又在吼叫了，这是不甘的吼叫。

    银龙庞大的能量身体在虚空之中不断地舞动，它发现一个残酷的现实，它的身体被庞大恐怖的漩涡给吸附住了，无法挣脱了，身体的能量被恐怖的漩涡不断吸收，能量越来越少，它的身体正在逐渐的缩小之中。

    (本章完)

正文 第380章 痛哭流泪

    吟！

    庞大的银龙吼叫了一声，开始主动缩小了身躯，所有的能量被聚集在了龙头，一个庞大的龙头呈现在了虚空之中，银龙的龙头朝着圆球转变，紧接着银龙头被包裹在庞大的圆球之内。

    银龙试图用这个办法，抵挡住能量的流失。

    “小样，看我今天不吸干了你。”古聪大笑道。

    银龙主动缩小身躯，古聪更加兴奋了，庞大的漩涡也缩小了一些，漩涡的吞噬更加恐怖了，疯狂地吸收着银龙的能量。

    银龙懵逼了，它的缩小不仅没有丝毫作用，反而让能量流失的更快了。

    短短时间过后。

    银龙发现，它的能量又流失了五分之一，再这样下去，它可就要被吸干了。

    十二生肖的阵法，失去了银龙的主导，又恢复了平静，呈现出了十二个明亮的恒星，照耀在四周。

    “呜呜……我投降、投降，别再吸收了。”

    银龙看到他的能量又流失了，仅剩原来三分之一的能量了，再被吸收下去，它的能量身体要崩溃了。

    银龙的精神力传来，古聪愣住了，终于听见银龙的声音，是一个五六岁稚嫩的声音，从声音听不明白，它到底是公的？还是母的？

    银龙，前所未有的憋屈，第一次见到这样的战斗，有着仙人的战力，却遇到一个怪胎，不安常理的怪胎，硬对硬，银龙有信心碾压古聪。

    古聪怪胎似的的吞噬能力，它没有丝毫办法。

    虚空之中庞大的漩涡消失了，呈现出了古聪的身体，包裹在能量球体的银龙，再次看到蚂蚁大小的东西，硕大的龙眼布满了恐惧，这个小小的东西太恐怖了，这哪里是战斗，分明是流氓性的疯狂掠夺。

    嗖！

    庞大的银龙头颅，瞬间回到了十二生肖阵法之内，远远地注视着古聪，再也不敢贸然攻击了，生怕惹怒了这个怪胎。

    十二生肖星系之内的人族，一个个弱小无比，连一个个生肖都无法战胜，需要它放水，这个来自其他地方的人族，给人感觉也就是合体期左右的能量波动，却有恐怖诡异的吞噬手段。

    “银龙，我的吸星大法怎么样，我们再来大战几百回合。”古聪朝着躲在十二生肖阵法之内的银龙叫阵道。

    吟！

    古聪嚣张的叫阵，银龙气得咬牙切齿，躲在十二生肖阵法之内，再也不敢离开，生怕又被那诡异的吞噬之力给包裹了，那种感觉叫天天不灵、叫地地不灵。

    “不要，不要，就不要……”

    银龙稚嫩的声音传来，声音充满了无限的委屈。

    “真没有意思。”

    古聪摇了摇头，朝着十二生肖的阵法快速地逼近，银龙硕大的龙眼，见到古聪主动而来，带着颤抖的声音道：“你想干什么，人家已经说不要了，呜呜……”

    古聪瞬间无语了，银龙居然哭了，哭声之中带着无尽的委屈。

    古聪快速地进入十二生肖阵法之内，银龙还在哭泣之中，直到古聪通过了十二生肖阵法，进入了十二生肖星系，银龙这个时候才停止了哭泣，看向古聪。

    “你不打了。”银龙稚嫩的声音再次传来，非常不确定的道。

    古聪带着无语的口气道：“谁说要和你打了，要不是你拦着，主动攻击我，谁愿意和你打，累死宝宝了。”

    银龙闻言要哭了，守护十二生肖星系是它的职责所在，从这个陌生的人族身上，十二生肖的阵法检测到炎黄族血脉的气息，这个陌生的人类，拥有炎黄族的血脉，比十二生肖星系所有人族体内含有的炎黄血脉都要浓郁和纯正。

    如若是拥有炎黄族血脉的人族，可以畅通无阻地进入十二生肖星系之内，银龙第一次遇到拥有炎黄血脉的人，也不是十分的确定，到底是不是阵法存在问题，先试一试修为情况再说，结果验证了，修为等级不怎么高，攻击手段却是极其的诡异。

    古聪的身影出现在十二生肖星系，不远处正有一个身影悬浮在高空之中，目瞪口呆地盯着从十二生肖阵法出来的古聪。

    从这个人身上，曹天啸没有感受到真元力的存在，却感受到这个人身上的能量非常的恐怖，有种至高无上的感觉。

    古神力吸收了多种法则之力，携带了法则的属性，不是修仙世界区区真元力能够比拟，真元力主要由天地灵转化而来，成为修仙者的能量，含有大自然的法则并不是多。

    古聪惊讶地看着虚空之中悬浮着一名中年人，中年人穿着长衫、脸庞刚毅，眼眸正愕然地看着他，中年人身上散发着浓郁的真元力，按照修仙文明的划分，应该是渡劫中期顶峰，快要突破渡劫期的后期了。

    “星主级别的强者。”

    按照宇宙联盟的划分，中年人是星主级别的强者，可以离开母星，横渡星空，在星空之中生存。

    嗖！

    古聪极速的身影，距离在中年人十几米的地方停留了下来，中年男子一颗心提了起来，警惕地眼眸盯着古聪，小心翼翼地道：“见过前辈，恭迎前辈降临。”

    这个强者，能够闯过十二生肖阵法，进入十二生肖星系，修为境界绝对是比他更高，先礼貌地问好。

    曹天啸恭敬的样子，如若是被十二星系之内的修仙者看到，那绝对是轰动整个修仙世界的事情。

    曹天啸是什么人，那是十二生肖星系的第一高手，被整个修仙世界尊为，天啸尊主，地位至高无上。

    “又是一个老怪物，也不知道多少岁了，修为马马虎虎。”古聪小声地嘀咕道。

    曹天啸见到古聪的嘴巴动了动，并不知道说些什么，依然无比恭敬地站着，正在这个时候，一个庞然的大物突然出现在不远处。

    “老板，你刚刚太威武霸气了，吊打那头银龙痛哭流涕。”分体小毛驴的声音传来。

    曹天啸见到这个庞大的身影，愣住了，第一次反应“好大的妖兽。”

    第二反应，从这个庞然大物的身上并没有感受到任何的生命气息，是个死物。

    突然，曹天啸的脸色大变，他想起之前毁掉的东西，和眼前庞然大物有些类似，那个神奇的东西，可能是眼前前辈的法宝。

    (本章完)

正文 第381章 裂空星

    曹天啸不知道古聪是什么意思，盯了他好一会儿，也不见得他开口说话，可能前辈是在怪罪他毁坏了他的法宝，正在等待他的认错。

    曹天啸，从储物戒指之内掏出了探测器的碎片，朝着古聪恭敬地道：“前辈，前段时间不知这是何物，毁坏了您的东西，晚辈曹天啸特向你赔礼道歉，前辈需要晚辈做什么，晚辈都愿意。”

    古聪愣了愣，紧接着笑了笑，知道这个曹天啸想多了，他刚刚是在命令华夏号，赶快赶过来。

    “不碍事，我也有事情向你了解，跟我来。”古聪摆了摆手道。

    华夏号的舱门打开，曹天啸带着忐忑不安的心情跟在了古聪的后面，像个小跟班，没有任何十二生肖星系尊主的威严了。

    曹天啸小心翼翼地走进了华夏号之内，这个东西看起来与飞舟差不多，飞舟能在星球之内快速地飞行，做不到横渡星空，这个庞大的东西却可以。

    “乡巴佬。”

    突然悦耳的声音在曹天啸耳边响起，曹天啸吓了一跳，刚想要用神识扫描，想起这里是前辈的地盘，立刻收起刚刚放出体外的神识，看了看四周，并没有看到任何的声音。

    曹天啸疑惑了，未知的声音确实从耳边响起，怎么看不到呢？

    “我在这里，我又在这里……”

    分体小毛驴的声音不断地响起，曹天啸东看看西看看，就是没人，分体小毛驴越玩越开心，差点被玩坏了。

    “分体小毛驴，行了。”古聪道。

    曹天啸，终于没有听到任何其他清脆的声音了，更加小心翼翼地走在古聪的身后了，心里奇怪不已，刚刚那个女声是哪里发出了，仿佛就在身边，又看不到，脑海里挤满了疑惑。

    曹天啸跟随着古聪的身后，终于来到一个更大的地方，这个地方有着各种各样的东西，最显眼的是立体的虚拟画面。

    见到这个神奇的立体画面，曹天啸懵逼了，这个画面太熟悉了，正是十二生肖星系的立体画面。

    “土著乡巴佬。”

    这个时候又是那个熟悉的声音响起了，曹天啸看着身边多了一个立体的虚影，立体虚影是一个人类少女的形状，看起来非常的可爱，正调皮地盯着他。

    曹天啸再次懵逼了，见到如此灵动的少女，却感受不到少女身上任何的生机，也没有灵魂的存在，有点类似于修仙世界的器灵，却比器灵更高级。

    “前辈你好，我叫曹天啸。”曹天啸感觉古聪再一次看向自己，想起刚刚还没有自我介绍，几名介绍道。

    “我知道你，你是十二生肖星系的尊主。”

    分体小毛驴已经给古聪传输了关于曹天啸的资料，曹天啸闻名于整个十二生肖星系，已经两万多岁了，是十二生肖最牛叉的存在，被尊为尊主。

    曹天啸闻言，立刻尴尬地笑了笑道：“在前辈眼前，在下哪里是什么尊主。”

    古聪满意地看了看曹天啸几眼，曹天啸体内有炎黄血脉的存在，和地球的普通人差不多，他也是十二生肖星系之内，所有人族之中炎黄血脉最为浓郁的一个。

    其他人族的炎黄血脉，与曹天啸比起来差远了。

    ……

    “前辈，这里就是龙域了，十二生肖星系天地灵气最为浓郁的地方，所有修炼者眼中的圣地，向往的上界。”指挥室之内曹天啸恭敬地介绍道。

    华夏号庞大身影抵达了一颗庞大的星球之外，这颗星球是龙域唯一的生命星球，也是最大的生命星球，体积是地球的九十三倍。

    龙星，陆地面积是星球总面积的百分之六十，剩下的百分之四十是海洋面积，星球之上又三块庞大的大陆，其他都是大大小小的岛屿。

    大块庞大的大陆，它们的比例分别是一比三比二。

    龙星轨道之上，有着几百颗大大小小的天然卫星，这些天然的卫星，基本上被一个个势力占领了，龙域天地灵气最为浓郁，孕育出了大量的宝物。

    龙域之上，拥有鸡域的秘境节点是最多的地方，鸡域的秘境节点，有百分之五十是在龙域之内。

    星球之上聚集着十二生肖星系一个个的顶级势力，其他弱小的势力，无法再龙星上立足，只好到其他环境恶劣的行星上立足。

    整个龙域聚集了人族和妖族百分之八十的势力，以及百分之九十的强者在龙域立足。

    ……

    “老板，龙域作为十二生肖的中心，这里的空间比其他恒星系都要稳定，从稳定的情况，大约是其他恒星系的十倍以上，龙星上的空间温度情况，又要更高一些，是其他恒星系的三十倍左右。”分体小毛驴汇报道。

    从华夏号进入龙域，古聪已经知道了龙域空间的稳定，龙域是整个十二生肖阵法的阵眼，银龙的核心就在龙域之内。

    银龙一直监视着古聪，古聪抵达了龙域，银龙总是忐忑不安，害怕古聪找到它的核心，用诡异的吞噬之力，把它的核心给吸收了，核心被吞噬了，银龙彻底消失。

    华夏号穿梭在一颗颗天然卫星之中，朝着龙星地方飞行。

    “老板，这里的能量石矿脉比较多，还有一些珍贵的资源，老板你看，这是什么？”

    华夏号正在对龙星和龙星轨道上几百个卫星进行探索，这些星体的数据被呈现了出来，显示在古聪的眼前。

    突然，小毛驴呈现一个画面，古聪的呼吸有点急促了，是地星紫铁，一颗硕大的地星紫铁呈现在虚空之中。

    地球上的地星紫铁已经全部被开发完毕了，用一点少一点，目前地球上地星紫铁的库存量已经所剩无几了。

    “前辈，那里是龙域的绝地，名字叫做裂空星，星体周围充满了空间裂缝，外围还有恐怖的闪电，五千年前，这颗裂空星突然从空间裂缝之内冒了出来，从裂空星的出现到现在，总是有修仙者试图进入裂空星。”

    “曾经，我也试图闯入裂空星获取材料，炼制法宝，非常遗憾连闪电的区域都进入不了，裂空星每过一段时间，会喷射一些东西出来，这些东西是炼制法宝的最好材料……”

    (本章完)

正文 第382章 镇定

    裂空星呈现在龙星的轨道之上，它并没有像其他卫星一样，围绕着龙星旋转，仿佛它是一个独立的个体，是独立于龙星、龙域，甚至是十二生肖阵法的存在。

    古聪没有心思听曹天啸的解释，他被这颗星球给吸引了，在这个相当于地球两倍大小的裂空星上，古聪见到了露天地星紫铁矿脉的存在。

    如同一座座高大山脉的地星紫铁，呈现在裂空星的大面上，古聪整个人都不淡定了，贪婪的眼神锁定在地星紫铁上。

    三十七号星域，比邻星，发射出去的探测器，全部没有发现地星紫铁的身影，在这里却发现了。

    “老板，裂空星周围，不仅有空间裂缝、闪电的存在，还有强干扰的存在，你看，拥有地星紫铁的区域，又被闪电给覆盖了。”分体小毛驴汇报道。

    裂空星情况特殊，子母探测器无法进行探索，仅仅把这个地方标注成为红点，没有仔细的探测，否则，古聪可以早点发现地星紫铁的存在。

    古聪满脑子都是地星紫铁，刚准备下命令，华夏号已经朝着裂空星的位置快速飞行了，分体小毛驴明白古聪的意思。

    曹天啸淡定不了，华夏号朝着裂空星行驶过去，这不是找死吗？

    曾经有修仙者，炼制一个强大的法宝，试图躲在法宝之内进入裂空星，他成功地通过了闪电区域，无数人以为他要抵达裂空星，成为第一个抵达裂空星的人，无数人懊恼自己没有想到这种完美的办法。

    这个成功通过闪电区域的修炼者，试图穿梭空间裂缝的时候，意外发生了，法宝朝着空间裂缝直射而去，在恐怖的空间之力之下，法宝和里面的修仙者灰飞烟灭，这个办法依然无法进入裂空星。

    “前辈，我们这是要抵达裂空星？”曹天啸紧张无比地道。

    古聪点了点头道：“嗯。”

    “如果你害怕，我现在放你出去。”分体小毛驴极其不屑的声音响起。

    一路上总是被这个分体小毛驴鄙视，曹天啸极力控制自己的情绪，掩盖自己紧张心理，强行让自己冷静，镇定无比地道：“我怎么可能害怕，不久是裂空星而已。”

    曹天啸略有停顿的语气，表露了他的害怕。

    嗖！

    华夏号抵达了裂空星之外，裂空星之外悬浮着一颗颗的星体，这些星体之上有修仙者的存在，至少有十几万，看起来是常驻这些星体上，一些星体上还有店铺和集市的存在。

    这些星体之上，人来人往，有来到龙星的修炼者，也有回到龙星的修炼者，也有从其他天然的卫星带来的人，也有到往各个地方的人。

    裂空星不定时地往外喷射东西，特别是围绕裂空星的空间裂缝，时常会有东西，从空间裂缝之内掉落出来，通过闪电区域，来到裂空星区域之外。

    从空间裂缝出来的大部分东西都是落到了裂空星上，仅仅小部分东西流落到了裂空星之外，被修仙者得到，有时候是顽石、有时候是稀奇珍宝、有时候是未知的东西……每一件东西都是珍贵的东西。

    距离上一次裂空星喷射之外，已经过去一百多年了，这一百年来，不断地有东西几件，几件的出现，不是太多，每一样东西都被卖出了天价。

    裂空星周围星体上，有大大小小的集市，集市上买卖的东西，基本上是挂着裂空星的幌子买卖东西，形成了类似于地球上的淘宝集市，更像是地球的赌石场所。

    这一天，已经平静几个月的裂空星之外，突然出现一个庞然的大物，华夏号的突然出现，周围十几万修仙者被惊呆了，远远地看到一个庞然大物呈现在虚空之中。

    “飞舟，好大的飞舟。”

    “这是从裂空星喷射出来的东西，也太大了。”

    “我去，怎么突然出现一个庞然大物，是飞舟吗？”

    ……

    周围星体上的修仙者第一是震惊，紧接着就是往庞大的华夏号冲了过去，从裂空星喷射如此之大的东西，里面必定拥有海量的东西。

    “它往裂空星而去了。”

    “追……”

    ……

    正朝着华夏号极速而来的修仙者，见到华夏号的移动轨迹，加快了速度，必须追上这个未知的东西。

    嗖！嗖！……

    “什么情况？这些人也太激动了，不要如此热烈地欢迎我吧！”

    分体小毛驴困惑了，一群人正朝着华夏号极速而来，故意降低了速度，缓缓地朝着华夏号而来。

    几名最快的修仙者已经抵达了华夏号上，他们到了华夏号之上，掏出了法宝朝着华夏号猛烈地攻击。

    这个时候曹天啸露出了诡异的脸色，带着略有笑意的脸色道：“他们不是欢迎你，是以为你是从裂空星喷射出来的宝物了。”

    叮叮当当！

    锵！锵！锵！……

    华夏号的外壁上，一个个修仙者正在猛烈的攻击，却无法撼动华夏号的金属外壁一丝一毫，连一个痕迹也没有。

    正在攻击的修仙者们，一个个懵逼了，越来越多的修仙者出现在华夏号之外，猛烈的攻击，全部没有任何的效果。

    分体二货明白了原由愤怒了，这些修仙者把它当做蛋糕了，看着这些修仙者一个个贪婪的目光，分体二货狠狠地道：“必须给他们一点点的教训。”

    华夏号的光滑的外壁之上，突然出现了鼓起，从一个个凸起的位置，冒出了一个个长长的管子，正在这些东西周围的修仙者，贪婪的目光盯着这些凸起的炮孔，以为自己的攻击起到了效果。

    华夏号之内的曹天啸清晰见到外壁上修仙者的表情，脸蛋抽搐了一下，这些东西刚刚获知，是炮孔，可以随意秒杀一个个修仙者的炮孔。

    一些修仙者正在卖力地攻击这些炮孔，甚至有修仙者脑袋伸进炮孔之内，看看里面的情况。

    “看我超级冰冻炮。”分体小毛驴坏坏的大笑道。

    砰！砰！……

    一道道寒光束朝着华夏号外壁的修仙者攻击而去，有爬进炮孔的修仙者，瞬间被冰冻，化为一个冰人，从炮孔之内被攻击了出来。

    (本章完)

正文 第383章 彪悍

    一道道的寒光攻击而出，必定有一个修仙者被冰冻，化为一个个冰人，朝着龙星坠落而去，裂空星与龙星表面的距离，大约差不多一百三十万千米，距离龙星表面算是比较近的星体。

    突如其来的一幕，把这些修仙者给吓住了，未知的攻击，每一道攻击必定有人化为冰棍，从裂空星之外摔下。

    “分体小毛驴，行了。”古聪摆了摆手道。

    “好的老板。”

    华夏号外壁的炮孔眨眼之间被收回了，华夏号朝着裂空星的方向高速行驶，还在华夏号外壁的人族，全部被甩了下来。

    曹天啸呆呆地看着立体的画面，那一个个朝着龙星下坠的修仙者，密密麻麻的身影，他数了数大约有六千人左右，这些人之中，还有熟悉的身影，是龙星顶级势力的人，其中几个还是合体期修为的强者。

    “这些人不会摔死了吧？”

    突然耳边响起分体小毛驴的声音道：“放心，以裂空星的高度，他们距离龙星差不多一百万米到一千万米之间，冰冻他们的能量会耗尽，如若这样也被摔死，那么他们也是活该。”

    修仙者，能够在裂空星如此高空飞行，都拥有御剑飞行、预器飞行飞行的能力，元婴期的修仙者，可以以真元在空中进行短暂的飞行。

    一个个的修仙者，还有他们的法宝，以及真元力，有的是减少缓冲的东西，这样的高空根本摔不死他们。

    虚空之中悬浮着一名名的修仙者，略带惊恐的眼神看着远去的庞然大物，一些反应过来的修仙者，赶快朝着往下掉的修仙者而去，救治自己的熟人，以及亲朋好友。

    华夏号在十几万人注视之下，进入了裂空星的闪电区域。

    “我艹，是哪个混蛋说庞然大物，是从裂空星喷射而出，它这是要去裂空星寻宝。”

    “对呀！站出来老子保证不打死你。”

    “那个庞然大物是飞舟吗？”

    “它这是要进入裂空星，不是去找死吗？”

    “这个未知的飞舟，真的有可能成功，它的外壁太坚硬了，老朽的金箍棒都弯曲了，这次亏大了。”

    ……

    一个个悬浮虚空的修仙者们，这才焕然大悟，知道刚刚那个庞大的东西，是要进入裂空星寻宝，目不转睛地盯着庞大的身影。

    那个庞大的身影，已经进入裂空星之外的闪电区域，恐怖的雷电猛烈的撞击华夏号，雷电没有给华夏号造成任何的伤害。

    突然，修仙者们看到那个庞然大物之上，站立着一个人影。

    “大家快看，那上面有个人影。”一声惊呼，一个个修仙者的目光被吸引了过去，愕然地盯着庞然大物之上的身影。

    “他以肉体沐浴在雷电之下，我艹，好恐怖的肉身。”

    “大家快来，那个身影逐渐化为了一个漩涡，漩涡越来越大了，啥情况。”

    “尼玛，哪里冒出来的怪胎，那个漩涡引动了雷电的力量，正在吞噬雷电的力量，修仙世界什么时候出现了，如此牛叉的人物？”

    ……

    一个个悬浮虚空的修仙者们，一个个懵逼地看着华夏号的身影，第一次见到如此牛叉的凶人，以肉体硬抗雷电不说，还吸收雷电的力量。

    华夏号之内，曹天啸也懵逼了，前辈突然消失在指挥室之内，再一次出现的时候，已经在华夏号的顶部了，以肉体的方式，仍有雷电劈他。

    这个时候指挥室响起古聪的声音道：“分体小毛驴，速度慢一点，太爽了、太畅快了，雷电再来猛烈一些吧！”

    “好的老板。”

    华夏号不仅速度降速了，还朝着雷电更浓郁的区域飞行，那里雷电恐怖，往哪里飞行。

    曹天啸要晕倒了，见过牛叉人物，从来没见过如此牛叉的人物，肉身硬抗雷电也就算了，竟然还在吸收雷电的能量，那个人形的漩涡越来越大了，已经看不清人影了，仿佛和修仙世界的顶级绝地星云漩涡一样。

    星云漩涡，修仙世界的顶级绝地之一，是呈现在虚空之中庞大的漩涡，这个漩涡位于龙域的第一行星之外的轨道上，这个漩涡相当于月球的体积十分之一，仅仅距离它遥远的地方，就可以感受到恐怖的拉扯之力。

    这个绝地的漩涡，每万年会朝着龙域喷射出一些灵器，曾经有人想要进入星云漩涡，从来没有人成功过，进入星云漩涡之后，从此消失在修仙世界。

    “我艹，那个牛叉的人物，不是来寻宝，他是来锻体的吧！”

    “什么锻体，我看是修炼，你们看看，那个漩涡越来越大陆，差不多覆盖了整个庞大的飞舟，雷电区域浓郁的雷电之力被漩涡搅动了，正朝着漩涡聚集。”

    “太威武霸气了，老娘决定了，一定要嫁给他，非他不嫁。”

    “武媚娘就凭你这个修仙世界第一骚，修仙界被你玩死的道友，没有十万人，也有几千人。”

    “要不，你来试一试，老娘一定让你欲仙欲死……”

    “我艹，滚远点。”

    “我靠，见过作死没有见过如此作死的人，那个庞大的飞舟朝着更恐怖的雷电区域飞行而去了。”

    ……

    雷电区域，裂空星之外的修仙者们，已经看不到飞舟了，呈现在他们眼前的是一个比飞舟更大的漩涡，这个庞大的漩涡正搅动的雷电区域，疯狂的吞噬着雷电之力。

    裂空星之外，一名名修仙者目瞪口呆地盯着，不时地发出惊呼的声音，裂空星之外的情况，很快被传播到了龙域，以及十二生肖的每一个星系。

    龙域的修仙们正朝着这里赶来，特别是龙星之上，以及龙星轨道上天然卫星上的修仙者，他们距离裂空星最近，看热闹不仅仅凡人世界存在，修仙世界依然存在，这是生灵的本性，其他无数种族也不另外。

    曹天啸呆呆地看着战舰之内，那个虚拟立体的画面，那个不断增大的漩涡，他已经被麻木了，心里喃喃道：难怪可以闯过十二生肖的阵法，他的修为境界一定是仙人境界。

    华夏号，围绕裂空星的周围旋转，没有着急进入裂空星，围绕着裂空星绕了好几圈之后，华夏号顶部的古聪命令道：“分体小毛驴，进入空间裂缝区域。”

    (本章完)

正文 第384章 咯噔

    “好的老板。”

    华夏号不再是围绕裂空星了，而是朝着裂空星之外的空间裂缝区域前进。

    曹天啸见到华夏号距离空间裂缝所在的地方越来越近，前辈还没有进入华夏号之内，那个庞大的漩涡依然还存在，一个念头冒了出来，心里瞬间咯噔了一下，震惊无比地道：“前辈是要以这个方式进入空间裂缝区域吗？”

    “不错，算你有点见识。”分体小毛驴回忆道。

    曹天啸再次懵逼了，雷电区域与空间裂缝完全是两回事，一个是天生；一个是地下，以他的修为境界，可以在雷电区域活动，空间裂缝区域，那就不行了，有多远躲多远，恐怖的空间之力只要一点点足以秒杀了他。

    曹天啸好一会儿回过神来，带着颤抖的声音道：“前辈这样会不会有事？”

    从华夏号之内的立体虚拟画面，曹天啸知道华夏号马上要进入空间裂缝所在的区域了，这里不仅仅存在着空间裂缝，还存在着恐怖的空间之力。

    空间裂缝极其的密集，位置并不是固定，随机出现在裂空星之外的区域，以华夏号庞大的体积，与空间裂缝碰撞在所难免，甚至可能进入空间裂缝之内，进入空间裂缝那彻底完蛋。

    修仙世界记载上，从来没有进入空间裂缝，还能出来的修仙者。

    裂空星之外，更远的地方，已经聚集了二十多万的修仙者了，盯着裂空星了雷电区域的华夏号。

    突然，华夏号的变轨，朝着空间裂缝的区域快速行驶，所有修仙者再次懵逼了。

    “我艹，啥情况？”

    “这还不明显，这是要进入空间裂缝区域了，嫌弃作死不够彻底，要来个更加猛烈的作死。”

    “完了，可惜了那个庞大的飞舟，要那个未知作死的人碰撞了。”

    “是啊！如果让我研究一下那个飞舟的结构，我可以炼制出更为强大的飞舟，可以轻松进入裂空星。”一个老头撇了撇胡子，高昂脑袋高傲无比地道。

    “墨野大师，您说的太对了，您可是修仙世界第一炼制师。”

    “我去，飞舟快要进入空间裂缝区域了，那个凶狠的作死人，真的要继续作死吗？”

    “明白的要继续作死了。”

    ……

    华夏号在裂空星之外二十几万修仙者的注视之下，以及华夏号内正胆战心惊的曹天啸、带着略有惊恐的眼眸注视之下，快速地冲入空间裂缝区域。

    “可惜了，太可惜了，大家回去吧！飞舟肯定被毁了，肯定连渣都不剩了。”墨野大师的声音传入了许多修仙者的耳朵之内。

    只可惜，他的声音被一个个修仙者无视了，一个个的修仙者错愕地盯着那个漩涡还在，正在空间裂缝区域移动。

    “没事，真的没事，前辈太凶悍了。”

    华夏号之内的曹天啸，刚刚已经差点闭上眼眸了，已经自己要跟随华夏号，还有那个前辈一起挂了。

    华夏号在空间裂缝区域行驶，安然无恙的行驶，穿梭在空间裂缝的位置行驶，华夏号撞击在一个个空间裂缝之上，没有任何的伤害，仿佛是穿梭在云层一样。

    最为彪悍的还是前辈，不仅能够承受恐怖的空间之力，利用漩涡吸收着恐怖的空间之力，更远处空间裂缝之内的空间之力也被拉扯的出来，没入到漩涡之内。

    “太过猛烈了，肉身出现破损了，有点来不及消耗了，还是少吸收一点。”古聪沉浸在吸收空间之力之中，这个分体充满了爆炸性的空间之力，来不及输送引导进海空间之内。

    古聪开始缩小了漩涡，漩涡逐渐地减小，直到十米才停止缩小，十米的漩涡呈现在华夏号的顶部。

    “老板，需要围绕空间区域飞行吗？”分体小毛驴的声音传来。

    曹天啸差点又要晕了，这是嫌弃作死还不够吗？华夏号如若进入到空间裂缝之内，那可就出不来了，一些地方的空间裂缝，随随便便可以吞噬庞大的华夏号。

    “不用了，直接进入裂空星。”

    古聪体内的穴海空间，无时无刻都在壮大之中，再壮大的同时，吸收着空间之力，没有必要把时间浪费在这里吸收空间之力。

    “好的老板。”分体小毛驴回应道。

    曹天啸松了口气，脸色露出了淡淡的喜悦，前辈终于不再作死了，他也安全了，华夏号撞击着一个个空间裂缝朝着裂空星飞行。

    裂空星之外，二十几万的修仙们懵逼地看着，那个庞大的飞舟，真的可以承受空间裂缝区域穿梭，撞击着一个个的空间裂缝。

    “我艹，那到底是什么飞舟，真的可以承受空间之力。”

    “牛叉，太牛叉了，大家看那个人形的漩涡还在，却变小了，还在吸收空间之力，和飞舟一样的牛叉。”

    “凶残，太凶残了，这样的人物出现在修仙世界，修仙世界又要风起云涌了。”

    “星算子，你是修仙世界第一神算，知道那个凶残的人物，到底是何方人物，如此的牛叉。”

    “对啊！星算子前辈，人家已经非他不嫁了，人家要给他生猴子。”

    ……

    一个个修仙者的询问，星算子苍老的脸庞略显得尴尬，长度约有一米左右的纯白色眉头遮挡了半天脸蛋，尴尬的表情被成功地掩饰了。

    “此人的命运乃是天运，命运之中有气运金龙守护，算不得跟脚，命运之中隐隐约约有真龙咆哮，可见他是龙域之人。”星算子抚摸了一下纯白色的胡子，缓缓地开口道。

    那神秘莫测的严肃表情，周围所有人都相信了他，星算子作为修仙世界的第一神算子，从来没有失算过。

    今天他彻底失算了，从出现在这里，他就偷偷地算华夏号和古聪的来历，在他的星算之中，华夏号和古聪根本不存在，无法进行推算。

    “龙域之人，我们龙域竟然隐藏着如此牛叉的人物。”

    “难道他是超级老怪物，修仙世界很久以前的超级强者，隐藏了起来，最近才冒出来。”

    “如此人物，不知道他和天啸尊主比起来，谁更牛叉？”

    ……

    (本章完)

正文 第385章 第三百八十四 自知之明

    一个个的议论声音，在裂空星周围响起。

    至于墨野大师，这个煞笔的家伙、被彻底被打脸了，没有任何声音了，仿佛被遗忘了似的，大家的注意力都集中在裂空星的空间裂缝区域。

    墨野大师余光一直注视着周围的情况，发现大家并没有多注视他，松了口气，作为修仙世界第一炼制大师，他有着自己的高傲。

    “老板，我们已经穿梭过空间裂缝区域了，马上要进入裂空星了，裂空星非常的诡异，有多种大自然法则的存在。”分体小毛驴汇报道。

    曹天啸揪起来的心，终于彻底放下了，他成为十二生肖星系第一个来的裂空星的修仙者。

    古聪一直站立在华夏号的顶部，他的精神力已经朝着裂空星覆盖而去了，清晰地感受到各种各样的大自然法则，其中一个法则最为明显，是从地星紫铁之下的地方弥漫开了。

    裂空星之外，闻讯聚集而来的修仙者差不多有三十万了，一个个震惊地盯着华夏号通过了空间裂缝区域，没入了裂空星之上的星云，失去了华夏号的踪影。

    “我艹，真的通过空间裂缝区域，这个未知的存在太凶残了，成为修仙世界第一个进入裂空星的人物。”

    “这个未知的存在，彻底发财了。”

    “是啊！也不知道裂空星之上有着多少的宝物，都要进入未知存在的囊中了。”

    “如若我拥有那样那样的飞舟，裂空星就是我的后花园，我的私人宝库，这种感觉太爽了，想想就爽翻天了。”

    “修仙世界又要血雨腥风了，不知道这个凶残的存在，能否保护好他的无尽宝物。”有人喃喃地道。

    “这还用说，谁敢抢夺他的东西，这不是找死吗？修仙世界有谁能够承受空间之力，又有谁能够吸收空间之力。”

    ……

    裂空星之外，将近三十万人之中，有着各种各样的言论，也有着各种各样的心思的人存在。

    裂空星，华夏号距离裂空星的表面越来越近，干扰的情况也越来越严重了，这个时候小毛驴的声音响起：“老板，华夏号无法再继续下降了，来自裂空星的干扰已经到了极限，再下降一点，华夏号将失去控制，朝着裂空星坠落。”

    古聪的声音传入指挥室内道：“华夏号停止下降，暂时停在这里。”

    嗖！

    古聪的身影离开华夏号的顶部，朝着裂空星的表面极速而去，曹天啸呆呆地看着，眼看就要到裂空星了，华夏号居然无法继续下降了。

    此时此刻，曹天啸欲哭无泪了，他已经看到古聪的身影朝着裂空星快速地下降，而他只能眼睁睁地看着。

    “唉！终究和裂空星没有缘分。”曹天啸喃喃地道。

    裂空星到底有多少的宝物，又有什么样的宝物，无人知道，刚刚还幻想着可以进入裂空星，随便地拾取一些东西，前辈应该不会介意。

    “你想到裂空星。”指挥室内响起分体小毛驴的声音。

    曹天啸眼眸亮了亮，紧接着道：“没有。”

    华夏号如此牛叉，可以穿梭雷电区域，又可以穿梭恐怖的空间裂缝区域，曹天啸可做不到，华夏号无法抵达裂空星，可见裂空星诡异无比。

    以他渡劫中期的修为境界，进入裂空星，有去无回的可能性百分之九十九。

    “算你还有点自知之明。”分体小毛驴带着浓浓不屑的语气道。

    “是，是。”

    曹天啸没有半点反驳，他已经被华夏号征服了。

    如若曹天啸此时此刻呈现在十二生肖修仙世界，那一定大跌眼镜，堂堂十二生肖星系的最强者、十二生肖星系的天啸尊主，竟然露出卑躬屈膝的样子。

    “看你有点自知之明，好好巴结我老板，说不定他会带你装逼、带你飞、带你见到更加广阔的天地。”

    “十二生肖星系看起来不错，与整个无尽的星空比起来，完全属于不入流，与我们老板最近发现一个云海界比起来、差远了，那里也是修仙文明存在的世界，像你这样的强者、以及超越你修为和境界的强者，不在少数。”

    “整个云海界，仅仅陆地是整个十二生肖星系的许多倍……”

    曹天啸带着懵逼的表情，认认真真地听着，越听越震撼，十二生肖之外，果然还有更大更精彩的世界，和他猜想的一样，十二生肖星系的修仙者被困在了十二生肖行星之内。

    ……

    “好浓的法则气息，这种法则的气息，从来没有遇到过，是新的法则气息，到底是什么样的法则呢？”

    古聪朝着地星紫铁的位置快速靠近，地星紫铁呈现在了古聪的眼前，见到眼前的地星紫铁，古聪皱了皱眉头。

    地球上的地星紫铁，二货是集合了许多种的材料，才捣鼓出来的材料，被称作是地星紫铁。

    呈现在古聪眼前的东西，遥远地观看，和地星紫铁看起来几乎一模一样，近距离观看，却是有着明显的差别。

    “我艹，有时候眼睛见到的东西，往往不是真实的东西，何况距离那么远。”

    古聪无语了，呈现在他眼前的东西，并不是地星紫铁，还以为有如此巧合的事情，毕竟地球上的地星紫铁，是二货集合了多种材料。

    古聪的身影缓缓降落在之前以为的地星紫铁上，有些无奈喃喃道：“这东西虽然不是地星紫铁，却有着古神力的颜色，弥漫着淡淡的紫色，还有红色混合在一起，呈现出紫红色。”

    古聪弯下身体，伸手触摸到紫红色的东西，愣了愣，这东西并没有想象之中的坚硬，柔软无比，韧性却是非常的好，表面光滑温软。

    “这不会是某个未知生物的组织？”

    古聪手中拿着拳头大小紫红色的东东，重量与一般的钢铁差不多，古聪拉扯了一下，又是愣了愣，像皮筋似的，被拉的老长老长，放开之后，这个紫红色的东西又缩回到了一起。

    砰！

    古聪拿着紫红色的东西，朝着更大的紫红色东东砸了砸，发出“锵！锵！锵！”清脆的金属撞击声音。

    (本章完)

正文 第386章 智慧石

    古聪对紫红色东西的外表研究了一下，精神力开始探索紫红色的东西，这个紫红色的东西，弥漫着某种能量的气息。

    这种新奇的能量，古聪是第一次接触到，太阳系、三体系、三十七号星域……以及其他星域都没有碰见的能量。

    古聪试着吸收这新的能量进入体内，这股能量很快被转化为了古神力，与原来的古神力融合在了一起，仅仅吸收一点，看不出古神力明显的变化。

    古聪加大了对着新的能量吸收，大量的能量被吸入体内，快速地转化为了古神力，古聪愣神地看着吞噬了新的能量古神力，逐渐变得不一样了。

    “我没看错吧！古神力变的灵动了起来，我艹，这是啥情况。”

    古聪呆呆地看着吞噬了新的能量的古神力，有了这新能量融入的古神力，控制起来更加地得心应手，仿佛只要一个命令，古神力能够自己行动似的。

    “再融合多一些。”

    古聪的身体逐渐地化为了一个人形漩涡，开始吸收这新的能量了。

    地球葫芦村。

    古聪的本体周围，飘荡着几百股的古神力，这些古神力如同一个个小精灵在他身边舞动，来回的穿梭。

    古聪懵逼地盯着几百个小精灵似的古神力，愕然地道：“精灵似的古神力，怎么感觉古神力有了灵智似的。”

    嗖！

    古神力消失一干二净，回到了自己的体内，看着体内平静无比的古神力，古聪又懵逼了，体内的古神力看起来灵动无比，却无比的安静。

    嗖！

    又是几百股精神力出现在了体内，古聪再次释放出了几千股的古神力，这些古神力离开他的体内之后，仿佛离开牢笼似的，畅快地在他身体周围舞动的身姿。

    “老板，你这是搞啥？怎么感觉你的古神力不一样了。”分体二货迷惑地道。

    “分体二货，你没看错，古神力吸收新的奇异能量之后，变得更加灵动，更加得心应手了，古神力仿佛拥有了智慧，能够懂得我的意思。”古聪错愕无比地道。

    “老板，你的古神力到底又吸收了什么东西？”分体二货困惑了，无尽的宇宙星空无奇不有，老板到底吸收了何种奇异的能量。

    “你看，就是这个东西了。”

    一个拳头大小的紫红色东东出现在古聪的眼前，古聪的本体从穴海空间取出了、裂空星分体放海空间的东西。

    机械手环的分体二货，冒出了一个机械臂插入到了紫红色的东西之内，检测紫红色东西的情况，十秒过后，机械臂收回机械手环内。

    “分体二货，有啥发现？”古聪好奇地询问道。

    “老板，这个东西的物质第一次碰见，数据库之中没有相关的记载，虽然没有记载，从数据显示，它的特性与龙泉输入数据库的信息有些相似。”分体二货汇报道。

    古聪楞了一下，这个紫红色的东西，扯到了龙泉的身上，龙泉这家伙仿佛就是一个开挂的家伙。

    分体二货再次开口道：“这个数据是龙泉从地星紫铁之上获得。”

    “我去，怎么又扯到了地星紫铁，难道这东西是地星紫铁？”

    古聪迷惑了，从裂空星之外观看这个东西，几乎地地星紫铁一模一样，难道二者之间真的有联系，大自然有着无尽的场合，生灵的演化诞生本来就是从无尽的巧合之中演化出来。

    “这个数据是龙泉在寄生地星紫铁的时候、获得的数据，是地星紫铁最精华的数据，龙泉在资料之上标注是智慧。”分体二货解释道。

    古聪愕然地道：“智慧？”

    何为智慧？

    宇宙联盟之中，把生灵化为了低级智慧、中级智慧、高级智慧和神级智慧四种。

    地球上的动物，或者是人类养殖的宠物，能够执行主人简单的命令，以及能够听懂主人的话语，都是属于低级智慧。

    中级智慧：生灵与生灵之间可以正常的沟通，明白对方的意识，逐渐地有了文明形态，开始利用身边的工具，了解自己生存的环境，开创出精彩的文明。

    地球，在宇宙联盟之中的划分之中，属于中级智慧种族。

    高级智慧：这个时候的文明高度发达，能够横渡星空，了解自己所在的星系，对宇宙有了基本上的认识，寿命极其地漫长，或者不用为寿命发愁。

    凡是宇宙联盟的成员，都是属于高级智慧种族，包括宇宙联盟的顶级势力，划分之中，这些一个个顶级势力，也把自己划分为高级智慧种族。

    神级智慧：宇宙联盟划分之中，这样的生灵和文明，他们可以创造世界，根据他们心里的意思创造出真实的世界，达到真正的不死不灭，永恒存在。

    “这个东西弥漫着智慧能量，含有智慧的物质，如若用这样的物质做成芯片，给机械大军替换成这样的芯片，相信不久之后真正的机械帝国将成型，有了这样物质的机械人，将彻底成为机械族。”分体二货带着笑意地道。

    古聪愣神了，想想裂空星上的情况，呼吸变得有些急促了，裂空星表面上一座座山脉似的的紫红色矿脉，这条矿脉深入地下，具体深入地下什么地方，目前还不清楚。

    有了这样紫红色的东西，机械族要真正的诞生了。

    裂空星。

    古聪的这个分体痴痴呆呆地看着一眼望不到头的紫红色矿脉，还有这些紫红色分体弥漫的能量，以及地下深处弥漫出比法则的气息。

    “这个新的能量，既然能够赋予智慧，那就叫做智慧能量，地下深处的法则气息，就称作为智慧法则，这个紫红色的石头，以后就叫你为智慧石。”

    古聪看着周围的智慧石，前所未有的喜悦，这次十二生肖星系之行，果然不虚此行，发现了如此牛叉的东西。

    古聪的身影又缓缓地飞了出来，围绕着智慧石飞行，一座座智慧石组成的大山之上，有着大量的堆积物，这些堆积物是从空间裂缝掉落出来，砸到智慧石矿脉之上。

    轰隆隆！

    修仙世界视若珍宝的东西，眨眼之间被古聪转移出了智慧石矿脉，像垃圾一样被扔到了智慧石矿脉以外的地方。

    (本章完)

正文 第387章 抱大腿

    古聪满脑子都是智慧石，其他东西都是渣渣。

    华夏号之内，曹天啸看着裂空星漫天飞舞的东西，懵逼地看着，这些东西好像是从前辈所在的区域喷射而出，朝着更加遥远的地方飞行而去。

    “裂空星又喷射了，不对，是前辈所在的地方飞出出来，难道与前辈有关，还是前辈遇到了喷射，把这些喷射之物转移到了其他地方。”

    曹天啸满脑子的疑惑，裂空星出品必出精品，如若这东西朝着这里喷射出来，那该多好，他可以随便收一些起来，仅仅几十件，足以他发一笔大财。

    十二生肖星系，修仙者的数量越来越多，竞争越来越激烈，一个个地方基本上是有主的地方，特别是十二生肖星系的龙域。

    龙域作为十二生肖星系天地灵气最为浓郁的地方，这里也是一个个修仙者必争的地方，比起其他域，龙域的竞争更加的激烈。

    修仙世界修仙者数量越来越多，资源越来越少，想要提升修为更加的艰难，曹天啸作为十二生肖星系最为强大的存在，他也有属于自己的势力。

    从天啸阁获得的资源，无法令他突然更高的境界，毕竟到了渡劫中期期，境界越高越难以提升了。

    为了提高修为，曹天啸想到了离开十二生肖的星系，从星系之外获得其他资源，或者进入其他的修仙世界。

    华夏号的到来，他的想法被验证了，十二生肖星系之外，确实有着更加广阔的天地，同时也有其他修仙世界的存在，比十二生肖星系更为庞大，资源更为的丰富。

    前提是古聪会不会带他离开十二生肖星系，以他区区渡劫中期的修为境界，十二生肖大阵，仅仅能够闯过两个生肖，还有十个生肖，其中还有最为强大的龙生肖。

    “老不死的，你很想很想获得裂空星上的东西。”分体小毛驴的声音，在曹天啸的耳边响起。

    曹天啸愣了愣，难道这个小毛驴会有其他的办法，脸色大喜，很快大喜的脸色被掩饰了，恭敬地道：“小仙女，你有办法。”

    分体小毛驴笑了笑道：“当然。”

    曹天啸带着激动的语气、充满着迫不及待的意味道：“小仙女，是何种办法？”

    “我舱门已经打开，你跳下去就行，估计你有百分之一的存活率，如若能够在百分之一的概率存活下来，遇到老板，说不定老板心情大好之下，会出手救治你，重新把你带回华夏号。”分体小毛驴含笑地道。

    曹天啸蒙圈了，满脑子的黑线，这是要让他送死，活了万年的老怪物，他更加爱惜自己的生命，不出意外，他可以活的很久很久……

    曾经作为十二生肖星系天骄之中的天骄，仅仅五千年左右，修为境界突然了渡劫期，从渡劫期开始，修为境界提升的速度越来越慢，几乎慢到了极限。

    “算了，我还在这里等着前辈归来，抱紧前辈的大腿。”曹天啸郑重地道。

    从分体小毛驴获悉，古聪仅仅二十几岁，曹天啸知道了古聪的真实年龄，彻底懵逼了，他以万年计算的修炼时间，目前为止才渡劫中期，迟迟无法突破渡劫后期。

    从知道古聪的真实年龄，曹天啸下定决心，抱紧古聪这个超级大腿，超超……超级天骄，修仙世界的天骄在古聪前辈面前，那都弱到了极点。

    “不错，不错，觉悟非常的高，有狗腿子的潜质，说不定能够成为老板的金牌狗腿子。”分体小毛驴赞赏道。

    曹天啸乐呵呵地笑着，做古聪前辈如此牛叉人物的狗腿子，他求之不得。

    裂空星之外，已经聚集了三十几万的修仙者，还有源源不断的修仙者超级这里聚集而来，有人安全地进入裂空星，这是震惊整个修仙世界的超级大事情。

    修仙世界，彻底热闹起来了，一个个势力活了许久的老怪物被唤醒，一个个闭关的人族强者被唤醒，朝着裂空星聚集而来。

    除了人族，妖族的一个个强者，也朝着裂空星聚集而来。

    龙域之内的一个个传送阵，变得越来越繁忙了，越来越多的人，从传送阵之内冒出来，他们的目的仅有一个，赶快抵达裂空星。

    整个裂空星之外，悬浮着一个个修仙者。

    突然，有许多的修仙者见到裂空星飞舞的东西，一个个脸色充满了无限的惊喜，曹天啸距离裂空星非常的近，看的比较清楚，是古聪前辈的原因。

    “喷射了，裂空星又喷射了。”

    “我艹，今天来的太及时了，终于赶上一次裂空星的喷射了，希望能够抢夺到好东西。”

    “裂空星又喷射了，今天的捡漏王只能是我，只允许是我。”

    “切，不知所谓的人，待会能不能活下来都不知道。”

    ……

    裂空星之外，一个个修仙者已经亮出了自己的法宝，准备随时抢夺，静静地等待，目光全部锁定在裂空星的方向。

    而此时裂空星智慧石矿脉所在的地方，古聪正在兴奋地清理智慧石矿脉之上的杂物和垃圾，这些被修仙者视若珍宝的东西，不断地飞出智慧石矿脉。

    随着时间的流失。

    一座座智慧石矿脉之上的杂物和垃圾，被快速地清理，漫天的东西飞舞在裂空星之上，却没有一个东西飞出裂空星之外。

    裂空星之外，静静等待的三十几万的修仙者，终于逐渐地感觉到了不正常，遥远的裂空星之外，可以见到漫天飞舞的东西，就是没有一件飞出裂空星，连抵达空间裂缝所在区域的一件东西也没有。

    “不对劲，怎么没有见飞出裂空星。”

    “是啊！裂空星喷射之物，从来都是非常的凶猛，喷射之物的攻击之力，非常的强悍。”

    “我艹，谁能告诉我裂空星到底发生了什么，为何漫天飞舞的珍宝，就是没有一件喷射出裂空星。”

    “我知道了，应该是那个恐怖凶残的人，正在裂空星收刮宝物，那些漫天飞舞的珍宝，是那个凶残的人挑剩下的。”

    “尼玛，真的有可能。”

    ……

    (本章完)

正文 第388章 宝星

    裂空星之外，再次炸开锅了，一个个修仙者，想起那个人形漩涡，得到一个结论，裂空星并没有喷射，漫天飞舞的稀奇珍宝，与进入裂空星凶残的人有关，是他恐怖的漩涡造成的场面。

    三十几万的修仙者空欢喜一场，一些刚刚赶来的老怪物们，和个体实力强大的妖族和人族，一个个脸色阴沉。

    “谁能告诉我，这是怎么回事？”一名鹰钩鼻的老头，正阴沉沉地朝着身后胆战心惊的后辈怒视道。

    “老祖别生气，裂空星虽然没有喷射，绝对和进入裂空星的人有关，我们还有机会。”

    “哼。”

    一名头顶有一个火红色独角、头发纯绿色，脸庞看起来像地球豹子的妖族强者，朝着鹰钩鼻的老头道：“何老怪物，何必跟小辈们动物，他们也是为了你好。”

    “小豹子，老祖怎么可能先你而去呢？”

    ……

    裂空星之外越来越多人聚集在这里，特别是一个个势力强大的人物到来，这里更加的鱼龙混杂了。

    “智慧矿脉，终于清理完毕了。”

    古聪悬浮在高空之上，精神力笼罩整个智慧石庞大的矿脉，所有智慧石矿脉之上的杂物已经清理完毕，智慧石矿脉全部暴露了出来。

    “接下来，就是开采这里了智慧石矿脉了，这里拥有强悍的干扰，科技文明设备无法在这里运行，看来开采智慧石矿脉要另寻办法了。”

    嗖！嗖！嗖！

    从其他地方召唤了三个分体过来，负责对智慧石矿脉的挖掘，科技文明的设备无法进行，古聪只要利用自己的分体了。

    砰！砰！砰！……

    三个分体出现之后，古神力凝聚出一把把大刀，朝着庞大的智慧石矿脉切割，一块块智慧石矿脉被收进穴海空间。

    地球葫芦村。

    古聪取出一块块智慧石，兴奋地看着堆积如山的智慧石，裂空星智慧石矿脉特别的纯净，没有其他任何的杂质。

    “老板，这是什么？”

    吴小琴感觉家里的气息变得越来越不一样，感觉周围的万物变得灵动了起来，仿佛都拥有了生命似的，来到自家的楼顶上，正堆着一座小山的奇怪东西。

    那种灵动的能量，就是从这座小山弥漫开了，不仅弥漫了家里，朝着家里以外的地方弥漫而去，逐渐地朝着葫芦村一个个地方蔓延而去。

    葫芦村逐渐地笼罩在了智慧能量之下，古家人感觉葫芦村的气息变得更好了，感觉自己的精神变得更好了，周围的万物给他们感觉变得灵动了起来。

    特别是刚刚想某件事情，一直想不明白，突然开窍了，最明显的还是孩童，年纪越小越明显，还在怀里的婴儿身体极其地纯净，对于天地的各种能量格外地有亲和力，宝妈们感觉自己的宝宝看自己的眼神更加的灵动可爱了。

    “智慧石，能够赋予万物智慧的智慧石。”古聪含笑地道。

    吴小琴愣神了，无尽的星空果然是无奇不有，居然还有这样逆天的东西存在。

    裂空星，古聪的一个分体悬浮在高空之中，看着三个分体对智慧石的开采，速度依然是太慢了。

    “这样开采的速度太慢了，我艹，我傻呀！与其慢慢地开采，还不如全部转移回去，裂空星的体积仅仅是地球的两倍而已。”古聪突然拍了拍自己的脑袋，十分懊恼地道。

    以古聪的精神力，转移地球两倍大小的东西，还是可以轻易做到。

    古聪的精神力快速地席卷而出，快速地笼罩整个智慧石矿脉，朝着智慧石矿脉以外更远的地方笼罩，精神力覆盖更大的地方，古聪又有了新的发现。

    “这是空间石，这是空间晶体……我艹，这是要发达了。”

    古聪在智慧石矿脉以外的地方，见到更多的东西，其中一个就是空间石的矿脉，与智慧石矿脉差不多大的空间石矿脉，在裂空星的表面之上，还发现了零散的空间石，以及空间晶体。

    裂空星轨道上有着空间裂缝区域，这些零散的空间石和空间晶体，乃是从空间裂缝掉落在裂空星上。

    “能量石矿脉，还是高品质能量石的矿脉，能量石之中含有一些法则的气息。”古聪惊喜无比道。

    这些能量石，根据修仙文明的划分，是仙石、仙晶，含有的法则越多，它的品质越好，古聪终于知道来到裂空星之上，感受到各种各样法则的气息，是来自仙石矿脉。

    “我艹，这些是什么东西好坚硬，抵得上华夏号的金属了，这个黄色的石块，甚至超越了华夏号金属的硬度，这里还有……谁能告诉我，裂空星到底是什么星球。”

    古聪被震撼了，裂空星完全是宝星，听曹天啸叙说，这个裂空星乃是从空间裂缝冒出来，紧接着空间裂缝区域也跟随而来了，能够承受空间的碾压，空间之力的摧残，这个星球果然不简单。

    古聪的精神力很快覆盖了整颗星球，这个时候古聪发现个残酷的现实，破口道：“我艹，储物手环太小了，华夏号的小世界也无法装下，不对，我的精神力居然无法撼动裂空星。”

    古聪试着撼动地球两倍大小的裂空星，裂空星纹丝未动，仿佛与周围的空间融为了一体。

    不久之前，太阳系周围区域，古聪分体在黑暗区域排查的时候，有挪移过比地球大十几倍左右的星体。

    “能够从空间裂缝冒出来的星体果然不简单，看来裂空星之上有的其他的秘密，就像地球、以及太阳系一样。”古聪喃喃地道。

    不久之前，古聪也试着移动太阳系的庞大行星，火星，古聪的分体无法撼动火星一丝一毫，从火星之上，古聪的分体发现，有着阵法存在，这个阵法与地球上有种某种联系，其他行星上也有类似阵法的气息发现。

    “坏人，不许你动人族宝星。”

    正在古聪纠结的时候，一个三十厘米高穿着红肚兜的可爱小男孩出现了，明亮的大眼睛怒瞪着古聪，肥嘟嘟的小手指着古聪，另外一只肥嘟嘟的小手插在腰上。

    (本章完)

正文 第389章 人族宝库

    古聪愕然地看着这个小男孩，什么时候出现在他的身边，连一点感觉也没有，仿佛不存在似的。

    “你说这是人族的宝星？”古聪回过神来，盯着这个小男孩道。

    “嗯，宝宝好不容易打破封印，把宝星从人族宝库转移到了外界，可以出来透透气，你把宝星取走了，宝宝又要被关起来了。”小男孩稚嫩无比地道。

    古聪闻言，整个人都淡定不了，这个裂空星是人族的宝星，宝星除外，还有人族宝库的存在，人族的宝库被封印了。

    炎黄族，作为人族的守护种族，最强的分支，怎么可能没有自己的家底呢？人族宝库就是炎黄族留给人族的东西。

    宇宙无数种族，和一个个人族分支，之所以追杀炎黄族，就是因为炎黄族是人族之中最为强悍，也是最为富裕的一个分支。

    曾经，宇宙无数种族流行一段话，每一个炎黄族都是一个移动的宝库，只要灭杀了一个炎黄族，那你就发财了，不仅修为飞速的上涨，还能得到意想不到的财富。

    “小朋友，人族宝库在哪里？”古聪深深吸了凉气道。

    这次的裂空星之行，果然是惊喜不断，不仅得到了智慧石，这种逆天宝物，隐隐约约快要知道人族的隐秘了。

    “哼，你让宝宝很不开心，宝宝就是不告诉你，气死你。”小男孩嘟了嘟嘴，肥嘟嘟的双手抱在胸前，歪着小脑袋故作生气的表情。

    “你叫宝宝，你真名叫什么？”古聪盯着悬浮在自己的眼前的瓷娃娃般的可爱小男孩，微笑地询问道。

    “宝宝就是宝宝。”宝宝高昂的小脑袋道，他的意思非常的明显，你惹怒宝宝我了，你说什么也没有用了。

    地球葫芦村。

    “师父，您找我。”

    鄢紫紫蹦蹦跳跳的出现在古聪的身边，不知道师父如此着急叫她到底什么事情，最近她把小师兄也拐进了葫芦村，葫芦村被这些小屁孩玩坏了。

    “阿紫，快点把所有玩具拿出了，还有吃的，师父有急用。”

    古聪语气十分急切，必须忽悠住裂空星的宝宝，裂空星上的宝物已经让古聪震撼了，是人族宝库的一颗宝星，那可是人族宝库，拥有无尽宝物的宝库。

    宇宙无数种族，还有人族分支为何追杀已经损失惨重的炎黄族，炎黄族巅峰时刻，人族的其他分支只能眼巴巴地盯着炎黄族，在炎黄族面前老老实实，炎黄族建立了人族的宝库，里面收集了无尽的宝贝。

    无数的宇宙种族，人族分支追杀炎黄族的目的仅有一个，那就是获得炎黄族的财富，如若能够获得人族的宝库，那就最好不过了。

    鄢紫紫十分奇怪，师父怎么如此着急，赶紧掏出了一大推的玩具，一大推吃的东西，这是她网购的，还有去找小师兄购买的，以及大姐大赠送给她的礼物。

    嗖！

    小山似的的玩具，和零食被收进一个储物手环之内。

    “师父，您这是干啥？”

    鄢紫紫眼巴巴地盯着师父，师父为何把她的家底全部没收了，难道惹怒师父了，不对，最近除了去找小师兄表现都良好，修炼也没有落下，已经进步非常大了。

    “哈哈……阿紫，今天表现不错，想要什么，师父给你购买。”古聪心情大好笑哈哈地笑道。

    裂空星。

    这个古聪的分体，在穴海空间取出了从地球葫芦村传递过来的机械储物手环，有了这些东西，古聪相信忽悠这个人族宝库的宝宝，应该简单了一些。

    “宝宝，告诉哥哥你在宝星多久了，你的家在哪里，只要告诉哥哥了，哥哥给你糖吃。”古聪说着，从储物手环之内，取出了巴掌大小的彩色棒棒糖，呈现在宝宝的眼前。

    宝宝的目光疑惑不解地盯着巴掌大小的棒棒糖，古聪见到宝宝目光已经被吸引过来，拆开了包装袋，在宝宝疑惑不解的目光之中津津有味地吃了起来，那满脸陶醉之色，仿佛吃到了人世间最美味的东西。

    小男孩宝宝愣愣地盯着、正在津津有味地吃着棒棒糖的古聪，喉咙蠕动了几下，硬了硬口水道：“这是什么？”

    “棒棒糖，这个给你。”

    又是一个棒棒糖出现，悬浮在小男孩宝宝的眼前，小男孩宝宝愣了愣，看了看正在津津有味的古聪，咬了咬嘴唇，毫不客气地接过了巴掌大小的棒棒糖，飞速地拆开，学习古聪刚刚的样子，先舔了一口。

    小男孩宝宝明亮的大眼睛大亮，瞪大了眼睛盯着手中的棒棒糖，第一次吃到如此奇特的东西，虽然没有含任何的能量，却是味道独特。

    “怎么样，好吃吧！”

    古聪满脸的微笑，与小男孩宝宝建立了初步的信任，距离成功又近了一步。

    “嗯，嗯。”

    小男孩宝宝如同幻影般地不断舔着棒棒糖，棒棒糖以肉眼可见的速度，不断地被消融变小，不到一分钟，成人巴掌大小的棒棒糖已经彻底没影了。

    小男孩宝宝舔了舔塑料般，粉嫩玉琢的脸庞，满脸的犹豫未决，仿佛是吃的太快了，没影品尝出味道，明亮的大眼睛可怜巴巴地盯着古聪。

    “来，再给你一个，要满满地品尝，像我这样。”

    古聪给小男孩宝宝演示，舔了一口，闭目享受一会儿，口中的甜味消失之后，再次舔了一口。

    这种吃法是鄢紫紫独特的吃法，第一次吃到棒棒糖，鄢紫紫被这个小东西给俘获了心，每天有口没空都需要吃上几个。

    ……

    裂空星，古聪和小男孩宝宝正在津津有味地吃着东西……

    随着时间的流失，裂空星之外，已经聚集几百万的修仙者，一名名的修仙者聚集在了裂空星之外，正在等待着古聪从裂空星之内出来。

    “裂空星怎么没有动静了，前辈不会出了什么事情吧！”

    华夏号指挥室之内，刚才漫天飞舞的东西彻底沉寂了下来，裂空星之上毫无动静，曹天啸困惑不已。

    “切，老板怎么可能出事，你挂了几百万亿次，老板也不会有任何事情。”分体小毛驴不屑地道。

    (本章完)

正文 第390章 起源之舟

    裂空星，智慧石矿脉的一座高大山峰的平台上，正有两个人，一大一小的人，正躺在柔软的沙发上，津津有味地吃着东西，满地一片狼藉，都是各种零食的包装袋。

    “宝宝，你今天多大了。”古聪询问地道。

    小男孩明亮的眼珠子转了转道：“不知道，反正很久很久，已经记不清了，炎黄族在的时候，我就在了。”

    古聪心里感叹：果然是超级老怪物，已经活了不知道多久。

    “宝宝，你平常都做什么？”古聪再次询问地道。

    “睡觉呀！”

    “除了睡觉，没有其他事情了？”

    小男孩笑了笑道：“有啊！有时候逗一逗宝星之外的人族，这些人族实在太差劲了，弱爆了，连区区雷电区域、空间裂缝都进不来，扔了一些垃圾出去，他们当做宝贝似的的藏起来，真是给人族丢脸。”

    古聪焕然大悟，原来裂空星的喷射事件，是这个小家伙搞出来。

    不久之前，踏上裂空星，总感觉有点不对劲，裂空星看起来正常，又极其的不正常，也是这个小家伙在作祟。

    “宝宝，你知道当年宇宙无数种族为何要抢夺那个巨无霸的东西吗？”

    小男孩宝宝瞬间愣住了，目光呆呆地看向古聪，这是人族的超级机密，从盘古小家伙给人族的起源之地布置下混沌大阵之后，后辈的人族根本不知道当年的事情。

    炎黄族仅剩盘古一个人，当时他也是生受重伤，为了炎黄族不被灭族，他在几个同生共死的人族帮助之下，布置了混沌大阵，守护住人族的起源之地。

    无尽星空宇宙的人族，早已经没有人知道地球是人族的起源之地，仅有炎黄族一直记得，一直保护着地球，这个遥远时代人族的起源之地。

    盘古布置完混沌大阵之后，生受重伤的他，终于只撑不住了，为了炎黄族的延续，他以身化万物，期待有一天炎黄族能够再次崛起。

    和盘古一起同生共死的几名人族，他们虽然没有盘古的伤势严重，为了尽快恢复伤势，不得不陷入沉睡之中，以秘法恢复。

    “你是怎么知道起源之舟？”小男孩愕然地盯着古聪道。

    如若不是古聪的炎黄血脉，是他见过最纯正的，有机会觉醒炎黄，成为真正的炎黄族，他才不会出来见他。

    古聪愣住了，原来他脖子上的挂坠小东西，叫做起源之舟，到底是它真实的名字，还是人族给它取的名字。

    “原来这个巨无霸，叫做起源之舟。”古聪焕然大悟道。

    “你还没有告诉我，你是怎么知道起源之舟，和当年的大战。”小男孩宝宝没有心情吃零食了，满脑子的疑惑，怎么突然冒出一个怪胎出来。

    “不小心就知道了。”古聪神秘地看了小男孩宝宝一眼，带着笑意地道。

    “哼，不说我也能猜出，你肯定是从人族的起源之地，获得了一些曾经炎黄族的残缺的宝物。”小男孩撇了撇嘴，不屑地看了看古聪道。

    古聪又是愣了愣，从小男孩片言片语之中，又知道了一些人族的超级隐秘，起源之舟？地球是人族曾经的起源之地？

    难道起源之舟，还是人族创造的吗？

    古聪困惑了，在宇宙无数种族抢夺起源之舟之前，人族还有着其他更为隐秘的存在，这个隐秘可能只有炎黄族知道。

    古聪想起了从撒哈拉沙漠之下，获得的几万个东西，这么说这些东西，都是起源之物了，为何会出现在地球呢？

    古聪懵逼了，地球还有更深层的机密，连曾经牛叉宇宙的炎黄族，都不是太清楚。

    “你看这是什么东西？”

    古聪给宝宝呈现出了一个东西，地球葫芦村古聪的本体，摘下小挂坠，给这个分体传递了过来。

    小男孩见到这个熟悉的东西，瞬间懵逼了，这东西太熟悉了。

    “起源之舟，你怎么可能拥有这个噩梦般的东西。”

    宝宝幼小的身体，瞬间离开古聪的身边，紧接着又回来了，愕然地盯着古聪，和古聪手里的东西。

    “其实，像起源之舟这样的东西，我还有几百上千个，与它同期的东西，我还有几万个，你要不要，我赠送你一些。”古聪笑意地道。

    从小男孩宝宝的明亮大眼睛之内，古聪见到它的恐惧，对起源之舟的恐惧。

    宝宝彻底懵逼了，懵逼之中差点晕死，几万个这种东西，这是嫌弃自己死的不够快，不够彻底吗？

    “不要，不要，我不要，打死也不要。”

    宝宝远离了古聪，拼命地摆着肥嘟嘟的小手，惊恐的眼神盯着古聪手里的小挂坠，仿佛这个东西会生吃了它似的。

    嗖！

    小挂坠又被传递回了地球葫芦村分体的手中，古聪的分体愣愣地看着手中的东西，喃喃道：“原来这个东西叫做起源之舟，终于知道它叫什么了，宝宝肯定知道一些关于起源之舟的事情。”

    裂空星，宝宝见到小挂坠消失了，扫视了一下古聪这个分体，没有发现小挂坠的影子松了口气。

    同时，宝宝疑惑的眼神盯着古聪这个分体，起源之舟是无法收进储物法宝里面，仅仅可以收进世界级的宝物之内，像人族宝库这样的世界级空间，才可以容纳。

    “你把那个东西藏哪里去了。”宝宝胆战心惊地询问道。

    “宝宝，你也太胆小了，不就是一个小挂坠而已，你至于如此吗？”古聪撇了撇嘴不屑地道，说完之后，继续吃着零食，毫不在意小挂坠的事情。

    “你知道那是什么吗？是起源之舟，传说之中能够穿梭一个个宇宙，抵达神秘的起源大陆，炎黄族从一个宇宙战场的绝地之内，获得了一艘被封印的起源之舟，根据炎黄族古老的记载，这是起源之舟。”

    “炎黄族举族之力，根据遥远时代古老典籍的记载方法，解开了起源之舟的封印，奈何人族内部出现了超级叛徒，把消息传递到了宇宙无数种族之中，造成了无数种族疯狂的抢夺，不想死，赶快把这个东西扔进空间裂缝。”

    (本章完)

正文 第391章 猥琐

    古聪不管会不会遭受到宇宙无数种族的哄抢，从小男孩宝宝这里获悉片段消息，想要解开起源之舟的封印非常的不容易。

    曾经炎黄族是举族之力，才解开了起源之舟的封印。

    “宝宝，起源之舟的封印很难解开吗？”古聪询问出了，一直缠绕在他心头的事情，他最担心的就是起源之舟突然膨胀起来。

    “这不是废话吗？当然很难解开封印，当年炎黄族举族之力解开了封印，一大半的炎黄族，被当场震得重伤，剩下的炎黄族也是脱力了，如若是巅峰时刻的炎黄族，谁敢来围攻炎黄族，这完全是找死。”小男孩宝宝骄傲无比地道。

    曾经的炎黄族，每一个炎黄族战力爆表，碾压各个种族的天骄，在炎黄族面前，这些宇宙级的天骄们弱爆了。

    “实在太好了，这我就放心了。”古聪的脸上露出了兴奋的笑容，高兴地道。

    “好什么好。”

    古聪心里终于放下了一件事情，不用太过担心起源之舟，还有与起源之物类似的东西，突然出现膨胀了。

    “当然好了，从这之后，我终于不用担心几万个东西出现突然膨胀了。”古聪开心地道，

    小男孩宝宝懵逼了，愕然地盯着古聪道：“你还真打算留着这些东西，等待宇宙无数种族的围攻。”

    “切，来一个我杀一个，来一圈杀一群，有什么大不了。”古聪非常不屑地道。

    古聪鄙视地看着小男孩道：“不像某个人胆小怕事，太给炎黄族丢脸了。”

    “谁说我害怕了，我这是为你好，为了整个炎黄族号，为了整个人族号，为了整个人族的起源之地号。”小男孩宝宝大声郑重道。

    “人族宝库，有没有起源之舟？”古聪询问地道。

    小男孩宝宝看了看古聪道：“你想干嘛？”

    “我就是随便问一下，我作为炎黄族的后人，现在要到人族宝库巡视一下，赶紧带路，这么过年过去了，你是不是把人族的宝物都给败光了。”古聪突然正色地道。

    小男孩宝宝不屑地看了看古聪道：“炎黄老祖说了，只有真正的炎黄族，才允许进入人族宝库，你仅仅拥有炎黄血脉，距离彻底成为炎黄族，还远的很。”

    “宝宝，我们是不是好朋友。”古聪笑着道。

    小男孩宝宝露出了迟疑，想想刚才的美食，点了点头。

    “人族宝库是不是在空间裂缝之内？”古聪目光锁定在小男孩明亮的大眼睛，笑意浓浓地道。

    “可以说是，也可以说不是，你想要通过空间裂缝抵达人族宝库，完全不可能，如此轻易地抵达人族宝库，人族宝库早已经被宇宙无数种族抢夺的连渣都不剩了。”

    小男孩宝宝停顿了一下，继续道：“如果你成为真正的炎黄族，不用我告诉你，你自己可以感应到人族宝库在哪里，根据你的感应，你可以抵达人族宝库。”

    “我现在不就是炎黄族了吗？”

    小男孩宝宝鄙视地道：“就凭你现在，连炎黄族刚出生的婴儿都不如。”

    古聪懵逼了，错愕地道：“炎黄族，真的那么牛叉吗？”

    “现在跟你说也是白说，当你彻底觉醒炎黄血脉，锐变成为真正的炎黄族，你就知道炎黄族有多么强悍了。”小男孩宝宝道。

    古聪正和小男孩宝宝聊天，本源小树苗已经被召唤过来了，正没入裂空星上的空间裂缝之内，寻找人族的宝库。

    地球葫芦村。

    古聪的本体乐呵呵地喃喃道：“人族宝库我来了。”

    鄢紫紫盯着古聪的表情，喃喃道：“师父现在的表情好猥琐，要不要告诉师娘，说师父正在做猥琐的事情呢？”

    本源小树苗没入空间裂缝之内，朝着本源小树扑面而来的是浓郁的空间之力，无尽的空间乱流，本源小树苗快速地在空间裂缝之内穿梭。

    轰隆隆！……

    智慧石矿脉不断地传来轰鸣的声音，宝星无法转移走，三个分体正在快速地挖掘智慧石，一块块的智慧石被收进了机械手环之内。

    每当一个机械手环装满之后，被传递回地球葫芦村的本体。

    不断地有轰鸣的声音传来，小男孩宝宝皱了皱眉头，顶着古聪道：“你的分身好期待，他们怎么还在挖，你挖的还不够吗？真打算把宝星都给搬走了。”

    “智慧石，我有大用，遇到这样的好东西，当然得统统搬走了，除非你带我到人族的宝库。”

    其他东西古聪可以放弃，唯独智慧石绝对不行，这个东西太重要了。

    “你怎么知道它是智慧石？”

    小男孩宝宝再次愕然地盯着古聪，这个哪里冒出来的人族，怎么啥都知道，太不科学了。

    “原来还真是叫智慧石，看来我的取名没错。”古聪笑了笑道。

    “你需要那么多的智慧石干嘛？”宝宝好奇询问道。

    智慧石，主要的用途就是给生灵开启智慧，即是开始智慧，也不用那么多，看着智慧石矿脉被挖掘的一个个深坑，足够使用了。

    “当然是造房子。”

    宝宝翻了翻白眼，喃喃道：“不说就算了。”

    地球葫芦村。

    古聪的本体眉头紧皱，喃喃道：“不科学，太不科学，已经深入空间裂缝一个个地方了，怎么鬼影都没有见到，全部都是空间乱流，以及一些乱七八糟的东西，人族宝库呢？”

    古聪控制着本源小树苗，在空间裂缝之内来来回回转了几圈，啥也没有发现，这里的空间裂缝，和其他的空间裂缝差不多。

    人族的宝库没有发现，却是发现了一些空间石，以及一些乱七八糟的坚固东西，还有一些未知的碎片。

    “难道人族宝库并不在空间裂缝之内，看来真像宝宝说的，人族宝库不是那么好找，否则，人族的宝库早已经落入了宇宙无数种族之中。”古聪喃喃道。

    嗖！

    本源小树苗，再次被召唤到了云海界之内，云海界之内，正有一个分体控制着本源小树苗对云海界除害。

    云海界这个修仙世界的整体实力，远超十二生肖行星的修仙世界，这里有仙人的存在，最高的修为，拥有着地仙的修为境界。

    (本章完)

正文 第392章 搬空宝星

    古聪还有一个本源小树苗，正在地球，上百个分体正在对地球进行排查，本源小树苗又对排查过的区域，再次用本源小树苗过了一遍。

    ……

    “智慧晶体，好浓郁的智慧法则，果然是好东西，一个个的机械储物手环已经全部装满了，仅仅挖掘一小部分，还有大部分没有挖掘出来。”

    地球葫芦村，古聪的本体看着眼前小山似的机械储物手环，所有的机械储物手环都装满了，包括他手中二货分体的机械手环也装满了智慧石。

    裂空星上的三个分体，他们的储物手环马上也要装满了。

    “华夏号，看来只能先装入华夏号的小世界之内了。”古聪喃喃道。

    轰隆隆！

    “你这是干嘛？”

    一个庞大的智慧石矿脉，被分体托举了起来，正缓缓地朝着高空飞去，浓郁的智慧法则扑面而来。

    轰隆隆！

    又是一阵阵的巨响，又是一个庞大的智慧石矿脉，整个地被托举起来。

    轰隆隆！

    总共三个分体，分别托举着庞大的智慧石矿脉，朝着华夏号的方向而去。

    宝宝和古聪分体所在的智慧石平台，也被托举了起来，正朝着高空而去，宝宝终于见识到了眼前家伙到底有多么的凶残。

    “你这是要彻底搬空宝星？”宝宝嘟了嘟嘴不满地道。

    ……

    华夏号之内，曹天啸愕然地盯着正朝着华夏号不断靠近的庞然大物，三个一模一样的前辈正托举的庞然大物。

    “啥情况？前辈搬着几座庞大的大山干什么？”曹天啸茫然地道。

    分体小毛驴道：“老板看上的东西，自然是超级宝贝。”

    裂空星之外。

    “喷射了，裂空星又喷射了？”

    “咦，怎么又看不到了。”

    ……

    裂空星的变化，裂空星之外的修仙者们终于再次见到了异样的状态，这样异样的状态很快被遮挡了。

    三块庞大的智慧石矿脉没入华夏号的小世界之内，三个分体继续到裂空星搬运，古聪带着宝宝来到了华夏号上。

    “你的宇宙战舰拥有小世界？”

    宝宝懵逼了，淡定不了，宝宝检查了一下这个宇宙战舰，确实不是人族宝库之内的东西，人族宝库之内，也有宇宙战舰的存在，比华夏号更加的牛逼。

    宝宝可以肯定，这个人族身上绝对有秘密，而且还是超级大秘密。

    曹天啸愕然地盯着前辈带着一个小屁孩来到了华夏号上，这个小屁孩给他的感觉，好像非常的普通，又非常的恐怖，仅仅到裂空星一趟，带回了一名笑屁呀，啥情况？

    “老板，你从哪里过来一个小宝宝，不会是你在外的私生子。”分体小毛驴坏坏地道。

    “小丫头，怎么跟你宝爷说话，信不信宝爷让分分钟钟消失。”宝宝不满了，指着分体小毛驴的虚影极其不满地道。

    宝宝和分体小毛驴，展开了激烈的吵闹。

    ……

    一块块的智慧石矿脉，被转移到了华夏号的小世界之内，华夏号的小世界逐渐地变得越来越拥挤。

    地球葫芦村。

    “我艹，以华夏号的小世界体积，装不下所有的智慧石，裂空星上，还有着其他的地方，分体二货，命令紫曦号、韵儿号、狐狸号、古神号、葫芦号、地球号、月球号、太阳号、探索号、凤凰号和寄生号，都给抵达十二生肖星域，宝星上能够搬走的，都给我统统搬回来。”古聪命令道。

    “老板，你这是要大搞事情。”分体二货道。

    “你不喜欢智慧石吗？不喜欢宝星上的其他东西吗？”古聪笑了笑道。

    “喜欢，当然喜欢，我还喜欢人族的宝库，那里肯定拥有无尽的宝物。”分体二货笑哈哈地道。

    古聪和分体二货，他们的声音里透露着浓浓的贪婪、无尽的贪婪，鄢紫紫正在一边网络购买，零食和玩具没有了，师父说了，这次可以随便购买不限制。

    “师父笑的太奸诈了，又在干坏事了。”鄢紫紫喃喃道。

    嗖！嗖！嗖！……

    太阳系的边缘，一艘艘宇宙战舰离开了，再次出现的时候已经在十二生肖星系之外了，如此近距离的空间波动，银龙赶紧启动的阵法，见到是一艘艘的宇宙战舰到来，肯定与那个人族的强者有关。

    十二生肖阵法刚刚启动，又关闭了，银龙想想那个人族，心里一肚子气，担心那个人族又找个理由吸收它的能量了。

    这个人族修为境界不怎么样，攻击的方法却是极其的诡异，那恐怖的疯狂吞噬之力，银龙的心中依然是历历在目，无法忘记那种无助的感觉。

    十一艘宇宙战舰，组成一支舰队，快速地驶入十二生肖星系之内，朝着龙域的速度快速行驶。

    十一艘庞大的宇宙战舰，在十二生肖星系之内快速行驶，没有开启隐身，直接暴露在星空之中，吸引了沿路上一名名修仙者的注视。

    修仙者的感应非常的敏锐，星空之中如此之快的东西，那恐怖的波动，非常好感应，从感应到想要查看，未知的东西已经消失在他们的感应范围之内。

    ……

    裂空星之外，这里聚集而来的修仙者们，已经超越了上千万名了，一个个老怪物都出现了，修仙者的天骄们也出现了。

    所有人的目光注视着裂空星，清晰地见到一块块庞大的东西，从裂空星喷射了出来，紧接着又消失了，距离太远了，看不清到底是什么情况。

    所有的修仙者们，可以肯定那些喷射的情况，和闯入裂空星的生灵一定有关系。

    裂空星之外，几名渡劫期的超级老怪物，突然皱了皱眉头，目光看向远方，有诡异的东西朝着这里快速地接近，速度非常的快，感应越来越清晰。

    “老祖奶奶，您发现什么了。”一名可爱的少女，朝着身边苍老的老怪物好奇地询问道。

    “研儿，待会和你师兄在一起，哪里也不许去，有未知东西朝着这里极速而来，速度超越了老祖奶奶。”白发苍苍的老怪物郑重地道。

    可爱的少女愣住了，其他人也愣住了，老祖是什么人，那是渡劫初期的超级高手，尊主之下的最强存在，比老祖的速度还快。

    (本章完)

正文 第393章 震撼

    “老祖奶奶，难道是尊主来了，尊主可是人家的偶像，终于可以见到尊主了。”可爱的少女眼眸大亮兴奋地道。

    “不是尊主，总共有十一股波动。”老怪物严肃地道。

    其他的渡劫初期老怪物，也感应到了十一股波动的到来，速度非常的快，快要抵达龙星了，从方向判断，这十一股波动的目的地非常的明确，就是裂空星的位置。

    可爱的少女、和其他人都呈现出了懵逼之色，修仙世界还有比尊主更厉害的人物，足足十一个，怎么可能？

    渡劫期之下的合体期修仙者，他们也感受到了十一股未知存在的到来，一个个神情变得严肃了起来，感觉吩咐身边的人。

    十一艘宇宙战舰越来越近，裂空星之外，越来越多的修仙者感应到了有东西的到来，在一千多万修仙者们的感应之中，十一艘宇宙战舰出现在了龙星之外。

    十一艘的宇宙战舰，开始了降速，它们的身影逐渐呈现在一千多万修仙者们的眼前，看着整整十一艘庞然大物朝着他们这里行驶而来。

    “好大的飞舟，怎么会有如此之大的飞舟，还是横渡星空的飞舟。”

    “我艹，飞舟又出现了，加上之前的那艘，总共十二艘飞舟，这是啥情况。”

    “飞舟的方向是裂空星，速度太快了。”

    “难道这些飞舟也是到裂空星收刮宝物。”

    ……

    一名名的修仙者看着十一艘宇宙战舰，快速地接近，那威武霸气的飞舟，勾起了裂空星之外许许多多修仙者们贪婪的目光。

    “老者，我们要不要抢夺一艘进入裂空星。”

    裂空星之外，已经有人爱耐不住了，贪婪的目光锁定在十一艘宇宙战舰之外。

    “别轻举妄动，静观其变。”

    这些活了许久的老怪物们，一个个都是人精，在不知道敌人的情况之下，第一个出手的人往往是最悲剧，以不变应万变，是最明智的选择。

    十一艘宇宙战舰，从修仙者们中间穿梭而过，那极速的速度，没有任何人上千抢夺，想想之前庞大飞舟诡异的攻击。

    虽然不至于致命，短短片刻，却让几千名修仙者失去了战力，被冰封在诡异的冰层里面。

    十一艘宇宙战舰没入裂空星之外的雷电区域，也没有任何修仙者出手，在一千多万修仙者们的注视之下，十一艘宇宙战舰快速地通过了雷电区域，进入空间裂缝区域。

    “老祖奶奶，你快看，那些飞舟真的可以在空间裂缝区域安然无恙。”可爱的少女兴奋地道。

    “好牛叉的飞舟，不知道我们修仙世界第一炼制大师，有了这样的飞舟参照，能不能炼制出这样的强悍飞舟。”

    “真的进入了，之前的传言果然没有骗人，是真实的，真的有飞舟可以畅通无阻地进入裂空星。”

    ……

    一千多万新赶到的修仙者们，原来还存在的疑惑，对之前几十万修仙者的话语存在的疑惑，现在疑惑全部消失了。

    “你们说什么，这十一股波动，是从十二生肖星系之外进入？”

    “是的老祖，门下弟子正在星系边缘执行任务，十一股波动是从星系之外进入十二生肖星系之内。”

    ……

    一个个势力的老祖收到最新消息，这个消息把他们震撼傻眼了，原来那一艘艘庞大的飞舟，是来自十二生肖星系之外。

    十二生肖的星系，修仙文明高度发达，大部分地方已经有了修仙者们的足迹，他们对于十二生肖星系之外，到底有没有存在修仙文明，一直存在的疑惑。

    此时此刻，他们终于有了答案，十二生肖星系之外，还有文明的存在，比十二生肖星系的文明更加的牛叉。

    裂空星之外越来越多人知道了一个消息，十一艘庞然大物是来自十二生肖星系之外。

    星算子彻底懵逼了，他被彻彻底底地打脸了，之前振振有词地说，庞大飞舟的主人是来自龙星，是龙星隐藏的超级强者。

    此时的星算子呆傻地愣住空中，感觉虚空之中，一个个人朝着他看过来，那眼神充满了疑惑，想要他给个完美的解释。

    从星算子尴尬的表情，大部分已经知道，原来之前的星算子是胡言乱语，修仙世界的第一神算子，从十一艘宇宙战舰的到来，彻底丢脸了。

    “原来我们都被骗了。”

    “星算子，修仙世界第一神算子，我呸，呸……”

    “星算子是修仙世界第一大骗子，第一大忽悠，他骗了修仙世界所有人。”

    “老子从今以后，再也不相信星命了，命运是掌控在自己手里。”

    ……

    周围传来各种各样的言语，星算子知道，今天他彻底失算了，唯一一次撒谎，毁了他几千年建立起来的威信，颜面扫地、失信于人。

    以后的修仙世界，还有多少人，会找他算星命？

    难道这是得罪了未知存在的下场，星算子千算万算，也没有算到，今天他会面对如此窘迫的田地，尴尬地愣着，不知道如何反驳，也反驳不了。

    今天修仙第一炼制大师，第一神算子，被彻底打脸了、颜面尽失。

    十一艘宇宙战舰，在一千多万修仙者的注视之下，通过了空间裂缝区域，出现在了裂空星的上空。

    华夏号之内，另外十一艘宇宙战舰到来的画面，和数据已经呈现在了华夏号的智慧石内，曹天啸愕然地看着另外十一艘宇宙战舰的到来。

    “你，你真打算挖空宝宝的宝星。”宝宝明亮的大眼睛怒视着着古聪，粉嘟嘟的手指着古聪气急败坏地道。

    古聪无所谓地笑了笑道：“你不是还有人族宝库在，大不了你再转移一些宝物出来，别那么小气，我快要成为炎黄族的人，你就当做是先期投资，我也不是挖空，只要装满十二艘的宇宙战舰就行。”

    “你知道宝宝弄出宝星出来有多么辛苦吗？你知道宝宝在人族宝库内有多么孤单吗？你知道宝宝累的都长不大了吗？……”

    宝宝滔滔不绝地讲了足足十分钟，还没有停下来的意思，怒瞪着古聪，话语之中没有一个重复的话语。

    (本章完)

正文 第394章 第三百九十三 又幸福、又痛苦

    “这有什么大不了，大不了我跟你回人族宝库就是了，有我的分体在，你想要什么外界的东西，都可以给你弄到。”

    宝宝的反应，古聪无语了，这个家伙在人族宝库之内，也不知道呆了多久，看来是在里面闷坏了。

    宝宝呆呆地盯着古聪，这个怪胎，还没有成为炎黄族已经非常逆天了，四个身体一模一样，气息一模一样，感觉都是本体一样，又能够有统一的思想，活了无数年的他，也没有想明白，四个分体是怎么相互独立，又互相不干扰，又是同一个人，同一个意识？

    古聪又道：“还有你要怎么弄出人族宝库内的东西，我也可以帮助你，想要弄出多少都可以，四个我不够，可以几百个我，甚至上千个我。”

    宝宝愕然地道：“你，你还有其他身体。”

    古聪点了点头道：“当然有。”

    宝宝懵逼了，原以为四个身体已经是他的极限了，和他聊天的是他的本体，其他的都是分体，这家伙还有分体存在，这和他一直打屁聊天的可能也是分体。

    曹天啸也懵逼了，如此之多的分体，这到底是什么神通，仙人才有的神通吗？

    “你，你是你本体吗？”宝宝好一会儿回过神来，瞪大的眼眸缓缓地开口道。

    古聪笑了笑道：“你猜。”

    果然，宝宝整个人都不好了，他可以肯定眼前这个身体，百分之八十的也是分体，喃喃道：“怪胎，你不是人族，你是妖孽，超级无敌大妖孽。”

    古聪翻了翻白眼道：“我是什么身份，你还不清楚吗？”

    宝宝呆呆地盯着古聪，炎黄族有这样的后人，说不定真的能够彻底崛起，一旦他成为炎黄族，代表就是几百、上千个炎黄族，猛然增加了几百、上千个炎黄族。

    “好，好，小伙子好好努力，宝宝我看好你，炎黄族的血海深仇就靠你了。”宝宝换了口气，露出小大人的表情，非常满意地道。

    宝宝接着又道：“宝星上看上什么东西，尽管搬运，宝宝为了炎黄族重新崛起拼了。”

    “宝宝，不如你带我到人族宝库，我们一起崛起，一起在无尽的宇宙装逼，一起为炎黄族报仇雪恨，一起吊打宇宙无数的种族，彻底碾压他们，让他们知道，谁才是宇宙真正的扛把子。”古聪振振有词地道。

    宝宝露出了难色，略有些尴尬地道：“那个，不是宝宝不想让你进入人族的宝库，是宝宝根本做不到，进入人族宝库，还需要你成为真正的炎黄族。”

    古聪楞了楞，尼玛，宝宝这个家伙终于说实话了，这个小屁孩根本做不到。

    华夏号之内的曹天啸，呆呆地听着，从片言片语之中，了解了极为隐秘的事情，什么人族宝库？说的难道是裂空星，炎黄族又是什么？也是人族吗？听起来非常的牛叉，比前辈更加的牛叉。

    ……

    “老板，华夏号已经装满了智慧石。”分体小毛驴汇报道。

    一块块的智慧石装满了华夏号的小世界，三个分体依然托举的一块块庞大的智慧石，从裂空星表面飞了上来。

    智慧石矿脉的地方，已经呈现出一个庞大的深坑，表面的智慧石基本上被挖掘了，地下的基本上是高品质的智慧石，再之下就是极品的智慧晶体，弥漫着浓郁的智慧法则。

    “好，下面装的是寄生号，命令寄生号等待接受智慧石。”古聪命令道。

    智慧石矿脉，存储量超越古聪的预判，目前为止装了一半左右，还有一半更高品质的智慧晶体在地下，而在智慧晶体之下，还有其他的矿脉存在。

    正在搬运的三个分体感受到，智慧晶体之下，弥漫着浓郁的金属法则，下方是一条金属矿脉，而在金属矿脉之中，有着伴随矿出现，从能量上感应，又是新的能量。

    裂空星，果然是一颗宝星，全部都是宝贝，曾经人族宝库，乃是由炎黄族创建，人族其他分支对于人族宝库的宝物眼馋不已，碍于炎黄族的实力，一个个人族分支，只能遵循炎黄族的规则。

    嗖！嗖！嗖！……

    裂空星之上，再次出现一个个的分体，其他分体的一个个出现，宝宝瞬间感应到了，这些分体的一个个出现，仿佛像洪流一样出现，狠狠抽打着宝宝幼小的心灵。

    “一，二，三……九十九，一百，加上之前的分体，总共一百零四个身体，宝宝小心肝受不了了，太夸张了，太多了。”

    宝宝悬浮在华夏号指挥室之内，整个人淡定不了，宝星就是他的地盘，发生任何事情，他第一时间知道。

    轰隆隆！……

    新出现的一百个分体，快速地出现在宝星的各个地方，开始了疯狂的掠夺宝星上的宝物，凡是能够移动的全部转移走。

    地球葫芦村。

    古聪的本体高兴地道：“有了一百个分体的加入，可以快速地装满所有宇宙战舰的小世界，宝星，真正的好东西隐藏在内部。”

    “老板，宝星是地球的两倍大小，你打算把宝星挖掘来的东西存放在哪里？”分体二货的声音响起道。

    古聪愣了愣，对呀！

    裂空星，这个宝星的体积那是地球的两倍，整个地球也放不下，更别说是古神教的总部了，古神教总部的宝库，越来越多的宝物被存放在里面，目前仅剩一半的地方。

    “这种感觉又幸福、又痛苦，无尽的宇宙有着无尽的宝贝等待着我去收集，我的私人宝库却无法存放下。”古聪欲哭无泪地道。

    “老板，你是得了便宜还卖乖。”分体二货翻了翻白眼道。

    古聪拍了拍脑袋、十分懊恼地道：“之前怎么没有让二货创造小世界出来，专门用来存放宝物呢？”

    “老板，即使创造了小世界，也无法容纳下宝星。”分体二货回应道。

    二货创造的小世界并不是太大，以宝星两倍的地球体积，确实无法放下，期待二货、小毛驴和龙泉结束整理和推演之后，二货可以创造出更大的世界。

    二货、小毛驴和龙泉，它们三个家伙没有那么快醒来，从宝星挖掘的宝物，地球根本无法容纳下。

    (本章完)

正文 第395章 情况不对劲

    古聪想了想道：“分体二货，命令机械大军，赶快在小行星带修建一座庞大的仓库，必须保证这个仓库的牢固性，可以使用隔绝性的特殊材料，防止能量的泄露。”

    “好的老板。”分体二货回应道。

    ……

    小行星带正在建设存储的仓库，裂空星这里，智慧石矿脉已经挖掘完毕了，寄生号内的小世界装满了，太阳号内的小世界，还装了三分之一的地盘。

    其他的宇宙战舰的小世界，在一百零三个分体不断地从宝星搬运东西进入、一个个宇宙战舰之内的小世界也快要满了。

    裂空星之外，聚集而来的一千多万的修仙者们，呆呆地看着裂空星上的情景，一块块的东西从裂空星的表面飞起，紧接着飞到半空突然消失了。

    一个个修仙者期待裂空星的喷射，却在半空卡壳了，神秘地消失了。

    “喷射，裂空星你赶紧喷射。”

    “喷射给毛线，这肯定与那一艘艘庞大的飞舟有关。”

    “切，你觉得那一块块庞大的东西，那一艘艘庞大的飞舟能够装的下，难道你觉得飞舟之内还有小世界不成，笑死我了。”

    “裂空星，在如此的折腾下去，想要它再次喷射，几乎不可能了。”

    “宝贝啊，我的宝贝呀！”

    ……

    裂空星之外，一千多万的修仙者们，眼睁睁地看着裂空星漫天飞舞的硕大块宝贝，他们却没有丝毫的办法。

    一个个修为低的修仙者们，他们捧着看热闹的心，如果能够得到宝贝，那最好了。

    其他十二生肖星系的老祖级别人物，他们却不是如此，他们一个个阴沉的脸，一个个脑海推演着，如何从未知敌人手中抢夺宝物。

    “老板，所有宇宙战舰的小世界已经装满了，战舰内部空余的地方，也被塞满了。”华夏号内的小毛驴汇报道。

    “我靠，这么快装满了。”

    古聪看了看宝星，对庞大的宝星来说，正呈现着一个个庞大的窟窿，体积却丝毫没有减少多少，看起来依然是原来的大小。

    宝宝与古聪的心情截然相反，带着少许的愤怒道：“宝宝的家，太难看了，呜呜……”

    “宝宝，你可以离开宝星，到达宇宙的其他地方吗？”古聪，突然朝着宝宝询问道。

    “不能。”宝宝可怜巴巴地道，他也想到达宇宙的其他地方游玩，非常遗憾，他无法做到。

    十二艘宇宙战舰，组成一支小型的舰队，缓缓地启动，开始离开裂空星了，裂空星一个个分体，化为一个个漩涡，开始吸收宝星弥漫出来的各种各样能量，淡淡的各种各样法则。

    裂空星上，宝宝又回到了裂空星上，看着一个个分体化为一个个庞大的漩涡，疯狂地掠夺的宝星的能量，又是一阵阵的无语。

    “怪胎，祸害人家的宝星，你们怎么不祸害宇宙无数的种族，掠夺他们的宝物，掠夺他们的妹子，掠夺他们……”

    宝宝幼小的身体，在一个个庞大的漩涡转悠，有了这些分体的陪伴，也不觉得孤独寂寞冷了，小手之中多了一个机械储物手环，这是古聪赠送给他的玩具和零食。

    ……

    “出来了，大家快看，飞舟出来了。”

    “一艘，两艘……十二艘，所有的飞舟都出来了。”

    “所有的飞舟，已经进入空间裂缝区域，马上要出来了。”

    ……

    十二艘宇宙战舰庞大的身影出现，瞬间点爆了整个裂空星之外的虚空，一千多万的修仙者，全部聚集到了十二艘宇宙战舰出来的地方，每一道目光锁定在十二艘宇宙战舰之上。

    现场的气氛变得活跃起来，也变得紧张起来，一些人已经开始远离人群之中，朝着人烟稀少的地方移动了。

    许多人知道，马上有一场大战即将爆发了，为了自身的安全，还是远离一些看热闹。

    “老祖奶奶，十二艘的飞舟出来了，好大的体型，比我们天啸阁的飞舟都要大上许多倍，它还能横渡星空，横渡空间裂缝。”可爱的少女惊喜无比地道。

    “你们保护我妍儿。”白发苍苍的老怪物严肃地道。

    天啸阁的人，一个个严肃了起来，他们知道接下来肯定有一场超级大混战要爆发了，一千多万的修仙者，有一大半的人回不去了。

    “老祖，来了，出来了。”

    “老祖，飞舟出来了，整整十二艘，我们魔罗教马上要发财了。”

    “闭嘴，没有老祖我的命令，任何人都不得率先出手。”

    ……

    许多的修仙者们淡定不了，一个个神情激动紧张，贪婪的目光锁定在十二艘的飞舟之上，刚才裂空星上漫天飞舞，肯定有许多的宝物进入飞舟之内。

    “墨野您放心，我们保证给您抢夺一艘飞舟来。”

    “我们天龙门，作为龙域的顶级势力，将尽全力抢夺飞舟。”

    “有我们三个龙域的顶级势力合作，不仅可以抢夺飞舟，还可以抢夺裂空星的宝物。”

    “好，太好了，有了飞舟的样本，我墨野一定炼制出比这些飞舟更好的飞舟，保证以后裂空星，就是大家的宝库。”

    “哈哈……”

    ……

    修仙界的第一大炼器师，正在密谋着抢夺宇宙战舰，他们的主要目的是抢夺宇宙战舰，如果能够抢夺其他的宝物，那就更好了。

    墨野以为他的颜面扫地之后，修仙世界将很少人找他炼器了，哪里知道，正在他悲伤的时刻，龙域的三大顶级势力找上了门，将与他展开合作。

    三个顶级势力负责抢夺飞舟，他负责炼制飞舟，只能帮助他们炼制，从宝星获得的财富，他可以从其中三大势力分别抽取十分之一。

    幸福来的如此突然，墨野大师想也没想同意了，有了强大的飞舟之后，他可以拥有源源不断的财富。

    十二艘宇宙战舰，快要通过空间裂缝区域，进入雷电区域了。

    “老板，情况不对劲，好多的修仙者围绕在裂空星之外，我们的路线已经被堵住了，我们需要换一个方向吗？”华夏号之内，分体小毛驴朝着古聪汇报道。

    裂空星之外的情况，被呈现在了华夏号之内，一个个修仙者的表情，清晰地呈现在古聪的眼前，那贪婪不善的目光。

    (本章完)

正文 第396章 天啸阁

    古聪冷笑不已，之前分体小毛驴还是太善良了，仅仅给他们来了一个冰封，一个个依然可以活蹦乱跳。

    “不用，给我狠狠地碾压。”古聪冷冷地道。

    华夏号指挥室内的曹天啸吓住了，他清晰地感受到指挥室内的温度，突然从正常的温度，直接下降到了零下十几摄氏度，刚刚还没有饮用完的茶水，瞬间冰冻了。

    突然，曹天啸愣了愣，在指挥室呈现出的立体画面上，见到了熟悉的身影，这些人是天啸阁的人，还有曹家的老祖在。

    天啸阁，由曹天啸亲手创造出来的势力，由于他的关系，天啸阁发展的速度非常快，如今是十二生肖星系顶级势力之一，由于曹天啸第一高手的名称，更是被冠上了修仙世界第一大势力。

    天啸阁到底是不是修仙世界第一大势力，曹天啸本人非常的清楚，距离修仙世界第一大势力差的太远了，离开了他。

    天啸阁就是十二生肖星系修仙世界，最弱的顶级之力。

    曹家在十二生肖星系的修仙世界，虽然不是顶级的势力，却有着顶级高手的存在，就是那名白发苍苍的老太，她是曹天啸的祖奶奶，至今已经超越百万岁了。

    现在是渡劫初期的修为境界，他离开天啸阁之后，正是他的祖奶奶坐镇天啸阁。

    曹家虽然不是顶级势力，也没有并入天啸阁，有着天啸阁存在，无法敢招惹曹家之人。

    天啸阁的人，也在裂空星之外，他整个人淡定不了，天啸阁虽然被冠上了修仙世界第一大势力的名称，他却极力要求天啸阁的弟子需要低调再低调。

    天啸阁，从事的是商业，主要买卖的是丹药、武器，以及收购和买卖各种资源，曹天啸当年就是通过买卖丹药起家。

    他被誉为十二生肖星系修仙世界第一大炼丹师，最近几千年来，他很少在修仙世界路面，许多人很少再看到他炼丹了。

    曹天啸常年在外，他给天啸阁定下的规矩，凡是遇到宝物出世、修仙世界的一个个势力争斗，天啸阁绝对不允许插手，包括看热闹也不行。

    天啸阁的每年获得的财富，足够天啸阁的弟子开支了，可以活的相当资源，他们怎么跑到裂空星之外了。

    古聪注意到了身边曹天啸的脸色，好奇地道：“这里有你认识的人。”

    “前……老大，是的，天啸阁，是我在修仙世界创建的势力。”曹天啸赶紧恭敬地道。

    从分体小毛驴获得一些关于做狗腿子的资料，第一步，就是对古聪称呼的改口，已经叫过几次了，古聪也默许了，紧张起来，差点又交错了。

    “天啸阁，高手多吗？”古聪询问地道。

    曹天啸愣了愣，老大的这个问题有些奇怪，不知道老大什么意思。

    曹天啸还是老老实实地回答道：“除了我是渡劫中期修为境界，还有个渡劫初期的修士存在，她是我祖奶奶，至今已经超越百万岁了，剩下的是合体期修为境界，总共有十一名，化神期，有两百多名，出窍期上千人，元婴期三千多人，元婴期之下，大约有几百万人吧！”

    “元婴期的弟子，基本上在修仙世界一个个的天啸阁坐镇，出窍期也有部分弟子，在天啸阁的拍卖场坐镇……”

    古聪惊讶地看了看曹天啸，看来天啸阁的势力还不错，几百万人的势力，放在地球上，比一些国家的人，都要多少好几倍。

    “行了，标注出他们的位置，只有他们不参与抢夺，可以安然无恙，参与抢夺魂飞魄散。”古聪冷声地道。

    本源小树苗再次被召唤了过来，随时准备收割着修仙者们的灵魂，凡是参与抢夺者，全部轰杀，他们的灵魂成为本源小树苗的营养品。

    曹天啸松了口气，他相信天啸阁不会无脑地参与抢夺之中。

    十二艘的宇宙战舰，缓缓地离开空间裂缝区域，驶入了雷电区域……

    当十二艘宇宙战舰驶入雷电区域，裂空星之外的修仙者们终于有了变化，这些修仙者非常默契地围拢而来，朝着十二艘宇宙战舰即将出来的位置围堵而来。

    “老祖，我们不参与吗？”

    天啸阁所在的位置，一些弟子跃跃欲试，准备也围堵上去，那可是裂空星上的宝贝，每次裂空星上的宝贝在天啸阁拍卖场拍卖，那都是一个天文数字的天价。

    “老老实实保护好妍儿。”苍老的老头冷冷地道。

    “是老祖。”

    一名名天啸阁的弟子，老老实实地站着，再也不敢有任何的言语，生怕老祖又生气了，活了百万年的超级老怪物，极其爱惜自己的生命，她可不会乱来。

    华夏号之内，响起了分体小毛驴的声音：“老板，他们已经开始行动了，好多人，围堵我们的修仙者，已经达到了三百多万，还有一名名的修仙者，加入围堵的行列之内。”

    古聪冷冷地道：“速度稍微慢一点。”

    “明白。”

    分体小毛驴知道老板是什么意思，让更多的人加入围堵的行列之内，一些观望的修仙者们，不断地加入了围堵行列之内。

    曹天啸感觉全身毛毛的，这可是几百万的修仙者，而且一个个都是修仙界的高手，一个个势力的顶梁柱和中坚力量，底层的人根本参与不了。

    “老祖奶奶，飞舟的速度好像变慢了一些。”名字叫妍儿的可爱少女道。

    苍老的老怪物脸色大变，她刚刚收到来自曹天啸的神识传言，让他们再躲远一些，避免被误杀了，好像天啸正在那飞舟之内。

    “后退，天啸阁所有人赶快给我后退。”苍老的老怪物命令地道。

    “老祖发生什么事情了。”天啸阁的弟子们疑惑了，老祖宗不参与也就算了，怎么还后退了，这样以后修仙世界怎么看天啸阁。

    “不想死就给我老老实实后退。”老怪物冷冷地道。

    天啸阁的弟子们吓住了，老祖宗好像生气了，一个个急忙老老实实撤退了，不敢有任何的言语。

    “咦，天啸阁的人撤退了。”

    “他们不抢夺反而后退了，果然是修仙界最担小的存在。”

    (本章完)

正文 第397章 贪婪永无止境

    “就是，除了天啸尊主，其他天啸阁的人，一无所知，胆小如鼠，我看以后天啸阁，不如叫做鼠阁。”

    “叽叽歪歪个没完没了，赶紧给我跟上。”

    ……

    大家都是修仙者，耳力实在太好了，周五的议论声音，全部落在了天啸阁弟子们耳中，一个个气得全身发抖，如若不是老祖宗压着，他们早就冲上去了。

    “赶紧给我快点。”老怪物催促地道。

    其他看热闹的人，见到天啸阁的人都后侧了，一个个也跟着后侧，想要保命跟着天啸阁的人后侧，绝对没有错。

    天啸阁作为修仙世界的中立势力，从来不参与任何势力的争夺。

    华夏号之内。

    古聪冷冷地看着雷电区域之外的修仙者们，身边的曹天啸用余光注视着古聪，那眼神仿佛是看死人一样的眼神。

    从华夏号之内显示出来的数据，围堵上来的人，已经超越了上千万人，有人族，也有妖族，还有几百万的人族和妖族，正在观望之中。

    天啸阁的所有人，已经全部后侧了，跟随天啸阁后侧的人，有几十万人，这些人围绕在最外围的地方。

    “分体小毛驴，给我准备禁锢大炮，今天一个贪婪之人，也别给我放过，特别是一些已经放过一次了，又参与了第二次的人。”古聪冷冷地道。

    之前有部分人，是被冰冻的人，在上千万的人群之中，古聪再次见到了一些被冰冻的人员，这样人员就参与进入了，贪婪的目光注视在十二艘的宇宙战舰之上。

    “好的老板。”分体小毛驴道。

    十二艘宇宙战舰缓缓在雷电区域行驶，快要出雷电区域了，雷电区域之外，一个个的修仙者们，已经亮出了他们的法宝，上千万的人，贪婪的注视着十二艘宇宙战舰。

    “大家都听好了，十二艘飞舟出了雷电区域，大家一起攻击飞舟，最好打爆了十二艘飞舟，所以想要宝贝的人，别给我留手，尽全力攻击。”

    一名鹰钩鼻的老怪物，阴沉沉的声音，在上千万修仙者的耳边响起。

    “分体小毛驴，释放出所有的配备战舰。”古聪突然命令道。

    分体小毛驴楞了一下道：“老板，这样他们不会吓跑了吗？”

    “哼，他们想跑却发现无法逃跑，你说他们会是什么样的心情。”古聪冷笑地道。

    “崩溃，他们会崩溃了，好玩，果然太好玩了。”分体小毛驴高兴地道。

    华夏号之内的曹天啸打了一个冷战，老大实在太会玩了，玩的是刺激，玩的是心跳，玩的他们不想玩，玩的他们崩溃，玩的他们魂飞魄散。

    “分体小毛驴，十二艘宇宙战舰分散开了，准备好禁锢大炮，一旦有修仙者逃跑，离开给我发射禁锢大炮，禁锢大炮的空间给我搞大一些，总要给他们一些逃跑的空间。”古聪阴冷地道。

    曹天啸又是打了一个冷战，老大太会玩了，以后好好跟老大学习，争取成为金牌狗腿子。

    “老祖，十二艘的飞舟，正在变队形，好像他们也发现了我们，想要分开逃跑。”

    “哈哈……想要分开逃跑晚了。”

    “之前被你无耻的偷袭了，这次你还想逃跑做梦。”

    “这次上千万的同道，非得打爆它，以报之前的大仇。”

    ……

    一个个修仙者们充满了兴奋，以为十二艘飞舟上的人害怕了，只要十二艘上的人害怕了，认怂了，他们更兴奋，这表明对方实力与他们之间存在着差距。

    正在一个个修仙者们兴奋大笑之中，十二艘宇宙战舰突然加速了，紧接着舱门打开，从里面发出一艘艘的小型宇宙战舰。

    嗖！嗖！……

    一艘艘小型的宇宙战舰，快速地从十二艘庞大的宇宙战舰内冒出来。

    在所有修仙者们还在愣神之中，所有的宇宙战舰已经完成了包围布置，上上下下、左左右右，所有的方位都被包围了。

    突如其来的变故，正在兴奋大笑的修仙者们，一个个修仙者的笑容戛然而止，懵逼地看着眼前的情况，人家根本不是逃跑，快速地完成了，包围他们的工作。

    “情况不对劲。”

    “是啊，他们不是分开逃跑，是包围了他们。”

    “我去，啥情况，为什么大的飞舟之内，还有一艘艘小型的飞舟，如此之多的飞舟，大的飞舟，怎么可能容纳下？”

    “好多飞舟，太好了，只要抢夺一艘，以后裂空星就是我的后花园了。”

    “大哥，我们已经被包围了，要不要逃跑。”

    “跑个毛线，没看到大家都盯着那些飞舟吗？我们兄弟二人只要抢夺一艘，以后整个修仙世界，还不是任我们兄弟二人遨游。”

    “大哥，我们总感觉不对劲。”

    ……

    一千万多名的修仙者们，他们不仅没有逃跑，反而更加兴福了，兴奋得他们的瞳孔之中，透露出了兴福之色，仿佛悬浮在虚空之中的飞舟，已经属于他们似的。

    “老板，已经完成包围了，而且，这些修仙者们不仅没有逃跑，反而更加兴奋了，真不知道他们是怎么想着，马上要魂飞魄散了，还如此的兴奋和兴奋。”

    分体小毛驴蒙圈了。

    古聪更冷了，语气更加冰冷地道：“看来我还是小看了修仙者们的贪婪，给我开炮，禁锢范围再扩大一些。”

    曹天啸其实很想说，不是这些修仙者们贪婪，是修仙世界的竞争太激烈了，许多地方的资源已经出现枯竭了，天地灵气的浓度情况，逐渐在削弱之中，无法支撑太多的修仙者们一起修炼了。

    “老板等等，还有修仙者加入抢夺的行列，他们并不在包围圈之内，正在朝着宇宙战舰逼近。”分体小毛驴回忆道。

    裂空星之外，那些观望的修仙者也有几百万，一艘艘小型宇宙战舰的出现，许多人不在观望了，也加入了围堵的行列，从外围攻击宇宙战舰，形成夹心包围的阵势。

    “夫君，我们还是离开吧！总感觉站在这里不安全。”

    “夫人，我们也跟上，只要抢夺一艘飞舟，我们就发财了，不用再为修炼资源发愁了。”男子不听女子的劝阻，反而拉的女子，朝着宇宙战舰的方向移动。

    (本章完)

正文 第398章 瓮中捉鳖

    "“爹，未知势力已经包围了上千万的修仙同道，情况不对劲，我们这里也不安全了，我有非常强烈的危机预感，如果我们马上不离开，有生命危险。”一名二十几岁的妹子，正拉着中年男子的胳膊严肃地道。

    中年男子愣了愣，女儿的预感从来没有出错，每次他们能够逃离危机，都是女儿的预感，这种奇特的预知之感，有的时候，女儿甚至可以观看到一些未来的片刻。

    中年男子回过神来，感觉拉着女儿朝着更远的位置移动，抢夺未知势力的东西，不是他们可以参与的。

    几百万观望者群体之中，有加入围堵行列的，也有见机行事的，也有远离观望者群体，朝着更远的位置移动，

    古聪楞了一下，不仅没有人逃跑，还有人加入了围堵宇宙战舰的行列之中，果然，生灵的贪婪之心永无止境。

    古聪冰冷地命令道：“分体小毛驴，命令其他的宇宙战舰，再次扩大禁锢包围圈，把那些摇摆不定观望者也给我包围进入禁锢圈之内。”

    既然要杀，不介意多杀一点，这可都是灵魂能量。

    曹天啸倒吸了口气，还好命令天啸阁的人远离，这次事情过后，整个十二生肖星系的修仙世界，一个个势力将进行着洗牌。

    修仙世界再次陷入动荡之中。

    “好的老板。”分体小毛驴回忆道。

    突然，正悬浮在虚空之中的一艘艘宇宙战舰动了。

    “不好，飞舟动了，他们要逃跑，朝着各个方向逃跑。”

    “赶快追，差点被他们吓唬住了。”

    “这个未知的势力太阴险了，想要通过这种方法逃跑，太嫩了，这些都是我们修仙界玩剩下的手段，先是包围我们，然后趁机逃跑。”

    ……

    所有的宇宙战舰移动，包围在里面的修仙者们，一个个也移动了，朝着自己最近的飞舟猛扑过去。

    一艘艘宇宙战舰，突然又停了，一个个猛扑宇宙战舰的修仙者们，也纷纷停了下来，不知道未知势力搞什么。

    他们不是逃跑吗？怎么又不逃跑了。

    “我们被包围了？”

    “啥情况，我们仅仅是看热闹怎么也被包围了。”

    ……

    正在观望的修仙者们，一个个懵逼了，他们看到，他们也被包围了，一艘艘飞舟呈现在虚空之中，组成一个更大的包围圈。

    一个个被包围住的老怪物，终于感觉了事情不对劲，一股危机笼罩了他们心头。

    “禁锢大炮，给我开炮。”古聪大声地命令道。

    轰隆隆！……

    正在一千多万修仙者们迷惑之中，虚空之中突然响起了轰鸣之声，紧接着所有的修仙者们发现，恐怖的轰鸣声音响起之后，他们所有人安然无恙。

    在他们之外的地方，突然呈现出一个庞大的包围圈，这个诡异的光幕包围圈，把所有人都围困在了里面，一艘艘飞舟正有一个光柱连接着光幕包围圈，维持着光幕包围圈。

    “老板，所有的修仙者已经全部禁锢在里面了。”华夏号内分体小毛驴汇报道。

    古聪点了点头道：“非常好，这下好玩了。”

    突如其来一幕的发生，被包围在光幕之内，以及光幕之外的修仙者们，蒙圈了，这到底是怎么回事？

    “老祖，我们被包围了怎么样？”

    “稍安勿躁，仅仅是包围怕什么，一个个胆小成这样，太给老祖我丢脸了，回去之后，每人给我闭关一百年。”

    “是，是。”

    ……

    一个个被光幕包围的修仙者，从第一反应的害怕，看了看周围，有着上千万的人，还怕区区的光幕，分分钟钟打破这个包围的光幕。

    砰！砰！砰！……

    光幕之内传来一阵阵的巨响，已经有人按耐不住，对着光幕攻击，所有的修仙者们的目光都被吸引了，看向这些修仙者的攻击。

    他们的攻击与诡异的光幕接触了，却连个波纹也没有，诡异的光幕无法撼动分毫，一些修仙者逐渐开始变色，甚至一些修仙者们，干脆加入了攻击的行列之中。

    “老板，他们开始攻击了。”分体小毛驴汇报道。

    “哼，让他们攻击。”

    古聪冷笑地看着禁锢光幕之内的修仙者们，除非能源耗尽，否则，他们别想打破光幕。

    “爹，他们被诡异的光幕包围了。”

    刚刚从观望群体逃跑出来的父女二人，再次朝着身后望去，刚刚观望者群体几百万的修仙者也被包围在了里面。

    “宝贝女儿，我们又避免了一次生命危机。”中年男子高兴地道。

    “老祖奶奶，他们被包围了，那些飞舟上的人，想要干嘛？”可爱的少女，十分好奇地道。

    这名上百万年的老怪物，她也想明白，刚刚如若不是听从天啸的传音，现在他们也被包围在诡异的光幕之内，好像天啸就在这些飞舟之上，这到底是怎么回事？

    天啸阁的弟子们，一个个脸色苍白如纸，刚刚他们还想着参与抢夺，如若不是老祖强行让他们离开，现在他们也被包围在里面了，感激的眼神看了看老祖。

    “灭杀。”

    老祖说出了冰冷的两个字，活了百万年的超级老怪物，非常清楚地判断出未知势力的打算。

    天啸阁的弟子们，一个个脸色大变，距离不远处的修仙者们，也听到了她的声音，纷纷变色，一个个庆幸地着这边，心里却是十分情况，好像天啸阁的老祖知道未知势力的行动似的，难道他们之间认识？

    可爱的少女瞪大的眼眸，盯着光芒之内的人，那可是上千万人，就这样灭杀了，十分震惊地道：“老祖奶奶，全部灭杀，这也太残忍了。”

    “妍儿修仙世界就是这样，与人争夺资源，与天争夺寿命。”老怪物叹了口气道。

    光幕之内，越来越多的修仙们加入攻击的行列之中，已经有上百万修仙者一起攻击光幕，光幕却没有任何的反应，一个个老怪物的脸色终于变色了。

    “老祖怎么办？”一名修仙者带着颤抖的声音，朝着身边合体期的老祖道。

    “没用的废物，区区光幕算得了什么？”老怪物冷冷地道，心里却是截然相反，各种心思盘旋在脑海之中。"

正文 第399章 有人搞事情

    "突然，一千多万的修仙者之中，一个洪亮的声音响起道：“你们这样攻击不是办法，听从我的号令，全部攻击一个点上。”

    一千多万的修仙者们，纷纷往了过去，是修仙世界的老祖级别人物魔罗老祖，渡劫初期的修为境界，是魔道的顶级高手之一，极其的心狠手辣。

    曾经少年时期，心爱之人离他而去，选择了修为更高的师兄，更是在这些师兄弟面前受尽屈辱，不敢屈辱坠入魔道，一路上碾压魔道和修仙界的天骄逆袭崛起，成为修仙世界的一代传奇人物。

    无数魔道修仙者们的偶像。

    一个修为比较弱的修仙者，被魔罗老祖秘法控制住，拉到光芒位置，固定在光幕位置，冷血又洪亮的声音响起：“给我往这个点攻击，尽全力地攻击，谁没有尽全力，谁就是下一个定位点。”

    “老板，光幕之内有人搞事情。”分体小毛驴汇报道。

    曹天啸赶紧介绍光幕内的领头人物道：“老大，这个人叫做魔罗老祖，极其的心狠手辣，曾经为了修炼魔功，屠杀了几千万的凡人国家，凡人所在的国家万物不存，据统计他是唯一一个屠杀人族超越一个亿的魔道超级高手，暗地里的数量，那就更多了。”

    “有意思。”古聪冷笑地道。

    光幕之内，魔罗老祖的声音再次响起道：“给我准备好，预备攻击。”

    轰隆隆！

    光幕之内响起恐怖的轰鸣之声，震耳欲聋，仿佛九霄之雷在光幕之内响起，光幕之外却没有任何的声音传来，声音被诡异的光幕隔绝了。

    如此恐怖的攻击过后，光幕依然是原来的光幕，连个波纹也没有出现，那名定点的修仙者被轰杀得连渣都不剩，元婴和灵魂也被轰杀了，魂飞魄散彻底消失了。

    震耳欲聋过后，光幕之内的一千多万修仙者，以及光幕之外将近上百万的修仙者们，懵逼地看着光幕，依然是纹丝未动，连个波纹也没有。

    这个时候光幕之内的修仙者们，逐渐出现了恐惧，一个个老怪物们，也逐渐有了不好的预感，刚刚他们并没有尽全力，仅仅是用了百分之二十的修为境界。

    一千多万修仙者一起攻击一个点，以他们的修为境界，被这样的攻击，同样是一个下场，魂飞魄散，连渣都不剩。

    这样恐怖至极的攻击，居然无法对光幕产生任何的影响。

    华夏号之内，古聪冷笑地看着光幕之内的修仙者们，这个强悍的光幕，是二货研究出来，覆盖在地球的外太空，保护地球用的防御光幕。

    一艘艘的宇宙战舰，也按照上了这样的光幕，被古聪取了一个不是非常贴切的名字禁锢大炮，这个禁锢大炮不仅可以禁锢敌人。

    同时，也可以覆盖在一艘艘的宇宙战舰之外，起到保护宇宙战舰的作用，作为威武霸气的宇宙战舰，怎么能一直保护呢？

    最好的防守就是攻击，这个预先是用来覆盖战舰上的防御光幕，被古聪和二货商量之下，改为了牛逼哄哄的禁锢大炮。

    曹天啸愕然地盯着，如此恐怖的攻击，居然无法攻破光幕，一千多万的修仙者，这里可是集中了修仙世界的大部分战力了，还有渡劫期的超级强者。

    “分体小毛驴，能量消耗情况怎么样？”古聪询问地道。

    “老板放心，再给他们连续攻击十年，对我们战舰的消耗也不是很大。”分体小毛驴无所谓地道。

    从能量源检测，依然是满格的能量，完全没有消耗。

    “老祖奶奶，好恐怖的攻击，好强大的光幕。”可爱的妍儿少女，愕然地道。

    曹老怪物也被震惊了，活了上百万年，第一次见到如此强悍的光幕，天啸到底认识了什么人，难道天啸真的出十二生肖星系了，在外界认识了这样的强大人物。

    “老祖怎么办？”

    “我们无法攻破光幕，我们被困住了，成为瓮中捉鳖。”

    “这难道是传说中的空间牢笼吗？”

    ……

    魔罗老祖阴沉无比，和预想的不一样，这个光幕太诡异了，如此强悍的光幕，难怪可以通过裂空星的雷电区域，和空间裂缝。

    嗖！

    魔罗老祖，又是抓了一名修仙者，来到另外的地方，固定在光幕之上。

    “不要啊，救命啊……谁来救救我，我不要……夫人快来救我，救我……”

    这名修仙者魔罗老祖没有心情使用秘法了，直接固定在光幕之上，任他怎么吼叫，无人上前解救，这不是找死吗？

    “夫君对不起，对不起……”

    一千多修仙者之中，正有名女子对着固定上光幕的男子默默流泪，连个声音也不敢发出来，在这之前，她已经让夫君逃命了，结果她硬是被夫君拉到了这里，成为光幕之内的一份子，不幸提前降临他们身上了。

    华夏号之内，古聪皱了皱眉头，这个叫魔罗老祖的家伙，这样搞下去，他还怎么吸收灵魂能量。

    “给我一起出去。”古聪撇了曹天啸一样道。

    “是老大。”曹天啸赶紧高兴道。

    分体小毛驴喃喃道：“老板又要出去装逼了。”

    华夏号的舱门打开，古聪从里面率先走了出来，曹天啸紧随其后，一名名机器人美女也跟随了出来，排场必须得了。

    华夏号舱门打开，从里面走出一群人，瞬间吸引了光幕之内一千多万修仙者们的注视，他们攻击的方向，正对着华夏号的右边，可以清晰地见到古聪一行人。

    魔罗老祖，刚准备命令攻击，瞬间终止了，他在突然出现的人群之中看到熟悉的身影，修仙世界的第一高手曹天啸。

    “庞大的飞舟之内有人出来了。”

    “咦，那个人影看起来有点熟悉，好像哪里见到过，怎么想不出来。”

    “天啸尊主，那个人是天啸尊主。”

    “天啸尊主好久没有在修仙世界露面了，这难道是天啸尊主的飞舟。”

    “天啸尊主身边的人是谁？天啸尊主跟随在他的身边，好像非常恭敬的样子，这到底是什么情况？”

    ……

    一个个修仙者们懵逼了，见到熟悉的人了，修仙世界的第一高手天啸尊主，对于他的各种传言都有，传言天啸尊主已经渡劫飞升了，传言天啸尊主走火入魔挂了，传言天啸尊主在天劫之下魂飞魄散了……等等。"

正文 第400章 我命令你魂飞魄散

    "“老祖，我看到阁主了。”

    “我也看到了，飞舟是阁主的吗？”

    “那个人，就是阁主呀！”可爱的少女瞪大了眼睛，盯着那名中年男子，第一次见到真人，以前见到的都是画像。

    ……

    天啸阁这一边，一个个天啸阁的弟子们，充满了激动，那激动的神情，恨不得立刻冲到曹天啸的身边。

    “稍安勿躁，给我老实地待着。”老怪物瞪了瞪天啸阁的弟子们道。

    天啸阁的弟子们，逐渐地发现了不对劲，阁主正在一名年轻人身边，对着年轻人非常的恭敬，仿佛就是年轻人的跟班似的。

    这怎么可能？

    阁主是什么人？那是整个十二生肖星系的最强者，被称作为尊主，最有希望成为仙人的存在，打破千万年修仙世界历史，成为第一名仙人。

    光幕之内的修仙者们，和光幕之外的修仙者们，他们也见到了异常，天啸尊主正陪伴在一个年轻人的身边，以年轻人为主，那恭敬的态度呈现在他们的眼前。

    一个个修仙者不可思议地看着，这还是高高在上的天啸尊主吗？

    正在光幕内和光幕外，所有修仙者们疑惑的时候，一个声音在光幕之内和光幕之外响起，声音非常的洪亮。

    “你们被包围了赶快放下武器投降，男的站左边，女的站由边，妖族公的站后边，母的站前面，人妖给我站中间，五分钟倒计时，五分钟没有完成，你们将面临随机死亡。”

    洪亮的声音过后，光幕之内和光幕之外全场一片寂静。

    十几秒过后。

    光幕之内的一个个老怪物，终于回过神来，一个个不屑地看着古聪，从声音可以判断出，这个声音的主人是这个年轻人。

    一个个老怪物们，每一个至少活了万年以上，几万年、几十万年，甚至还有百万年的存在，虽然修为不是最顶级，却也是修为境界不弱，基本上是元婴期以上。

    一个个老怪物活的太久了，把握人心非常的准，个个都是人精，知道眼前有危机存在，却不至于致命，对方要屠杀他们，早就屠杀他们了。

    非常遗憾，他们面对的是古聪，不按常理出牌的人物。

    “老祖，怎么办？”

    “是啊！我们要不要投降。”

    ……

    光幕之内一千多万的修仙者们，小部分人已经收起了武器，想要投降了，甚至有些人开始移动自己的位置，准备安装古聪的话语行事，保命要紧。

    魔罗老祖印度的目光扫视那些收起武器们的修仙者，无比地道：“所有人挺好号令，想要打破这个乌龟壳，所有人给我尽全力，预备……攻击。”

    轰隆隆！

    光幕之内又是一个震耳欲聋的巨响，这次的响声超越了之前的响声，一个个老怪物们感觉到了前所未有的危机，不得不仅全力了。

    恐怖的巨响过后，那个被定位的男子彻底魂飞魄散了，同样是连渣都不剩了，那个定位点的位置了，光幕没有任何的波动，和刚刚一样。

    一千多万的修仙者们，见到如此的情形，脸色再次变了，一个个老怪物也变色了，持续的时间不到一秒，仅有少部分人注视到老怪物的脸色变化。

    危机逐渐地笼罩在老怪物的心头上，攻击不行，一些修仙者开始想通过其他的方法出这个诡异的光幕了。

    “我艹，又挂了一个修仙者，我的灵魂能量。”

    古聪瞪了瞪光幕之内那个魔罗老祖，这个老怪物，太喜欢搞事情了，喜欢搞事情的家伙，死的更早。

    “咦，那个老家伙拿出了什么东西。”

    光幕之内的魔罗老祖从储物法宝内取出了一个奇怪的装置，取出之后不屑的眼神看了看古聪所在的位置。

    “传送阵。”曹天啸恭敬地道。

    古聪笑了，鄙视的眼神看着光幕之内修仙者们的做法，这个禁锢大炮，二货就是根据空间研究出来的空间屏障防御，想要通过传送阵离开、做梦。

    魔罗老祖的做法，立刻提醒了所有的修仙者们，有传送符的拿出传送符，有传送阵的掏出了传送阵……

    一个个掏出传送法宝的修仙者们，得意洋洋地朝着古聪这边露出了开心的表情，区区屏障怎么可能困住他们。

    “传送阵、破空阵……这些老怪物的宝物还真不少，他们马上要逃出来了。”

    “阁主身边的年轻人，怎么还无动无衷。”

    ……

    光幕之外的修仙者们，纷纷叹了口气，这些人终究还是出来了。

    一个个没有传送阵、破空阵、传送符……的修仙者们，愣愣地看着那些能够逃离诡异光幕之内的修仙者们，心里逐渐被绝望笼罩。

    许多修仙者们，聚集到了一座座的传送阵之外，期待可以乘坐传送阵离开。

    嗖！嗖！嗖！……

    光幕之内，魔罗老祖率先走进传送阵之内，在许多修仙者们的注视之下，白光一闪，魔罗老祖的身影消失了。

    “可以，真的可以，魔罗老祖消失了，他终于被传出了诡异的光幕。”

    其他的修仙者们，见到魔罗老祖消失了，赶紧进入传送阵内。

    砰！

    “哎呦！”

    “啊！疼死宝宝了，谁呀！魔……魔罗老祖？”

    一千多万修仙者们的人群之中，突然传来惊叫的声音，许多的修仙者们看了过去，在声源之处看到一个熟悉的身影魔罗老祖。

    “魔罗老祖又回来了？”

    正在大家疑惑的时候，又是一个个撞击的声音传来，砰！砰！……

    一千多万修仙者们注视到，这些突然出现在光幕内的修仙者们，全部都是刚刚进入传送阵、破空阵、以及利用各种传送的符咒离开的人。

    一个个修仙者们，终于知道通过传送也无法离开，原来一个个被绝望笼罩的人，心里逐渐恢复了过来，幸灾乐祸地看着这些老家伙。

    正在这个声音，光幕内和光幕之外，再次响起熟悉的洪亮声音。

    “五分钟以后，给你们机会了，你们不懂得珍惜，那就先从修为高的开始，魔罗老祖你浪费了我两名修仙者的灵魂，我命令你魂飞魄散。”

    光幕之内的修仙者，和光幕之外的修仙们，被古聪的话语逗乐了，还有这样的人，命令他人死亡，这小子脑袋有问题。"

正文 第401章 半人半妖

    "魔罗老祖不屑地看了看古聪，其他的老怪物们、以及修仙者们，用那白痴的眼神盯着古聪，今天听过修仙界最白痴的话语。

    正准备再次走进传送阵的魔罗老祖，突然不动了，紧接着突然诡异倒下了。

    “老祖，您怎么了。”

    “老祖醒醒，老祖你醒醒……”

    ……

    魔罗老祖诡异的倒下，身体的生机却还在，非常的旺盛，却一动不动了。

    “我艹，这个魔罗老祖的灵魂能量真是不错，仅仅一个吸收他一个人的能量，就可以让本源种子生根发芽，不对劲，尼玛，原来这个魔罗老祖有着吸收灵魂的秘法，至少吸收了两亿八千万的生灵灵魂，妖族和人族都有。”

    古聪愣了愣，在魔罗老祖的灵魂之上，发现了无数个灵魂，这些灵魂被魔罗老祖，以秘法镇压在他的灵魂之内，硬生生地和他灵魂融合在一起。

    “一个魔罗老祖，给本源小树苗提供了如此之多的灵魂，继续寄生……”

    光幕之内再次发现诡异的事情，一名名老祖级别的人物，修仙世界的一个个超级高手，突然诡异倒下了，他们的情况和魔罗老祖的一模一样。

    “老祖，你怎么了。”

    “老祖你怎么也倒下了。”

    ……

    一个个的老祖级别的家伙倒下，这些修仙者们逐渐地出现了恐惧，想起刚刚的声音，魂飞魄散，这些老祖级别的人物，和灵魂离体的状态一模一样。

    难道他们真的魂飞魄散了。

    曹天啸这个十二生肖星系的第一高手，呆呆地看着光幕之内，一个个熟悉的身影接连倒下，老大什么也没做，他们就倒下了。

    “啊……我不要死，求求您放过我吧！”

    “尊主，天啸尊主，我上有老下有小，请您高抬贵手放过我们吧！”

    “前辈，我只是来看热闹，真的没有参与抢夺，求求您放过我吧！”

    “前辈，我年轻、我漂亮，我可以给你生猴子。”

    ……

    光幕之内传来各种各样的求饶声音，此时此刻的古聪，沉浸在收割灵魂的快乐之中，一个个的强大灵魂被吸收，本源小树苗逐渐地成长。

    一个个淡定无比的老怪物们，终于露出惊恐的表情了，一个个熟悉的身影逐渐倒下了，这些人都是修为比较高的存在。

    从渡劫期倒下之后，轮到了合体期后期、合体中期……快要轮到他们了。

    光幕之内无论各种的求饶声音，古聪都无动于衷，一个个的修仙者们被恐惧笼罩，担心下一个诡异倒下的就是自己。

    一个个修仙者脑海里想的都是求饶。

    “男的站左边，女的站由边，妖族公的站后边，母的站前面，人妖给我站中间。”

    一些修仙者们想起了古聪最开始的话语，立刻开始按照古聪的话语，在光幕之内移动起来。

    这些修仙者们的举动，吸收了更多修仙者想起古聪的话语，纷纷移动起来，已经站好位置的修仙者们发现一件事情，只要他们站好位置了。

    在他们人群之中，再也没有出现有人诡异倒下了，见到这样的情况之后，一个个老怪物级别的家伙，快速地移动自己的身体站好位置。

    在生命受到致命威胁的时候，光幕之内不管是人族老的和年轻的，还是妖族老的和年轻的，全部都老老实实按照古聪的话语行事。

    ……

    一千多万的修仙者们，终于站好位置了，一个个修仙者们惊喜地发现，站好位置之后，他们之中再也没有出现诡异倒下的存在。

    “我靠，真的人妖的存在，原来人妖不是传说存在，是真实的存在，数量还不少，人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，人妖就人妖他妈生的了。”

    古聪惊讶地看着站在中央的修仙者们，这些修仙者有老有少，身体是人形，身体的某个部位，却是各种形态，数量大约有几千人。

    曹天啸略有无语的瞥了一眼古聪，人妖有这么奇怪吗？难道老大从来没有见过人妖吗？古聪见到人妖，却不是真实的人妖，是后天加工出来的人妖，这种人妖在地球上大名鼎鼎。

    光幕之内和光幕之外，再次响起了洪亮声音。

    “不错，不错，你们非常听话，我比较满意，站在中间的人妖同志们，你们非常诚实，长的非常奇特，你们验证了人妖是可以存在地，现在你们一个个排好队。”

    一个个人妖听到洪亮的声音，一个个紧张起来，那个未知的前辈是打算拿他们开刀吗？

    人妖在修仙世界的名声本来就不是很好，对于这群人的存在，人族和妖族都充满了排斥，有些人甚至见到了，立刻轰杀。

    这是一群被独立的人群，人妖与人妖之间的后代，会出现三种情况：一种情况还是人妖，另外两种情况，向着人和妖的方向转变，还有一点点人妖的特征，不注意根本看不出来。

    光幕之内，左右的人族修仙者，前后的妖族修仙者，许多人幸灾乐祸地盯着中央的人妖，这些人妖跟来就不该存在，最好彻底从修仙世界彻底消失。

    一个个人妖内心不安，乖乖滴按照古聪的话语，从头到尾地开始排队，一个几千人的队伍组成了。

    最前方的是一名半人半妖的少女，背后有一双雪白色的翅膀，耳朵类似于猫耳朵，毛茸茸地，眼眸血红色，皮肤极其地细嫩，其他地方都和人族差不多，整个人看起来还不错。

    古聪惊讶地看着这名半人半妖的少女，其他一个个人妖朝着后方排队，她却冲到了最前方。

    正用倔强的眼神盯着古聪，仿佛在告诉，你想把他们怎么样，赶快放马过来，我在这里等着。

    “那个长翅膀的鸟人妹子，从今以后你就是人妖队伍的领头者，选出一百个成为你的手下，也是给你五分钟，五分钟没有完成魂飞魄散。”

    古聪洪亮的声音再次响起，光幕之内的修仙者和光幕之外的修仙者们懵逼了，这又是啥情况？

    半人半妖的少女愣了愣，她以为她马上要莫名其妙的倒下了，那个神秘的年轻人，突然给了他这个命令，到底是啥意思？

    这话落入光幕之内修仙者的耳中，那意思变味了。"

正文 第402章 不按常理出牌

    “被选中的人，肯定最先死亡。”

    “终于可以见证人妖的灭亡了，太好了。”

    “人妖的存在，连神秘的前辈都看不下去了。”

    ……

    左右和前后传来议论的声音，清晰地传进这些人妖的耳朵之内，一个个人妖的脸色纷纷变色。

    阚箐箐不知道古聪到底要干啥，赶快立刻队伍，开始扫视队伍的人妖。

    这些人妖见到阚箐箐的目光，立刻躲闪，仅有部分人敢与半人半妖少女对视了一下，不就是先死而已，有什么大不了。

    “别选我，千万别选我。”

    一个个不敢与阚箐箐对视的人妖，心里一直在默念，祈祷阚箐箐别选择自己。

    阚箐箐鄙视地看着那些躲闪的人妖，身为人妖如此的胆小，太给人妖族丢脸了，不再看他们了，朝着那些敢与自己对视的人道：“你，你出来……还有你。”

    “老大，其实人妖族，他们的天赋比人族和妖族更好。”曹天啸介绍道。

    十二生肖星系之内的人族和妖族，他们都拥有炎黄族的血脉，只是极其地稀薄，两个种族的结合，诞生的后代，他们的炎黄族血脉，比人族和妖族都要浓郁一点点。

    阚箐箐从头到尾，选出了一百零七名，包括自己总共一百零八名的人妖，这些人妖和阚箐箐有着共同点，坦然面对生死。

    “我已经选择完毕。”

    阚箐箐的声音响起，内心有些忐忑，她多选了七个人，她有预感，凡是被她选中的人，都有活下来的机会。

    “分体小毛驴，挪移出那些被选中的人妖。”古聪命令道。

    “好的老板。”

    古聪又朝着曹天啸道：“待会有谁逃跑，直接轰杀。”

    “明白。”曹天啸郑重地道。

    嗖！嗖！嗖！……

    光幕之内的一百零八名的人妖族，突然出现在光幕之外，出现在古聪的不远处，这一幕的发生，光幕之内的修仙者和光幕之外的修仙者们疑惑了。

    “我出来了。”

    “我们都出来了。”

    ……

    正在大家疑惑之中，一个冰冷的声音突然响起，冷冷地道：“其他人，全部灭杀。”

    古聪的话落，光幕之内的修仙者和光幕之外的修仙者们，一个个懵逼了，尼玛，怎么不按常理出牌，不是被选中的死亡吗？

    “不要啊！”

    “饶命，饶命……”

    几千名的人妖淡定不了，队伍也乱了，一个个朝着光幕的位置逃跑，试图穿梭光幕，掏出诡异的光芒。

    一个个人妖诡异的倒下了，本源小树苗不断地穿梭这些人妖之间，几千名的人妖，不到片刻，全部诡异地倒下了，全部魂飞魄散。

    阚箐箐冷冷地注视光幕之内的情况，果然和她预想的一样，她们得到了活命的机会，剩余的人妖全部魂飞魄散，只留下的肉体。

    一名名光幕之内的修仙者，他们的心全部揪了起来，人妖死亡了，接下来轮到他们了，大部分的目光是看着阚箐箐这些人妖。

    光幕之外聚集的修仙者越来越多，再次突破了百万，新到来的修仙者们，一个个懵逼地看着那个庞大的光幕。

    阚箐箐从出现在光幕之外，一直注视着古聪，难道他要屠戮了上千万名的修仙者？

    古聪的声音再次在光幕之内和光幕之外响起，光幕之内的修仙者对这个声音又期待、又恐惧，期待能够像那一百零八名人妖族一样出现在光幕之外。

    一个个修仙者们可以肯定，这些人妖的命是保证了。

    “左右和前后都听好了，又一轮的站队开始了，千万别站错位了，否则，就地灭杀魂飞魄散。”

    光幕之内和光幕之外的修仙者们，纷纷竖立起耳朵，聚精会神地等待古聪的话语，这次的站队关系光幕之内修仙者们的生死。

    “现在开始站队，一千岁之下的站一队，一千岁到一万岁的站一队，一万岁到十万岁的站一队，十万岁到一百万岁的站一队，百万岁以上的站一队，倒计时五分钟，没有完成排队的就地魂飞魄散”

    光幕之内的修仙者们，一个个开始排队了，一个个争先恐后地抢夺第一，只有排在第一才能被重视。

    砰！砰！……

    “老板，里面的混战开始了，我们要不要阻止。”分体小毛驴道。

    光幕之内的修仙者们，一个个为了争夺队伍的第一大打出手，光幕之内不断地有修仙者死亡，也有修仙者魂飞魄散，大量的修仙者灵魂出现在光幕之内。

    两颗本源小树苗已经出现在光幕之内，快速地吸收着一个个的灵魂，依然来不及吸收那些死亡的灵魂，不断地有灵魂被未知的规则给牵引走了。

    古聪脸色顿时冷了下来，洪亮的声音响起。

    “所有主动参与战斗的人族和妖族，灭杀。”

    这些家伙浪费了十几万的灵魂，再不阻止，灵魂都被牵引走了，本源小树苗还吸收个屁。

    光幕之内的修仙者们懵逼了，瞬间停下战斗，一千多万的修仙者里面，有百分之八十参与了战斗，赶快排队，争抢不了第一，赶紧排入队伍再说。

    “所有刚刚主动发起战斗的人，给我老老实实地站出来，否则，没有回旋的余地。”古聪阴冷的声音再次响起。

    光幕之内所有的队伍已经排好了，总共五个队伍，一千岁之下，百万岁以上的队伍最少，二者之间的差距不大。

    一分钟，两分钟，三分钟过后。

    仅仅十几名的修仙者主动站了出来，其他一个个修仙者无动于衷，他们有个同一个意思，百分之八十的人参与战斗了，如此之多的人，哪怕你修为再高，你也无法分辨出谁主动挑起战斗。

    “很好，你们十几人自由，给我转移出来。”古聪语气更冷了。

    十几名修仙者，突然出现在光幕之外，出现在人妖族的不远处，一个个懵逼了，反正是死，他们已经做好死的准备了，已经活够了。

    光幕之内的一个个修仙者们，再次懵逼了，怎么这个神秘的年轻人，从来不按常理出牌，这是要搞啥情况？

    如果是这样，他们早就乖乖滴站出来了。

    后悔，无尽的后悔，后悔挤满了他们的脑袋，极其不甘心的眼神看着光幕之外十几名的修仙者。

    (本章完)

正文 第403章 躲猫猫

    “我，还有我。”

    寂静无比的光幕之内，突然有人站了出来，瞬移了一千多万修仙者们的注视，一个个用着同情的目光看着这个无脑的家伙。

    现在站出来，你这是找死，还是安安静静等待浑水摸鱼，活着的几率更大。

    “很好，你很诚实，给我转移出来。”古聪洪亮的声音再次响起。

    嗖！

    这名修仙者被转移了出来，惊喜，太惊喜了。

    光幕之内的修仙者们，再次懵逼了，这都可以，一个个修仙者再也忍不住了，大声地呼喊道：“还有我，我也主动参与战斗了。”

    “我也是，神秘的大人，我也参与了。”

    ……

    短短片刻，已经有了上百万的人，从队伍之中主动站了出来，队伍之中依然有人不断地涌现了出来，数量突破了两百万之后。

    从队伍之内再出来的修仙者越来越少了，直到数据突破两百八十万，终于没有人再从队伍站出来了。

    “很好，你们也很诚实，有成为死士的潜质，给我把这些死士隔离起来。”

    古聪的话后，两百八十万的修仙者被隔离了，他们还在光幕之内，被隔离在光幕之内的一块区域之内。

    两百八十万左右的修仙者们，一个个懵逼了，怎么还是光幕之内，不是光幕之外吗？

    其他还在队伍之中的修仙者们，一个个十分庆幸，终于赌对一次了，幸灾乐祸地看着那些傻傻出来，被隔离在一块狭小的区域之内。

    正在这些队伍之内的修仙者们，幸灾乐祸的时候，古聪冰冷的声音再次响起道：“给我隔离出刚刚主动参与战斗的人。”

    嗖！嗖！嗖！……

    一个个刚刚主动挑起战争的人，纷纷被抽离了出来，出现在光幕之内另外一个隔离区，这个隔离区刚好与死士隔离区相连。

    “在我的监控之下，你们也想玩躲猫猫，太嫩了，个体战力不错，依然是没有见过世面的原始文明。”分体小毛驴十分不屑地道。

    十二艘庞大的宇宙战舰，加上一艘艘小型的宇宙战舰监控，这些修仙者们也想浑水摸鱼，简直是给自己找不自在，准确来说是给自己找死。

    “不是我，我没有，我没有……”

    “啊……我不要，我不要死，我没有主动参与战斗。”

    ……

    一个个浑水摸鱼的修仙者被抽离了出来，准确无误地被抽离出来，现在被抽离出来，光幕之内的修仙者们，非常明白，等待他们的就是死亡。

    死士隔离区的修仙者们，一个个幸灾乐祸地看着他们，那眼神非常明白地告诉隔壁隔离区的人，你们等待着魂飞魄散吧！

    “给我玩躲猫猫，非常好玩吗？”古聪非常不屑地道。

    地球葫芦村。

    “主人，你找我。”

    小狐狸妲己的身影出现了，闪电般出现了。

    “妲己交给你一个任务。”

    古聪微笑地看着小狐狸妲己，从比邻星来到地球到现在，妲己修为提升了许多，她的修为提升，与一般的妖族不同，妲己的尾巴数量越多，个体力量越强。

    比邻星的时候是三条尾巴，在葫芦村呆了一段时间，得到了妖神塔内的传承，又有了古聪提供的资源，最近又长出了一条尾巴，总共有了四条尾巴。

    四条尾巴的妲己，个体力量相当于修仙文明的渡劫期，究竟战力怎么样，需要验证，个体力量是其次，与生俱来控制生灵的方法才是它的本命神通。

    妲己传承之中记载，四条尾巴的天狐，可以随便地控制仙人境界的生灵，心智不坚定的仙人，也可以控制。

    “主人，啥任务？”

    妲己奇怪了，主人好长时间没有给她任务了。

    “马上抵达十二生肖星系，控制一些贪婪的修仙者。”

    “好的，好的。”

    妲己兴奋地围绕着古聪转圈圈，终于可以出去溜达了，那个地方还是一个修仙世界，个体力量提升之后，一直找不到练手的对象。

    裂空星。

    光幕之内的隔离区，两颗本源小树苗快速地移动，一大片、一大片修仙者倒下，魂飞魄散，还没有倒下的修仙者们，吓得脸色苍白如纸，不管修为高低，各种哀求声音在隔离光幕之内回荡。

    光幕之外的一百多万修仙者，听不到任何的声音，从他们的肢体表情可以知道，他们非常的恐惧，不明不白地就诡异倒下了。

    光幕之内，那些正排队的修仙者们，他们的脸色个个苍白，他们还站立在这里，不知道接下来他们的命运会怎么样？

    十二生肖星系的第一炼器师，墨野大师也在其中，第一神算子也在其中，千算万算也没有算到自己的命运，自己无法主导。

    “也许这是泄露天机的报应吧！”星算子叹了口气喃喃道。

    光幕之内，左边、右边、前面和后面的修仙者，从分体小毛驴的数据显示，还有六七百万人。

    “还有这么多人，该怎么处置呢？”

    古聪有些蛋疼了，浑水摸鱼的人已经全部被抽离出来了，几百万的修仙者，两棵本源小树苗，不断地寄生吸收也需要几天。

    “剩下的人，掏出你们的储物法宝，还有各种各样的法宝。”

    光幕之内又响起古聪洪亮的声音。

    光幕之内剩下六七百万的修仙者们，一个个老老实实地掏出了，有了前车之鉴，再也不敢浑水摸鱼了，浑水摸鱼的下场历历在目，一个个诡异的倒下魂飞魄散。

    各种各样的储物法宝落在光幕的最下方，六七百万个储物法宝，还有各种各样的武器法宝，这样什么样的景色，抢夺不成，反而把自己的身价和命都搭进去了。

    光幕之外的一百多万的修仙者们，懵逼地盯着，如此之多的储物法宝，仅仅需要给他们一些，他们彻底发财了，人群之中贪婪之人也不少，正用着贪婪的眼神注视光幕下方几百万的储物法宝，和各种各样的武器法宝。

    光幕之内死士隔离区，一些修仙者们见机，纷纷掏出了自己的储物法宝，和使用的法宝，扔了出来，有了第一，就有第二个，第三个……

    “很好，你们的命保住了，那个大胡子，你以后就是他们的主宰。”

    洪亮的声音在光幕之内响起。

    (本章完)

正文 第404章 妲己到来

    "大胡子，胡天佑懵逼了，幸福来的如此突然，其他修仙者们懊恼不已，也明白了一个道理，想要活命，必须主动示好。

    并且不是盲目的主动示好，必须找准时机。

    “一个个都很老实，再找个什么理由呢？”古聪喃喃地道。

    古聪脑袋转了转笑哈哈地道：“有了。”

    光幕之内的六七百万的修仙者们，纷纷以为只要他们交出了储物法宝，和武器法宝之后，那个神秘的年轻人应该宣布放了他们。

    正在等待古聪话语的修仙者们，终于等待了。

    古聪的洪亮声音再一次响起道：“从来没有进行阴阳交合的人族和妖族，全部给我出列，排好队伍。”

    光幕之内的修仙者们，愣住了，这又是要搞啥？

    难道进行过阴阳交合的人族和妖族，就没有活命的机会了吗？或者反之？

    一个个佛修率先离开了队伍，佛修的功法偏向于阳刚，必须保持童子之身，也有一些邪佛，修炼独特的阴阳之道。

    “我艹，百万年以上的队伍也有人出来，百万年的老处男、老处女，这些家伙不会阳火太旺了，把自己给烧死了。”

    古聪瞪大了眼眸看了看那些百万年以上的老处男、老处女，人族有、妖族也有，人数还真不少，人族将近一千人，妖族差不多上百个。

    “很好，百万年以上的，你们真是稀缺物种，恭喜你们，你们的命保住了。”

    光幕之内的再次响起古聪的声音。

    光幕之内和光幕之外的修仙者们晕死了，这是什么理由，这个神秘的人到底想要干啥？

    “分体小毛驴，隔离出所有的老处男和老处女，太不可思议了。”

    古聪目测了一下，这些修仙者的数量达到六十几万，和总人数相比是十比一。

    这些人里面没有一个低于一百岁，修仙世界最年轻的元婴期是一百一十九岁，一百一十九岁进入元婴期，到目前为止没有人打破这个记录。

    嗖！嗖！嗖！……

    光幕之内又有个分区诞生了。

    ……

    “妲己来了。”

    裂空星之外再次出现一艘庞大的宇宙战舰，这艘宇宙战舰出现之后，从里面出现一只雪白色的四条尾巴狐狸。

    这只狐狸的出现，吸引了光幕之内和光幕之外，所有修仙者们的注视，它长得太萌了。

    “天狐，怎么可能是天狐？天狐族，早在千万年前已经消失了。”

    “九尾天狐，传说之中妖族的顶级妖族之一，一个个修为境界神鬼莫测，并且非常的神秘。”

    “我曾经从古老的遗迹之中获悉，九尾天狐的修为境界超越了妖族大地，如果她争夺帝位，无人可以阻挡。”

    “我也见过九尾天狐的记载，不仅自身的修为境界恐惧，最恐怖的还是她们的本命神通，可以迷惑众生，令人不知不觉死亡，或者成为九尾天狐的傀儡。”

    “曾经无论是妖族和人族，都对九尾天狐一族忌讳不已，不敢轻易招惹。”

    “我族古老记载之中，九尾一族，最后还是灭亡在妖族和人族的共同围攻之下，从此之后，只要狐狸的出现，立刻被绝杀，千万年前，狐狸族已经彻底失去了踪影。”

    “狐狸族灭族了，凡人世界那些狐狸是怎么回事？”

    “那些仅仅拥有一点点狐狸族的血脉，满身的狐臭味，不是真正的狐狸族，真正的狐狸族，看起来非常的萌，身上还有淡淡的香味，有着十里飘香的感觉，每个狐狸族，刚出生的幼崽，和人类的婴儿智慧差不多。”

    ……

    妲己的身影出现，周围顿时炸开锅了

    “主人，我来了。”妲己高兴地道。

    “妲己，光幕之内的人全部收进妖神塔，那边那个光幕内的人，给我培养成为一个个死士，这些人暂时关押进入妖神塔，给他们提供资源，修为境界再高一些再屠宰，那些出列的妹子们，培养成为侍女，剩下的人先作为原体，给他们提供资源，修为还是太弱了……”

    “明白。”妲己点头道。

    原体，一个新的词汇传入曹天啸、阚箐箐，以及光幕之外的修仙者耳朵之中，给他们的感觉，这个原体肯定也不是什么好东西。

    原体，虫族计划之中的一部分。

    一个修仙者，需要几百、几千年、几万年，才能成为渡劫期的修仙者，虫族却不需要，只要提供所需要只要，仅需要几年，甚至不到几天，就可以成为渡劫期的修为和境界。

    这种虫族修仙者，可以量产，直接给他们导入战斗经验，相当于战斗力极其丰富的修仙者，每一个都是战神的存在。

    古聪的目光落到了阚箐箐身上，阚箐箐整个人紧张了起来，其他半人半妖的人也紧张了起来，终究是要轮到她们了。

    “她们不屈的精神值得肯定，给她们提供高深的功法，和丰富的资源，这些人将来有大用。”古聪再次开口道。

    阚箐箐这些人松了口气，至少命是保住了，从今以后自己的命运不在属于自己，而属于眼前神秘的人物。

    “好的老板。”

    “那些百万年以上的老怪物们，给我导出他们的记忆，肯定有许多宝贵的记忆，我才活了二十几年，这些家伙活了百万年以上，作为零头的压力都很大。”

    “好的老板。”

    “就这样了。”

    古聪想了想，没有什么遗漏的人。

    妲己寄出了妖神塔，小小的妖神塔立刻呈现了出来，一个巴掌大小的妖神塔进入光幕之内，这个小小东西所过之处，一个个的修仙者们消失一干二净。

    片刻过后。

    光幕之内，再也没有任何的修仙者们，那些修仙者的储物法宝和各种各样的法宝，也进入了妖神塔之内。

    光幕诡异的消失了，袖珍版的妖神塔出现在阚箐箐这些人位置，一个个不敢有任何的反抗，全部没入到妖神塔之内。

    “我是不是把雪峰塔也利用起来。”古聪喃喃道。

    雪峰塔虽然受损了，里面的空间却是非常的大，再次遇到这样的情形，不用再麻烦妲己了。

    而且，还可以往雪峰塔内装入无尽的资源，可以轻松装入裂空星。"

正文 第405章 空间波动点

    嗖！嗖！……

    在周围一百多万修仙者们的注视之下，虚空之中呈现出十三艘庞大的飞舟，小的飞舟已经没入庞大的飞舟之内。

    之前幸存下来的修仙者们，终于知道从裂空星表面漫天飞舞的东西到了哪里，都是进入这十二艘庞大飞舟之内。

    庞大飞舟之内肯定有小世界的存在，可以移动的小世界，今天他们终于开眼了，见证了不可思议的存在。

    另外一艘是天狐乘坐的飞舟，小小的天狐也拥有如此牛叉飞舟，他们这些修仙者弱爆了，而且天狐称呼那个神秘的年轻人为主人。

    “老大，你刚刚抵达十二生肖星系，要不到龙星上坐坐。”曹天啸突然开口道。

    这个时候是好好表现的时刻，必须把老大给招待好了。

    “好啊！好啊！主人，我们到龙星上玩一玩，人家好久没有出来玩了。”妲己高兴地道，非常满意的看了看曹天啸。

    “分体小毛驴，你们十二艘宇宙战舰先回太阳系。”古聪命令道。

    “主人太好了，么么哒。”妲己高兴地道。

    ……

    地球葫芦村。

    “地球的表面已经排查完毕了，现在剩下地心了，地心有着诡异封印的存在，分体无法撼动一丝一毫。”古聪自言自语地道。

    第一次深入地心开始排查，之前本体的时候，古聪不敢深入，现在分体直接深入地心排查，地心周围区域基本排查完毕了。

    地心核心之处，却有一个直径一万米封印的存在，这个诡异的东西，如同一个庞大的铁球一样，看起来锈迹斑斑，充满岁月的痕迹，分体拼了全力，也无法扣下来一个锈迹斑斑的斑点。

    地心其他地方温度高的惊人，看起来锈迹斑斑的铁球，却是常温，地心周围的高温对它没有丝毫的影响。

    从这次排查之中，能够排除的基本上排除了，从这次排除之中，从新标注了一个个存在问题的地方。

    昆仑山，又称昆仑虚，乃是华夏的第一神山、万山之祖和龙脉之祖。

    属于亚洲中部大山系，也是华夏西部山系的主干，西起帕米尔高原东部，横贯新疆、西藏之间，伸延至青海境内，全长约2500公里，平均海拔5500-6000米，宽130-200公里，西窄东宽总面积达50多万平方公里。

    昆仑山区域之内的空间活跃，大地有奇特的脉络连接着整个华夏大地，如同人类的血管一样，这个脉络是阵法脉络。

    在这次排查之中有个惊人的发现，青海境界的人类和动物，他们体内含有的炎黄血脉，远高于华夏大地其他地方。

    距离青海越远的地方，炎黄族的血脉越为稀薄，这个独特的阵法血脉脉络，仿佛是在给华夏大地提供炎黄血脉。

    这里被成为龙脉之祖，并无道理。

    葫芦村地底下的金龙另一半身躯，终于找到了，就是位于昆仑山地下深处，它的血肉已经干枯了，仅剩下皮囊了。

    体内所有的血肉被诡异的阵法抽取了，龙珠也发现了，被阵法给镇压了，是整个华夏脉络的中心。

    如果取走了龙珠，古聪有预感，华夏大地再出生的新生儿，再无炎黄族的血脉，同时，拥有炎黄族血脉的人，也将越来越弱直到消失。

    这就是同样是黄种人，在华夏大地之外的人，却没有炎黄血脉的存在，生活在华夏大地之外的华人，二代和三代，还有炎黄血脉的存在，从第四代开始，再无任何的炎黄族血脉。

    天山，世界七大山系之一，位于地球上最大的一块陆地欧亚大陆腹地，天山东西横跨华夏、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦和乌兹别克斯坦等国家，全长2500公里，南北平均宽250-350公里，最宽处达800公里以上。

    天山是世界上最大的独立纬向山系，同时也是世界上距离海洋最远的山系和全球干旱地区最大的山系。

    天山呈现东西走向，绵延华夏境内1700千米，占地57万多平方公里，占XJ全区面积约三分之一。

    天山天池，也被称作为瑶池，这个地方也有空间波动的存在，是华夏大地第二个空间活跃地点。

    大地之下的情况基本排除了，重点在于天山天池上空的空间波动。

    喀纳斯湖，华夏自然保护区、国家自然遗产、全国低碳旅游实验区、华夏最美湖泊，喀纳斯湖雪峰耸峙绿坡墨林，湖光山色美不胜收，被誉为“人间仙境、神的花园”。

    这个地方常有水怪和奇景的传闻，在湖底之下发现了地下暗河的存在，顺着地下暗河衍生延伸一千米左右，有个黑暗的地下暗湖，暗湖之内生存着一些体型庞大的凶兽，属于比较温和的凶兽。

    在这个暗湖之中，发现了一个空间活跃点。

    泰山，重叠的山势，堆叠厚重的形体，辅以苍松、巨石和环绕的烟云，形成了肃穆与奇秀交织的雄壮景象，被誉为“五岳之首”。

    历朝历代帝王不断在泰山封禅和祭祀，这里也被称为封禅之地。

    泰山的山峰腹内，也发现了一个空间波动点，除了这个空间活跃点，在地下上千米的地方，发现了一个龙窟，曾经有龙在这个地方生存，后来不知道什么原因消失了。

    龙虎山，华夏的道教发源地之一，这个地方也有一个空间波动点。

    距离龙虎山不远处，还有一个波动点，这个地方就是三清山，三座山分别是玉京、玉虚、玉华三峰，对应着道教玉清、上清、太清、三位道教之主。

    在玉京、玉虚、玉华三座山峰内部，全部发现了空间的波动点，这三个波动点之外有阵法的覆盖，遮挡了空间的波动，分体进入阵法之内，这才发现空间波动点的存在。

    神农架，这个地方也有空间波动点的存在。

    其他空间波动点：东北的长白山，玉龙雪山

    华夏境内总共存在空间波动点的地方，总共有九个地方，分别是：昆仑山、天山天池、喀纳斯湖之下的暗湖，泰山、龙虎山、三清山、神农架、长白山和玉龙雪山。

    华夏境内发现封印存在的地方，那就多了，分别有：喜马拉雅山脉、峨嵋山、五台山、普陀山、九华山、武当山、齐云山、青城山、泰山、衡山、华山、恒山、嵩山、茅山、罗浮山、终南山、崂山、巍山、黄山、庐山……等等。

    (本章完)

正文 第406章 未知铁疙瘩

    华夏境内存在封印的大山，总共有四十九处，这些封印的地方，分体基本上已经探索清楚了，在封印之内，发现了一些古老的东西。

    四十九个封印的地方，与昆仑山这个龙脉之祖组成一个覆盖整个华夏大地的网络，封印主要是为了镇压华夏大地，延续炎黄族的血脉。

    华夏境外，分体也发现了三个空间波动点，一个是在太平洋深处，另外一个是在北极的冰层之内，还有一个是在老美的境内，就在老美首都地下一万米的深处。

    世界各地的封印点，总共发现了三十六个地方，七大洲和四大洋都有存在，这是与太阳系其他行星连接的阵法阵眼。

    除了封印的存在，也发现了一些奇特的地方，这些奇特的地方之内，遗留一些古老的遗迹，从这些奇特和古老的地方，获悉。

    地球上曾经也有修仙者的存在，而且这些修仙者的等级不错，有仙人级别的修仙者存在，后来不知道什么原因离开地球了。

    许多修仙者生存的地方，也被地球世界各个国家标注为绝地，分体离开之后，这些地方也被破坏收刮了，成为一个个普普通通的地方。

    龙泉湖之上的地球立体虚拟，华夏大地有九个庞大的红点，在三清山大红点之下，有着三个小红点的存在。

    太平洋、北极、老美的首都之下，也有三个大红点的存在。

    除了大红点，还有小红点的存在，华夏境内四十九个，世界各地三十六个，在地球立体虚影的内部，最中心的地方，却是大大的灰色。

    地球上有什么，基本上标注在了立体的虚影地球上，那个地方有什么，是有金矿、还是铁矿、或者是钻石，某种古董所在的地方，某个地方存在着的物种……等等，基本上呈现在了地球立体虚影之上。

    曾经降临在葫芦村的陨石碎片，经过这次的排查，全部被分体找了出来。

    撒哈拉沙漠，以及世界各地，经过这次的排查，总共找到三千七百六十三个起源之物，其中一百六十二件是起源之舟。

    地球各个地方，总共发现了几百件类似于起源之物的东西，其中起源飞舟有十几个，都是在一个个势力的保险柜之内被找到，还有一些在墓地之内。

    在这次排查之中，从世界各个势力之中，收刮了上百件修士用的东西。

    地球核心，一百个分体聚集在锈迹斑斑的铁球之外。

    轰隆隆！

    一个个分体，又是对着铁球一轮的攻击，铁球没有任何的反应，打击到铁球上的能量，瞬间被吸收了。

    “我艹，这东西到底是什么东西，呈现铁疙瘩，却不是铁疙瘩。”

    一个个分体再次懵逼了，这已经是他们全强悍的攻击了，依然无法对它造成伤害。

    地球葫芦村。

    古聪的本体叹了口气道：“算了，留下一个分体，其他的分体继续朝着地球之外一点点的排查。”

    “老板，那个大铁球可能也与起源飞舟相似的东西。”分体二货道。

    “但愿吧！”古聪道。

    地球核心之处，一个个分体离开了地心，出现在地球的上空，开始对地球之外的地方进行排查，唯一留下的分体，召唤了本源小树苗。

    “看我本源小树苗来解开你神秘的面纱。”古聪的这个分体喃喃道。

    本源小树苗快速地朝着铁疙瘩撞击了过去，几秒过后，古聪呆呆地看着眼前的情况，本源小树苗依然在铁疙瘩之外。

    “尼玛，这到底是啥情况，居然无法进入？？”

    古聪懵逼了，第一次遇到这样的情况，本源小树苗从来没有遇到这样的情况。

    “给我寄生。”

    古聪不相信，既然无法进入，直接开始了寄生，本源小树苗朝着铁疙瘩寄生，铁疙瘩所在的空间已经被寄生了，铁疙瘩没有任何反应。

    “我艹，这是啥情况，无法进入，也无法寄生？”

    古聪再次懵逼了，第一次无法进入，第一次无法寄生，这个锈迹斑斑的东西，到底是什么东西？

    地球葫芦村。

    古聪的本体震惊的整个人都跳了起来。

    “老板，发生什么事情了？”分体二货赶紧询问地道。

    “老公，你又怎么了？”古聪身边不远处的吴小琴，愕然地盯着古聪，古聪的脸色呈现给大家的的十分震惊的表情。

    吴小琴笑了笑道：“老公，你又发现好东西了。”

    古聪从半空缓缓降落下来道：“是呀！发现了一个超级铁疙瘩，牛叉上天了，就在我们脚下，是铁非铁，我们的地球妈妈果然不简单。”

    超级无敌寄生，第一次失去了作用，还是在一个普普通通的铁疙瘩之上。

    “这个铁疙瘩是一直存在地球的内部，还是后来被塞入地球内部，对了，宝宝说，地球所在的星域是人族的起源之地，难道这跟遥远时期的起源之地有关？？”

    古聪陷入了沉思之中……

    地球的危机除了一个个的空间波动点，基本上排除了，现在又冒出了一个铁疙瘩，还存在于地球的内部，最核心的地方。

    铁球的直径刚好是一万米，不多也不少，在地球最核心的地方。

    古聪的精神力扫描这颗铁疙瘩，它是普普通通的铁球，更为奇特精神力甚至可以进入铁球的内部扫描，它就是一个普普通通的实心铁球。

    如若是普普通通的铁球，古神力可以瞬间击毁和消融；如若是普普通通的铁球，本源小树苗瞬间可以没入和寄生。

    如此诡异的铁疙瘩，到底是何物？

    龙域龙星。

    古聪和妲己来到了一座庞大的岛屿之上，这个岛屿的面积大约有三百九十万平方公里，此岛屿被称作为天啸岛，是曹天啸的道场，也是天啸阁的总部。

    天啸岛之外，有着几百个更小的岛屿，这些岛屿围绕在天啸阁周围，成为天啸岛的副岛，副岛向修仙世界开放，天啸岛只有天啸阁的弟子，才可以进入。

    天啸岛有着阵法的存在，有着防御阵法、攻击阵法和聚灵阵法，岛屿内的天地灵气极其地浓郁，至少是龙星普通地方的百倍以上。

    (本章完)

正文 第407章 密谋

    天啸岛之外的副岛，也聚灵阵法的存在，这个阵法与天啸岛比起来，弱了非常多，拥有的天地灵气相当于龙星普通地方的十倍左右。

    一座座的副岛，呈现一片繁荣的景象，这是建设在海上的庞大城市，一座座岛屿和大海结合在一起，建设成为一座独特的海上城市，这座庞大的城市被誉为天啸城。

    由于天啸阁不介入修仙世界任何势力的战斗，天啸城成为了人族和妖族共同存在的城池，妖族和人族，都可以在这里交易，只要遵行天啸阁的规矩。

    天啸城，也是整个十二生肖星系最大的城市。

    古聪和妲己，在天啸岛享受了一顿丰盛的美食，碍于妲己的强烈要求，曹天啸带着古聪和妲己，来到了天啸城购物。

    “主人快点，主母要求人家带点修仙世界的特产回去。”小狐狸妲己奔跑在街道上，朝着身后的古聪催促道。

    “妲己姐姐，这个也是修仙界的特产，可好吃了。”

    小狐狸妲己的身边，还有一名少女陪同，这名少女就是那名可爱的少女，叫做曹妍儿，乃是曹家之人，天赋和当年的曹天啸差不多，最有希望成为第二个曹天啸，得到了曹家的重点培养。

    古聪无语了，他陪伴过老婆逛街，那是非常累人的活，作为妖族的妲己，逛街起来和人族差不多，逛街看来是没有种族的限制。

    曹天啸，从修炼开始，从来没有陪伴他人逛街，今天是第一次陪伴他人逛街，他震惊地发现，原来逛街起来，比修炼更加地累人。

    四条尾巴的天狐出现在天啸城，周围聚集了大量修仙者的围观，这可是传说中的天狐，已经绝种的天狐。

    周围围绕了许多的妖族，作为妖族，有着许多关于天狐族的传说，传说天狐族如果没有灭亡，整个修仙世界都是天狐族的天下。

    妖族的一些老祖隐藏在周围，观看传说之中的天狐到底有什么不简单的地方，甚至有抓走妲己的想法。

    一个个妖族的强者，碍于古聪和天啸尊主不敢动手，周围街道之上，还有一名名天啸阁的弟子巡逻，一些天啸阁的弟子隐藏在人群之中。

    那个神秘的人手段，有多么恐怖，许多的修仙者们见到了，一千多万的修仙者，一个也没有逃走，还有大部分的修仙者，就在天狐的法宝之内。

    天啸城某一个角落，正有妖族聚集在一起，密谋在不可告人的秘密。

    “老祖，我们真的要动手，这里可是天啸城，修仙世界第一大城市，天狐的身边还有天啸尊主在，周围还有大量的天啸阁各自，还有那个不知道修为境界的神秘年轻人。”一名狮子头的妖族露出了迟疑，这是作死的节奏。

    “狂狮，你越来越胆小了，他们的依仗已经离开了，只有一艘飞舟存在，释放不了诡异的光幕。”一名老虎头脑袋的妖族鄙视地看着狂狮道。

    一名妖媚的蛇人族道：“你们想想，那个天狐族身上的法宝，那里可是关押着无数的修仙者，最为重要修仙界，一千多万修仙者的储物法宝和他们的法宝都在那个空间法宝之内。”

    “媚儿说的对，只要我们得到那个空间法宝，我们彻底发财了，大家成为渡劫期的超级高手，仅仅是时间的问题，到时候，我们都是渡劫期的高手，整个修仙世界，由我们妖族说的算。”一名魁梧的壮汉道。

    这名壮汉看起来和人族一模一样，他是由妖族化形，本体是一只黄鼠狼。

    这个密室之内，总共有十几名的妖族，最高的修为合体后期，也就是这次行动的发起者，是所有妖族的老祖，至今已经活了两百万岁。

    其他的一个个妖族，最低的修为是化身中期，在妖族之中，都是一个个顶级存在。

    这个妖族老祖的本体是一条黑蛟龙，化为本体可以越级挑战，人族的渡劫初期，他可以轻易地碾压杀死。

    黑蛟龙扫视了一下十几名的妖族，低沉的声音响起了道：“行了，这次我们不是和人族大战，主要是为了抢夺天狐，相信人族也有人和他们共同的想法，正在密谋抢夺天狐族。”

    “老祖，您有什么尽管吩咐，为了妖族，拼了命也再所不惜。”狂狮粗犷地道。

    “狂狮说的对，为了妖族拼了。”其他妖族纷纷附和道。

    黑蛟龙再次扫视了一下大家，这些妖族是什么性格，他们太了解了，真心实意的仅仅是傻狮子，其他人打什么主意，大家心知肚明。

    只要关键时刻别掉链子就行。

    “好，妖媚和黄鼠狼你们的任务是制造事端，吸引天啸阁的注意力，奥巴，你是人妖族，也在天啸城几千年了，对于天啸城非常的熟悉，由你来吸引天狐。”

    黑胶龙转向朝着一直没有开口的黑衣男子，黑衣男子脸色极其的冰冷，蓝色的瞳孔总是露出冰冷的杀意。

    “黑影，你的任务最关键，我们能否成功，有一半的因数在你。”黑蛟龙郑重地道。

    黑衣男子点了点头，没有任何的言语。

    这名黑衣男子，他的本体是黑雕，拥有传说之中大鹏鸟的血脉，速度快入闪电，乃是修仙世界速度最快的保持者。

    黑蛟龙的命令之后，其他的妖族眼眸闪过一丝丝的不甘，黑雕从小由黑蛟龙饲养长大，完全可以说是他的宠物。

    天狐如果直接落在黑蛟龙的手里，他们能够得到的东西太少了。

    这些妖族的不甘之色，黑蛟龙看在眼里，心里冷笑不已，心里冷冷道：要不是看你们还有点作用，早就灭杀了你们，抽取了你们的妖婴提升修为了。

    妖族在密谋的，天啸城某个地下密室之内，人族也要密谋着，而且密谋的势力非常多，他们的目的只有一个，那就是抢夺天狐，获得空间法宝。

    ……

    “老大，周围的气氛有点不对劲。”曹天啸皱了皱眉头道。

    从天啸岛出来，周围的一切很正常，逐渐地出现不正常了，周围的人族和妖族越来越多了，陌生的脸孔也增多了，甚至隐藏着一个个厉害的人物。

    (本章完)

正文 第408章 动手

    从他们的目光之中，可以知道，他们的目的是天狐。

    古聪自然也知道周围的情况，一个个修仙者的目的都是小狐狸妲己，带着讽刺的语气道：“修仙世界，带走了一千多万的贪婪之人，还有着如此之多的贪婪之人。”

    曹天啸有些无奈了，心里暗暗道：老大你是真不知道，还是假不知道，天狐现在是移动的宝库，只要得到她，就是得到一千多万修仙者的财富，并且这一千多万修仙者，有着一个个势力的老祖，都是顶级的人物，他们就是一个个移动的宝库，现在所有的宝库集中在一起，修仙世界谁还能忍住。

    “老大，我们是继续，还是先回去。”曹天啸询问地道。

    从感应之中，周围存在不怀好意的势力太多了，这些人围攻起来非常的麻烦，在人群之中，曹天啸感应到黑雕的存在。

    这个黑雕的速度太快了，连他都无法赶上，如若他掠走天狐，那真是没有办法了。

    “当然继续，又有人送经验了，怎么能放弃呢？”古聪笑了笑道。

    “可是天狐……”

    曹天啸还想说什么，古聪阻止道：“小曹同志，等着看好戏。”

    曹天啸彻底无奈了，心里暗道：老大你的依仗已经回去了，就凭我们，很难搞定这些人族和妖族的围攻。

    小狐狸妲己正在曹妍儿的陪伴下畅快地购买东西，这个时候天啸城突然传来爆炸的声音，紧接着出现了打斗的声音。

    “怎么回事？还没有命令黄鼠狼怎么行动了。”

    黑蛟龙刚刚准备从密室之内出来，前往小狐狸妲己所在的街道，天啸城某个地方传来震耳欲聋的声音。

    “老祖，我们还没有动手，是人族的人在制造事端。”

    黄鼠狼听到天啸城的巨响，知道情况不妙了，人族已经率先动手了，他赶紧向黑蛟龙汇报情况。

    黑蛟龙皱了皱眉，计划赶不上变化，人族已经率先动手了，天啸城虽然人族和妖族共存，天啸城人族的势力依然占据了百分之七十，妖族在天啸城属于弱势。

    天啸城突然传来巨响，曹天啸的脸色大变，着急地道：“老大，他们已经开始动手了，我们……”

    古聪摆了摆手道：“淡定一点，让妲己自己来，她早已经知道周围的情况，正等待这些势力冒出来。”

    曹天啸愕然地看着那个娇小的身影，震惊地道：“难道她修为境界非常的恐怖。”

    “看来你们这个修仙世界真是弱爆了，没有关于九尾天狐的记载。”古聪鄙视地道，目光不屑地看了看周围那些意图不轨的人。

    曹天啸愣了愣，十二生肖星系，确实没有关于九尾天狐详细的记载，修仙世界出现的记载，也是从千万年以前的古老遗迹之中获得，这些古籍残缺不全。

    “终于要开始了，好玩，好玩。”妲己兴奋地道。

    曹妍儿奇怪地道：“妲己姐姐，什么好玩。”

    “好玩马上开始了。”妲己笑了笑道。

    天啸城的突然巨响，还没有动手制造事端的势力，立刻加入制造事端之中，越能吸引天啸阁的注意力越好。

    妖族，黑蛟龙命令地道：“黄鼠狼赶紧动手。”

    人族一个个势力不得不提前动手了，赶紧命令手下制造事端，妲己所在的街道，终于也出现变化了。

    正在围观的人族和妖族，突然有一个个人影朝着妲己的位置冲了过来，一个个人族的身影速度非常的快，一个庞大的黑雕突然从天空而降，超越了人群之中冒出来的一个个身影，朝着妲己位置掠过。

    妲己身影消失了，再次出现的时候已经在黑雕的后辈上了。

    突如其来的一幕，把周围围观的人吓住了，天狐的身影已经消失了，被那个黑影掠夺走了，黑影的速度太快了。

    “妖族动手了，我艹，还是晚了一步。”

    “是黑雕，尼玛，所有人给我追，一定不能让妖族得手。”

    ……

    一个个势力急忙朝着黑雕消失的地方追去。

    “小曹同志，稍安勿躁。”

    曹天啸正准备营救妲己，被古聪阻止了。

    曹天啸无语地看着老大，老大的表情太淡定了，这都什么时候，天狐都被掠夺走了，你怎么能像没事的人一样呢？

    “妲己姐姐，妲己姐姐……”

    曹妍儿错愕地看着空空如也的地方，妲己的身影已经消失了。

    “黑雕，速度还不错，值得培养，就是修为境界太差了，怎么才合体初期，这样的修为境界遨游星际太慢了。”

    黑雕的背脊之上，小狐狸妲己略带不满的声音道。

    黑雕有些愕然了，刚刚掠夺天狐，不是他亲自动手，而是天狐之间跳上了他后辈，再听到天狐如此淡定的话语，黑雕有些摸不着头脑了。

    “我还要给主母买东西，给我回去。”妲己淡定无比地道。

    黑雕错愕地发现，它的身体还是自己控制，却不得不听天狐的命令行事，快速地往回去的路线飞行，感觉自己不再是自己了，这种感觉太不好了。

    人族的一个个势力正在后方狂追，见到那个庞大的身影又回来了，一个个错愕地盯着。

    “怎么回事？怎么又回来了。”

    “难道前方有天啸阁的人围堵，肯定是这样。”

    ……

    一个个势力的人回过神来的时候，庞大的黑雕已经掠过他们了，朝着后方快速地前进，不得不继续追过去。

    黑蛟龙发现了黑雕的异常，赶紧传音道：“黑雕你搞什么？”

    黑雕无奈了，只能听到黑蛟龙的声音，却无法回应黑蛟龙，妲己自然发现了那个黑蛟龙的存在。

    正在黑蛟龙满是怒火的时候，脑海里响起一个陌生女孩的嘲讽声音道：“黑色的蛟龙，修为境界真是太低了，与我家主人养的龙族比起来弱爆了，真是愧对蛟龙二字。”

    黑蛟龙瞬间懵逼了，这个声音太熟悉了，不正是天狐的声音，他们的目标，这是怎么回事？

    “你看，妲己这不是回来了吗？”古聪笑了笑道。

    曹天啸愕然地盯着远处一个黑影闪电般的靠近，回过神来的时候，黑雕已经出现在街道上空了，妲己从黑雕之下跳了下来，黑雕老老实实化为一个拳头大小的黑雕，围绕在妲己的身边。

    (本章完)

正文 第409章 出事了

    曹天啸懵逼了，正追回来的一个个势力也懵逼了，这是啥情况，黑雕不是抓走天狐了。

    “妲己姐姐，这是黑雕，怎么看像我家养的黑色灵鸡仔。”

    “嗯，正是小鸡仔，你某某它，很有灵性。”

    “妲己姐姐，那它长大之后，烤的吃一定非常好吃了。”

    黑雕快崩溃了，堂堂修仙世界合体初期的高手，速度最快的存在，竟然被人比喻成为小鸡仔，还打算把他烤着吃。

    “你们看什么看，给我下来。”

    正悬浮在半空的一个个势力，一个个身体不受控制地，从上空飞了下来，缓缓地出现在妲己的前方不远处。

    周围隐藏的一个个图谋不轨的人，终于知道了事情的不正常，这些刚刚还正常的人，怎么突然之间就失去了控制似的。

    一个个修仙者都是活了许久的存在，从眼前的情况，他们基本上已经知道到底发生什么事情了。

    一些围观的人无语了，修仙世界刚刚少了一千多万的修仙者，区区这些人想要捉拿天狐，图谋不轨，那个神秘的年轻人，还没有动手，小小的天狐已经摆平了。

    “刚刚是二十七个，怎么少了一个，另外一个呢？原来见情况不对跑了。”妲己扫视了一下这些人，少了一个，在天啸城的不远处，发现了他，正与一群人汇合。

    “你怎么回来了？”

    “老大，别说了，赶快逃命，那个天狐太诡异了。”

    一个鄙视的声音在他们脑海里响起：“现在逃跑，晚了。”

    就在这个时候，天啸城突然有一股强大的气息席卷，仅仅瞬间，这个气息消失了，紧接着，整个天啸城弥漫一股奇特的味道，味道存在三个瞬间，也消失了。

    “老大，刚刚是妲己？”

    曹天啸懵逼了，刚刚突然出现的气息，比他的气息更加的恐怖，这么说来，这个幼小的狐狸，比他的修为境界还要高？

    “心智不坚定的仙人，遇到它，也得倒霉。”古聪笑了笑道。

    “出来，都给我出来。”

    妲己说的很小声，刚刚说完，天啸城各个地方飞出一个个人影，这些人影有人族、也有妖族，人族数量占了百分之九十五，修为最高的是渡劫期的初期。

    这些人族和妖族，全部懵逼了，发现他们的身体还是受到自己控制，却不得不控制的身体往一个方向快速飞行，而且这个方向正是天狐所在的方向。

    一个个人族和妖族，内心和脑海瞬间被恐惧占据了，惊恐、前所未有的惊恐……

    天啸城，一道道人影悬浮在高空之中，朝着一个地方飞行，如此大规模的飞行，加上之前的战斗巨响，吸引了整个天啸城修仙者们的注视。

    “出事了。”

    “天啸城出事了。”

    “到底谁在修仙世界第一大城市天啸城闹事，不想活了，如此大规模的飞行，看来这次的事情非常的轰动。”

    ……

    天啸城之内，一个个看热闹的人影，奔跑在街道上，朝着天空上人影移动的方向前进，一些胆小的人，内心十分向往热闹的地方，为了自己的小命，还是躲在家里安全。

    曹天啸愕然地看着，一个个图谋不轨的人，主动出来了，这个天狐太诡异了。

    “人数还真不少。”

    古聪精神力覆盖整个天啸城，图谋不轨人族和妖族，数量加起来，也有十几万，并且，每一个的修为都比较高。

    曹天啸无语地看着一个个朝着这里飞行的黑影，这些修仙的同道们，打什么歪主意不好，非得惹到老大，现在悲剧了。

    之前是一千多万的修仙者，每一个都是修仙者顶级的存在，一个个势力的顶梁柱，眼前这些十几万的修仙者，一个个修为境界都不不错，没有一个低于出窍期。

    经过这次事件之后，十二生肖星系彻底地元气大伤了，上百万年也很难恢复过来了。

    街道上的围观修仙者们，呆呆地看着快速靠近的密密麻麻身影，他们可以肯定这些人肯定与那个天狐有关，天狐给他们的感觉，和那个神秘的年轻人一样的诡异。

    “妲己姐姐，好多人，他们这是干嘛，不知道天啸城不能飞行吗？”

    妲己笑了笑道：“他们要倒霉了。”

    一个个妖族强者和人族强者，哭丧的脸出现了，脑海里总是盘旋着裂空星之外一千多万修仙者的下场，他们马上也要和他们一样了。

    “主人，这些修仙者是杀了，还是活埋了，或者是作研究肢解了，修仙者的研究价值很大，身体可以用来研究，又可以饲养凶兽，灵魂可以用来烧烤。”妲己带着天真无邪的语气朝着古聪道。

    “妲己，你想怎么样，就怎么样，速度快一点，我们还赶着回家。”古聪摆了摆手道。

    “好的主人。”妲己道。

    妲己的话语传入街道上的围观者耳朵之内，整个人打了一个寒颤，带着略有恐惧的眼神看着那个天真无邪的幼小天狐。

    同时，妲己的声音也传入了十几万修仙者的耳朵之内，一个个脸色苍白如纸，全身颤抖，眼眸和脸庞被惊恐挤满了。

    “不要啊，我不要……”

    “大人饶命，我再也不敢了，大人我修为合体期，有的作用。”

    “大人，我是渡劫期的修为境界，可以做您的随从。”

    “神秘的大人，求您绕过我们，我们这是抢劫未遂，应该从轻发落，罪不至死。”

    ……

    十几万的修仙者们，一个个惊恐拼命地朝着妲己，和古聪求饶，期待古聪能够放过他们，绕过他们这一次。

    古聪朝着这些人翻了翻白眼，抢劫未遂、罪不至死，你以为是凡人的国度，或者是地球上，给你们判十几年、几十年，你们闭关修炼一次，又可以出来活蹦乱跳。

    妲己不屑的声音响起道：“切，仅仅合体期、渡劫期，在十二生肖星系，你们是顶级的存在，在无尽的星际宇宙，你们连地上的蚂蚁都不如，还想成为我的随从，你们这些土著只能成为主人生物科研中心的实验品，在那里贡献你们剩余的价值。”

    (本章完)

正文 第410章 亮瞎土著了

    “不要，不……”

    “妖神塔，给我收了他们。”

    小狐狸妲己寄出了妖神塔，小巧玲珑的妖神塔再次出现了，悬浮在高空之中，朝着天空之中悬浮着密密麻麻的修仙者掠过。

    嗖！嗖！嗖！……

    妖神塔所过之处，一道道的修仙者身影消失，不到几个呼吸之间，天空之中再也看不到任何的身影。

    “搞定收工。”

    妖神塔没入天狐的体内，除了黑雕，其他所有图谋不轨的人族和妖族，全部进入妖神塔之内。

    “妲己姐姐，这个小黑鸡呢？你看他都流泪了，是不是生病了。”

    曹妍儿粉嫩的手中，正捏着黑雕的脑袋，黑雕那个委屈啊！堂堂修仙世界速度最快的存在，沦为了小姑娘手中的小鸡仔。

    “妍儿，你喜欢这个小鸡仔吗？”妲己含笑地道。

    “喜欢，喜欢，我特别喜欢吃鸡肉，爹和娘说鸡肉大补，吃了可以快速地提升修为境界。”曹妍儿高兴地道。

    “好，那就送给你了。”妲己笑道。

    曹天啸淡定不了，这个黑雕可是修仙世界速度最快的存在，还有上古时期大鹏鸟的血脉，最有希望觉醒大鹏鸟血脉的存在，这就送人了。

    “老大，那个黑雕。”

    “什么黑雕，就是一个小鸡仔，长大之后翅膀烤起来一定非常的香脆。”古聪笑了笑道。

    曹天啸无语了，终于知道老大为什么让曹家这个后辈跟随在妲己身边了，他们之间有着共同点，一样的腹黑，曹家的家规不是很严厉吗？怎么教出如此腹黑的少女。

    难道他太久不在曹家，曹家的家规变了？

    “谢谢妲己姐姐，等小鸡仔长大了，我们一起吃做叫花鸡，叫花鸡可好吃了。”曹妍儿高兴地道。

    黑雕心里大喜，只要天狐离开了，他可以想尽办法离开这个小姑娘，以他的速度，想要离开，曹天啸也拦不住，到时候终于可以自由自在了。

    正在黑雕兴奋的时候，脑海里响起一个熟悉的声音，这个声音充满了冷漠道：“是不是很兴奋，你没机会了，你的主人从今往后就是曹妍儿。”

    黑雕懵逼了，紧接着他闻到一股幽香，感觉灵魂失去了部分。

    曹妍儿也闻到了一股奇怪的幽香，感觉灵魂之中多了什么东西，她和黑雕之间有了奇异的联系，就在这个时候，曹妍儿感受到有股奇异的能量，通过奇异的联系源源不断地涌入她的体内。

    曹妍儿仅仅筑基后期的修为境界，眨眼之间突破了金丹初期，金丹中期……修为境界还在提升之中。

    突如其来的一幕，曹天啸懵逼了，周围的人也懵逼了，没有看到天狐做什么，怎么那个少女的修为境界，突然就飞速提升了。

    “妲己姐……”

    “稍安勿躁，运行我给你的功法。”

    妲己的声音在曹妍儿的脑海之内响起，曹妍儿知道这是超级大的机缘，赶快运行妲己的功法，这功法比曹家喝天啸阁的功法都要好，可以成为仙人的功法，还是修为境界非常高的仙人。

    合体期的黑雕淡定不了，他惊恐地发现，他的生命元力，正源源不断地通过灵魂，进入曹妍儿的体内。

    生命元力，生灵与生俱来，后天很难提升，生命元力的多少决定了生灵的一生的成就，以黑雕的生命元力，成为渡劫期的存在是肯定是事情，甚至可以成为仙人。

    黑蛟龙养育他的主要原因是为了他身上的生命元力，吞噬黑雕的生命元力，凝聚龙珠，这样才有希望成为真正的龙族。

    “金丹后期了，这是要突破元婴期的节奏，这也太快了，到底发生什么事情了。”

    修仙世界，每一次的修为境界都非常的艰难，金丹后期与元婴期之间是一道天坎，成为一名元婴期的修仙者，才算是真正地迈入修仙者的行列，拥有悠久的寿命。

    炼气期、筑基期和金丹期，这三个境界毕竟容易，也是最基础的境界。

    从元婴期开始就不同了，每一个境界的提升，都十分的艰难，越到后面越难以提升……

    轰隆隆！

    一股能量从曹妍儿身体爆发而出，朝着街道周围席卷而去，吹翻了一个个的摊位，摊位之上的东西漫天飞舞。

    “元婴期，这就进入元婴期了。”

    “我艹，难道我修炼的是假仙，修炼原来这么容易。”

    “容易个屁，十万年前，老朽进入元婴期，现在依然是元婴期，迟迟无法突破出窍期。”

    “尼玛，还在提升之中，这不会立地成仙了吧！”

    ……

    曹妍儿进入元婴期，街道围观的人镇住了，这飞快是提升速度，让他们见证了修仙世界奇异的诞生，就在他们眼前。

    元婴中期……元婴后期……出窍初期期。

    曹妍儿的修为境界终于停止了继续提升，终止在了出窍初期顶峰，不出一年，曹妍儿可以进入出窍中期。

    “出窍初期。”

    “从筑基后期，不到一个时辰进入出窍初期，足足提升了三个大境界。”

    ……

    周围街道的围观的修仙者们，被震惊了，也被打击了，一些人感觉体内狂暴的能量，一个个脸色大变，体内能量失控了。

    每一个修仙者，相当于一个修仙世界的绿色核弹，一旦他们爆体，造成的破坏力，比地球上的核弹更为恐怖。

    周围围观的修仙者正准备逃跑的时候，一股幽香传入那些体内狂暴的修仙者体内，他们体内的能量在奇异的能量之下，逐渐地稳定了下来。

    他们脑海里响起一个声音道：“真是弱爆了，这就被打击爆体了，不如重新进入轮回，做一个普普通通的凡人。”

    “出窍期，我成为出窍期的高手了，终于可以闯荡修仙世界了。”曹妍儿惊喜无比地道。

    黑雕欲哭无泪，他的生命元力足足少了一半，那个天狐把控的非常好，虽然没有伤到根基，今后他想要提升修为境界，没有之前那么顺利了。

    修仙世界怎么会出现、如此逆天的妖孽秘法呢？直接抽取他人的生命元力，进入其他人的体内，成为他人的生命元力，而且还是跨越种族。

    (本章完)

正文 第411章 太阳内部的鸡头

    曹妍儿仅仅吸收了部分黑雕的部分生命元力，大部分黑雕的生命元力，还隐藏在她的体内。

    以前曹妍儿的天赋已经和曹天啸差不多了，有了黑雕一半的生命元力进入体内，那天赋更加逆天了。

    从今往后到成仙之前，她的修炼不仅没有瓶点，修炼速度是之前的十倍以上，加上妲己赠送的高深功法。

    不出十年，曹妍儿可以成为渡劫期的超级高手。

    “妍儿，出窍期还是太弱了，只能提升这么多了，再提升你的根基将不稳，什么时候能够进行星际遨游，才算是马马虎虎。”妲己笑了笑道。

    “妲己姐姐，你太厉害了。”曹妍儿高兴地道。

    黑雕被曹妍儿揉捏成为一团塞入了口袋之内，黑雕那个委屈啊！失去了一半的生命元力，落到这个腹黑的人族少女手里，今后的生活怎么过？

    黑雕脑海里盘踞的各种各样的心思，当脑海里浮现出其他图谋不轨之人的待遇，心情顿时好多了，至少没有落到天狐的手里。

    妲己和曹妍儿继续她们的逛街之旅，疯狂地购物，她们兴奋地拿着东西，天啸阁的弟子们，一个个跟在后面等待结账。

    ……

    地球葫芦村。

    古聪的本体意识沉浸在寄生三眼巨人的本源种子内，本体的意识沉浸在三眼巨人的本源种子上，并不影响其他分体的正常行动。

    古聪掌控三眼巨人族的功法越来越多，也越来越熟练了，除了控制三眼巨人的庞大身体快速地行动。

    已经可以通过三眼巨人的身体使用一些三眼巨人的法诀了，古聪正在控制着三眼巨人在太阳内部继续移动。

    经过这些天的探索，今天终于在太阳内部发现一个奇异的地方。

    这个奇异的地方并不是在太阳的核心之内，却是核心之外的地方，那里有股法则的波动，法则波动并不是太明显。

    古聪终于可以通过三眼巨人感受法则的存在了，大自然的法则无处不在，三眼巨人曾经是法则级别的超级强者。

    太阳内部，庞大的三眼巨人追寻法则的波动，终于来到了法则波动的地方。

    “阵法封印，还是法则级别的强者布置的封印，里面到底封印的什么？”

    “本源小树苗出动。”

    从地心内召唤出本源小树，本源小树在小型飞行器的运送之下，再次没入了太阳的内部，朝着法则的波动点而去。

    “来了，那个法则级别的强者终于还是来到了这个地方，希望他不要破坏阵法封印。”苍老的炎祖睁开了眼睛，眼眸直射阵法之外。

    “奇怪，怎么感觉有人在看我，难道是我的错觉。”古聪喃喃地道。

    古聪猛然醒悟过来道：“难道这就是太阳内部未知存在栖息的地方，终于找到他了，不知道是什么恐怖的存在。”

    “炎祖，他来了，桀桀，此人族身上没有炎黄族的血脉，他是追杀你们炎黄族的人族，桀桀，你们炎黄族等待着灭族吧！老祖我终于在脱困了。”

    九幽冥凤激动地大笑，仿佛它已经脱困了，灭绝了整个人族起源之地，所有的人族，一旦人族起源之地的所有人族被灭绝，炎黄族彻底在宇宙之中消失。

    “奇怪，怎么又感觉有股陌生的人在看我，此人的气息充满了阴冷邪恶。”古聪自言自语地道。

    古聪控制三眼巨人的身体还不够熟悉，堂堂法则级别的强者，竟然被人如此轻易地监控，却丝毫没有办法。

    “唉！三眼巨人的身体还是不够熟悉。”古聪叹了口气道。

    炎祖、九幽冥凤，有些蒙圈了，如此近距离地观看这个人族的法则强者，却没有丝毫反应，好像没有发现他们正在观察他似的。

    这个真是法则级别的强者？

    他们哪里知道，一个菜鸟控制了法则级别强者的肉身。

    嗖！

    本源小树终于抵达了阵法封印之外，畅通无阻地没入阵法之内，看着本源小树顺利地进入阵法封印之内，古聪松了口气，还好没有发生地心神秘铁疙瘩一幕。

    古聪的意识附在本源小树进入封印之内，与猜测的一样，里面是一个广阔的世界，从世界大小的判断，这个世界比太阳系更大。

    而在这个庞大的空间中央之处，有了新的发现，阴冷至极的气息从中心之处弥漫开了，这种感觉给人是冷、又是热的感觉。

    本源小树朝着中央位置不断地移动，通过本源小树的视角，古聪见到了中央的东西，那是一个冒着黝黑色烈焰的球体，从大小判断，这个球体相当于地球的三分之一体积，表面上可以见到粗大的铁链死死地捆绑着它。

    “我艹，鸡头，好大的鸡头。”

    从本源小树的视角，古聪见到一个庞大的鸡头从铁链之内暴露出来，随着本源小树越来越近，更加地清晰地见到那个鸡脑袋。

    “不对，不是鸡脑袋，与鸡脑袋不同，比鸡的脑袋更加的艳丽，难道不是母鸡，是公鸡？”

    本源小树快速地移动，距离这个黝黑色烈焰的球体越来越近，通过本源小树的视角，古聪终于清晰地见到这个燃烧黝黑色烈焰的脑袋是什么东西了。

    “凤凰，这是一只凤凰？”

    古聪蒙圈了，凤凰乃是神话传说之中的祥瑞，怎么会被关押呢？

    难道是刚刚那股邪恶气息的生灵，就是他关押了凤凰？

    “不对，这只凤凰身上的气息太邪恶了，和刚刚查探三眼巨人的气息，一模一样，刚刚是它在查探三眼巨人，另外一股气息的生灵呢？”

    古聪通过本源小树苗的视角，在那个燃烧黝黑色烈焰的球体之上寻找另外的身影，整个庞大的空间，就存在这个东西。

    随着时间流逝……

    本源小树终于抵达了庞大的黝黑色烈焰球体之外，那粗大的链条看起来令人头皮发麻，太大了，粗大链条的直径肯定超越了十万米，

    粗大的链条死死地困住那只邪恶的凤凰，从凤凰的脑袋看起来，它还活着，生命力极其的顽强，它的脑袋正看向一个地方。

    古聪顺着凤凰脑袋的方向看了过去，在那个方向的链条之上，终于见到了一个人族的身影。

    (本章完)

正文 第412章 九幽冥凤的记忆

    那是一个皮包骨的苍老身影，仿佛一具干尸盘坐在那里，那炯炯有神、充满沧桑的眼眸告诉古聪，这个油尽灯枯的苍老身影，他还活着。

    古聪不知道为什么，见到这个身影，有种泪崩的冲动。

    “炎祖，那名法则强者正准备破坏阵法，你当年布置的这个阵法已经越来越弱了，根本无法抵挡住法则级别的强者，只要他进入阵法之内，老祖我就脱困了，桀桀。”九幽冥凤又是高兴地道。

    古聪也清晰地听到凤凰的话语，心里庆幸不已，幸好没有控制三眼巨人的身体攻击外界的封印阵法，否则，麻烦就大了。

    这个邪恶的凤凰，被链条困的紧紧的体积相当于地球的三分之一，如若它展开翅膀，那它的体积远超地球。

    这样的凤凰出现在太阳系之内，谁能够抵挡得住，还有它身上诡异的黝黑色烈焰，这样极其阴冷的烈焰出现在地球，地球上的凡人根本无法承受。

    地球上的一个个阵法的阵眼，甚至出现了崩溃，到时候将出现连锁反应，让太阳系所在的星域暴露在宇宙星空之中。

    那名被邪恶的凤凰称作炎祖的老头，却没有丝毫理会凤凰的意思，他的目光炯炯有神地注视着一个方向，这个方向正是三眼巨人所在的位置。

    地球葫芦村。

    古聪的本体睁开了眼睛。

    “老板，太阳内部的阵法之内有什么发现？”分体二货着急地询问道。

    “特大发现，有一只庞大的凤凰，还是邪恶的凤凰，体积十分的庞大，身上燃烧着黝黑色的烈焰，给人的感觉十分邪恶，正被镇压在那个阵法世界之内。”古聪倒吸口气道。

    太阳系之内，发现了三个超强的存在，一个是炎魔龙，只剩下头部了，现在又发现了邪恶的凤凰，还有那个强大的人族，那名人族应该属于正义的一方。

    “老板，你寄生它了。”分体二货道。

    “没有。”古聪叹了口气道。

    目前本源小树仅剩下两个，古聪一直等待脑海里本源之树上的本源果实成熟，眼看就要成熟了，就是迟迟不成熟。

    仅剩两个活动的本源小树，古聪太珍惜了。

    “老板，其实罗米共和国仅仅留下罗米三世、乔・博恩瑟和米歇尔就够了，其他五位酋长的本源种子可以收回了，放在他们的价值太低了。”

    分体二货知道老板的想法，不会轻易剥夺他人的生命，还是为他立下汗马功劳的手下，二货分体继续道：“老板，如果不是你，说不定他们已经挂在部落战争之下了，你也给了他们应尽的享受，他们挂了之后，我们可以善待他们的后人，如果你下不了手、让我来。”

    古聪纠结为难了，虽然不是什么烂好人，之前在十二生肖星系，更是屠杀了数以百万计算的修仙者。

    古聪脸色变了变，最终露出坚定的眼神道：“算了。”

    分体二货无奈地道：“老板，他们的身体素质越来越好，以他们目前的身体素质，再活五十年根本没有问题。”

    古聪有了决定，意识再次附在了本源小树之上，封印世界之内，本源小树朝着九幽冥凤的位置快速地飞行。

    本源小树瞬间没入到九幽冥凤的脑袋。

    “寄生。”

    本源小树短短时间之内，完成了对九幽冥凤的寄生，九幽冥凤是古聪寄生的第二个法则级别的存在，第一个是三眼巨人，第二个就是九幽冥凤了。

    这样的级别的法则级别强者，古聪打算留着。

    从本源小树古聪获得了九幽冥凤的资料。

    九幽冥凤法则二阶的强者，九幽冥凤，乃是凤凰族的其中一个分支，凤凰族在宇宙之中也销声匿迹了，跟随炎黄族族一起消失了。

    曾经龙族和凤凰族，都是炎黄族的坐骑，属于炎黄族的附属种族，炎黄族的附属种族，还有一个种族麒麟族。

    当年盘古在人族起源之地布置了混沌大阵，开创了一个广阔无限的洪荒世界出来，凤凰族、龙族和麒麟族，作为遗孤被扔进了洪荒世界之内繁衍生息。

    盘古以秘法化为万物，期待洪荒世界能够孕育出强大的炎黄族出来，不求炎黄族成为宇宙顶级种族，只求炎黄族的血脉不会被断绝。

    盘古以身化万物之后，留下了一个残魂碎片监管的洪荒世界的运转，移动炎黄族的孕育，炎黄族还在孕育之中……

    龙族、凤凰族和麒麟族，不断地繁衍生息之下，成为洪荒世界的主宰，他们任意破坏洪荒世界，掠夺洪荒世界的资源，吞噬拥有炎黄族血脉的生灵。

    盘古残魂不得不引导炎黄族崛起，让龙族、凤凰族和麒麟族相杀，盘古残魂成功了，三族推出了洪荒世界主宰的舞台。

    盘古的残魂也越来越虚弱了，无力再监管炎黄族的崛起了，盘古残魂终究湮灭了，留下了一个个传承资料隐藏在洪荒世界之内。

    龙族、凤凰族和麒麟族推出了洪荒世界，妖族和巫族崛起了，他们都是拥有炎黄族的血脉生灵，没有盘古残魂的监管，他们爆发了大战，根本不知道他们同样是炎黄血脉生灵。

    后续的洪荒世界发展，和地球上的神话传说差不多。

    洪荒世界一个个崛起的人物，基本上得到了盘古的传承，比如神话传说之中赫赫有名的鸿钧、三清……等神话人物。

    他们却是主宰了洪荒世界，以洪荒世界的生灵为棋牌，主宰他们的生死，成为高高在上的人物，完全忘记了，整个洪荒世界都是炎黄族的血脉生灵。

    直到九幽冥凤和炎魔龙的到来，这两个法则级别的强者闯入了洪荒世界，疯狂地破坏洪荒世界，吞噬炎黄族的血脉生灵。

    洪荒世界一个个高高在上的圣人们，根本不是九幽冥凤和炎魔龙的对手，在它们面前，洪荒世界的高手，只能成为它们口中的粮食。

    直到炎祖追踪九幽冥火和炎魔龙感到，也看拥有炎黄族血脉生灵就要被屠杀一空，炎祖燃烧炎黄族的血脉震杀了炎魔龙，再以炎黄族血脉封印了炎魔龙、九幽冥凤。

    (本章完)

正文 第413章 你猜

    炎魔龙曾经是炎祖的坐骑，九幽冥凤是炎祖老婆的坐骑，在宇宙无数种族追杀炎黄族的时候，九幽冥凤和炎魔龙反叛了。

    九幽冥凤和炎魔龙联合偷袭杀死了炎祖的老婆，它们深知不是炎祖的对手，立刻开始逃跑，炎祖后面一路追杀着他们，意外来到了人族的起源之地。

    炎魔龙、九幽冥凤吞噬了大量的炎黄族血脉生灵，修为得到了提升，已经可以和炎祖打了平手了，炎祖感到洪荒世界的时候大怒。

    和九幽冥凤、炎魔龙大战，洪荒世界支离破碎，为了避免更多洪荒世界生灵死亡，炎祖不得不燃烧炎黄族的血脉了，通过这个方法快速地提升修为，震杀九幽冥凤和炎魔龙。

    炎魔龙和九幽冥凤的修为境界，超越了炎祖的预期，不得不通过最后的方法，封印炎魔龙和九幽冥凤，修复混沌大阵的破损。

    炎祖也油尽灯枯了，需要镇压九幽冥凤和炎魔龙，又要主导混沌大阵运行，随着时间的流失，已经越来越力不从心了。

    古聪也终于知道金龙是被谁斩杀的了，是炎祖从其他洪荒破碎世界之内斩杀，以它来维持地球华夏大地的炎黄族血脉延续。

    因为地球所在的地方，是当年的主战场，也是混沌大阵的核心所在地，混沌大阵不仅抽取炎祖的炎黄血脉，还抽取地球华夏大地老百姓、以及一个个世界碎片内的炎黄血脉，以抽取炎黄血脉来维持混沌大阵的运转。

    地球的华夏大地，炎黄族血脉纯净被抽离的干干净净，炎祖斩杀了一头金龙，镇压在华夏大地之下，华夏大地的生灵重新拥有了炎黄族的血脉。

    龙族、凤凰族和麒麟族，当年在洪荒世界疯狂地吞噬炎黄族血脉生灵，它们的后代体内拥有很浓郁的炎黄族血脉。

    金龙族，就是拥有炎黄族血脉最为纯净的龙族，由于炎黄族的关系，金龙强大无比，成为了龙族之中最强的种族。

    从九幽冥凤的记忆之中，古聪对于上古发生的事情，也有清晰地认识。

    “奇怪，怎么没有三眼巨人的记忆？好像炎祖也不认识三眼巨人，他是怎么出现在月球上的呢？”

    古聪有些懵逼了，从九幽冥凤的记忆之中，确实没有找到任何的记忆，以及刚才炎祖的表现，他确实不知道月球上多了一个三眼巨人，这是怎么回事？

    古聪陷入了沉思。

    五分钟过后。

    古聪睁开了眼睛，想不明白，有几种可能：

    第一种可能：无限的宇宙之中，还存在着炎黄族，当年宇宙无数种族和人族分支的追杀，还有一些炎黄族逃过了追杀，这些炎黄族正掩藏在暗处。

    炎黄族灭杀了突然闯入人族起源之地的三眼巨人。

    第二种可能，三眼巨人被未知生灵抽取了灵魂，就像是被本源种子、或者本源小树吸收了灵魂一样，变成了活死人。

    三眼巨人从空间裂缝出现在月球上，卡在了月球内部，就像进行空间跳跃一样，突然进入某个星体的内部。

    第三种可能，三眼巨人突破了三眼巨人世界的限制，穿梭空间以外出现在月球内部，他的灵魂被诡异的能量吸收了。

    第四种可能，三眼巨人早已经存在月球内部了，作为曾经的人族起源之地，一些情况说不通，比如地球核心的铁疙瘩。

    ……

    从九幽冥凤的资料之中得知，炎祖已经支持不了多久了，曾经炎祖还可以斩杀其他世界的金龙，镇压华夏大地之上。

    很久之前，炎祖的大部分力量都用来镇压九幽冥凤，还有炎魔龙，最近一些年，炎祖收回了炎黄龙那边的力量，全心全意地镇压九幽冥凤。

    最令古聪震惊的是，太阳系在洪荒世界创造之前，就已经存在了，洪荒世界是依附在地球而存在。

    九幽冥凤和炎魔龙，它们在很小的时候，听到老祖说过，人族的宝库一直存在在人族的起源之地，它们的到来主要是为了人族的宝库。

    从九幽冥凤记忆之中，古聪越来越迷惑了，越来越不了解地球了，不了解太阳系了，好像信息缺失了太多，串联起来总是存在的漏洞。

    “难道当年盘古大神，没有发现地心的铁疙瘩吗？”

    “宝宝这家伙又是怎么回事？”

    “我艹，我要崩溃了，尼玛，谁能告诉我到底怎么回事？”

    “难道地球，还有多个纪元，不为人知的纪元。”

    ……

    古聪越来越糊涂了，以当年九幽冥凤的强大，分分钟钟可以毁灭太阳系，九幽冥凤的记忆之中，当时整个银河系，不是现在这个样子。

    当时银河系非常的庞大，空间极其的稳定，没有什么仙女座星系，银河系只能慢慢地飞行，无法进行穿梭空间，神识也无法释放出体外，完全是一个坚固的空间。

    当时的地球也是眼前这么小，却极其的坚固。

    正在古聪想不明白的时候，正在月球排查的分体有了惊人的发现，月球的核心之内，也发现了铁疙瘩的存在，这个铁疙瘩比地球的铁疙瘩更小，差不多拳头大小。

    “原来真正的秘密在铁疙瘩上。”

    月球上也发现铁疙瘩，一切可以解释得通了。

    曾经的银河系是人族的起源之地，和起源飞舟之间存在着必然的联系，铁疙瘩起到稳定空间的作用，由于铁疙瘩的能量逐渐地被消耗完，得不到补充，无法在稳定整个银河系的空间了。

    古韵儿曾经和古聪说过，银河系正在面临崩溃，银心的能量不足，已经越来越多的星系离开了银河系，成为了一个个卫星星系。

    当时古聪听小妹说过，她有种伤心的感觉，来自灵魂上的伤心。

    “难怪，一个个阵法都是布置在地壳位置，其他行星发现的一些阵法，也是布置之表面，当时的大地太过坚固了，无法深入。”古聪喃喃自语道。

    古聪想明白之后，脸色逐渐地露出了开心的笑容。

    “老板你怎么一会高兴，一会儿苦恼，现在却笑的那么畅快。”分体二货疑惑道。

    古聪笑了笑道：“你猜。”

    (本章完)

正文 第414章 炎祖蒙圈了

    太阳内部封印世界之内，炎祖逐渐地发现看向他的九幽冥凤，那硕大的眼眸之中，凶恶的眼眸逐渐地消失，慢慢地浮现出了融合。

    炎祖愣了愣，苍老的脸庞，满脸皱纹的脸庞动了动。

    此时此刻的九幽冥凤，看起来太像小时候懵懵懂懂的年幼凤凰，一股股久远的记忆，浮现在炎祖的脑海之中。

    曾经恋儿选择了九幽冥凤，九幽冥凤没有多少人会选择它成为坐骑，它脾气暴躁，非常容易反叛主人。

    当时她还是依然选择了朦朦胧胧可爱的九幽冥凤，从小精心培养九幽冥凤，换来的结果却是无情的背叛噬主。

    炎祖，当时选择了炎魔龙，炎魔龙是龙族之中的异类，属于变异体，不受正统龙族的待见，被排挤出了龙族，幼龙独自流浪，差点被其他荒兽吞吃了。

    炎祖拯救了它，培养它成为自己的坐骑，对于自己的救命恩人，炎魔龙完全忘记了。

    九幽冥凤、炎魔龙，它们有一个共同点，一个是凤凰族族长的女儿，另外一个是龙族族长的儿子，有着同样的遭遇，都是受到族人的嘲讽和排挤。

    正在炎祖回忆久远快要忘记的记忆时刻，九幽冥凤突然开口道：“炎祖，九幽冥凤我已经彻底控制了，随时能够决定她的生死，距离炎魔龙脱困，还有段时日，它也逃不出我的手掌心。”

    这声音从九幽冥凤口中突然冒出来，炎祖瞬间懵逼了。

    九幽冥凤突然之间变了，声音还是九幽冥凤，可说法的语气却不是九幽冥凤了，这语调第一次听说过。

    “九幽冥凤，你又要玩什么？”炎祖语气很平淡地道。

    古聪无奈了，这个炎祖是不会相信自己控制住了九幽冥凤，神不知鬼不觉地控制九幽冥凤，对于巅峰时刻的炎祖来说，几个他也做不到毫无声息，一点动静也没有。

    “炎祖，我真的控制九幽冥凤了。”古聪无奈地道。

    “你是封印阵法之外的人族。”炎祖突然询问地道。

    “不是，那个三眼巨人也是被我控制了，最近逐渐熟悉他的身体，我曾经到过水星，那次我还和我媳妇。”古聪解释地道。

    炎祖终于有了动容，却还是不相信古聪的话语，一个弱爆的存在，怎么可能控制法则级别的强者，这说出来谁相信。

    炎祖没有说话，陷入了沉思，这可能又是九幽冥凤的花样。

    地球葫芦村。

    “这个炎祖老头怎么不相信呢？”古聪的本体叹了口气道。

    分体二货翻了翻白眼道：“老板，换成你是炎祖，你会相信一个弱爆的存在，轻易地控制法则级别的强者吗？”

    “当然不相信。”古聪无奈地道。

    “那不就得了。”分体二货道。

    古聪深深吸了口气道：“看来需要派遣分体进入太阳内部。”

    一个分体出现在太阳系内部。

    嗖！

    以瞬移的方式出现在太阳之外，朝着太阳内部快速地前进。

    太阳内部封印世界之内，九幽冥凤再次开口了道：“老祖，我的分体马上到了。”

    炎祖苍老的脸庞，炯炯有神的眼眸更亮了，他确实感应到有股熟悉的气息出现在太阳内部，正在朝着阵法封印所在的地方而来。

    这个快速而来的人身上，他感应到了熟悉的气息，属于炎黄血脉的气息，炎黄血脉非常的稀薄，还没有成为真正的炎黄族。

    古聪分体的到来，炎祖却非常的紧张，大部分的力量都在九幽冥凤身上，担心九幽冥凤分出分魂进入古聪的体内，占据他的身体。

    九幽冥凤的眼眸依然是那么的柔和，没有任何狂暴的气息，平淡无比。

    炎祖满脑子的疑惑，却不敢有任何的松解，一旦九幽冥凤脱困，他再也无力镇压它了，等待炎黄族的是绝灭。

    “阵法封印之外。”

    炎祖见到了古聪的分体，他已经来到了阵法封印世界之内，当古聪的分体朝着阵法封印走去的时候。

    “不可。”

    古聪的分体脑海里响起了炎祖洪亮沧桑的声音。

    “老祖，无需担心，我的分体不会破坏阵法封印世界，他可以轻易地进入这里。”九幽冥凤再次传来声音道。

    炎祖略有迟疑了一下，就在炎祖迟疑的时刻，分体化为一个人形的漩涡，已经没入了阵法封印之内。

    炎祖反应过来的时候，愕然地盯着阵法封印那个快速穿梭的身影，能够捆住法则级别的阵法封印，就这样被随意地穿梭了。

    难道是阵法封印已经弱到，一个小小的存在，就可以轻松通过了吗？

    “这个阵法封印的法则太浓郁了，真想要多吸收一些。”

    炎祖清晰地听见了古聪的话语，阵法封印仿佛就是他的分身一样，发生什么事情，仿佛就是在他身体上发生一样。

    炎祖淡定不了，遇到了一个人族的怪胎，还是拥有炎黄血脉的怪胎，身上弥漫出来的修为境界，连洪荒世界之内的仙人都不是，却可以这样肆无忌惮地吸收法则之力，各种各样的法则进入他的体内。

    “通过了。”

    炎祖脑海里闪过这几个字，他布置镇压九幽冥凤的阵法封印，就这样被通过了。

    “我艹，尼玛，这里的空间太坚固了。”

    古聪愣住了，他无法再进行以空间力场的方式移动了，无奈之下只能通过飞行了，古聪又发现，在如此坚固的空间之内，他飞行的速度非常的缓慢，感觉身上压着几个星球似的，身体太难移动了。

    “我艹，空间又坚固了。”

    古聪蒙圈了，越是向九幽冥凤位置移动，空间更加的坚固，他现在的速度，仅仅十马赫的速度，这样的速度还在不断地下降之中。

    空间越来越坚固，古聪的速度越来越慢……

    “我靠，尼玛，现在是十米每秒了，按照这样的速度下去，待会要飞不动了，这到底是什么鬼空间，太尼玛的坚固了。”

    炎祖愣神了，目光落在这个怪胎之上，这个诡异的后辈，可以控制九幽冥凤，身体却如此的弱，就这样的货色，也能够控制九幽冥凤，开什么玩笑？

    (本章完)

正文 第415章 十胞胎

    “老祖，快点帮忙，真是走不动了。”

    古聪累趴下了，不走了。

    嗖！

    古聪感觉自己的身体轻了一下，再次出现的时候，已经在九幽冥凤之外了，幸好古神力包裹了全身。

    九幽冥凤身上冒出来极其冷的黝黑色烈焰，太恐怖了，包裹古聪身上的古神力，却在吸收极冷的气息，这气息含有诡异的法则。

    又是一个新的法则，这种法则又是极其冷、又是极其的热，相互的结合在一起。

    炎祖一句话也没有说，呆呆地看着包裹在紫色之力内的身影，那个紫色之力正在吞噬九幽冥凤弥漫的法则和极冷、极热的能量。

    吞噬之力不断地增大，逐渐地化为了一个人形的漩涡，吞噬之力不断地增多……

    “真是好东西，再来几个分体。”古聪喃喃地道。

    嗖！嗖！嗖！……

    九道身影的突然出现，炎祖懵逼了，这九道身影不知道怎么出现，他连个察觉也没有，刚刚这个诡异的后辈，还无法到达这里，现在怎么突然出现九个身体了。

    新出现的九个身体，和刚刚的身体一模一样，身上的气息也一模一样，他们身上也有炎黄血脉的气息。

    “怎么可能？这是十胞胎吗？”

    炎祖蒙圈了，如果是双胞胎，他们身上的气息绝对不可能一样，每一个人的灵魂都是不同，使得身体的气息自然也就不同。

    呈现在炎祖眼前的十个身体，气息一模一样，代表他们是同一个灵魂，这怎么可能？

    地球葫芦村。

    古聪的本体乐呵呵地道：“超级老古董，终于被震惊了。”

    “老板，你为什么不把这个超级老古董也给寄生了，他的个体力量非常的恐怖，寄生了他，你又可以拥有一个强悍的手下。”分体二货道。

    古聪翻了翻白眼道：“尊老爱幼。”

    “切，老板，你们人类的世界的感情太复杂了。”分体二货道。

    太阳内部封印世界之内。

    “老祖好，后辈子孙古聪见过炎祖。”古聪朝着炎祖恭敬地道。

    炎祖不仅守护了人族起源之地，还守护了地球，守护了华夏大地，没有炎祖的守护，地球能不能存在人类，那都是未知数。

    炎祖愣了愣道：“你到底是你自己，还是九幽冥凤的投胎之身？”

    古聪极其无奈了，还是没有消除炎祖的戒心，九幽冥凤一直想要送分魂离开这里，试图让分魂强大起来，再来解救自己。

    古聪翻了翻白眼道：“老祖，我要是九幽冥凤的分魂投胎，也就不会主动送上门来，第一时间放了那个炎魔龙，再结合那个炎魔龙的龙头来解救九幽冥凤了。”

    炎祖懵逼了，整个人淡定不了，紧张地愕然道：“你，你真的见过炎魔龙的龙头了。”

    “当然，那个庞大的龙头，真是吓死宝宝了，如此之大的脑袋用来炖汤，可以吃上几万年，龙肉吃过了，龙脑没有吃过，老祖，你说龙脑炖着好吃吗？”

    “老祖觉得不过瘾，我们可以加上九幽冥凤的凤凰脑，凤凰肉没有吃过，不知道味道怎么样？”

    古聪贪婪的眼眸盯着那硕大的九幽冥凤脑袋，那充满食欲的眼神，炎祖蒙圈了，这个后辈到底掌控着什么力量。

    龙肉，地球上他确实留着一大截的金龙尸体，如若后辈有谁可以得到龙血肉，可以通过龙血肉来提升自己的修为，以及提纯炎黄族的血脉。

    炎祖逐渐地开始相信古聪不是九幽冥凤的分魂投胎之身，也不是炎魔龙的分魂投胎之身。

    当年炎魔龙已经受创了，灵魂也伤到了根基，再分裂出分魂，炎魔龙的灵魂将受到永久性伤害，不利于它的伤害恢复。

    炎祖又奇怪了，这个人族的后辈，他自身修为境界真的不怎么样，他是怎么控制法则级别的强者的呢？

    法则级别的强者，灵魂极其的强悍，意志非常的恐怖，像这个弱小的后辈，可以瞬间碾压无数，令他们眨眼之间魂飞魄散。

    诡异，这个后辈掌控着极其诡异的手段，这种手段连他都无法察觉出来。

    炎祖一直在注视的古聪，古聪与这个活了无数年的老怪物对视，继续道：“老祖，九幽冥凤是留着，还是让它魂飞魄散，我们一起吃烧烤凤凰。”

    “你真的控制它了。”炎祖终于开口了，炯炯有神的目光盯着古聪道。

    古聪大喜，这个活了无数年的老怪物终于相信他了，戒备之心逐渐降低了，对这个诡异的后辈，炎祖依然警惕不已，担心是宇宙无数种族的老怪物。

    或者是奇异的种族，夺舍了拥有炎黄族血脉的后辈。

    “当然，不仅控制了它的灵魂，还控制了它的肉身，它的灵魂湮灭之后，我依然可以控制它的身体，只不过不熟悉而已，就像阵法之外的三眼巨人，经过这段时间的熟悉，已经可以慢慢掌控他的身体，发出部分他身体的力量了。”古聪笑着解释道。

    炎祖相信的古聪的话，呆呆地看着古聪。

    原来三眼巨人怪异的表现是因为这个，是这个后辈在控制他的身体，难怪三眼巨人是法则级别的强者，却发挥不出法则级别强者应有的神通。

    炎祖叹了口气道：“既然你已经控制了它，那就留着它吧！希望它将来不会做出噬主的事情出来。”

    “老祖，噬主，它已经没有那个能力了，它只有两条路可走，一条路是彻底地魂飞魄散，第二种，成为我的女仆，从我控制它那时刻开始，它的灵魂和肉体已经不属于它，它的意志也不属于它，一切以我的意志为意志。”古聪笑了笑解释道。

    “我相信你。”炎祖郑重地点头道。

    古聪笑了笑，这个超级老怪物相信个鬼，他还存在的顾虑，正在做着某种抉择。

    突然，封印世界之内传来剧烈的响声。

    锵！锵！锵！……

    这是链条抽动的声音，死死捆绑在九幽冥凤的链条逐渐松开了，庞大的链条，化为细小的绳索没入到炎祖体内。

    九幽冥凤彻底自由了，它的身体逐渐地出现了膨胀，身上的羽毛也在舒展之中，体积正在恢复之中……

    (本章完)

正文 第416章 炎黄精血

    古聪清晰地感受到九幽冥凤传来的喜悦之情，被压制了无数年，终于脱困了。

    炎祖呆呆地看着九幽冥凤，他赌对了，从九幽冥凤的表现，九幽冥凤确实被这个诡异的后辈给控制了，连思想都被左右了。

    果然是验证了后辈的话，九幽冥凤将以他的意志为意志。

    “我艹，尼玛的，给我小一点，是要让我烤了你吗？”

    古聪不满的话语响起。

    九幽冥凤正在膨胀的身体，立体停止，开始了逐渐地缩小……

    九幽冥凤的身体，有多么的庞大，古聪从她的记忆之中已经了解了，它正常的身体相当于木星大小，展开翅膀那就更大了，仿佛就是一颗庞大的恒星，横跨在虚空之中。

    之前捆绑它的链条，有着禁锢它能量的作用，死死地压制的它，它体积变小，链条也变小，体积变大，链条也变大。

    “主人好。”九幽冥凤朝着古聪飞了过来，高兴地道。

    “我艹，真够小的。”

    古聪呆呆地盯着飞在眼前的九幽冥凤，这还是那个霸气威武的九幽冥凤了，现在看起来就和地球上的麻雀差不多大小。

    九幽冥凤的声音，相当于人类二十几岁女子的声音，声音带着清脆，却极其的甜美。

    “和地球上的麻雀差不多，九幽冥凤从今以后，你有了新的名字，这个名字就叫做麻雀，怎么样？喜欢不喜欢？”古聪露出绞尽脑汁的表情道。

    麻雀蒙圈了，有种泪崩的冲动，还是甜甜地道：“喜欢，太喜欢了，谢谢主人。”

    炎祖愣了愣，这个高傲无比的九幽冥凤，居然同意了，连反抗的勇气也没有了，这控制也太彻底了。

    炎祖终于彻底放下心来了，困扰了无数年的事情，被一个弱爆的后辈解决了，这个后辈掌控的诡异神通，连他都有点心惊胆战了。

    古聪抓起扑腾不停的九幽冥凤，塞入了口袋之内，笑盈盈地朝着炎祖道：“老祖，搞定收工。”

    ……

    地球葫芦村的上空，突然出现波动，两道身影出现在葫芦村的上空，两道身影的出现，其中一道苍老的身影，如同干尸一样的老头，瞬间吸引了古家人的注视。

    “我去，干尸，小聪这小子不会去盗墓了吧！”

    “看清楚一点，那个老人家还活着。”

    ……

    “好苍老了，已经苍老到极限了，这老头应该是被小聪聪，从哪个地方解救出来的，修为境界怎么看不清呢？”古火凤眼眸盯着悬浮上空那个苍老的声音喃喃道。

    古聪的分体突然消失，本体出现在如同干尸的苍老老头身边，笑盈盈地道：“欢迎炎祖来葫芦村视察工作。”

    炎祖打量眼前这个熟悉的身影，这个身影才是本体，其他的都是分体，本体和分体之间，最明显的特征是本体眉心多了第三只眼，和太阳那个三眼巨人一样。

    在古聪的本体身上，炎祖轻松地见到他体内一千零八十个穴海空间，就要继续深入探索的时候，炎祖感觉他被一股极其诡异危险的气息给笼罩了。

    那些进入古聪体内查探的神识消失的一干二净，炎祖有些蒙圈了，果然本体比分体更加的诡异，有着不为人知的秘密。

    炎祖扫视了葫芦村，以及葫芦村之外的情况，整个地球的情况已经基本上了解清楚了，曾经人族的起源之地，已经越来越脆弱了，和星空之中普通的星球差不多了。

    “炎祖，我的家乡怎么样？”古聪笑脸迎接地道。

    炎祖点了点头，没有其他的言语，这老头是不是太久没有说话，忘记说话了。

    炎祖的到来，古家人热情地欢迎他的到来，虽然不知道他是什么身份，古聪却对他极为的尊敬，肯定是不简单的人物，对他尊敬对是的。

    炎祖在葫芦村住下了，来到葫芦村的第二天消失了一整天，古聪以为这个老家伙走了，第三天这个老家伙又出现了，如同干尸一般的身体的消失，变得红润了起来，呈现给大家的是中年人的外表。

    “老板，炎祖肯定是到了人族宝库之内，得到了人族宝库之内的宝物，这才恢复了伤势，变成现在这个样子，你看伤势恢复之后，脸上的笑容逐渐多了。”分体二货道。

    古聪点了点头道：“这个老家伙肯定知道人族宝库在哪里？那个笨蛋的宝宝，能从人族宝库出来，却无法知道人族宝库到底在哪里？”

    只要知道人族的宝库在哪里，古聪可以轻易地进入人族的宝库之内。

    “小子，这个给你。”

    炎祖突然出现，扔给古聪一个琥珀状态的东西。

    “老祖，这是啥东西？”古聪摸了摸手中琥珀状态的东西，表面光滑无比，还有着热热的温度。

    “来自人族宝库的炎黄精血。”炎祖说完之后，又消失了，龙泉湖半山腰多了一栋茅草屋，这个茅草屋就是炎祖的居住场所。

    “炎黄精血，他果然是到了人族宝库之内，人族宝库之内到底存在着什么宝贝呢？”古聪拿着手里的炎黄精血喃喃道。

    古聪看着手中的炎黄精血发呆，这个老家伙也没有告诉这个炎黄精血怎么样，难道是直接吃了，爆体了怎么样？

    “炎祖，炎黄精血怎么用？”

    这个时候炎祖的声音传来道：“吃了。”

    古聪无语了，真的是直接吃了，你以为这是吃鸡，真要是爆体了，心里嘀咕道：这老家伙应该不会坑我吧！

    “老板，为了你安全着想，最好还是让分体吃，反正本体和分体吃的效果一样。”分体二货提议道。

    古聪张开口，炎黄精血刚刚放到嘴里，炎黄精血突然融化了，入口即化，一股暖流流进了体内，朝着全身每一个角落流去。

    古聪沉浸在暖洋洋之中，好像自己现在正在泡温泉，极为的舒服，又好像回到了母体重新孕育。

    这种舒服的感觉仅仅持续了十秒。

    “咦，怎么感觉消失了，这就改造完成了。”

    古聪懵逼了，感觉自己的身体情况，还是和以前一样，难道刚刚自己吃的不是真正的炎黄精血，乃是假冒伪劣产品，或者是过期的炎黄精血，已经失去了改造的作用。

    (本章完)

正文 第417章 启蒙教育

    炎黄精血，吃了他之后至少也要锐变成为真正的炎黄族，宝宝口中的炎黄族可是非常的牛叉，刚出生有着仙人的力量，吊打人族的一个个分支，吊打宇宙无数种族的天骄们。

    “我一定是吃的假的，过期的，炎祖，再来几颗炎黄精血，没效果啊！”古聪的话语传进半山腰。

    “这是人族宝库最后一个炎黄精血了，炎黄精血隐藏在你的体内，正在对你的身体逐渐地改造。”炎祖的话语传来。

    古聪无语了，沉浸在体内，查探体内的情况，果然和炎祖说的一样，正有一股能量潜在自己的身体，正在不断地改造之中。

    这股诡异的能量，含有奇特的规则，正在逐渐增强他肉体的情况，这是一种循序渐进的改造。

    “这速度也太慢了，看我古神力吸收一点，看看情况再说。”古聪不满改造的速度，控制的古神力吸收了一点诡异的能量。

    古神力吸收了一点点的诡异能量，出现了淡淡的金黄色。

    “古神力变颜色了。”

    古聪惊讶的发现古神力有着淡淡的金黄色，壮大古神力的效果，并不是太明显，古聪有些蒙圈了。

    炎黄精血改造肉体的效果，远超过古神力吸收带来的效果。

    “看来只能让炎黄精血慢慢地改造了。”古聪喃喃道。

    突然，一本厚厚的书籍出现在古聪的眼前，炎祖的声音传来道：“这是炎黄族启蒙教育内容，你熟悉一下，里面有加速你对炎黄血脉吸收的功法，也有炎黄族基础的功法。”

    “无字天书？”

    古聪接过厚厚的书籍，上面没有任何的字眼，这书却是极其的重，古聪估算了一下，至少有十吨左右，这是启蒙教育的课本。

    如此之重，炎黄族真是虐待儿童，公开的体罚儿童。

    古聪翻开了厚厚的书籍，入眼的画面，古聪懵逼了，播放的居然是动画片，果然是启蒙教育片。

    突然，一股吸力，从播放动画片的书页传来，古聪放弃了抵抗，再次看向四周的时候，已经在刚刚播放动画片的世界之内。

    一个洪亮的声音响起：“新来的同学，请做好，马上要开始上课了。”

    一个个小屁孩乖乖滴坐了下来，古聪坐的未知，在课堂的最中央，正前方就是讲坛，这个时候从课堂之外走进来一名十几岁的少女。

    “老师好。”一个个小朋友站立起来恭敬地道。

    古聪无语了，十几岁的少女看向古聪的位置，清脆的声音响起道：“这位同学，你不舒服吗？”

    “没有，怎么离开这个地方？”古聪询问地道。

    “完成这节课，并且考试通过。”十几岁的少女回答道。

    古聪存在好奇忍住了，看看炎黄族的启蒙教育到底是教的什么内容，接下来，古聪愕然了，老脸顿时通红了，玩的小屁孩的过家家游戏。

    嗖！

    古聪通过分体的方式，离开了书籍之内的世界，再次回到葫芦村，古聪继续翻着那本启蒙教育课本，抵御住了吸力，翻开了第二页，又是一个漩涡出现了。

    古聪的身影再次进入课本之内的世界，又是那名少女出现了。

    古聪再次通过分体回到了葫芦村，第二页还是玩的游戏，继续翻开第三页，古聪抵御住了吸引之力，看着播放的画面，依然是玩游戏。

    ……

    经过古聪的摸索，第一页到第十页，全部都是玩游戏，增加小朋友们之间的感情，第十一页开始终于正式授课了，少女的年纪也增长了，成为一名二十几岁的美女了。

    这个时候开始授课的内容多了，有为人处世，学习的知识，修炼的基础功法……等等。

    从十一页开始，古聪进入了重温学习之路。

    其实，这本启蒙教育课本，是一个庞大的世界集合体，之所以看到的动画人，是因为古聪玩的是单机。

    如果有其他炎黄族的小朋友进入，那动画人物就变成了真人。

    这也是古聪奇怪，只有授课的老师是真人，其他都是动画人物，授课老师，模拟曾经授课最好的老师身影，如果是真人进入，那么授课老师变成了真人。

    古聪再一次从厚厚的书籍之内冒了出来，惊叹地道：“果然是个宝物，有了这样的课本，想要学习可以随时随地，可以向古家人普及，这样的书籍可以人手一本。”

    “老祖，启蒙教育的书籍还有吗？”

    炎祖的声音传来道：“有，非常的多。”

    “太好了。”古聪大喜道。

    炎祖的声音再次传来道：“只有炎黄族才可以翻开书籍，进入书籍世界学习，你能够进入，主要是你吞噬了炎黄精血，可以说是一名伪炎黄族。”

    古聪焕然大悟，原来是有限制，难道炎祖给了他炎黄精血，又给了他启蒙教育课本。

    ……

    古聪进入一个个书籍内的世界学习，在第十五页之内，终于见到了炎黄族的功法，也是最基层的功法，适合炎黄族的功法。

    “这也是一个个动作，怎么看起来有点像古家的锻体法。”

    书籍的世界之内，古聪呆呆地看着那名美女的动作，至少有三分之一的动手类似，炎黄族的锻体法之中配备了独特的呼吸法，而古家锻体法没有。

    “难道古家的锻体法是脱胎于炎黄族的锻体法，还是先祖曾经得到过关于古家锻体法的记载。”

    古聪有些摸不着头脑了，这也太巧合了吧！

    古聪的本体正在接受炎黄族的启蒙教育。

    曾经通过小空间虫洞，随机出现在银河系的其中一个分体，与外界人接触了，这个分体就是出现在银河系之外虚无地带陨石内的分体。

    这个分体正朝着最近的一个星系，不断地进行的以空间力场的方式移动，这个星系比较小，是一个毫不起眼的小型星系，光线暗淡，有着几百颗恒星系。

    它围绕着银河系旋转，是银河系的其中一个卫星星系，银河系周围的卫星星系非常的多，这些星系正在缓缓地脱离银河系，飘荡更远的星系。

    古聪所在位置的另外一边，就是仙女座星系，一个与银河系同级，又更加庞大的星系。

    (本章完)

正文 第418章 精灵族

    古聪正是被一支来自仙女座方向的舰队给救了，这支舰队由上千艘宇宙战舰混合组成，有运输战舰、也有护卫战舰，它是一支从仙女座星系来的商队。

    护卫宇宙战舰两百多艘，各种各样功能的都有，最小的护卫战舰，长度五千多米，宽度一千米，高度两百米；最大的护卫战舰，属于最为强悍的攻击型宇宙战舰，仅仅一艘，长度两万五千米，宽度五千米，高度一千米。

    运输宇宙战舰数量众多大小不一，由多个势力联合组成的大型舰队，这些运输飞船，小的几百米，大的宇宙飞行，体长超越了二十万米，非常的庞大。

    这艘最大的运输飞船，主要是运输物质，还有运输人员，像这样的运输飞船，人类大小的生灵可以容纳上百亿。

    星空充满了危险，特别是跨越星系的商队，需要面临来自宇宙存在的危险，还有星盗的危险。

    商队经常走的路线，他们对星图熟悉，那个星域比较危险，星空不稳定，存在某种未知的危险，非常的清楚。

    他们最担心的是来自星盗，星盗神出鬼没，抢劫完东西，立刻消失，追踪起来太难了，被星盗抢劫的东西，基本上是无法再找回来。

    无尽的星空之中，经常会碰见一些舰队，看是友好的舰队，其实可能就是抢劫的星盗，这些星盗经常会打着某个文明的旗号，穿梭在星际之间，逮到某个力量单薄的商队，立刻冲上去抢夺。

    一般行走在星际之间的商队，特别是超远距离航行的商队，都会花费高价请一些舰队来护卫，类似于佣兵一样的组织。

    这样会出现两种情况：一种佣兵直接抢夺商队的财富，再以其他佣兵的旗号出现；另外一种佣兵和星盗联合起来，佣兵假装不敌，任由星盗抢夺商队。

    如若不放心，可以邀请某个文明的舰队来护送，由正规军队护送安全可靠，价值也比较实惠，安全又有保障。

    这次护送商队的舰队，就是来自仙女座星系的一个星域级后期的文明，星域由保障，护送他们抵达银河系边缘之后，他们圆满的晚餐任务，商队进入某一个文明的疆域之内，基本上安全有保障。

    古聪独自一个人在虚空之中飞行，吸引了他们的注意，以肉身横渡星空，还是河系级别的星空，有可能是星系级别的强者，最低也是恒星级的强者。

    “公主，古聪已经带到了。”

    古聪来到了那艘护卫商队最大的宇宙战舰之上，这是护卫舰队的旗舰，所属的文明是奥菲斯帝国。

    奥菲斯帝国，属于精灵族建立的帝国，星域级后期的文明，精灵族和人族长的差不多，却没有划归为人族。

    无尽的宇宙之中，与人族差不多的种族太多了，每个种族对于外族的称呼又是不同，都有一天共同点，那就是和他们长的差不多的种族，都是像他们的种族，他们的种族才是宇宙为主的种族，真正的宇宙主流种族。

    宇宙之中有着无数类似人族的种族，人族习惯称呼他们为类人形种族，或者干脆也称呼为人族，其他的种族，和人族的想法差不多，反正自己的种族总是最好的种族。

    古聪行走在奥菲斯文明的旗舰，精灵族文明，以女性为主，也是一个母系的社会形态，却没有曾经的卡娜拉文明那么严重。

    虽然以母系为主，男精灵与女精灵之间的地位是平等，每一个精灵族，不管男人，还是女人，都是粉嫩的皮肤，俊美的外表。

    除了耳朵尖尖的，其他与地球的人类差不多。

    “美女真多，一个个身上还有自然的味道，弥漫着淡淡的幽香，宇宙战舰的等级，还算不错，坚固性与华夏号那种等级的宇宙战舰比起来，差远了，和常规的战舰比起来，材料稍微比常规宇宙战舰更好一些，智能上，却是弱后常规宇宙战舰太大。”

    古聪行走在旗舰内，打量旗舰内部的情况，很多地方都是人为操作，机械需要人为的驾驶，没有像机械帝国那样，全自动。

    旗舰之内有些地方非常的宽敞，绿化搞的非常不错，在战舰之内种树，果然不愧是崇尚自然的文明。

    古聪在两名精灵族的美女带领之下，终于来到了旗舰的舰桥，舰桥非常的大，里面种植了一棵大树，树的高度大约两百米左右，直径一百多米，这是一棵非常奇特的大树，经过精灵族的特殊加工处理。

    这个舰桥是古聪见过最大的舰桥，有种被亮瞎的感觉，这个舰桥内至少有几百个人，控制着整个舰队的枢纽。

    布置风格非常的不错，从外看是宇宙战舰，从里看仿佛就是一棵大树，在星空之中移动，见到这样的情景，给人一种宁静舒适的感觉，非常值得参考借鉴。

    古聪第一次进行星际旅游的时候，那种苍凉孤寂、孤独，长久下去，造成生灵心里上有问题，一艘宇宙战舰必须拥有人气，各种娱乐的设施，特别是长时间的星空旅游，也可以选择冷冻。

    冷冻技术在星域级中期以下的文明比较多，星域后期的文明很少采用冷冻技术了，基本上是通过闭关修炼。

    一个文明需要从星域级后期文明，锐变成为河系级别的文明，还有个评级的标准，是所在文明生灵的寿命、修为的情况。

    古聪行走在舰桥之内，看不到金属的东西，看到的是美丽的草地、以及花朵，行走在柔软的草地之上，古聪终于来到了奇特的大树之内。

    大树之内没有想象之中的奢侈华丽，纯天然的布局，大树内的房间也种植着绿色的植物，一名十几岁的精灵族少女从花海之中，朝着古聪走了过来。

    古聪呆呆地看着精灵族的少女，这个少女就是精灵族的少女，震惊无比地道：“我靠，和老妈实在太相了。”

    古聪震惊地发现，精灵族的少女，和杨雪有着七分相信，如果不是那尖尖耳朵的，古聪还以为这是她失散多年的妹妹，或者是老妈失踪多年的妹妹。

    (本章完)

正文 第419章 来自仙女座星系的亲人

    杨雪从小是孤儿，由国家培养长大，那个年代没有像现在到处都是摄像头，想要寻找谁丢弃的婴儿太简单了。

    古聪曾经偷偷地瞒着老妈，在地球寻找了老妈亲人的情况，获得了整个华夏人、以及全世界人的血脉信息，也没有找到一个匹配上的。

    只有一个结果，在那个动荡的年代，老妈的亲人已经不再了。ww w.t xt80.co m

    此时此刻，在遥远的星际，发现了一个与老妈长的差不多的人，值得深思了，如若对方是人族还好，可是对方竟然是精灵族。

    精灵族的少女，也有些愣神地古聪了，这个人怎么和母亲有点像，特别是那弯弯的眉毛，几乎一模一样。

    如若不是眼前这个人是人族，她真的以为是她失散多年的哥哥，哥哥没有一个，姐姐却是有六个，她是最小的。

    精灵族少女想起了母亲，母亲曾经有个哥哥，这个哥哥与母亲乃是龙凤胎，已经失踪多年了。

    这段隐蔽的精灵族历史，她仅仅从大姐了解了一些，曾经这个舅舅争夺皇位失败，从此之后就失踪了。

    精灵族有历史记载，都是女的作为皇位继承人，这个舅舅想要打破这个常规，由他来继承帝位，受到精灵族长老团的反对，他失败了。

    失败之后，他被精灵族的长老团给关押了，关押的当天夜里，却是神奇的消失了，从此之后，他再也没有出现。

    从大姐获悉，长老团和母亲曾经派人寻找，寻找了整个精灵族疆域，也没有发现，对整个精灵族的宣布，依然是关押，关押期限是一百万年。

    奥菲斯帝国，精灵族的寿命极其的漫长，普通的精灵族寿命七千岁左右，修炼的精灵族，那寿命更加漫长了。

    无限的宇宙之中，星主级别的强者，由于种族的关系，寿命也不同，凡是星主级别的强者，没有一个寿命低于百万年。

    凝聚一颗星核的生灵，被称作为一星星主，凝聚两颗星核的生灵，被称为两星星主，凝聚三颗星核的生灵，被称为三星星主……

    “尊敬的公主，感谢您拯救了我。”古聪回过神来感谢地道。

    “人族强者，你太客气了，我只是顺路而已。”奥克丽丝微笑地开口道。

    奥克丽丝发现了古聪不仅是恒星级别的人族强者，可能还与失踪多年的舅舅有关，从大姐获悉，这个舅舅虽然争夺母亲的皇位，却对母亲极好，舅舅主要的目的是打破精灵族有史以来的传统，后续皇位依然会传给母亲。

    由于仅仅争夺皇位，并没有造成杀戮，他被精灵族的长老团关押一百万年。

    古聪刚刚坐了下来，一名名精灵族的美女端上来了各种美食，招待古聪这个人族的强者，古聪怀着别样的心情，一点也不客气了，对方没有吩咐古聪已经开始享受精灵族的美食了。

    “人族强者，你不怕我在美食之中放了不该放的东西。”

    古聪的举动，奥克丽丝愣了愣，随后充满了微笑，第一次见到这样的人，以前凡是见到她的各种种族，都是毕恭毕敬，有些对她充满了警惕之心。

    今天遇到的人族强者，仿佛回到了自己的家似的。

    奥克丽丝充满的微笑，不远处的护卫们却是皱了皱眉头，这个人族强者太不值得礼仪了。

    “我体质特殊，放了我更喜欢，可以提升修为境界，再说美丽的公主殿下，你是这样的人呢？”古聪口里含着精灵族不知名的美食，头也不抬地道。

    “人族强者，我叫奥克丽丝，来自仙女座星系的奥菲斯帝国。”奥克丽丝公主自我介绍地道。

    “古聪，你已经知道了，我来自银河系。”古聪回应道。

    奥克丽丝愣了愣，银河系的恒星级强者，怎么从来没有听说过，星主级别的强者不知道很正常，恒星级别的强者不同了，每个恒星级别的强者，几乎都是大名鼎鼎。

    难道是隐藏的恒星级强者？

    “古聪大哥，你是怎么出现在虚无地带，虚无地带天地灵气稀薄，看似虚无，其实非常的危险。”奥克丽丝好奇地询问道。

    “乘坐未知空间传送阵，意外出现在虚无地带。”古聪随口回应道。

    奥克丽丝疑惑了，未知的空间传送阵，难道他进入某个上古遗迹探索，又是来自银河系，银河系内的上古遗迹有一些，那些地方都是一个个的绝地，进入基本上是有死无生。

    地球葫芦村。

    “老板，这是谁的毛发？”

    古聪的本体手中多了一跟毛发，从分体传输过来的奥克丽丝毛发。

    “分体二货，赶快检测一下这根毛发的详细情况。”古聪催促道。

    “好的老板。”

    古聪静静地等待的分体二货的检测，不到一会儿，分体二货终于检测完毕了。

    “老板，已经好了。”

    “再检测这一根。”

    一会儿过后。

    分体二货呈现出了数据，两者之间的数据对比，惊人的相似，见到这样的情况，古聪彻底懵逼了。

    “老板，你怎么了？”分体二货奇怪了，老板这是怎么了？

    古聪好一会儿回过神来道：“赶快销毁数据。”

    “好的老板。”

    古聪愣神了，看来从未谋面的外婆，与精灵族有关，这怎么可能，后代之中怎么没有出现精灵族呢？老妈也是堂堂正正的人族，没有精灵族的特征，这是怎么回事？

    精灵族的旗舰之内。

    古聪的这个分体已经和精灵族的奥克丽丝公主聊开了，奥克丽丝公主终于开始试图古聪了的亲人情况了。

    古聪心里暗喜道：正合我意。

    “古聪大哥，你今年多大了？”精灵族的公主询问地道。

    “二十六岁，怎么了？”古聪好奇地盯着精灵族的公主。

    奥克丽丝整个人蒙圈了，这怎么可能？

    二十六岁，哪怕从娘胎开始修炼，也无法成为恒星级别的高手，不到百年成为恒星级别的强者，在银河系、仙女座星系、以及周围的恒星系根本不存在。

    奥克丽丝，今年已经一百六十几岁了，如今也才三星的星主，凝聚了三颗星核，她这样在奥菲斯帝国，那是天骄级别的天骄，在整个仙女座星系和银河系，也是天骄级别的人物。

    与眼前的人族比起来，差远了。

    (本章完)

正文 第420章 供奉

    奥克丽丝想到一个可能，那就是古聪说的是虚假的年龄，可能是两千六百年，按照年龄的判断，奥克丽丝觉得两千六百年比较靠谱。

    还有那个从未谋面的舅舅，按照时间来算，已经消失五千多年了，这样算下来，他的后代成为恒星级别的强者，这样才靠谱。

    仅仅一万岁以下，成为恒星级别的强者，在这个偏远的星域里，那也是天骄之中的天骄人物。

    “古聪，人家以为你比我大，以后还是叫你古聪吧！”奥克丽丝的粉嫩脸蛋，露出尴尬的表情，不好意思地道。

    “随便。”

    古聪笑了笑，心里嘀咕道：看来自己的天赋太过惊人了，以后还是多说一点，把星际文明的天骄们给两下了。

    “古聪，银河系有着许多人族势力，怎么从来没有人听说过古家势力，难道你的古家是隐世家族。”奥克丽丝刺探询问道。

    奥克丽丝觉得那个从未谋面的舅舅，应该是隐姓埋名起来了，当年他也是恒星级别的强者，恒星级的强者想要隐藏起来，太简单了，寻找起来太麻烦了。

    除非星系级别的强者出手，以大神通排查一个个地方。

    “算是隐世家族。”

    古聪点了点头，地球所在的星域被混沌大阵笼罩，从地球所在的星域可以出来，外界却无法进入，除非是法则级别的强者。

    银河系、仙女座星系、以及周围的星系团，属于偏远的星系，黑洞级别的强者都非常的少，更别说是法则级别的强者。

    奥克丽丝公主愣了愣，什么叫做算是隐世家族。

    “你的亲人的修为境界也非常的高。”奥克丽丝再次询问地道。

    古聪笑了笑，精灵族公主终于进入主题了，很好，道：“我是第二大高手，家里还有个老祖，他的修为境界实在是太恐怖了。”

    奥克丽丝粉嫩的脸蛋，突然大喜，这样验证了自己心中的想法，那位老祖级别的存在，应该就是她从未谋面的舅舅。

    而眼前这位古聪，就是舅舅的后人，舅舅培养出来的超级妖孽，年纪轻轻已经是恒星级别的强者，只是奇怪，他怎么没有精灵族的特征。

    难道是舅舅和人族结合生下的后代，精灵族也有和人族通婚，后代之中，基本上都有精灵族的特征。

    除非一个可能，那就是人族的血脉超越了精灵族的血脉，呈现出来的才是人族的特征，精灵族的特征被覆盖了。

    “古聪，我可以见见你老祖吗？”奥克丽丝迫不及待地道。

    奥克丽丝感觉自己太急切了，又急忙地道：“古聪，我们奥菲斯帝国经常会邀请一些强者，作为奥菲斯的供奉，只要奥菲斯帝国在危难时刻出手，其他时间都是自由的。”

    古聪假装露出难色道：“我家老祖，常年闭关，马上要突破成为星系级了，他没有那个时间，如果报酬可以的话，我倒是可以。”

    奥克丽丝蒙圈了，舅舅要突破星系，母亲也才是六星恒星级，大姐说的不错，舅舅曾经是精灵族最天才的存在。

    奥克丽丝可以百分之八十肯定，古聪所说的老祖，是她从未谋面的舅舅。

    “古聪，本公主邀请你作为我的贴身保镖，每年的报酬是一百万单位的灵石，你觉得怎么样？”奥克丽丝兴奋地道。

    古聪心里暗喜，笑哈哈地道：“好啊！”

    只要深入精灵族，可以了解更多的信息，当年到底发生了什么事情，从地球得到的数据，老妈确实与精灵族有关。

    在地球上没有寻找到外婆他们，外婆可能在精灵族，在没有寻找到外婆之前，古聪打算隐瞒着老妈，当时候给她一个超级大的惊喜。

    奥克丽丝公主热情的邀请，其他的美女护卫们，却是皱了皱眉头，公主对这个从未谋面的人，实在是太热情了。

    “古聪，这是给你的报酬，里面有一百万单位的灵石。”

    奥克丽丝给古聪扔过来一枚绿色圆环的东西，这是精灵族的储物圆环，可以带在手指之上，见到古聪可能没有储物东西，奥克丽丝公主干脆赠送一个给古聪。

    古聪接过绿色的圆环，里面的空间并不是太大，差不多一千立方米，里面密密麻麻的灵石，一个个都是高品质的灵石，天地灵气的浓度还不错。

    这样的天地灵气浓郁的灵石，不含任何的法则，古聪看不上眼，这样的灵石太多了，他储物手环之内的天地灵石，那都是含有法则的，等级非常的高。

    奥克丽丝公主见到绿色圆环消失之后，突然再次出现，漂浮在了她的眼前，愣了愣盯着古聪，这个时候才在他手中发现了一个奇怪的机械手环。

    难道那个机械手环，就是他的储物装备。

    “送给你了。”奥克丽丝微笑地道。

    储物装备，在奥菲斯帝国那也是高级货色，不是一般人能够拥有，这样小巧玲珑的储物装备，奥克丽丝也只有两个。

    一个是她正在用的储物装备，里面的空间有好几万立方米，这个绿色的圆环，是她小时候使用的。

    “空间太小了，装不了多少东西。”

    古聪真的看不上眼这个区区一千立方米的储物装备，寄生集团用的储物手环，每一个空间都是十万立方米大小。

    奥克丽丝公主愣了愣，空间太小了，不远处的美女侍卫们晕倒了，这个人到底是真傻，还是假傻，公主赠送给他这个储物圆环。

    如若是用来卖的话，至少可以卖一个亿单位左右的能量石，公主这是向他示好，一百万单位灵石只是其次，真正的价值是储物圆环。

    他们这些公主的贴身侍卫，仅仅队长级别的有储物圆环，里面的空间几千立方米，只有使用权，没有拥有权。

    “这是我的信物，拥有它，你可以在我的舰队畅通无阻，可以调用我旗下百分之二十的舰队。”奥克丽丝脑袋转了转，微笑地开口道。

    不远处的美女侍卫们，都是愣了愣，接着知道了，公主不惜血本拉拢这个恒星级别的强者，这到底是何意呢？

    以前也见过公主拉拢过恒星级别的强者，待遇也没有这个来历不明的人族好，给供奉调动宇宙战舰的权力。

    (本章完)

正文 第421章 明确星空方位

    每一艘宇宙战舰，代表着都是奥菲斯帝国的财富，这还是常规作战的宇宙战舰，公主给来历不明人族的权限太大了。

    如若这个来历不明的人，带着宇宙战舰跑路了，那损失就大了，每艘常规作战宇宙战舰的价值，价值好十几个亿单位的灵石。

    “原来是信物。”

    古聪不客气地带上了手指上，绿色的储物圆环有点小了，只能呆在小拇指上，看起来像是带着一个小小的绿色玉石手环。

    周围的那些精灵族的美女侍卫们，她们妒忌了，这可是储物圆环，代表的是身份和地位，还有着财富，公主还赋予了权限。

    奥克丽丝说的什么调动宇宙舰队的权限，古聪是左耳进，右耳出，这样的宇宙战舰，与太阳系的常规宇宙战舰比起来。

    太阳系舰队的宇宙战舰与奥菲斯帝国的舰队PK，太阳系的宇宙舰队必胜，一个是全智能型的机械舰队，一个是生灵控制的舰队。

    机械舰队的灵活性远超奥菲斯帝国的舰队，加上机械舰队源源不断的能源供给，可以源源不断射出恐怖的攻击大炮，奥菲斯帝国必败。

    “古聪，有些小了，你可以当成挂坠。”奥克丽丝的公主有些不好意思地道，毕竟是小时候的东西。

    “我可以改造一下吗？”

    古聪皱了皱眉，这个圆环戴在小拇指，依然是太小了，制造圆环的材料是比较好的材料，是含有空间属性的奇特材料。

    这个绿色含有空间属性的属性，古聪挺惊讶，它并不是空间石，好像是某种柔软的物质，经过加工改造制造成为了储物圆环。

    奥克丽丝愣了愣道：“当然可以。”

    小巧玲珑的绿色圆环浮现在古聪的眼前，古神力冒了出来，快速地包裹着绿色圆环，绿色圆环眨眼之间被融化了，化为一滴小小的液体。

    奥克丽丝公主愕然地盯着，这个人族的古装，还是一位炼器师，好像和一般的炼器师不一样，感觉他太轻松了。

    奥菲斯帝国也有炼器师，有精灵族自己的炼器师，也有从外聘请的炼器师，他们每次炼器的时候，都需要做准备。

    而且，还不能被任何的打扰。

    每一个炼器师的地位尊贵，受到无数生灵的尊敬。

    在奥克丽丝公主的注视之下，以及不远处十几名精灵族们护卫们的注视之下，那一滴液体逐渐成型了，变成了一个更大的绿色圆环了。

    那紫光闪闪的诡异力量快速地消失不见，呈现在眼前的是更大的绿色圆环，颜色还是原来的样子，只是变大了。

    “这就好了？”

    奥克丽丝公主，以及十几名精灵族的公主们蒙圈了，不到一分钟就改造完成了，怎么可能？

    “好奇特的材料，居然可以撑起十万立方米的空间。”古聪戴在食指上，满意地嘀咕道。

    奥克丽丝和十几名精灵族的护卫淡定不了，懵逼了，不仅改造完成了，空间增加了十万立方米。

    从原来一千立方米，提升到十万立方米，足足提升了一百倍，这是什么概念？

    奥克丽丝公主回过神来，喃喃地道：“我可以看一看吗？”

    “当然。”

    绿色的圆环再次悬浮到了奥克丽丝公主的眼前，接过更大一些的绿色圆环，查探里面的空间大小，瞬间懵逼了，里面的空间十二万立方米。

    十几名精灵族的护卫，从公主的表情已经读懂了，人族强者不是吹牛，他说的是真的，不可思议地盯着古聪。

    这名人族的强者，不仅是恒星级别的强者，还是一个尊贵的炼器师，并且，炼器的速度，之前是闻所未闻、见所未见，今天是大开眼界。

    公主这次捡到宝了，以区区的百万单位的灵石邀请了这样的存在，难怪他刚刚嫌弃储物圆环太小了。

    突然，十几名精灵族脸色变了变，警惕地盯着古聪，这样的人，怎么可能被区区百万单位的灵石邀请，他是在故意接近公主，又其他的企图。

    这些精灵族护卫的表情，落在了古聪的眼里，心里喃喃道：“这次装逼过头了，被怀疑了，算了，怀疑就怀疑。”

    奥克丽丝公主也回过神来，笑盈盈地看向古聪，笑容比刚才更加的灿烂了，绿色圆环从新回到了古聪的手里。

    现在奥克丽丝公主，可以百分百确定，这个人族的古聪，和她失踪五千多年的舅舅绝对有关系。

    从大姐获悉，舅舅当年是精灵族的炼器师，天赋极其的惊人，他如果不争夺精灵族的皇位，地位也将不低于母亲。

    奥克丽丝甚至联想到古聪是故意接近她，可能是受到舅舅的命令回到精灵族，如此巧合地出现在虚无的地带。

    古聪可不知道奥克丽丝公主此时脑海之中的想法，知道也无所谓，他到精灵族的目的，就是寻找一些线索。

    从奥菲斯帝国的舰队获悉了一些关于银河系的资料，银河系的势力分布图，那个从随机空间虫洞出来，一直迷失在银河系星域的分体，终于知道自己所在的位置了。

    地球葫芦村。

    古聪的主体得到了银河系势力的大概分布星体，对于太阳系所处的星域，也有了一个清晰地认识。

    以太阳系为中心，一千五百光年左右的地方，全部被混沌大阵给覆盖了，这块区域，被称为银河系的绝地之一，也是最危险的绝地。

    从宇宙联盟的资料之中了解到，这个绝地被分为：外围区域、和内围区域。

    外围区域，以太阳系为中心，一千两百光年到一千五百光年之间，这块区域，是绝地的外围区域。

    三百光年的外围区域之内，没有一个恒星的存在，基本上是废墟，无尽的陨石海洋，包裹这块广阔的区域。

    虽然只是外围区域，却极其的危险，基本上是九死一生，一些亡命之徒、还有星盗，和一些被追杀的人，会进入一个个绝地之内。

    以太阳系为中心，一千五百光年之外，才算是正常的宇宙星空，一千五百光年和一千六百光年之间。

    这上百光年的缓冲地带，受到混沌大阵的影响，资源极其的稀少，空间也非常不稳定，广阔的区域之内，没有一个文明存在。

    (本章完)

正文 第422章 碰撞

    在宇宙联盟网络记载之中，有着十几个生命星球存在，基本上被星盗们占据了，由于资源贫瘠，又是靠近绝地，很少有生灵来到这块缓冲区域。

    古聪了解了太阳系周围的区域，松了口气，来自外界的危险，除非有法则级别的存在出现，他们才能攻入混沌大阵。

    还有一些就是空间虫洞、空间裂缝，通过这两种方法可以进入混沌大阵之内，有了炎祖的坐镇，基本上影响不大。

    距离太阳系三千光年左右的分体，正在朝着最近的文明快速地靠近。

    “哈哈……终于可以见到其他文明了。”

    古聪从机械手环之内放出一艘一千多长的宇宙战舰，作为一名冒险者出现在星空之中，星空之中的冒险者太多了。

    冒险者，也被称为是探索者，充满危险的职业，这些生灵专门探索一个个生灵没有踏足的星域，作为冒险者，随时可能死亡，也可能随时暴富。

    嗖！

    这艘被古聪命名为虬龙号的宇宙战舰，正朝着最近的文明告诉地飞行，有了星图之后，终于不再是盲目地在星空移动了。

    “虬龙号，目的地岚山文明前进。”宇宙战舰之内，古聪命令地道。

    这艘一千多米的宇宙战舰，舰桥的并不是太大，与华夏号那些宇宙战舰比起来差远了，虽然是小了一点，却也有着上百个平方。

    “好的主人，目的地岚山文明，空间坐标定位完毕，战舰开始进入空间跳跃模式，请主人坐好，倒计时开始十、九、八、七、六、五……一、零，跳跃。”

    嗖！

    一千两百米长、宽度两百米、高度一百米的虬龙号消失在星空之中，再一次出现已经在岚山文明疆域的不远处的星空了。

    砰！

    虬龙号，突然传来巨响。

    “我艹，啥情况？遇到碰瓷了，还是遇到星盗了。”

    古聪懵逼了，虬龙号刚刚完成了空间跳跃，出现在新的星空之中，紧接着一艘宇宙飞船撞击到了虬龙号上。

    虬龙号舰桥所有的东西七零八落，内部的机械大军也是被撞击的东倒西歪，战舰是外壁没有出现破损，却出现了一个浅浅的凹陷。

    嗖！

    古聪出现在虬龙号之外，悬浮在虚空之中，看着那艘宇宙飞船，个头非常的大，是虬龙号的十倍以上，属于运输飞船，质量与虬龙号比起来差远了。

    在虚空之中翻了好几个跟斗，内部出现了触目惊心的裂缝，飞船的中间更是发生了断裂，一直冒着火花和爆炸。

    “我艹，不会爆炸了吧！”

    古聪精神力进入宇宙飞船查探情况，脸色变了变，这是一艘运输人员的飞船，里面运输的生灵达到上千万，各种各样的生灵都有，以人族的生灵居多。

    如此猛烈的撞击，已经出现伤亡了，宇宙飞船之内正在不断地发生爆炸，还有生灵的哀嚎和逃命。

    嗖！

    古聪的身影出现在庞大的宇宙飞船之外，古神力疯狂地席卷而出，快速地包裹整个宇宙飞船，固定了宇宙飞船，不再继续翻滚，飞船的引擎刚刚的撞击，已经彻底失去了作用。

    古神力包裹整个宇宙飞船，避免生灵直接暴露真空之中，运输的生灵都是普通的生灵，承受不住真空的环境。

    古神力快速地穿梭在宇宙战舰的一个个地方，冒火花的一个个地方，和爆炸的地方，逐渐地被熄灭，庞大飞船之内的危机解除了。

    古聪眉头皱了皱，刚刚猛烈的撞击，受伤的生灵太多了，更多的古神力席卷而出，迅速地包裹着一名名的生灵，修复他们的伤势。

    这一切发生的太快了，碰撞事件，宇宙星空之中经常有这样的事情的发生，古聪奇怪了，从星图得知，这个位置根本不是航道，属于比较偏僻的地方，怎么会有宇宙飞船出现。

    “奇怪了，怎么会有宇宙飞船出现在这里，还是客运宇宙飞船。”

    古聪精神力快速地席卷周围的星空，这里确实不是航道，也没有其他来来往往的宇宙战舰出现，更没有航道隔离设备出现。

    星际之间的航道，航道的四周有空间屏蔽设备，这块区域之内禁止宇宙飞船和战舰进行空间跳跃，即使进行空间跳跃之后，也会被空间屏蔽设备屏蔽到航道之外的地方，根本不会出现星际航道之内。

    “客运宇宙飞船，是属于岚山文明的客运飞船。”

    从客运宇宙飞船的表面上，有着宇宙通用语，客运宇宙飞船属于岚山文明内的某个势力的飞船。

    客运宇宙飞船之内的生灵伤害很快被修复完毕，飞船之内却有着将近十万具尸体，刚刚猛烈的撞击，这些生灵当场被震死了，以小孩妇女和老人为主。

    嗖！

    古聪的身影出现在客运飞船的舰桥，舰桥之内的生灵，基本上修炼过，没有一个死伤。

    突然出现的古聪，把舰桥的生灵吓住了，发现紫光闪闪的身影，响起刚刚的情况，是眼前这个人在拯救的他们。

    “尊敬的人族强者，感谢拯救了我们。”一名中年人朝着古聪跪拜了下来恭敬地道。

    舰桥的其他人，一个个惊魂未定，刚刚他们撞击到那艘宇宙战舰的时候，以为他们要完了，这条航线，他们经常行驶，非常的安全。

    古聪皱了皱眉头道：“这里并不是星际航道，你们客运飞船怎么会出现这样偏远的地方，撞击到我的战舰之上。”

    中年人脸色变了变，眼前这个拯救他们的人，居然是那艘宇宙战舰的主人，中年人吓住了，脸色逐渐地露出尴尬之色。

    这名人族强者，不仅没有怪罪他撞击那艘宇宙战舰，还出面拯救了他们，从刚刚人族强者表现出来的神通，绝对是恒星级别的强者。

    岚山文明，仅仅是星域初期的文明，还没有恒星级的强者诞生，最强大的岚山文明的王露，仅仅八星星主，最有希望成为恒星级别的强者。

    突然出现的人族强者，绝对不是岚山文明的人，是其他人族文明的人，一定大有来头，来自银河系的某一个顶级势力。

    “星际航道太贵了，为了能够多赚一些，我们走小路，这条航线我们已经走了几十年，不仅近，而且还安全，从来没有遇到星盗。”中年男子老老实实地回答道。

    (本章完)

正文 第423章 拔凉

    古聪盯着中年男子好几秒，中年男子更加的紧张，身体渐渐出现了颤抖。

    星际航道，连接一个文明与另一个文明之间的通道，建设成本高，维修费用也高，相当于地球上的高速公路，自然会向过往的宇宙战舰、飞船收取一定的过路费用。

    星际航道，还有舰队的巡逻，保护来来往往宇宙战舰、宇宙的飞船，星盗很少抢夺星际航道来来往往的宇宙飞船。

    除非是运输极其珍贵的东西，被星盗知道了，冒险冲入星际航道之内抢夺宝物。

    一些星际文明，距离其他文明太远了，只是在所在文明周围的星域修建了星际航道，岚山文明周围有好几个文明的存在，每个文明之间都有着航道连接，总共有三条星际航道连接着周围三个文明。

    古聪皱了皱眉头，为了多赚一些草芥人命。

    这次遇到碰撞的的情况，损失大了，死亡了将近十万人，运输飞船损坏严重，中间更是断成了两截，重新修复的代价非常大，四个引擎，直接损坏了三个，修复这艘宇宙飞船，差不多可以购买一艘了。

    “赶快联系救援。”

    古聪说完这句话，消失在舰桥之内，

    中年男子回过神来，赶紧联系救援，以及检查宇宙飞船的损失情况，十几分钟之后，宇宙飞船是损失情况，汇报到了舰桥。

    中年男子脸色变得苍白如纸，死亡的乘客将近十万人，这艘宇宙飞船快要报废了，如若不是包裹整艘飞船的紫光闪闪力量。

    宇宙飞船将撞击到周围的陨石上，有几颗陨石距离宇宙飞船太近了，几乎与宇宙飞船擦肩而过。

    人族强者的力量固定了客运飞船，避免飞船上的乘客直接暴露在真空环境之中，飞船之内重伤的人员基本上得到了人族强者救治，轻松却是非常的多。

    如果不是人族的强者，客运飞船能够存活十分之一的生灵就已经不错了，上千万的生灵死亡，那将是震惊整个岚山文明的事情。

    这次事件，中年男子所在的势力赔惨了。

    古聪回到了虬龙号内，叹了口气，这次事件，他有直接的关系，如若不是虬龙号的突然出现，也不会发生碰撞的事件。

    “主人，您别难过，你已经做的够多了。”虬龙号内响起虬龙的声音道。

    地球葫芦村。

    “老板，你怎么了，刚刚情绪高涨，现在却是郁闷无比。”分体二货道。

    古聪无奈地说出了碰撞事件。

    “老板，这种事情在无尽的星空之中太多了，仅仅是碰撞事件而已，没什么大不了，如若是遇到其他强者，那艘宇宙飞船所有人有死无生，甚至所在的文明全部被毁灭，主人不仅没有让他们赔偿，还挽救了上千万生灵的生命。”分体二货道。

    分体二货又道：“老板，对于星际文明来说，最不值钱的就是生命了，随便一场灾难，那都是星际级别的，死亡的认为以亿来计算，生灵仿佛就是宇宙之中的蚂蚁，甚至连蚂蚁都不是，有生灵死亡，自然也有生灵的诞生，生生死死、死死生生，这就是星际文明的生存之道，生灵随时面临的死亡。”

    “每一个星际文明的种族，他们渴望强大，渴望快速地强大起来，只有强大了才可以掌控自己的命运，不是在任何生灵随意拿捏的存在，或者能寻找一个世界，进入这个世界之内，回到世界节点，彻底与外界失去联系，过着平静的生活。”

    ……

    古聪翻了翻白眼，这个分体二货，足足讲了十几分钟，吴小琴身影出现了，这家伙才乖乖的闭嘴。

    经过分体二货这家伙的滔滔不绝开导，古聪的心情好多了。

    不远处半山腰的身影，朝着古聪的方向看了几眼，又闭上了双眸神游天外，意念化身在万物，出现在银河系，以及遥远的文明，查探的一些宇宙多年发生的情况，以及是否存在其他炎黄族的信息。

    岚山文明之外，古聪的这个分体，终于等待了其他宇宙战舰的到来。

    “咦，情况不对劲，怎么只有两艘，还是攻击型的小型宇宙战舰，遇到星盗了。”

    古聪的精神力朝着这两艘没有任何标志的宇宙战舰笼罩了过去，这两艘宇宙战舰不是很大，比虬龙号还要小上一倍。

    “长老，情况不对劲，怎么没有听二叔汇报有未知的强者存在，整个宇宙飞船还在未知力量包裹之中。”

    小型宇宙战舰之内，一名年轻人朝着一名苍老的身影恭敬地道。

    那名苍老的身影阴沉的一张老脸，脸色非常的难看，事情与计划之中的不一样，有未知强者插手进来，事情难办了。

    “给我连线。”老者阴沉的脸道。

    客运飞船之内，中年男子见到老者惊喜地道：“三长老，您来了，太好了，飞船损坏太严重了，幸好遇到了人族强者，保住了上千万乘客的安全，飞船脊梁已经断裂了，支撑不了太久。”

    “二叔，你怎么不传输有人族的强者在。”年轻人略带不满的声音道。

    “多嘴。”那名苍老的声音瞪了瞪年轻的男子道。

    “救援飞船马上到来。”老者脸色不是很好看地道。

    “三长老，我们不是……”

    砰！

    年轻人突然被攻击了一下，撞击到坚硬的墙壁上，晕死了过去，老者冷哼了一声，不再有任何的言语。

    客运飞船的中年男子脸色变了一下，立刻恢复了正常，心里狠狠地颤抖了一下，家族的决定，让他内心拔凉拔凉，他已经做好了各种准备，家族处理的方法冷血到了极点。

    客运飞船所有人的表现，全部落在了古聪的眼里，他们打算做的事情，古聪被震撼了，客运飞船所属势力打算彻底毁灭了客运飞船，包括客运飞船上千万生灵的生命。

    客运飞船将近十万人的死亡，所属势力需要赔偿给家属的财富，足以让势力伤筋动骨，灭杀了所有人，以失踪处理，或者是被星盗给劫持了，或者是进入了空间裂缝之内，责任可以推卸给星盗，或者推卸给中年男子，所属势力完全不用负责。

    仅仅是损失了一艘宇宙飞船而已。

    (本章完)

正文 第424章 乾坤帝国

    无限的宇宙之中，时不时地会发生某种不可预知的意外，谁一定能够保证每一次的航行都是顺利的呢？

    今天，古聪见证了星际文明为了利益处理事情的办法。

    “我艹，原来我做的是太多余了，顺手灭了这艘客运飞船，还能得到一些灵魂能量，帮助这个所属势力以绝后患。”

    在古聪的精神力监测之下，这个叫三长老的人，阴沉的一张臭脸联系了家族，请求家族派出救援队。

    三长老处理完成之后，两艘小型的宇宙战舰，这才朝着古聪所在的小型宇宙战舰行驶过来，对于未知的强悍人族强者，还是老实恭敬一点。

    古聪已经没有见这些人的意思了，虬龙号直接回绝了他们的求见。

    不久之后，十几艘的救援飞船终于到了，还有岚山文明的官方势力，这是很好表现的机会，通过官方的宣传，不仅可以得到美名，还能得到大家的认同，获得更多的利益，以此来降低损失。

    嗖！

    虬龙号消失在了虚空之中，岚山文明的官方势力想要求见古聪，被回绝了。

    古聪原来打算到岚山文明，不得不换个文明了，岚山文明周围有三个相连的文明，距离不是太远了，虬龙号进入了星际航道。

    乾坤帝国，这个文明也是人族文明，也是星域级初期文明，却比岚山文明更早地进入星域级初期文明，综合实力远胜于岚山文明，属于星域级初期顶峰的文明。

    乾坤帝国的疆域远大于岚山文明，疆域是岚山文明的十倍以上，疆域之内的资源远超岚山文明，岚山文明许多的资源，从乾坤帝国进口。

    岚山文明与乾坤帝国之间，岚山文明属于联盟制度的文明，联盟内部势力错中杂乱，存在着一个个的利益体，支持着各种政党。

    岚山文明内部，虽然没有战争的发生，各个势力之间明争暗斗，经常会发生小规模的冲突，频繁更替领导人。

    这样造成了文明内部贫富差距非常的大，富裕的人非常的富裕，贫穷的人越来越贫穷，一个个大的势力子弟可以左右普通人的生死。

    为了利益搞死普通人的例子非常的多，就像刚刚古聪遇到的，为了家族的利益，可以屠杀上千万生灵。

    乾坤帝国，这个文明属于帝制的文明，整个文明归属乾坤家族，在乾坤帝国之内，乾坤是复姓，代表皇族的姓氏。

    乾坤帝国，相对于岚山文明更加稳定、繁荣富强，内部的势力也是错中杂乱，势力之间的争夺，一般不会落在普通的生灵身上。

    帝国之内，每年经常会发生某某贪污大臣倒下，某某新锐崛起，帝国的官位就这么多，想要上位拥有更多的权力，那就是坑杀一些老前辈。

    有的大臣是真的贪污严重，有的大臣是被坑死，一代新人换旧人。

    乾坤皇族默许了大臣之间的争斗，只要不影响乾坤皇族的利益，大臣之间想要怎么玩都可以，一旦乾坤皇族插手，那倒霉的人，将是一大片。

    星际文明，与地球这样的文明比起来，最不值钱的就是低端和中端人才，每一个国民受到的教育，稍微培养一下，可以成为一个个的大人物。

    星际文明最缺的是高端人才，主要有两种：科研人才和修炼人才。

    地球华夏大地科研人员的待遇不怎么样，与一个个娱乐明星大腕比起来，差的太远了，社会形态的风气也不一样。

    虽然崇尚自由，大部分人、特别是年轻人一代崇尚的是娱乐偶像，娱乐主导了整个社会的潮流。

    这在乾坤帝国绝对不可能发生的事情，娱乐永远是辅助，科研和修炼才是主导文明的潮流。

    星际文明，竞争激烈，极其的残酷，想要不被其他文明欺负、或者获得更多的资源，靠的是科研、修炼，和强悍的实力，而不是娱乐。

    在乾坤帝国之中，科研人员的待遇非常的好，地位尊贵，受无数人的尊重和敬仰，他们是帝国进步和强大的基石，只要不违背帝国的法律法规，帝国尽全力办到。

    天赋惊人的修炼人员，可以帝国源源不断资源的供给，地位和科研人员一样，甚至比科研人员更好，一个个的修炼天才，是帝国无数年轻人的追求，和崇拜对象。

    虬龙号抵达了乾坤帝国的疆域，一艘艘大大小小的宇宙飞船、宇宙战舰，朝着疆域之外庞大的星空港靠近。

    “我艹，好大的星空港，好多的飞船，好大的星空之城。”

    古聪惊讶地看着那座庞大的星空港，这座星空港建设在一座庞大的陨石之上，比太阳系的第一星空港还要大上许多。

    此星空港不仅用来停放一艘艘的大大小小宇宙飞船，还有一座座的建筑物，提供给过往的生灵居住，大大小小的建筑物组成了庞大的星空城市。

    星空港之外的地方，正有一艘艘的乾坤帝国的舰队巡逻，以及一艘艘庞大宇宙战舰的炮孔，对准着来来往往的宇宙战舰、宇宙飞船。

    作为与外界文明连接的枢纽，这个枢纽中心采用的是军管制度，古聪精神力笼罩了星空港所在的星域。

    星空港不远处，有个乾坤帝国的星空基地，星空基地停放的一艘艘宇宙战舰，加上正在巡逻的宇宙战舰，战舰的总数量超越一千艘。

    乾坤帝国疆域的边缘的星空，悬浮着一个个小型的设备，看起来也防御和攻击一体的武器，这种小型的武器密密麻麻，呈现在虚空之中，一眼望不到头，中间还有星空堡垒的存在。

    除了一艘艘庞大的宇宙战舰，还有机甲的存在，这些机甲灵活地活动在星空港之外的星空之中。

    “机甲和星空战机一体？”

    太阳系的舰队配备了星空战机和机甲两种兵种，乾坤帝国的舰队之内，古聪没有看到星空战机的存在。

    乾坤帝国已经把机甲和星空战机结合在了一起，机甲可以成为星空战机，星空战机也可以是机甲，功能作用机甲更加的优越，无需再分两个兵种，浪费资源了。

    “咦，不错，还有三个星主级别的存在。”

    (本章完)

正文 第425章 目的地乾坤星

    在乾坤帝国的舰队之内，以及星空基地，发现了三名星主级别的存在，两个是一星星主，一个是三星星主。

    “虬龙号，请到第20398号停泊位停放。”

    乾坤星空港传来电子机械的声音，星空港全智能控制，按照星空港的智脑指示，虬龙号来到了停泊位，这里是一千米到两千米宇宙战舰的停泊位。

    周围停放了大量的一艘艘宇宙战舰，基本上介于一千米和两千米之间。

    ……

    几个小时之后，古聪乘坐着乾坤帝国的官方运输飞船离开了星空港，虬龙号属于战斗型的宇宙战舰，不允许进入乾坤帝国疆域之内。

    只有在乾坤帝国备案的运输飞船，经过星空港检测完毕的运输飞船，方能畅通无阻地进入乾坤帝国疆域之内。

    乾坤星，乾坤帝国的首都星球，这个星球是地球的二十三倍，并不是乾坤帝国的母星，也不是乾坤帝国母星所在的恒星系，是隔壁的另外一个恒星系。

    这颗生命星球，乾坤帝国发现它的时候，仅有简单的动植物，能量石的储备还算可以，天地灵气浓郁。

    乾坤帝国，花了上千年的改造，这颗生命星球，成为了郁郁葱葱的美丽星球，乾坤帝国把首都定在了这颗星球。

    古聪换了几次客运飞船，终于登上了前往乾坤星的客运飞船，此艘客运飞船，属于小型的客运飞船，乘坐的人员却有十几万。

    古聪错愕的发现，此艘飞船之内的乘客，基本上以年轻人为主，大约是十七、八岁的样子，一个个大包小包，甚至一些还有亲人在。

    “兄弟，你也是到乾坤星上学。”一名坐在古聪身边，体型相当臃肿的少年朝着古聪热情地道。

    古聪看了看这个肥嘟嘟的家伙，真是够胖的，起码三百多斤左右，这个家伙的动作与地球的大胖子来说，非常的灵活，体内有能量的流动，是一名修炼者。

    古聪再扫视了一下其他人，每一个少年少女基本上都是修炼者，修为境界不是很高，按照修仙文明的划分，他们大部分人体内的能量含量，相当于练气期，极小部分人的体内的能量相当于筑基期初期。

    古聪身边这名肥嘟嘟的家伙，体内的能量相当于筑基初期。

    原来这艘飞船上的所有人都是到乾坤星上学，难道感觉不对劲，一个个少男少女充满了激动和兴奋，一些家长也十分激动的样子，只有古聪是最淡定的一个。

    “不是，旅游。”古聪平淡地回答道。

    “兄弟，我能理解，我知道你不好意思说，你应该是考科研学院的，待遇虽然不能和我们相比，在普通帝国民众眼前，你们都是一个个了不起的人物。”肥胖的家伙抖抖身上的肉，自来熟地带着安慰地口气道。

    修炼和科研比起来，无数的年轻男女更喜欢修炼，修炼不仅可以拥有强大的力量，还可以拥有长久的寿命，修为越高寿命越长。

    一些修炼天赋实在不行的人，才会选择科研学院，能够有资格进入乾坤星科研学院学习的人，都是一个个科研界的妖孽。

    乾坤帝国的学院分为几种，最好的自然是修炼学院，其次，是科研学院，最后是普通的学院。

    乾坤帝国的修炼学院基本上在乾坤星上，其他星球也有也一些修炼学院，与乾坤星的修炼学院比起来差距比较大。

    乾坤星上的科研学院，是整个乾坤帝国最好的科研学院。

    古聪无视了这个自来熟的胖子，直接闭上了眼睛，肥胖的家伙愣了愣，心里嘀咕道：今天我龙大胖遇到对手了，我就不相信你不开口。

    “兄弟，我跟你说，坐在左边那个角落的假小子，她也是科研学院的人，非常的牛叉，今天才十三岁，被帝国特招了，听说修炼天赋也不错。”

    “其实，你也不要太伤心了，乾坤星的科研学院，并不禁止学员修炼，天道酬勤，只要你肯坚持不懈地努力，一定能够成为强大的修炼者。”

    ……

    古聪无语了，这个死胖子，喋喋不休的五分钟，还继续地说下去，周围的其他少男少女们，都被吸引过来了，见到是这个死胖子。

    一个个同情地看了看古聪，遇到死胖子这个家伙，悲剧了，他们买票之前，特意打探一下死胖子坐哪里，买的飞船飘，尽量远离这个胖子。

    那个没有人购买的座位，竟然被人购买了。

    正在这个时候，飞船的广播响起了，飞船马上要起飞了，请各位乘客尽量不要走动，起飞和加速的时候，飞船会出现少许颠簸情况。

    飞船有重力系统的存在，在飞船加速的时候，引擎吸取了飞船太多的能量，造成重力系统出现能量不足的情况，加上速度太快了，造成了颠簸和震动的情况。

    飞船加速结束之后，进入了匀速情况，飞船恢复了正常的重力情况。

    喋喋不休的死胖子终于停止了，充满懵逼的眼神盯着古聪，错愕地道：“兄弟，我叫陈文龙，很高兴认识你，你已经得到了我的认可，以后谁欺负你，报我名字，立刻吓趴下。”

    陈文龙肥嘟嘟的右手伸到古聪的眼前，想要给古聪来个热情的握手，古聪的眼睛突然睁开，胖子肥胖得仅剩缝隙的眼眶。

    如同一条线似的眼眸见到了古聪的突然睁眼吓了一跳，紧接着见到古聪的手朝着他右手握了过去，胖子肥胖的脸蛋抽动了几下大喜。

    “古聪，也很高兴认识你。”古聪微笑地道。

    陈文龙也带着笑容笑了笑，紧接着笑不出来了，他加大力气握住古聪的手，突然发现被他死死握住的手，猛然加大的力气，反握住了他肥胖的右手，力气不断地加大。

    陈文龙好像被机器人的机械手臂给握住一样，想要挣脱，怎么也挣脱不了，胖子的脸色逐渐开始涨红起来。

    仅剩缝隙的眼眶突然睁大，露出了胖子硕大的眼珠子，用着极其蛋疼和无奈的眼神盯着古聪，古聪无视了这个家伙，喋喋不休个不停，非得给他长点记性。

    (本章完)

正文 第426章 乾坤星

    胖子不得已的情况之下，利用上了体内的能量流，能量流向右手，试图震开古聪的手，胖子依然失败了，惊恐地盯着古聪。

    那眼神充满了极其不可思议，他发现他的武元力不仅没有挣脱古聪的手，反而被他莫名其妙的给吸收了。

    而且这股诡异的吸力正在加大，拉扯他手掌之内的武元力，胖子终于淡定不了，武元力好不容易修炼出来，这莫名其妙地消耗，亏大了。

    武元力循环在体内，不断地改造他的身体，这消耗了，需要修炼回来太难了。

    “大哥，我错了，我向您道歉，我不该向你唠叨个不停，不该鄙视你是科研学院的人，不该看不起你，不该打扰你……”

    胖子的声音越说越大，吸引更多周围的少男少女们的注视，坐在角落那个被胖子说的假小子，一直在注视着这边的情况，看到胖子吃瘪的样子，露出了开心的笑容。

    “大哥，学长，您高抬贵手，别再吞噬我的武元力了，呜呜……再吸收我刚刚成为聚元境界，又要跌落炼体境界了。”

    胖子真的怕了，那恐怖的吸力不仅吸收他手臂的武元力，还吸收他体内的武元力，胖子不顾形象的大喊，吸引了这个舱位上百个人的注视。

    “我去，肉山吃瘪了。”

    “看来是真的吃瘪的，不是假装。”

    “这个家伙太爱面子了，这次不顾形象的大叫，遇到对手了，活该了，这个死胖子，每次都是喋喋不休。”

    ……

    一个个人对于这个胖子都是恨得咬牙切齿。

    古聪终于放开了胖子肥胖的手掌，胖子欲哭无泪，体内的武元力少了十分之一，差点跌入了炼体境界。

    乾坤帝国的修炼等级划分为：练体境、聚元境、灵海境、乾坤镜，乾坤境界之后就是星主境界，与星际接轨的境界划分。

    练体境、聚元境、灵海境、乾坤镜，这四个境界，是乾坤帝国不流入境界，自己文明之内的划分，每个境界划分十个阶段。

    比如，炼体境：炼体一阶、炼体二阶、炼体三阶……炼体十阶，之后是突破炼体十阶，进入聚元境。

    胖子陈文龙就是一名聚元二阶的武者，在他所在的星球，乃是天骄的人物，家世好、天赋好，就是管不住他那张肥胖的唠叨臭嘴。

    “大哥，你是乾坤星哪个修炼学院的学长，看你一表人才，修为境界如此之高，一定是乾坤学院的学员，以后我们就是校友了，我也是乾坤学院的学生。”

    胖子又开始喋喋不休了。

    古聪无语了，终于知道周围的人，为什么一开始就是用同情的目光看着自己了，给这胖子的教训还不够，刚刚还可怜巴巴求饶，转眼之间忘记了。

    “再给我叽叽歪歪，信不信我把你扔出飞船，成为太空垃圾。”古聪冷眼盯着胖子道。

    “学长我错了，我向您赔罪，见到学长太激动了，学长你修为如此高深，一定是灵海境界的超级高手。”胖子微笑地道。

    胖子感受到了古聪真的有点愤怒了，从身后的背包内掏出如同地球上的平板电脑，平板之上呈现出一个个美颜的美女，每一个衣着暴露。

    胖子极其猥琐地道：“学长，这些都是我的珍贵收藏，每一个都是我以前学校的校花，花费了高昂的代价，才搞到她们的私生活照片。”

    “学长，你不喜欢，我这里还有以前学校美男子的照片。”

    胖子又在翻找照片了，呈现一个个帅哥，每一个帅哥，在地球上绝对是友嫩又帅的小鲜肉，是富婆们的最爱。

    “给我闭嘴。”

    古聪不得不用的手段，尼玛，这个死胖子太烦了，一道能量彻底封住了胖子的嘴巴。

    “唔唔唔……”

    世界终于安静了，陈文龙惊恐地发现，他不仅不能说话了，连动也不能再动了，被死死地固定在座位之上。

    ……

    一天之后，客运飞船终于抵达了乾坤星，乾坤星在乾坤恒星系的第五轨道，乾坤星之外有好几个星空港，有民用的星空港，也有军用的星空港，还有着一座座庞大的星空之城，围绕在乾坤星之外。

    古聪惊讶地看着乾坤星，特别是一座座庞大的城市，这些城市被固定在乾坤星的轨道之上，城市的下方有连接地表的通道。

    这个连接地表的庞大圆柱体，这是乾坤星的太空电梯，可以从太空乘坐太空电梯抵达地面，也可以从地面抵达太空，能量消耗低，非常的方便。

    乾坤帝国，古聪抵达了几个星球，仅仅在乾坤星看到了太空电梯的存在。

    “学长，等等我。”古聪正准备乘坐太空电梯抵达地表，后面的死胖子又追来了，真是阴魂不散。

    陈文龙明白的古聪的牛叉，分分钟钟秒杀他，一定要好好巴结，这可是超级大腿。

    古聪速度更快了，快速地进入太空电梯之内，庞大的太空电梯内部，挤满了人影，见过挤公交、地铁和电梯，第一次见到挤太空电梯，里面挤满了人，一个个的人快要被挤变形了。

    太空电梯的工作人员，还在拼命地朝着里面推，后方的死胖子终于来了，见到人挤人的太空电梯，那仅剩一条缝的眼眶，眼眸顿时大亮，兴奋地朝着太空电梯内部有妹纸的地方冲了过去。

    砰！

    非常遗憾，太空电梯突然关门了，胖子狠狠地撞击在了坚硬的金属上，缓缓地滑落地面。

    “什么情况？天空电梯怎么动了？”

    “还差十分之一就满员了，没有满怎么启动了。”

    ……

    太空电梯的工作人员，还有乘坐电梯的生灵疑惑了，一般都是满员的情况之下，太空电梯才启动。

    古聪笑了笑，这个死胖子终于被挡住了，罪魁祸首自然是古聪，那个陈文龙的死胖子太烦人了。

    古聪的精神力看了看这太空电梯的情况，太空电梯分为货梯和乘坐人员的电梯，每一个乘坐人员的太空电梯里面都是挤满了人影。

    “我艹，这都挤变形了。”

    太空电梯快速地下降，古聪看到隔壁电梯内的生灵们，一个个被挤的不要、不要地，女性乘坐这样的电梯太吃亏了。

    (本章完)

正文 第427章 英雄救美

    从精神力了解的情况，每一个美女的周围，都是挤满了猥琐的家伙，一个个拼命地挤着美女，在美女身上摩擦。

    “我艹，多乘坐几次，那些美女们肯定被挤怀孕了。”

    古聪看着那些猥琐的家伙，还有跨越种族的猥琐家伙。

    乾坤星上太空电梯的存在，乘坐太空电梯虽然非常拥挤，却是免费的，如果不想拥挤，乾坤帝国官方推出了贵宾电梯，那里需要支付费用，有舒服的座椅。

    也可以乘坐星空港的太空飞行器，进入乾坤星的表面，到达你想要到达的地方，这需要的费用那就更多了。

    “我去，有妹子朝着这里不断移动，难道我太帅了。”

    古聪精神力笼罩在其他太空电梯的情况，有两个大包小包的少女朝着古聪所在的位置移动，后方还有几个人猥琐地伴随着她们移动。

    古聪见到这样的情形，终于知道了，少女被这群猥琐的家伙吓住了，这两个少女有点眼熟，是同一艘飞船的两个少女，当时就坐在后排位置。

    两个少女求助的眼神盯着古聪，在飞船上少女见到古聪把胖子收拾的服服帖帖，修为比胖子高上许多。

    “学长，我们又见面了。”少女甜甜地道。

    “是啊！我们真有缘分，终于摆脱那个死胖子了，太尼玛的贱了，那个死胖子是你们学校的。”古聪笑了笑道。

    两名少女大喜，挤着人群终于来到了古聪的身边，笑道：“不是，他却是整个星球的风云人物，缺点很多，肥胖、嘴巴太毒了，曾经整个星球武斗的时候，愣是把对手说吐血了，从此之后，他彻底闻名整个星球，见到他能多远尽量多远。”

    两个少女挤到了古聪的身边，余光发现周围那些猥琐的人依然不放过她们，朝着她们拥挤而来，两名少女与古聪挤级地靠在了一起，感受古聪宽厚的胸膛，安全感油然而生，粉嫩的脸蛋逐渐地露出通红之色。

    两名少女抬着头，不好意思地看着古聪，手中和后辈背着都是行李，被身后的人挤的实在站不稳了。

    周围那些猥琐的身影，羡慕妒忌恨地看着古聪，他们还没有吃到豆腐，反而被这个陌生人给吃了，还是两位妹子主动，想想两个妹子扑面而来，敞开胸怀，那感觉太美妙了。

    “你们站在我身后吧！”古聪笑了笑道。

    “谢谢学长。”两名少女，面对面贴着古聪，朝着身后移动，由于身后人挤的太猛烈了，只能一直面对古聪贴着移动。

    两名少女更加不好意思了，通红的脸蛋红到了脖子的位置。

    周围猥琐的人，错愕地盯着，这种感觉太爽了，乘坐太空电梯的目的是什么，不久是眼前这样的享受吗？

    一直跟随两名少女而来的十几名猥琐男子，阴沉沉地盯着古聪，这个从哪里冒出来的家伙，竟然敢坏他们的好事。

    一个个充满威胁的眼神盯着古聪，意思让古聪赶紧滚开，有多远滚多远。

    古聪直接无视了，这些猥琐的家伙，不仅地球上有，外星上同样也有，乾坤帝国没有像地球那样高度发达的视频网站和朋友圈，这里的人不喜欢拍视频和照片。

    太空电梯之内，古聪也没有看到有监控摄像头。

    从这些人的表现来看，是常年盘踞在太空电梯之内，对女性进行猥亵，特别是年轻漂亮的女性。

    古聪的无视，这十几名男子愤怒了，周围一个个人被这十几个挤开了，见情况不对劲，一个个猥琐的家伙识趣地挤到了其他地方。

    “学长，怎么办？”两名少女紧张无比地道。

    两名少女的修为境界，也只是炼体阶段，这十几个个虽然也是炼体境，比她们二人高上一些，面对十几个人，毫无胜算。

    古聪无语地摇了摇头，乾坤帝国这样的星际文明，治安情况真的不怎么样，在首都星球上，有这样光明正大猥亵的情况发生。

    这种猥亵的情况，并没有影响到乾坤皇族的利益，也没有影响到大人物的利益，基本上不会管理这些小事，除非遇到哪个低调的大人物，那可能就悲剧了。

    “小子，赶紧让开。”距离古聪最近的人阴沉沉地道。

    两名少女躲在古聪的身后，朝着这十几个人怒视地道：“我们是乾元学院的学生，受到乾元学院的保护。”

    乾元学院，虽然不如乾坤学院，却也差不了哪里去。

    “哈哈……她们是乾元学院的人，我们最喜欢的就是这些学院的人，一个个高高在上，遇到我们还是乖乖滴求饶。”

    十几个人对于两名少女的话，充满了不屑，区区乾元学院的人，如若是乾坤学院的人，他们还有些忌讳。

    乾坤学院的入门比较高，凡是三十岁以下的帝国公民，修为境界突破聚元境都可以申请进入乾坤学院。

    每一个乾坤学院的学员，修为境界最低都是聚元境界，这些如同地球上混混的存在，只能欺负一些聚元境界之下的存在。

    “大哥，她们太清纯了，我太喜欢了。”

    “哈哈……每次开学，都是我们幸福的日子，平常那些女人们，太没有意思了，玩起来不带劲。”

    ……

    一个个猥亵和粗俗的言语，两名少女通红的脸蛋，逐渐呈现出苍白之色，古聪能够清晰地感受到她们的颤抖和害怕。

    “小子赶紧滚开，别逼我们动手，我们一定动手，你会求生不能、求死不能，可能还会半身不遂，或者不小心蛋爆了。”

    古聪依然无动于衷，这些星际版本的混混，再次威胁着古聪，那恶毒的言语，不屑的眼神。

    “就是，想要英雄救美也有有点实力，一个普通人也想英雄救美，你以为你是谁，是乾坤皇族吗？”

    鄙视的声音再次传来。

    古聪脸色逐渐地冷了下来，好端端的星际之旅，总有一些不开眼的家伙出现，又被蝼蚁一般的存在给挑衅了。

    “你们这些蝼蚁，也想让我求死不能、求死不能、半身不遂……”古聪语气冰冷地道。

    每说一个字，太空电梯的温度下降一点，说完这句话，太空电梯内部的温度下降了十几摄氏度。

    (本章完)

正文 第428章 蛋碎

    太空电梯之内的所有人目光都被古聪所吸引了，愕然地盯着古聪，情况不对劲，原来这个看起来普普通通的人，是个超级高手。

    “吓唬我，有的本事了不起，你本事你打我呀！往这里打。”距离古聪最近的年轻男子依然是不屑的眼神看着古聪，指着自己的脑袋朝着古聪道。

    太空电梯之内的其他人，再次愕然地看着那十几个年轻的混混们，这些人显然不是善类，在遇到比自己更强的强者，气焰更加的嚣张了，吃定古聪不能把他怎么样？

    古聪楞了一下，这十几个年轻人，难道有什么背景，是乾坤星上的纨绔子弟，作为纨绔子弟，来到太空电梯做猥亵的事情，这也太掉价了。

    非常遗憾，他们如果是遇到乾坤帝国的普通人，以及周围文明的普通人，可能被吓唬住，古聪是谁，惹怒了古聪，分分钟钟灭亡了乾坤文明。

    古聪冷冷地道：“见过贱骨头，没有见过如此贱骨头，求着别人打死，如你所愿。”

    砰！

    距离古聪最近的人，被古聪踢了一脚，身体拔地而起，朝着电梯的顶部撞击，又重重地摔了下来。

    突如其来的变故，十几个年轻人傻眼了，其他太空电梯的乘坐生灵也愣住了。

    “我艹，太猛烈了，真的动手打了。”

    “我刚刚好像听到蛋碎的声音了，你们有没有听到。”

    “我靠，你也听到了，我还以为是错觉，啪啪，是两个蛋碎的声音。”

    “不动了，不会挂了吧！”

    ……

    那名年轻男子晕死了过去，一动不动地砸在了人群之中，这些人生怕惹祸上身急忙躲的更远了。

    古聪与十几名年轻男子之间，成了真空地带，人群边缘的人一个个拼命地挤着，尽量与十几名男子之间远一些。

    “小子，你完蛋了、你完蛋了，他的爷爷是帝国的将军，父亲是这个太空电梯的负责人，姑姑是乾坤帝国皇帝的妃子。”十几名年轻的男子回过神来，朝着古聪大声地道。

    太空电梯之内的其他人吓住了，这些人果然大有来头，是乾坤星的权贵，幸好刚刚没有出头，那个小子完蛋了。

    两名少女的脸色更加苍白了，刚刚来到乾坤星惹到了不该惹的人，出发之前父母特意交到了，尽量不要和首都星球的人产生冲突。

    如果能够忍的尽量忍的，实在不行受点委屈也无所谓，如果能够攀上首都权贵，那就更好了。

    “我还以为什么，原来是靠着送女人给别人享受的家族，难怪此人如此的贱，心甘情愿求打。”古聪撇了撇嘴不屑地道。

    太空电梯之内的人，一个个无语了，这个人到底是真傻，还是假傻。

    十几个年轻的男子，愕然地盯着古聪，第一见到如此的场面，只要报出家族势力，一个个男男女女老老实实地任由他们摆布。

    最近一段时间，又到了乾坤星学院开学的日子，来自乾坤帝国各个地方的天骄们，都将集中到乾坤星上学。

    一个个的天骄们，特别是女天骄们，不仅高傲，还清纯无比，他们最喜欢的就是玩这样的天骄了，逮到一个是一个，能玩一个是一个。

    再高傲的天骄们，报出家族势力，乖乖地顺畅，有些甚至极力的配合，玩起来非常的爽歪歪。

    “小子你完蛋了，你不仅殴打皇亲国戚，还侮辱乾坤皇族。”这些年轻的男子，幸灾乐祸地指着古聪，仿佛已经见到古聪非常凄惨的样子。

    “你们一个个也是贱骨头，欠收拾了，都给我倒下。”古聪冷冷地不屑道。

    砰！砰！砰！……

    一个个身影倒飞了出去，撞击到太空电梯的顶部，朝着人群砸去，乘坐电梯之内的所有人，一个个脸色苍白如纸。

    “完了，出大事了。”

    “又是蛋碎的声音，所有人的蛋都碎了，晕死了过去。”

    “呜呜……好端端的乘坐电梯，摊上大事了，早知道乘坐飞行器了。”

    “完了，这次不死也脱层皮了。”

    ……

    太空电梯之内，一个个人脸色苍白，十几个纨绔子弟被打了，他们作为见证者，没有上前阻止，必然受到背后势力的惩罚。

    “蝼蚁一般的存在，也敢挑衅本尊，活腻了，能够活着，是你们祖上积德。”古聪冷冷地道。

    “学长，我们赶紧逃离乾坤星，逃离乾坤帝国。”两名少女扔掉手中的东西，拉着古聪的手着急地道。

    古聪笑了笑，这两个少女的表现，他非常的满意，没有出现立刻与古聪划清界限，而是一起玩命天涯，逃离乾坤帝国这个是非之地。

    “稍安勿躁，你们叫什么？”古聪微笑地道。

    “我叫杜薇薇，她叫陈倩倩，学长，我们……”杜薇薇脸色充满了急切，古聪淡定的脸色令她们稍微安心了一些。

    古聪摆了摆手道：“区区几个纨绔子弟，上不了台面，只能在这里吓唬一些普通人而已。”

    太空电梯之内的人，只有古聪淡定无比，其他一个个心事重重，想到了自己即将面临的困境。

    杜薇薇、陈倩倩，二人叹了口气，这次来到乾坤星太不顺利了，脑海里回想起了父母的话语，之前还不当回事，现在不得不面对了，将要面临各种委屈。

    二人的表情，落在了古聪的眼里，古聪笑了笑道：“乾坤帝国是什么等级的文明？”

    “星域级初期，快要成为星域级中期的文明了，无数的帝国公民正在为了这个努力。”陈倩倩奇怪的眼神看着古聪，回答道。

    “星域级初期的文明，在整个银河系文明之中，能够排到前十吗？”古聪再次含笑地看着二人道。

    “当然不能。”杜薇薇、陈倩倩异口同声地道。

    银河系文明之中，排行前三的文明，都是河系级别的文明，想要排行前十，至少需要星域级后期的文明。

    还要在星域级后期文明之中，排行十分靠前，才有希望成为排行前十的文明。

    “乾坤帝国，在银河系所有文明之中，有着什么样的地位，能否排上号。”古聪依然含笑地道。

    “当然不能。”

    (本章完)

正文 第429章 拦截

    “当然不能排上号。”

    杜薇薇、陈倩倩翻了翻白眼，这是众所周知的事情，乾坤帝国每一个公民都了解的信息。

    “乾坤文明有恒星级的强者存在吗？”古聪再次询问道。

    杜薇薇、陈倩倩回答道：“当然没有。”

    如若乾坤帝国有恒星级别的强者存在，已经可以向宇宙联盟登记，成为星域级中期的文明了，乾坤帝国的殖民生命星球早已经满足十颗了。

    乾坤帝国总共十二个行政星球，就差恒星级别的强者了，乾坤帝国最强的强者，也就是九星星主，迟迟无法突破成为恒星级。

    “在银河系没有排上号，又没有恒星级别的强者，区区弱小文明之中一些些小小的势力，连蝼蚁都算不上。”

    古极其不屑的话语，在太空电梯之内响起。

    杜薇薇、陈倩倩愣了愣，难道学长大有来头，是银河系某个大势力的后代，真是来到乾坤星旅游。

    当时飞船之上，她们亲耳听见他是来到乾坤星旅游。

    电梯之内的其他人愣了愣，听着家伙的口气非常的狂傲，根本没有把乾坤帝国放在眼里，难道真的大有来头，还是狐假虎威，吓唬他们。

    还是在两个美女面前好好装逼表现一下？

    太空电梯快速地抵达了地面位置，太空电梯之内的一个个人，拔腿冲出了太空电梯，生怕被太空电梯负责的人给当场逮住了。

    哪怕名知道逃脱不了，他们心里依然抱着侥幸的心里。

    古聪优哉游哉地走出了太空电梯，杜薇薇、陈倩倩胆战心惊地跟随在古聪的身边，脸色略有些苍白，心里害怕极了。

    古聪三个人最后走出太空电梯，地面太空电梯的负责人终于见到太空电梯内的情况，十几个人躺在电梯之内一动不动。

    从他们的衣着上看，有些熟悉，身体的衣着之上还有血迹出现，特别是下半身。

    “是那些少爷们。”

    太空电梯的工作人员，认出了他们吓住了，急忙冲进太空电梯之内，看着一名名晕死在里面的少爷们。

    几名太空电梯的负责人吓得腿软了。

    “怎么办？”

    “赶紧汇报上头，速度快点。”

    ……

    几名太空电梯的工作人员，太熟悉这些少爷们，每天游走在太空电梯之间，他们最害怕的事情终于发生了。

    你们在偏僻的星球上可以随便你们怎么玩，这里可是首都星球，不仅有乾坤帝国的人，还有其他文明的人。

    乾坤帝国在周围星域，虽然是实力最强的文明，与整个银河系比起来，差远了，惹到不该惹的人，不仅这些少爷们倒霉，乾坤帝国也跟随着倒霉。

    太空电梯之下的位置，就是一个交通枢纽，连接着星球上的一个个地方，有如同地球上的磁悬浮列车，有一辆辆的飞行器。

    星球之内乘坐飞行器，比星球之外乘坐飞行器便宜多了。

    “那边是乾元学院的接待飞行器，你们过去吧！麻烦我会替你们处理好。”古聪朝着杜薇薇、陈倩倩地道。

    “古聪大哥，我们还是跟着你一起吧！乾元学院报道不着急。”杜薇薇、陈倩倩二人坚定的目光看着古聪，陈倩倩郑重地道。

    古聪摇了摇头，这两个妹子要和他一起同生共死，共同面对即将到来的不可预知的危机。

    “放心，我真的没事，区区乾坤帝国我还不放在眼里。”古聪再次不屑地道。

    杜薇薇、陈倩倩，二人根本不相信古聪的胡话，古聪走在哪里，她们二人也跟在哪里？

    古聪蛋疼了，在地球上，人们总是把麻烦往外推，这两个妹子倒好，把麻烦往自己的身上揽。

    “好好的星际旅游，被一群外星纨绔子弟破坏了。”古聪非常不爽地喃喃道。

    岚山文明的时候，遇到了冷血的势力，乾坤帝国遇到了纨绔子弟们，心里喃喃道：我艹，我是不是有世界主角的光环，到达哪里麻烦就跟在哪里。

    “哥们，到哪里？”一艘飞行器出现在古聪的身边，类似于地球上车站拉客的人出现了，朝着古聪热情地道。

    “乾坤城。”古聪道。

    乾坤城，乾坤星最繁荣的城市、最大的城市，皇宫所在的城市，常住人口十亿以上，加上流动人口，有几百亿的生灵，城市的面积比地球华夏大地的国土都要大。

    “好嘞，后面两个也是你朋友。”

    古聪点了点头，朝着杜薇薇、陈倩倩道：“上来吧！”

    嗖！

    飞行器快速地离开了地面，朝着乾坤城的方向快速飞行。

    “古聪大哥，你也是到乾坤城。”杜薇薇好奇地询问道。

    乾元学院，所在的地方，正是在乾坤城之内，乾坤城之内总共有三座修炼学院，分别是：乾坤学院、乾元学院和坤天学院。

    此三所学院，乃是乾坤帝国最顶级的修炼学院。

    “嗯。”古聪点了点头道。

    飞行器快速地在天空之中行驶，除了这艘飞行器，天空之中有着许多的飞行器，这些飞行器遵循的乾坤星的导航系统。

    速度基本上在十马赫到十五马赫之间，有着固定的航线。

    “古聪大哥，你不是乾坤帝国的人，你来自哪个文明。”杜薇薇好奇地询问道。

    “我来自的文明，距离这里太远了，不是一般人可以抵达的地方。”古聪笑了笑道。

    太阳系所在的地方，距离乾坤帝国所在的星域，将近三千多光年左右，有着混沌大阵的守护，还有法则级别的超级强者守护，一般的法则级别强者，也无法进入太阳系。

    ……

    飞行器距离乾坤城还有三分之一路程的时候，飞行器被拦截了下来，几十艘十几米到二十几米的飞行器团团围住了古聪乘坐的飞行器。

    一个个黑洞洞的激光炮孔对准了飞行器，开飞行器的中年大叔吓傻了，第一次遇到这样的情形，被乾坤星的治安兵给围住了。

    “里面的人听着，你们已经被包围了，赶快出来投降，乖乖配合我们调查，否则，后果自负。”

    洪亮的声音从外界传入飞行器之内，此艘飞行器的隔音效果真的不怎么样。

    (本章完)

正文 第430章 包围

    古聪皱了皱眉头，飞行器的运行系统，已经被包围的乾坤星治安兵给锁死控制了，无法再进行移动了。

    “古聪大哥，怎么办？他们来了。”

    杜薇薇、陈倩倩，二人的脸色瞬间苍白如纸，麻烦还是找上了她们，在首都星她们逃脱不了，除非逃离首都星。

    开飞行器的大叔，终于知道了，为什么被治安兵给包围了，是他的乘客，今天倒了血霉，随便拉三个人，居然是犯罪份子。

    按照乾坤帝国的法律，他最低需要罚款十万乾坤币，最高可能被判刑为同伙，罪行与飞行器内的人一样。

    “我艹，真是阴魂不散，几个纨绔子弟，动用治安兵，真是给人族丢脸，这样的乾坤帝国，没有必要存在了。”

    古聪瞬间冷了下来，好心情被破坏了，乾坤帝国旅游也被泡汤了，乾坤帝国凭借乾坤二字，赢得了古聪的好感。

    原计划，古聪以冒险者的身份加入乾坤帝国，成为乾坤帝国的供奉，再以乾坤帝国的身份行走在银河系。

    地球葫芦村。

    “老板，谁让你生气了。”分体二货奇怪地道。

    古聪怒气冲冲地道：“我要玩现实版的星际争霸，太阳系舰队都给我调集起来。”

    “好的老板。”分体二货道。

    古聪的命令之后，太阳系的舰队开始朝着太阳系边缘聚集了，华夏号、寄生号，出现在太阳系的边缘，等待太阳系舰队进入华夏号和寄生号的小世界之内。

    乾坤帝国。

    砰！

    古聪所乘坐的飞行器，被激光炮给攻击了，引擎彻底报销了，从一艘二十米长的飞行器射出一道激光，正在朝着飞行器切割。

    乾坤星的治安兵已经出手了，古聪阴沉沉的脸，古神力迅速包裹了杜薇薇、陈倩倩，还有那名开飞行器的中年男子。

    轰隆隆！

    古聪出手了，飞行器在天空之中轰然破碎，化为一块块细小的碎片，朝着下方的丛林落去，四道身影呈现在了虚空之中。

    嗖！

    那名开飞行器的中年男子，被古聪送到了，距离这里最近的城市之内，古聪阴沉沉地看着周围几十艘的飞行器。

    突如其来的一幕，乾坤星治安兵的士兵们愣了愣，遇到硬茬子了，杜薇薇、陈倩倩愕然地盯着阴沉沉的古聪。

    这个时候从治安兵内走出一名男子，这名男子与治安兵的服饰铠甲格格部落，那名中年男子阴沉沉地道：“小子有点实力很不错，有点脾气也很正常，但是你千不该万不该打我的儿子，废了他。”

    “我当是谁，原来是一群纨绔子弟的老子，我觉得你还是回去检查一下你和那群纨绔子弟的血脉，他和你长的相差太大了。”

    古聪嘲讽地看着那名阴沉沉的中年男子，中年男子和那个纨绔子弟，真的不像，一点都不像。

    中年男子脸色瞬间更阴沉了，其他治安兵也愣了愣，大家也对他和他儿子有怀疑，从来没有人敢当面说出来。

    “小子，你找死。”

    中年男子是一名灵海三阶的修炼者，武元力包裹的身体朝着古聪极速冲了过来，速度超过了音速，凝聚武元力的幻影拳头，朝着古聪脑海恶狠狠的攻击了过来。

    “古聪大哥小心。”

    杜薇薇、陈倩倩脸色大变，着急大声地大喊。

    古聪却是一动不动地，治安兵刚刚惊讶古聪的个体力量，现在换上了不屑的眼神，原来只是徒有其表的小子，真是不堪一击。

    中年男子也换上了不屑的眼神，原以为需要多费一些时间，现在看来可以轻松搞定这个小子，不知道哪里冒出来的小子，竟然敢废了他儿子的软蛋。

    砰！

    中年男子的拳头实实地攻击在了古聪的脑袋之上，杜薇薇、陈倩倩已经闭上眼眸了，害怕看到可怕的血腥一面。

    “太弱了，儿子是弱鸡，老子同样也是弱鸡。”古聪不屑地道。

    周围上百名的治安兵，愕然地眼前那个倒飞向他们的熟悉身影，那小子没有任何的事情，中年男子却是被震飞了。

    轰隆隆！

    中年男子撞击到其中一个飞行器上，紧接着朝着下方的丛林落去，治安兵见机快，赶紧接住了正在下降的中年男子。

    “我艹，好强悍的肉身。”

    治安兵们被古聪的肉身给镇住了，中年男子的武元力直接与古聪的脑袋接触，没有任何的防御。

    杜薇薇、陈倩倩，二人眼眸睁开了细小的缝隙，看了看外界的情况，古聪完好无损地呈现在她们眼前，那名攻击古聪的中年男子，正朝着下方坠落。

    中年男子落在了飞行器之上，略带惊恐的眼神看着古聪，这个小子的实力远超越了他，中年男子踏在飞行器之上，从新战力了起来。

    “小子，穿着隐身的装备算什么，有本事去掉装备。”

    中年男子洪亮不屑的声音响起，声音却有些中气不足的感觉，他胆怯了。

    治安兵们，杜薇薇和陈倩倩都愣了愣，看看古聪和中年男子，有了答案，中年男子害怕了，远不是古聪的对手。

    “既然如此，小子你别怪我了。”

    中年男子说完进入飞行器之内，再次出现的时候，出现穿上了铠甲，他的铠甲比治安兵的铠甲大了几倍。

    “小子，赶快束手就擒。”中年男子出现的之后，威武霸气地朝着古聪大声地吼道。

    古聪鄙视地盯着中年男子，不屑地道：“你太弱了，听说你的老子是帝国的将军，最好把你老子请来，对了，差点忘记了，你还有个姐姐还是妹妹，是乾坤帝国皇帝的女人，让那个乾坤帝国的皇帝多派一些高手来，最好是恒星级以上，恒星级之下太弱了，玩起来没意思。”

    中年男子脸色黑了下来，这个小子太狂妄了，大声地吼道：“小子你找死。”

    治安兵们愣了愣，这小子不是乾坤帝国的人，看他淡定无比的样子，这次事情看来难办了，如若真是来自银河系某个强悍的文明，那就麻烦了。

    中年男子已经驾驶的铠甲朝着古聪冲了过来，手中三米的大刀，冒着寒光朝着古聪攻击而来，是朝着古聪的头部劈下去。

    (本章完)

正文 第431章 太弱了

    这是要把古聪一劈两半。

    “古聪大哥小心。”

    杜薇薇、陈倩倩脸色大变，这次可是合金大刀削铁如泥，古聪大哥怎么还是无动于衷，想要再次用头部硬抗合金大刀吗？

    中年男子大喜，要的就是这小子轻敌，一旦这小子还手了，他一点信心额没有。

    “给我开、开……”

    中年男子兴奋地大吼。

    锵！锵！锵！

    中年男子手中三米长的大刀准确无误地劈在了古聪的头颅之上，发出金属撞击的声音，三米大刀断成了几截。

    轰隆隆！

    中年男子再次被震飞了，这次震的非常强烈，中年男子与飞行器狠狠地撞击到了一起，飞行器跟随着中年男子一起倒飞。

    而身穿铠甲的中年男子撞进了飞行器之内，飞行器坚固的金属被撞击裂空了，一个人形的窟窿呈现在了大家的眼前。

    中年男子彻底震晕了过去，不省人事，从透明的铠甲之上，可以清晰地看到，中年男子吐了几口鲜血晕死了过去。

    突如其来的一幕，把这些治安兵们吓住了，那个年轻人没有动手，仅仅依靠反震之力，把中年男子给震晕死了过去。

    中年男子，乃是灵海三阶的高手，可以飞天遁地，穿上铠甲之上，个体力量提升到了灵海七阶、八阶的程度。

    以灵海七、八阶的个体力量无法给那个年轻人造成任何的伤害，治安兵们恐惧了，这次惹到了不该惹的人，可能是星主级别的强者，想到年轻人可能是星主级别的星主。

    这些治安兵险些晕死了过去，这次完蛋了，每一个星主级别的强者，个体力量强大，乃是帝国极力巴结的对象，不愿意得罪的对象。

    否则，帝国将面临无尽的麻烦，一个星主级别的强者，背后势力一定非常的恐怖。

    哪怕大帝再宠爱妃子，也不会为了区区一个妃子得罪星主级别的超级强者，一旦星主级别的强者动起手，那是惊天动地。

    “古聪大哥，你好厉害。”杜薇薇、陈倩倩，二人从震撼之中回过神来，惊喜地高兴地道，痴呆的眼神盯着古聪。

    “给我醒过来。”

    古聪冰冷的声音响起，在上百个治安兵惊恐之中，中年男子眨眼之间出现在了古聪的手里。

    中年男子悠悠转醒，惊恐地看着古聪大吼：“救我、救我……”

    古聪玩味地看着他，既然已经出手了，那就玩个大的，玩的惊天动地，戏谑地道：“赶快给你老子求助，让他多派一些人手过来。”

    中年男子再次被古聪扔回了他的飞行器，中年男子回到飞行器之内，惹着剧痛，隔着金属外壁恶毒地看了看古聪的方向。

    “小子，既然你找死，我就让你死无葬身之地。”中年男子咬牙切齿地道。

    古聪精神力笼罩的周围地区，中年男子的表现，古聪不屑地看了看，小小人物而已，一个个强大的势力，总是毁灭在小人物的手里。

    “你们觉得乾坤帝国怎么样？”

    杜薇薇、陈倩倩愣了愣，古聪大哥怎么突然向她们询问乾坤帝国的情况，茫然地看着古聪，不知道他到底是何意。

    “乾坤帝国很强大，是周围文明之中最强大的文明，马上要成为星域级中期文明了。”陈倩倩疑惑的眼神盯着古聪回答道。

    古聪的目光看着杜薇薇，杜薇薇脑袋转了转开口道：“乾坤帝国是一个实力为尊的文明，也是一个权贵之上的文明，想要成为人上人，不得不面对的各种阻挡和危机，权贵和公民之间的矛盾非常的大，权贵欺压公民，公民不得不忍受各种屈辱。”

    “一旦受辱的普通公民崛起，他将狠狠地报复曾经得罪过他的权贵，崛起的权贵，再次欺压其他的公民，如此反反复复，乾坤皇族高高在上，这种小事情，基本上得到了他们的默许，乾坤皇族在整个乾坤帝国地位至高无上。”

    “整个文明都是他们的，他们想要做什么，作为帝国公民无条件支持，帝国每一个公民都是乾坤皇族的私有财产，可以随意取舍，随意玩弄……”

    “不错，不错，杜薇薇你看的非常透彻，有没有想过，成为至高无上的存在。”古聪微笑地道。

    杜薇薇、陈倩倩懵逼了，上百个听到古聪话语的治安兵也懵逼了，第一次听到如此大逆不道的话语，这是叛逆的话语。

    “没有。”杜薇薇赶紧摇了摇头道。

    古聪微笑地道：“杜薇薇，如果给你机会呢？”

    杜薇薇、陈倩倩蒙圈了，二人的脑袋飞速的运转，她们已经得罪了权贵，接下来只有两条路可以走。

    一条路，是向乾坤帝国低头，接受各种各样的惩罚，随时可能低调性命，活下来的概率不足百分之一。

    另外一条道路，是和来历不明的古聪大哥，一路走到黑，如果能够战胜，彻底掌控了自己的命运。

    “我会永远听从古聪大哥的命令，一生一世是古聪大哥的人。”杜薇薇郑重地道。

    “我也是。”陈倩倩坚定的目光看着古聪道。

    古聪翻了翻白眼道：“一生一世是我的人，那就不用了，你们的命运属于自己。”

    如若让媳妇知道，在太阳系之外，养了两个美女，那不是悲剧了。

    杜薇薇、陈倩倩笑嘻嘻地道：“古聪大哥，我们只能是你的人。”

    “行了，等待看好戏。”古聪摆了摆手道。

    地球葫芦村。

    “老板，太阳系舰队已经分别进入华夏号、寄生号之内，华夏号内一百艘常规主力战舰，寄生号之内，也是一百艘的常规主力战舰。”

    “以乾坤帝国的科技等级，这些宇宙战舰足以碾压他们了，太阳系舰队的其他宇宙战舰依然在执行他们的任务。”

    分体二货朝着古聪汇报。

    “行。”古聪满意点了点头。

    “老板，是通过空间跳跃抵达，还是通过机械储物手环送达。”分体二货道。

    “机械手环。”古聪道。

    “明白。”

    太阳系边缘地带，已经有分体出现了，华夏号、寄生号被收入机械手环之内。

    (本章完)

正文 第432章 禁卫将军

    “老板，你打算称霸乾坤帝国。”分体二货好奇地道。

    古聪笑了笑，之前没有这个打算，想要利用乾坤帝国的身份，发生了这样的事情，古聪干脆把乾坤帝国控制了。

    混沌大阵之内有机械帝国的存在，混沌大阵之外也要有一个势力的存在，既然乾坤帝国送上门来，古聪毫不客气地收进了。

    乾坤帝国将作为古聪与星际接轨的势力，一个在明，一个在暗，就让乾坤二字响彻银河系，整个星际。

    ……

    乾坤帝国，乾坤星上，古聪抬起头看向天空道：“速度太慢了，现在才来。”

    天空之上，正有十艘三千米大小的宇宙战舰，朝着这里极速而来，黑洞洞的炮孔霸气外露，中年男子见到十艘宇宙战舰到来，底气终于有了。

    中年男子的身影再次出现在了古聪的眼前，嚣张地朝着古聪洪亮地道：“小子，现在投降还得急，否则，你将死无葬身之地，哪怕你是星主级别的强者，也无法在战舰炮孔之下逃生。”

    “你老子这个将军当的真不怎么样，这么久才调集区区十艘宇宙战舰，看来你家族送一个女人给乾坤大帝还远远不够，不如把你的媳妇和你家族的所有女人，全部送给乾坤大帝享受，说不定会给你家族更大的权力。”

    古聪刺耳的声音在中男男子耳边响起，中年男子嚣张气焰消失了，狠毒的眼眸锁定在古聪的身上，恨不得把古聪千刀万剐。

    治安兵们愣了愣，据小道消息，中年男子当年大婚，洞房的却不是他，是乾坤皇族的一个亲王，他的儿子和那个亲王太像了。

    “爹，爹，你终于来了。”

    一道略显得苍老一些的中年男子出现在高空之中，和刚刚男子的面貌依然不像，古聪愣住了，乾坤帝国的权贵都是怎么了，儿子都不是自己的吗？

    “乾坤一阶，弱，依然太弱了。”古聪不屑地看了一眼摇了摇头道。

    “爱尔，是谁把你打伤的。”那道身穿乾坤帝国将军服饰的身影阴沉沉地道。

    爱尔指着古聪激动地道：“爹就是他，您一定要给我报仇，他实力很强，您要小心一些，最好用大炮轰击他，把他轰击成为真正。”

    乾坤帝国的将军缓缓地从天空降落，来到包围古聪所在的地方。

    “禁卫将军好。”

    杜薇薇、陈倩倩紧张地盯着那道身影，他居然是帝国的禁卫将军，那他带领的一定是禁卫军了。

    乾坤帝国，除了常规军队之外，还有禁卫军的存在，禁卫军乃是帝国最强的军队，不仅宇宙战舰先进，军队的士兵，每一个都是高手之中的高手，是帝国精挑细选的人才。

    禁卫军所用的武器设备，并不是乾坤帝国国产，而是从其他更高级的文明购买，属于星域级中期文明的宇宙战舰，攻击力极其的强悍。

    禁卫军的宇宙战舰，并不是太多，总共拥有两百艘的宇宙战舰，从三千米到一万米之间，陆陆续续购买这些宇宙战舰，花费了乾坤帝国上千年的财富积累。

    两百艘的禁卫军宇宙战舰，仅仅需要一半，可以碾压整个帝国所有的宇宙战舰，帝国网络之上，对于禁卫军的宇宙战舰，有着各种言论、各种评价。

    禁卫军的宇宙战舰和设备，被传的神乎其神，几乎快要被神化了。

    “小子，就是你打我的儿子。”禁卫将军刚毅的脸庞，不怒自威的气势朝着古聪席卷而来，冷冷地道。

    古聪无视了这个禁卫将军，朝着杜薇薇、陈倩倩道：“好戏要开始了。”

    “小子你找死。”

    禁卫将军大怒，一道能量拳头朝着古聪攻击了过来，狠狠地撞击在古聪的脑袋之中，十几米的拳头能量没有给古聪造成任何伤害，并且被吸收了。

    如此诡异的一幕，禁卫将军愣了愣，遇到硬茬子了。

    古聪极其不屑地道：“一家三代都是废物，不对，长的一点不像，是一家人都是绿帽王。”

    轰隆隆！

    禁卫将军冲到了古聪的身边，朝着古聪猛烈的攻击，一道道能量攻击在古聪的身上，古聪的身影已经淹没在能量拳影之下。

    “小子，这次看你还不死。”距离不远处的爱尔高兴地道，仿佛已经看到古聪挂的连渣都不剩了。

    杜薇薇、陈倩倩粉嫩的脸蛋，再一次浮现出苍白之色了，紧张无比地看着没能量拳影笼罩的古聪。

    突然，那道被拳影笼罩的地方，出现了一个人形的漩涡，攻击到古聪的身上的能量拳影消失了，周围的天地灵气不断地朝着人形的漩涡聚集。

    正在不断地冲击古聪攻击的禁卫将军懵逼了，他每一次的攻击，都是尽全力了，其他人看不到古聪毫发无损的样子，他却清晰地见到，这个诡异的年轻人什么事情也没有。

    禁卫将军足足攻击了一分钟，依然无法对古聪造成任何伤害，恐惧逐渐笼罩了心头之上，这个毫发无损的年轻人，他一定是个星主级别的强者，想到这个禁卫将军，有着晕倒了。

    乾坤帝国，每一个星主级别的存在，以及来自其他文明的星主级别强者都有备案，受到乾坤帝国热情的招待。

    突然，禁卫将军爆退，想到古聪可能是星主级别的强者，以他乾坤境界根本不是星主级别的对手，立刻回到宇宙战舰之上。

    此刻，唯一能够对星主级别强者造成伤害的只有宇宙战舰了，这是他最后的依仗了。

    “哈哈……这小子终于挂了、挂了，这就是得罪我的下场。”疯狂的大笑声从天空传来，朝着周围传播。

    “死了。”

    杜薇薇、陈倩倩，二人眼眸布满了雾水，一滴滴的眼泪从眼眶之内冒了出来。

    “呜呜……古聪大哥，都是我们不好，如果不是我们，你也不会有事，呜呜……”

    “不对劲，怎么人形的漩涡还在。”

    周围的治安兵们困惑了，人形的漩涡依然存在，周围天地之间的天地灵气，朝着那个漩涡不断地聚集。

    爱尔兴奋地朝着人形漩涡移动，看看被轰杀沉渣的小子是怎么样子。

    (本章完)

正文 第433章 亮出战舰

    突然，人形漩涡消失了，呈现出了那个熟悉的身影，正朝着古聪快速兴奋移动的爱尔懵逼了，这个小子怎么还活着。

    紧接着，天空之中传来大吼的声音：“爱尔给我让开。”

    爱尔的中年男子，以及上百名的治安兵们，脸色瞬间大变，天空之中十艘庞大宇宙战舰的炮孔正朝着这里。

    一个个身影急忙爆退，连禁卫将军无法对古聪造成伤害，需要动手宇宙战舰。

    “太好，古聪大哥没死，他还活着，太好了。”

    杜薇薇、陈倩倩，二人见到熟悉的身影，两个喜极而泣，又哭了。

    “现在轮到我攻击了，给我灭，灭，灭……”古聪冷冷地道。

    十道紫色的光柱，朝着天空十艘的宇宙战舰攻击，正在蓄能的宇宙战舰，大炮还没有释放出来，紫色的光柱已经攻击到了十艘宇宙战舰之上。

    十道紫色光柱的到来，禁卫将军吓住了，急忙离开宇宙战舰，不过，已经迟了。

    轰隆隆！……

    锵！锵！锵！……

    天空之中，传来十声巨大的轰鸣声音，庞大的宇宙战舰在天空解体爆开了，碎片布满了天空，天空再次发生了金属碎片撞击的声音。

    十团火焰照耀虚空，如同十颗原子弹在虚空之中爆炸，如此恐怖的爆炸，恐怖的波动朝着周围席卷而去，遥远的地方可以清晰地听到来自这里的爆炸声音。

    乾坤帝国的情报局，报警器爆表了，乾坤星之上，居然发生如此恐怖的爆炸，这里可是首都星，整个乾坤帝国的首脑所在地。

    从乾坤帝国搬迁到乾坤星，第一次发生如此恐怖的爆炸。

    一个个逃离远处的治安兵们呆呆地看着十艘爆炸的宇宙战舰，帝国最强的禁卫军队的宇宙战舰，眨眼之间爆炸了，连续爆炸了十艘，要出大事了，超级大事。

    禁卫将军狼狈地悬浮在高空之中，如此猛烈的爆炸，身穿铠甲的他，只是受到了一些小伤，其他士兵们，他们也只是受到一些小伤。

    古聪控制的非常好，在这场爆炸之中，没有一个士兵死亡，仅有一两个身受重伤，其他受到轻伤。

    一个个士兵目瞪口呆地看着满天的碎片，他们的宇宙战舰爆炸了，成为满天碎片，如同下雨似的朝着地面落去，他们却没有死亡，诡异，太诡异了。

    杜薇薇、陈倩倩，二人同样是目瞪口呆地盯着，古聪大哥仅仅十道攻击摧毁了帝国将近十艘的最强大宇宙战舰。

    乾坤星，以及乾坤帝国各个军事基地，响起了刺耳的警报声音，乾坤星一座座城市之上，响起了刺耳的防空警报声音。

    突如其来的变化，把无数人给吓住了，这是什么情况。

    “我艹，什么情况，有人进攻乾坤帝国。”

    “三十一区传来恐怖的爆炸。”

    “难道有人攻击乾坤帝国，已经攻击到了乾坤星。”

    ……

    整个乾坤星炸开锅了，彻底炸开锅了，一个个不敢相信，已经自己听错了，乾坤星第一次响起了防空警报声音。

    乾坤星，作为乾坤帝国的首都星，不仅首都星上防御牛叉，恒星系之外也是全方位的防御，想要攻击进入乾坤星。

    首先，要摧毁乾坤恒星系边缘的一个个堡垒。

    “不错，不错，终于有稍微厉害的人物到来了。”

    古聪精神力见到，有五六个星主级别的强者，朝着这里极速而来，修为境界最高的是九星星主，从资料显示，他是乾坤帝国的太上皇。

    嗖！嗖！

    两艘庞大的宇宙战舰突然出现在高空之上，紧接着一艘艘与之同样大小的宇宙战舰，呈现在了虚空之中，每艘宇宙战舰长一万五千米。

    如此庞然大物之上，一个个黑洞洞的炮孔显示，这不运输的宇宙飞船，而是战斗类型的宇宙战舰。

    两百零二艘的宇宙战舰，遮天蔽日地呈现在虚空之上，覆盖了古聪所在的地方，天空突然暗淡了下来。

    突如其来的一幕，刚刚经历爆炸的禁卫军们懵逼了，这些庞大无比的宇宙战舰，绝对不是乾坤帝国的宇宙战舰。

    在禁卫军、治安兵们，爱尔和禁卫将军懵逼之中，古聪的身影朝着庞大的宇宙战舰而去。

    “这是他的宇宙战舰？”

    一个个脑海里浮现出这个想法，心里承受不住的人，直接吓晕了过去，足足有十分之一的人吓晕了过去。

    爱尔、禁卫将军呆呆地看着悬浮在虚空之中的宇宙战舰，足足两百零二艘，如此庞大的宇宙战舰，是怎么出现在乾坤星内。

    乾坤帝国，正朝着这里来的星主级别强者，以及一艘艘宇宙战舰内的士兵们，瞬间蒙圈了，如此之多的陌生宇宙战舰，出现在乾坤星上。

    他们没有任何的反应，无声无息，乾坤星被入侵了。

    陈倩倩、杜薇薇，愕然地看着自己的身影朝着庞大的宇宙战舰飞去，眨眼之间没入到了宇宙战舰之内。

    在进入宇宙战舰的时候，耳边响起熟悉的声音：“呆在宇宙战舰之内看戏，看我是怎么碾压乾坤帝国。”

    “这是古聪大哥的宇宙战舰。”

    杜薇薇、陈倩倩，二人要晕倒了，古聪大哥有如此之多庞大恐怖的宇宙战舰，还乘坐成为客运飞船，还乘坐什么太空电梯。

    古聪的身影出现在庞大宇宙战舰的上空，冷眼地注视朝着这里靠近的星主级别强者，以及一艘艘的宇宙战舰。

    “将军，我们真的要靠近未知舰队吗？”

    “一群饭桶，帝国养你们有什么用，帝国首都星突然闯入如此之多的宇宙战舰，你们没有任何差距。”

    乾坤帝国舰队的旗舰舰桥内部，一名男子阴沉沉地道。

    这些士兵无语了，我们是饭桶，你一样也是，首都星的防御，可是您负责，您负主要的责任。

    “给我加速靠近。”旗舰舰桥之内的将军大声地吼道。

    “是将军。”

    一艘艘宇宙战舰朝着古聪所在的地方靠近。

    “这是那小子的宇宙舰队。”

    爱尔和禁卫将军，父子二人见到熟悉的身影站立在庞大宇宙战舰的上空，更是傻眼了，他们宁愿是通过空间跳跃出现在这里的宇宙战舰。

    也不愿意相信，天空两百零二艘庞大大物的宇宙战舰，是他的舰队。

    (本章完)

正文 第434章 气势

    天空之中悬浮着六道身影，一个个身影都是星主级别的人族强者，仅有一名女子，其他都是男子，其中修为境界最高的九星星主冷冷地开口道：“阁下是谁？带来舰队出现在乾坤帝国的首都星上是何意。”

    “是谁给你胆子，和本天神如此说话。”古聪冷冷的声音响起。

    “阁下确定是要入侵乾坤帝国是吧！”

    乾坤帝国的太上皇九星星主的气势，汹涌澎湃地朝着古聪席卷而去，其他五名的星主，一个个也释放出气势，朝着古聪席卷而去。

    六个人的气势没有给古聪造成任何的影响，凡是靠近古聪，以及舰队的气势全部消失的一干二净，仿佛被某种力量给吸收了。

    乾坤飞鸿，以及身边的五位星主级别的人族强者愣住了，心里逐渐有了不好的预感，九星星主都无法影响对方，诡异地消除了他们的气势。

    结果只有一个，这个结果他们非常不愿意相信，他们眼前的这名年轻人，他是一名恒星级别的强者。

    恒星级别的强者，怎么会来到乾坤帝国这个偏远的地方，还带领着两百零二艘庞大的宇宙战舰，之前他们认为，这些庞大的宇宙战舰，和普通的运输飞船差不多。

    现在他们逐渐地开始不安了，原来轻松的表情，逐渐出现了严肃之色。

    古聪不屑地看了看着六个，鄙视地道：“区区九星的星主，也敢在本天神面前释放气势，今天让你们见识一下，什么叫做气势。”

    轰隆隆！

    古聪身上恐怖的气势席卷而出，朝着乾坤飞鸿，以及另外五名星主级别的人族强者席卷而去。

    正在朝着这里极速靠近的宇宙战舰、机甲战队，瞬间被锁定在了高空之中，恐怖的气势席卷而来，他们感觉身上压着一颗庞大的陨石似的。

    乾坤飞鸿、以及五名星主级别的人族强者，顶不住古聪身上的气势，逐渐地向身后爆退，恐惧的眼神盯着古聪。

    古聪的强大超越了他们的预知，不仅是恒星级别的强者，还是恒星级别强者里面非常强悍的存在，至少是恒星五阶以上的超级强者。

    古聪仅仅在自己气势之上，加上了一点点来自古神力的法则，古神力吸收了各种各样的法则，锐变得越来越强悍，究竟有多么强悍，古聪没有真正测试过。

    杜薇薇、陈倩倩，来到宇宙战舰之内，通过华夏号之内的宇宙战舰，不可思议地看着古聪的表情。

    刚刚悬浮在高空上的几个身影太熟悉了，其中一个是乾坤帝国的太上皇，已经是九星星主的超级强者了，快要成为恒星级的存在。

    另外五个人里面，那名衣着华丽的是当今的乾坤大帝，三星星主级别的强者，除了乾坤大帝，还有两个人是乾坤皇族的老一辈存在。

    其余两位，他们都是帝国的大臣，两个人的修为境界一样，都是一星星主级别的强者，一个是乾元学院的院长，另外一个是坤天学院的院长。

    如此牛掰的六个人，都不是古聪大哥的对手，古聪大哥的修为境界实在太恐怖了，二人终于明白了。

    难怪古聪大哥看不起乾坤帝国？

    难怪古聪大哥跟她们说那些话，让她们掌控乾坤帝国，有古聪这样的超级朝着在，谁敢不服，统统灭杀。

    “古聪大哥真的是来旅游，而且太太低调了，在他的身边，隐藏着恐怖的舰队。”

    杜薇薇、陈倩倩，二人被彻底震撼了，二人的美眸痴迷地看着站立在庞大宇宙战舰之上的身影。

    轰隆隆！

    锵！锵！锵！……

    乾坤飞鸿和五个星主级别强者，爆退的身影狠狠地撞击到了被固定在虚空之中的宇宙战舰之内，穿透了一艘艘宇宙战舰，还有悬浮在虚空之中的庞大机甲。

    “住手。”

    乾坤飞鸿大声地吼叫，非常遗憾他的吼叫没有任何的效果，恐怖的气势依然作用在他们的身上，他们的身影已经穿梭过舰队了。

    六道身影不断地爆退，正在快速地穿梭乾坤星的大气层。

    “切，你说住手就住手，你以为你是什么人，区区乾坤帝国，一个乡巴佬的势力，在银河系毫不起眼，在整个星空更是毫不起眼，没见过世面的土包子。”

    古聪不屑的话语传进乾坤飞鸿，六个人的耳朵之内。

    乾坤飞鸿暗暗叫苦，这样继续爆退下去，通过大气层，那就乾坤星外太空了，丢脸，太丢脸了，堂堂乾坤帝国，在自己家里被他人如此对待。

    轰隆隆！

    一道身影撞击到悬浮大气层上的飞行器，飞行器被撞成碎片。

    “作为乾坤帝国的首脑，到了死亡边缘依然如此嚣张，难怪下面的人，也如此的嚣张，随意欺压他人，真是给人族丢脸。”

    古聪冷哼的声音，再次在他们的耳边响起。

    乾坤飞鸿，以及五名星主级别的强者们，终于知道问题出现在哪里，是乾坤帝国的人，惹怒了这名人族强者，回忆起那些治安兵，以及两个狼狈的身影。

    乾坤飞鸿几个人更愤怒了，蝼蚁般的存在，触怒了未知人族强者。

    “大人住手，谁触怒了大人，我保证一定把他们的十族交给你处理。”

    乾坤飞鸿的声音再次传来，声音非常的洪亮，不仅禁卫将军和爱尔听见了，乾坤星表面上的生灵，以及一艘艘战舰之内的人，和驾驶机甲的人都听见了。

    禁卫将军和爱尔，二人脸色大变，瞬间苍白如纸，乾坤帝国已经没有办法保护他们了，太上皇为了乾坤帝国，已经把他们交出去了。

    “逆子啊！看你惹了什么人。”

    禁卫将军身影出现在爱尔身边，恶狠狠地踢了一脚，一道身影从高空朝着丛林坠落，轰隆隆的声音传来，树木倒塌了一大片，那个叫爱尔的中年男子，生死未知。

    “切，人家可是皇亲国戚，什么亲人还是妃子，仿佛整个乾坤星都是他们家族的，你们乾坤皇族都要听他们的，你确定你能够做主吗！”

    古聪不屑的话语再次传入乾坤飞鸿几个人的耳朵之内，其中一名男子脸色大变，这名男子就是乾坤大帝。

    (本章完)

正文 第435章 效忠

    乾坤飞鸿冒着熊熊怒火的眼神盯着乾坤大帝，乾坤大帝脸色略有些苍白地道：“任凭父皇做主。”

    “大人，乾坤帝国乃是乾坤皇族的世界，整个乾坤帝国由我乾坤皇族说了算，所有的一切都是乾坤皇族所有，我乾坤飞鸿可以决定整个乾坤帝国任何的事情。”

    乾坤飞鸿的声音响彻整个乾坤星，故意把声音扩散乾坤星每一个地方，对那些拿着乾坤皇族的名号为非作歹之人的警告，也是对那些有各种图谋不轨之人的警告。

    “太上皇，是太上皇的声音。”

    “怎么回事，乾坤星被入侵了，连太上皇都出现了，太上皇称呼其为大人。”

    “我艹，比太上皇更牛逼，那不就是恒星级别的强者了，我们乾坤帝国这个偏远的地方，竟然有恒星级的强者出现。”

    ……

    整个乾坤星再次炸开锅了，乾坤星上，一个个外来势力也被镇住了，居然有恒星级别的强者出现了。

    乾坤帝国已经和星际接轨了，有许多的外来人员，大部分来自周围星系的人，小部分来自银河系、和其他更远星系的生灵。

    嗖！嗖！嗖！……

    乾坤飞鸿等六个人的身影，停止了继续爆退，而是快速地前进，眨眼之间从新来到原来的位置，悬浮在古聪的不远处。

    乾坤飞鸿几个人，带着恐惧的眼神盯着古聪，这个来历神秘的人族可以随意决定他们的生死，在他的面前，他们六个人没有任何的反抗之力。

    “既然你能够做主，那更好了，你们乾坤帝国的人惹恼了本天神，本天神心情不顺畅，怒火很难消解，你说我是灭了乾坤帝国，还是留着乾坤帝国，留着乾坤帝国，又有什么存在的价值呢？得让我好好思考一下。”

    古聪玩味地看着乾坤飞鸿，和那个乾坤大帝，这两个人脸色变了又变，似乎又非常的不甘心。

    其他四个人除了恐惧的眼神，就是恭敬的样子，希望能够取得古聪的谅解，乾坤帝国的死活已经不关他们的事情了。

    若是能够巴结上这位大人物，不仅可以飞黄腾达，修为境界还可以快速地提升。

    “大人，您到底是什么意思？乾坤帝国虽然是星域级初期的文明，但也不是任人欺负。”乾坤飞鸿阴沉沉地道。

    乾坤大帝，以及其他人的脸色纷纷大变，准备巴结古聪的几个人，脸色更是苍白如纸，脑海里浮现出“完了，彻底完了。”

    乾坤帝国，曾经在乾坤飞鸿手里快速地壮大，乾坤帝国能有今天的成就，他占据了百分之八十的功劳。

    最近这些年，为了突破境界，成为恒星级的强者，这才把皇位传给了儿子，这个天赋非常不错，年纪最小的儿子。

    “哟，修为境界不怎么样，脾气却是非常的大，在本天神面前发怒，看来你和乾坤帝国是没有必要存在了。”古聪冷冷地道。

    “来人，给我控制了整个乾坤帝国的武器系统，立刻给我启动自爆，今天本天神就要让乾坤帝国灰飞烟灭。”

    古聪命令下达之后，乾坤帝国，除了宇宙联盟的网络还能正常运行，其他的系统网络、智脑、宇宙战舰的智脑、一个个的军事基地……全部被控制了。

    乾坤帝国失去了对乾坤帝国所有系统的控制，乾坤帝国落入了他人之手。

    同时，乾坤飞鸿被固定在虚空之中，他体内的能量不断地被流失，从九星星主开始快速的下降，八星星主、七星星主……

    轰隆隆！……

    乾坤星上的军事基地，乾坤星的外太空，以及乾坤帝国疆域之内的军事基地，都传来了恐怖的爆炸声音。

    “尽量避免伤亡。”古聪给分体小毛驴传音道。

    “老板放心，伤亡人数绝对不会超越一万人。”分体小毛驴保证地道。

    突如其来的一幕，乾坤大帝、还有几名星主级别的强者们吓住了，惊恐地看了看古聪，又看了看太上皇。

    太上皇的修为境界，正在不断地下降之中，极其的诡异，从九星星主境界，已经降落到了五星星主。

    “大人，我愿意效忠您。”其他四名的星主级别的强者，着急地朝着古聪道，语气充满了急切。

    乾坤大帝咬了咬牙道：“大人，我也愿意效忠您。”

    “你，你们……”

    乾坤飞鸿正在忍受的修为境界不断下降的打击，再听到身边人的效忠宣誓，其中还有他最疼爱的儿子、最看好的乾坤大帝，怒火更胜了。

    噗！

    乾坤飞鸿，这个太上皇被气吐血了。

    乾坤帝国疆域之内，一个个的军事基地传来爆炸的声音，正在行驶的宇宙战舰，引擎突然着火爆炸，任何的通讯系统，又失效了。

    仅仅能通过宇宙联盟网络交流，整个乾坤帝国疆域乱糟糟的。

    嗖！嗖！……

    一艘艘庞大的宇宙战舰离开了，这些宇宙战舰快速地出现在乾坤帝国疆域，一个个的地方，虚空之中仅仅留下了华夏号、寄生号。

    华夏号、寄生号之内，又快速地冒出一艘艘小型的宇宙战舰，朝着乾坤恒星系各个地方飞行而去，凡是抵抗的人，全部灭杀。

    两百艘庞大的宇宙战舰，出现在乾坤帝国各个军事重地，第一时间摧毁了乾坤帝国的一个个防御堡垒，星际堡垒。

    乾坤帝国的一个个军事基地，和一个个行政星，被突然出现的一艘艘庞大宇宙战舰给吓住了，懵逼地看着，呈现在他们眼前的宇宙战舰。

    乾坤帝国的警报声音刚刚响起不久，未知文明庞大的宇宙战舰就出现了，一艘艘宇宙战舰，精准地跳跃出现在乾坤帝国一个个要害位置。

    乾坤帝国的边缘地带，一个个防御堡垒，被突然出现的宇宙战舰瞬间给摧毁了。

    乾坤帝国边缘与外界的出入口处，正在准备进入乾坤帝国的大大小小宇宙飞船，被突然出现的宇宙战舰给吓住了。

    这些宇宙战舰出现之后，朝着周围的巡逻宇宙战舰、军事基地，就是一连串的攻击，紧接着从庞大的宇宙战舰之内，冒出大量的大军。

    (本章完)

正文 第436章 奴仆

    这些大军立刻对出入口展开了控制，凡是抵抗着，瞬间被突然出现的大军灭杀。

    “乾坤帝国皇族触怒古神教天神大人，正在被天神大人审判，任何反抗者杀无赦。”

    机械冰冷的声音，在整个乾坤帝国疆域之内响起，凡是在乾坤帝国疆域之内的生灵，以及正在乾坤帝国疆域周围地方的生灵，他们的宇宙战舰、宇宙飞船之内，都收到了来自机械冰冷的声音。

    “变天了，乾坤帝国变天了。”

    “乾坤帝国的皇族，惹到了不该惹的人，真是苍天有眼，大姐、三姐，你们的大仇有希望仇了，哈哈……”

    “乾坤帝国要被巅峰了，太好了，呜呜……”

    “乾坤帝国被入侵了。”

    ……

    整个乾坤帝国疆域之内，有人喜，也有人忧愁，大喜的人占据了乾坤帝国总人口的百分之六十，剩下百分之三十五的人忧愁无比。

    最后百分之五的人，他们野心膨胀了起来，趁着乾坤帝国大乱，可以翻身做主人，成为一个个的霸主，争霸星际。

    乾坤帝国周围的文明，从宇宙联盟网络之上，第一时间了解到了乾坤帝国正在面临的情况，正在面临一个叫古神教的入侵，好像是乾坤皇族惹怒了古神教的天神大人。

    一个个文明不知道真实的情况，快速地拉起了警报，一艘艘宇宙战舰行动了起来，守护在疆域位置。

    距离乾坤文明最近的岚山文明，一个个首脑人物正在集中在一起，讨论是否派舰队前往乾坤帝国救援。

    乾坤帝国作为周围所有文明之中最为强大的存在，他们不相信会被一个叫什么古神教的势力入侵，帮助乾坤帝国渡过难关，肯定可以得到乾坤帝国皇族的好感，获得想象不到的好处。

    “我们岚山文明和乾坤帝国，乃是同盟的关系，现在乾坤帝国有难，我们岚山文明义不容辞地帮助他们抵御侵略者。”

    庞大的会议室之内，聚集了二十几位岚山文明的首脑，这个人刚刚说完，立刻有人嘲讽道：“岚山文明和乾坤帝国是同盟关系，我们怎么不知道，看来是你郑家与乾坤帝国的同盟关系吧！”

    “乾坤帝国正在被古神教的舰队入侵，我赞成派遣我们的舰队支援乾坤帝国。”

    “我也赞成，乾坤帝国作为马上要晋级星域级中期的文明，那是我们人族的骄傲，不能被古神教给入侵了。”

    ……

    整个会议室之内，有百分之九十的人同意支援乾坤帝国，帮助乾坤帝国抵御古神教的入侵。

    庞大的会议室内，剩下的百分之十的人，用着看白痴的眼神看着这些人，这些人打什么主意，他们太了解了。

    一个个为了所在的家族能够得到乾坤帝国皇族的好感，不惜利用岚山文明的官方权势来巴结乾坤帝国的皇族。

    “既然大家都决定支援乾坤帝国，那就这样决定了。”岚山文明最高负责人点头道，非常满意大家的表现，目光却是不屑地看了看那些没有表态的人。

    “我反对。”

    岚山文明最高负责人决定之后，不到一秒，会议室之内，突然出现一个人，一个绝美的身影出现在会议室之内，冷声地道。

    这个绝美的身影出现，会议室刚刚赞成的人，一个个惊恐地盯着这道身影，这道身影身上的气息，非常的冰冷。

    岚山文明最高负责人，同样对这道冰冷绝美的身影充满了忌讳，恼怒地看了看那些没有赞同的百分之十的人。

    又是这些家伙通风报信，总是坏了他们的好事。

    这道绝世冰冷的身影，就是岚山文明最强者，八星星主王露，岚山文明有史以来最有天赋的人，最有希望成为恒星级的强者。

    岚山文明有如此的打算，周围也有其他文明，也有同样的打算，这是雪中送炭，是巴结乾坤皇族的最好时机，怎么能够错过呢？

    乾坤星虚空之中。

    乾坤飞鸿的修为境界，已经从星主境界跌落到乾坤境界，曾经的乾坤帝国第一强者，现在沦为了乾坤境界。

    乾坤大帝，另外四名星主级别的强者，愣愣地悬浮在高空之中，不知道古聪到底是什么意思，他们已经向古聪效忠了。

    乾坤飞鸿，从星主境界跌落乾坤境界，此时此刻，他终于出现了恐惧，恐惧越来越强烈。

    “灵海境。”

    乾坤飞鸿成为了灵海界的存在，原来帅气的脸色逐渐布满了皱纹，头发变成了雪白之色，气息越来越弱，修为境界再继续下降，他非挂了不可。

    此时此刻，乾坤飞鸿从心里、从灵魂之上，无限的恐惧不断地从灵魂和心里冒出，挤满了他全身上上下下、里里外外，每一个地方。

    “大、大人，我愿意成为您最卑微的仆人，求您放过我，放过我……”乾坤飞鸿终于低下他高傲的头颅，可怜巴巴地朝着古聪求饶。

    乾坤大帝，以及另外四名星主级别的强者，呆呆地看着太上皇，现在的太上皇要多狼狈有多狼狈。

    如若不是亲眼目睹，他们不敢相信眼前这个皮包骨的苍老身影，是高高在上的太上皇。

    一个个心里叹了口气：你这又是何苦呢？

    乾坤飞鸿的修为境界，终于停止继续下降了，从九星星主短短时间之内，降落到灵海三阶段。

    从乾坤帝国最强者，成为一名灵海三阶的存在，曾经灵海境，在他的眼里就是蝼蚁的存在，现在重新化为了蝼蚁的存在，这种感觉十分绝望、无助……

    “你还以为你是高高在上的太上皇吗？曾经你有资格成为我的奴仆，现在你连成为奴仆的资格也没有，什么时候修为境界恢复到了星主境界，那时你才有资格。”古聪朝着乾坤飞鸿嘲讽地道。

    这个家伙就是贱骨头，一开始表态成为奴仆不就得了，说不定还可以成为恒星级别的强者，机会给你了，不懂得珍惜，失去了将可能是永远失去了。

    “大人，大人，我愿意成为您的奴仆。”乾坤大帝赶紧恭敬地道。

    其他四个星主级别的人族强者，争先恐后地道：“大人，我们也愿意成为您的奴仆。”

    (本章完)

正文 第437章 轰动

    这几个人，终于知道刚刚这个恐怖的存在，为何不理会他们了，他们只有成为奴仆的资格。

    嗖！嗖！

    两道靓丽的身影，从宇宙战舰之内，出现在古聪的身边。

    杜薇薇、陈倩倩兴奋地大声地道：“古聪大哥。”

    古聪的强大超越了她们的预知，在她们的眼中，古聪的身影已经上升到无敌的存在，没有古聪大哥做不到的事情。

    “这两位是古神教驻乾坤帝国薇薇神使、和倩倩神使，她们以后就是你们的主人，你们的一切将属于她们，她们的任何言语代表我的言语。”

    古聪恐怖的气势压在乾坤大帝，和另外四名星主级别的身上，五名星主级别的强者，在恐怖的气势之下，脸色苍白如纸，脸型已经出现了扭曲。

    “天神大人，我们知道了。”五名星主级别的强者，艰难地说道。

    恐怖的气势消失了，五名星主级别的强者们松了口气，幸好提前表达了，否则，不知道要经历多么恐怖的气势，那气势实在太恐怖了，不想再经历第二次。

    古聪的气势，给他们的感觉，仿佛整个天地朝着他们碾压而来，他们需要承受整个天地的威压，无死角地进行碾压。

    “很好，从此之后，乾坤帝国归属古神教所有，所有的一切属于古神教，一切遵循古神教的教规，没有权贵，没有皇族，所有人都是古神教的教徒，违背古神教的教规，全部绝杀。”古聪大声地宣布地道。

    “古聪大哥，以后我们该怎么称呼乾坤帝国，是古神教，还是乾坤帝国。”陈倩倩询问地道。

    “乾坤帝国以后不再是帝国，称呼为乾坤文明，乾坤文明之内任何生灵不得再姓乾坤，乾坤以后将是乾坤文明的尊位，主宰乾坤文明的人被誉为乾坤。”

    古聪的目光看向杜薇薇，继续开口道：“杜薇薇不仅是古神教的神使，她还是乾坤文明的第一任乾坤，乾坤文明由她主宰。”

    “古聪大哥，我一定不会令你失望，一定会令乾坤文明成为银河系霸主之一，无尽星空的霸主之一。”杜薇薇大声地宣布地道。

    只要有古聪大哥在，杜薇薇有信心做好任何事情。

    “很好。”古聪满意点了点头道。

    古聪转头看向乾坤大帝几个人，冷冷地道：“你们五个人负责辅佐杜薇薇管理乾坤文明，任何反抗者，不用客气，不管任何人，给我全部震杀。”

    “大、大人，管理乾坤文明，我也可以。”乾坤飞鸿虚弱无比地道。

    乾坤飞鸿修为境界已经从九星星主降落到了灵海境，想要快速重新提升修为，只有巴结，尽全力地巴结古聪，方有希望，可能还会成为恒星级别的强者。

    “就凭你。”古聪嘲讽地道。

    乾坤飞鸿咬了咬牙道：“大人，曾经的乾坤帝国，在我的带领之下，从母星走出，不断地发展成为了星域级初期顶峰的文明。”

    古聪扫视看了看这个苍老的身影，从瞳孔地看出，他不甘心沉沦，他渴望强大，无限的强大，是个野心勃勃的家伙，可以让杜薇薇控制他。

    “好，本天神给你个机会，你辅助帮助杜薇薇管理乾坤文明，表现好了，我让你一年之内成为恒星级别的强者，否则，魂飞魄散。”古聪冷冷地看着乾坤飞鸿道。

    “是大人，我乾坤飞鸿，不对，我钱飞鸿对天发誓，一定说到做到。”钱飞鸿大声地宣布道。

    古聪满意地看了看乾坤飞鸿，连姓都改了钱飞鸿。

    “现在是轮到你们表现的时候，立刻对外宣布，乾坤帝国成为古神教之下的乾坤文明，所有的一切归属古神教，任何反抗者杀。”古聪冷冷地道。

    “是，是。”

    ……

    乾坤帝国疆域之内，所有的通讯系统被控制了，出现了乾坤大帝的身影，乾坤大帝宣布乾坤帝国归属古神教，瞬间轰动了整个乾坤帝国疆域，以及周围文明。

    正在朝着乾坤帝国疆域赶来的一支支舰队，一支支舰队之内的将军们，瞬间懵逼了，乾坤帝国已经完蛋了，已经宣布归属来历不明的古神教了，这速度也太快了。

    正常的星际大战，至少需要打上十几年、几十年，或者是几百年，这才刚刚发生入侵，乾坤帝国就已经投降了。

    正在周围一个个文明的乾坤帝国之人，一个个被这个消息给懵逼了，特别是乾坤皇族们，他们正在周围一个个星系耀武扬威，被热情的招待，霸气威武的装逼，享受一个个势力给他们呈现美食、宝物、女儿……等等。

    在他们不知道的情况之下，乾坤帝国已经覆灭了，成为了过去时，他们尊贵的地位荡然无存。

    距离乾坤帝国最近的岚山文明，一个个岚山文明的首脑，他们极其地不甘心，更不甘心被一个娘们压着。

    正在积极努力争辩的首脑们，甚至一些已经私下命令舰队朝着乾坤帝国前进了，希望能够得到乾坤皇族的好感，得到乾坤帝国的好处。

    如若岚山文明待不了，大不了到乾坤帝国，还可以获得尊贵的爵位，享受岚山文明没有享受的待遇。

    岚山文明明文规定，是一夫一妻制，而在乾坤帝国，没有任何的限制，只要养的起，娶多少个都没有问题。

    从宇宙联盟网络得知，乾坤帝国已经向来历不明的古神教投降，彻底属于古神教了，乾坤大帝、和乾坤帝国最强的强者乾坤飞鸿，都已经战败了。

    岚山文明这些首脑懵逼了，怎么还没有开始打，就已经投降了。

    “你们还有谁赞同朝乾坤帝国出兵，抵御来历不明的侵略者。”岚山文明庞大的会议室内响起冰冷的声音。

    整个庞大的会议室瞬间寂静的可怕，没有任何声音发出来，乾坤帝国已经覆灭了，还派个屁，再派舰队前往乾坤帝国抵御入侵者，那是引火烧身。

    这些首脑们只是为了自身的利益，利益已经消失了，再去招惹恐怖的存在，面临他的将是立刻被身后的势力放弃了，成为替罪羊。

    一些私下派出舰队的首脑们，一个个额头上冒出了冷汗，身上略微有些颤抖，祈祷派出去的舰队也收到消息，赶快撤退，千万别招惹了那个来历不明的古神教。

    (本章完)

正文 第438章 国库

    乾坤帝国覆灭，乾坤文明宣布成立，一个年轻的少女出现了，这个仅仅十几岁的少女，有着双重的身份，一个是古神教的神使，另外一个是乾坤文明第一任乾坤主宰者。

    乾坤文明疆域之内的人，以及周围文明的人，见到这样的画面再次懵逼了，这个楚楚可怜的少女竟然是乾坤文明的主宰者。

    杜薇薇的身影出现，认识杜薇薇的人，一个个傻眼了，她的同学、父母、亲人，懵逼地看着这一切。

    “女儿到乾坤星上学，怎么转眼之间成为了乾坤文明的主宰者，另外一个身份是古神教的神使。”

    陈文龙，这个死胖子最为懵逼了，好不容易乘坐飞行器，来到了太空电梯之下，紧接着震惊整个乾坤文明的事情发生了。

    杜薇薇的身影出现，胖子更是傻眼了，在太空城胖子清晰地见到杜薇薇和陈倩倩进入电梯之内，里面还有他要巴结的老大。

    乾坤文明之内，一个个的军事基地被机械大军给攻占了，行政星球上，一个个要害部门被机械大军也攻占了，所有反抗者皆是被灭杀。

    一个个野心勃勃之人，在恐怖的机械大军面前，无奈地再次隐藏起了那颗野心勃勃的心。

    乾坤皇宫，这里曾经是乾坤皇族的所在地，一个个乾坤皇族被机械大军清理出了乾坤皇宫，里面的生灵全部清空了。

    “大人，这里是我们乾坤皇族的宝库入口处。”钱飞鸿恭敬无比地道。

    古聪非常的满意，刚刚来到乾坤皇宫，这个曾经乾坤帝国的太上皇，立刻带着古聪来到乾坤皇族的宝库。

    既然乾坤帝国已经属于天神大人了，现在是向天神大人好好表现的时候，曾经的乾坤大帝，看到父亲的样子，已经不认识父亲了，这还是高高在上的父亲们，彻底被天神大人收拾得服服帖帖了。

    乾坤皇宫建立在一座庞大的灵石矿脉之上，天地灵气极为浓郁，在这座皇宫之内，呈现给古聪的景象，和古代的皇宫差不多金碧辉煌。

    地上一层是金碧辉煌的宫殿，皇宫之下却是一座庞大的基地，这个基地控制着整个乾坤文明，乃是整个乾坤文明的控制枢纽，一道道命令就是从这里发出去。

    “好，带路。”古聪平淡地道。

    杜薇薇、陈倩倩好奇地跟着，马上要到乾坤帝国的国库了，一个帝国的国库之中，到底有着多少的宝贝呢？

    皇宫之下的庞大基地，庞大基地的中心处，有个非常的窟窿，这个窟窿就是乾坤帝国的国库入口处，乘坐的电梯快速地深入地下。

    十万米、二十万米……五十万米……八十万米……一百万米……一百三十万米……一百六十万米，终于抵达了乾坤帝国的国库。

    乾坤帝国的国库隐藏在乾坤星地下一百六十万米的地方，真是够深。

    “大人，这是曾经乾坤帝国的国库之一，除了这个国库，还有几个隐蔽的国库，隐蔽的国库并不在乾坤星之上。”钱飞鸿恭敬地道。

    曾经的乾坤大帝愣了愣，乾坤帝国居然还有隐蔽的国库，他怎么不知道，父亲还没有告诉他。

    乾坤星一百六十万的地下，呈现出来的空间无边无际，几乎把整个地下都给掏空了，在这个广阔的空间之内，正堆积的许许多多的东西。

    最显眼的是三艘庞大的宇宙战舰，每艘宇宙战舰的大小一万两千米，这是乾坤帝国在面临不可挽回危机的时候，作为逃跑的宇宙战舰。

    从银河系其他文明购买而来，是星域级后期文明生产的宇宙战舰，乾坤帝国花费了惨痛的代价，才购买到这三艘庞大的宇宙战舰。

    古聪的精神力覆盖整个宝库之内，有高科技的设备，也有冷兵器，一座座堆积成山的灵石，基本上是中品和下品的灵石，上品的灵石仅仅一点点，极品的灵石一个也没有。

    国库之内堆积了各种各样的材料、各种各样的药材，各种各样的战略性的资源……等等。

    高科技的设备、比如宇宙战舰、各种武器设备，古聪没有一个看上眼，与二货生产出来的东西比起来，差的太远了。

    一座座显眼的灵石，也被古聪无视了，古聪朝着冷兵器的方向走了过去。

    “灵石，好多灵石，发财了、发财了……”

    杜薇薇、陈倩倩被一座座堆积如山的灵石给吸引了，迈开小脚丫朝着灵石大山奔跑了过去，第一次见到如此之多的灵石，手里抓着大大小小的灵石，感受灵石大山扑面而来的天地灵气，彻底沉迷在灵石大山之中。

    乾坤帝国的国库，仅仅乾坤大帝和太上皇可以进入，其他都不允许进来，几个星主级别的强者，第一次进入国库之内，看着国库之内的东西，眼眸都看直了。

    “修仙者的东西。”

    古聪在冷兵器的地方，发现了修仙者法宝的存在，古聪困惑了，银河系之内，除了混沌大阵之内有修仙者的存在，其他地方根本没有发现修仙者的存在。

    银河系，包括银河系的卫星星系，已经加入宇宙联盟的文明里面，并没有修仙文明的存在。

    仙女座星系，曾经存现修仙者的文明，大约五千万年前，修仙者文明也消失了，听说是转移其他星系了，也有说被某个强大的存在，强行抹杀了。

    “这些修仙者的东西，你们从哪里获得。”古聪朝着钱飞鸿询问地道。

    钱飞鸿茫然了，他根本没有收集过这样的东西，乾坤大帝立刻上前道：“大人，这些东西是在一座古老的遗迹获得，而且这座遗迹就在乾坤星之上。”

    几个星主级别的强者愣了愣，修仙者的东西，在宇宙联盟之上，就看过修仙者的记载，却没有见过关于修仙者的任何东西，帝国的国库竟然有收藏修仙者的东西。

    嗖！

    一个个修仙者用的东西，没入储物手环之内，古聪精神力笼罩整个国库之内，没有其他修仙者的东西发现了，其他东西古聪也看不上眼。

    还有一些乱七八糟的东西呈现在一个角落，大约有三件，也没入到储物手环之内，这三个东西，竟然吞噬古聪的精神力。

    (本章完)

正文 第439章 古老遗迹

    古聪冷冷地注视着乾坤大帝道：“从古老遗迹获得的东西还有吗？”

    乾坤大帝额头上逐渐地冒出了冷汗，生怕古聪再次愤怒着急地道：“有，帝国的科研中心还有一些，目前那个古老遗迹，不知道什么原因无法在进入了，一旦进入那个诡异的古老遗迹，不明不白又重新出来了。”

    “带路。”古聪冷淡地道。

    古聪在修仙者的法宝之上，发现的熟悉的字眼，竟然是华夏文字，华夏文字其实也是炎黄族的文字。

    炎黄族的文字，暂时不能暴露，否则，将吸引宇宙一个个强大势力的注视。

    曾经无数的种族为了争夺炎黄族的财富，能灭杀一个炎黄族，代表的就赚了，一旦银河系关于炎黄族文字暴露，还是一个古老的遗迹，吸引一个个强者到来，那就不妙了。

    炎黄族的人族宝库就在银河系之内，一个个宇宙强者到来，必将对银河系进行搜索，肯定会发现混沌大阵的存在。

    到时候混沌大阵被发现，吸引法则级别的超级强者到来，那就彻底不妙了，宇宙无数的种族肯定会猜测到这个恐怖的阵法，与炎黄族有关。

    乾坤星上怎么出现修仙者的东西，还是炎黄族的文字，古聪有了一定猜测，是当年九幽冥凤、炎魔龙进入洪荒世界之内，造成洪荒世界破碎，有一些修仙者意外出现在了混沌大阵之外的银河系。

    混沌大阵被九幽冥凤、炎魔龙强行攻入，已经出现了破碎，后来炎祖到来，镇压了九幽冥凤、炎魔龙，修复了混沌大阵。

    嗖！

    几道身影出现在一座庞大的科研中心上空，这个科研中心距离乾坤城比较近，占地面积非常的大，相当于乾坤城的一半面积。

    这里不仅是乾坤帝国的科研中心，还是乾坤帝国的科研大学所在地，聚集了乾坤帝国一名名妖孽天赋的科研人才。

    古聪精神力笼罩整个帝国科研中心，整个科研中心的人口超越了十个亿，相当于一个地球华夏大地的人口总数量。

    这十几亿的人族，都是乾坤帝国从各个地方聚集而来的科研人员，如此之多的科研人才，乾坤帝国的强大不无道理。

    有点遗憾的是乾坤帝国的监管力度不够，是权贵掌控的帝国，庞大的乾坤帝国，总有一些坑货的存在，不仅是坑爹，还坑了整个乾坤帝国。

    每次的遭难降临，总是从小人物开始。

    如此之大的帝国科研中心，古聪有些羡慕妒忌恨了，地球古神教总部的科研基地，从地球培养出来的科研人员太少、太少了……不得不从卡娜拉族抽调一些科研人员到来。

    古聪眼眸略有些诡异地看了看庞大的帝国科研中心，既然整个乾坤帝国已经属于自己了，帝国科研中心也属于自己了。

    十几亿的科研人才，总有一些超级妖孽的存在，像爱因斯坦这样的妖孽存在，血煞之灵的爱因斯坦，已经被坐镇血煞球体的分体安排到了血煞之地做研究。

    不知道是不是成为血煞之灵的缘故，血煞之灵的爱因斯坦好像脑袋短路了，虽然他很勤劳，全身心地投入科研，和地球上普通的科学家差不多，不存在当年那种逆天的天赋了。

    几个星主级别的强者，都捕捉到了古聪的诡异眼眸，一个个内心颤抖了一下，不知道这个恐怖的存在，又要搞什么？

    “大人，这边请。”乾坤大帝（钱欢）恭敬地道。

    几道身影的突然出现，吸引了帝国科研中心大部分人的注视，乾坤帝国之前发生的事情，帝国科研中心影响非常的小，任然有部分的人正在研究室内搞他们的研究。

    乾坤帝国发生的任何事情，仿佛和他们无关，他们的眼中只有科研的存在，科研是他们的生命、他们存在的价值。

    帝国科研中心，作为乾坤帝国的重点部门，这个地方也被机械大军占领了，机械大军巡逻在科研中心各个地方，并没有打扰科研中心的研究。

    在乾坤大帝的带领之下，来到了距离地表十万米的地下深处研究中心，凡是深入地下的研究中心，都是乾坤帝国研究的重点项目，机密之中的机密。

    “大人，从古老遗迹获得的东西，就在这个研究中心研究。”

    几个人通过一座大门，来到了研究中心之内，在研究中心之内，古聪果然见到了熟悉的东西，有华夏文字标志的东西。

    大约有十几件，不仅有攻击性的武器，还有丹药的存在，古聪见到真有科研人员对丹药进行各种各样的实验。

    实验室之内，还有用来实验的动物，类似于地球上的小白鼠，却比地球上的小白鼠强大太多了。

    以丹药为蓝本，研究出了一些新的东西，正有科研人员朝着这些动物体内注射药物。

    吼！

    一只相当于地球猫大小的动物，注射绿色的药物之外，发出尖锐的兽吼声音，试图争夺坚固的绳索。

    砰！

    那只类似地球猫大小的动物，直接爆体了，那名科研人员习惯性地摇了摇头，他们又一次的失败了。

    “残忍，太残忍了。”杜薇薇、陈倩倩喃喃地道。

    那只看起来萌萌的动物，就在她们的眼前爆体了，成为血肉的存在，狼藉一片。

    另外一个实验室内，正有科研人员对修仙者用的武器进行各种测试，测试他们的特性，一些修仙者的法宝，被他们损坏了，正拿着细小的碎片，分析碎片含有的东西。

    乾坤大帝（钱欢）看着那些细小的碎片，脸色变了变，这可是大人重视需要的东西，损坏了，大人怪罪了怎么办？

    古聪松了口气，在研究室内并没有类似于玉简、书籍、传承东西的存在，仅仅是一些法宝和丹药。

    古聪的目光再次落在乾坤大帝道：“所有的东西都在这里了吗？有没有向他人出售古老遗迹出土的东西，当时负责挖掘的人在哪里？”

    乾坤大帝脸色一变，着急地道：“没有，绝地没有出售古老遗迹得到的任何东西，知道古老遗迹的人非常的少，当时我也参与了挖掘。”

    (本章完)

正文 第440章 帝国科研中心

    古聪朝着乾坤大帝冷冷地道：“立刻给我召集当时参与挖掘的人，一个也别给我放过，否则，后果不是你能够承受的，有时候死亡并不代表结束，代表恶魔刚刚开始。”

    “是，是大人。”

    乾坤大帝愕然之上持续冒着冷汗，身影以最快的速度消失，心里只有一个念头，那就是赶快完成古聪交待的事情。

    嗖！嗖！……

    帝国科研中心的研究人员正在给修仙者文明的武器，做着各种测试，一件件被测试的武器，瞬间消失了，包括正在研究丹药的丹药和丹药瓶也消失了。

    一个个正在全身心沉浸在研究之中的科学家们，瞬间蒙圈了，睁大了眼睛看了看，那些东西确实消失了，正在他们研究的紧要关头，这些东西突然消失了。

    一个个科学疯子们，茫然地看了看四周，难道是激发了神奇武器的某种特性，令东西消失了，扫视了一下周围地方，毫无所获，却在门口处见到几个陌生的身影。

    一名满头白发的老头急匆匆地从研究室内冲了出来，怒视的古聪一行人道：“是不是你们把东西收走了。”

    这个人爆炸性的脑袋，头颅明显比常人偏大，额头特别的向前，加上爆炸性的发型，脑袋更大了。

    古聪盯着这个老头看了几秒，身体素质和地球普通人一样，明显比乾坤帝国普通人的身体素质偏低，健康水平令人担忧。

    刚刚从乾坤大帝了解到，帝国科研中心最底下的科研人员，每一个都是国宝级别的存在，乾坤帝国的镇国之宝。

    这些人被帝国重点保护，出行有皇族的警卫队跟随保护，保护级别和乾坤皇族一样，极个别的保护措施甚至超越了乾坤皇族。

    “仅仅是普通人，精神力至少是普通人的上百倍，大脑的活跃性非常的高。”

    普通人的精神力强大，只有一种可能，这个人的灵魂十分的强大，是天生强大的这种，这个白发苍苍的老头，就是天生灵魂非常强大的那种。

    “灵魂含量相当于几十个人，果然非常的恐怖。”

    几十个人的灵魂能量集合在一个脑袋里，果然非常的恐怖，从数量上碾压任何人，从数量到质变，相当于几十个人的灵魂含量，这是一种质变的过程。

    古聪脑袋转了转，这个老头在胎儿时期，他的母亲可能食用了某种天才地宝，或者这老头是个重生者，却失去了前世的记忆。

    “是我。”古聪平淡地道。

    “就是你毁了我的研究。”老头气急败坏地指着古聪，怒火中烧地道，恨不得立刻给古聪几个巴掌，却被两个少女挡住了，两名少女怒视着这个老头。

    “这些东西不属于这里。”古聪平淡地道。

    老头大声地道：“你知道不知道，我马上可以研究出里面的奥秘了，只要把这个奥秘加入帝国的武器上，帝国的整体实力可以提升几十倍、几百倍。”

    “你想不想继续研究。”古聪再次道。

    老头怒视的古聪，没有任何的言语，眼神已经告诉古聪了，立刻给我掏出来，离开这里，我还要继续研究。

    “你研究的东西，其实是修仙者文明的法宝，我可以给你更多的修仙者文明的东西，以及更加完善的资料，包括你所谓的研究奥秘，我有全套的资料。”古聪略带微笑地看着白发苍苍的老头道。

    老头懵逼了，自己马上要研究出来的奥秘，人家已经有了更加健全的资料了，作为一名彻头彻尾的科学疯子，他迫切的想要研究，他迫切的想要了解。

    “给我、给我……”老头十分急切地大声道。

    古聪继续道：“除了修仙者文明的资料，我还有更多文明的资料，前提是有这个资格吗？我又为什么要给你研究吗？”

    “我老师作为整个乾坤帝国最巅峰的科学家之一，帝国最近几十年来，哪一个科研成果不是我老师主导之下，才完成突破性的成就，帝国的综合实力总体提升了好几个等级，这都是我老师的功劳，我老师马上要研究出奥秘了，被你给破坏了。”

    “你知道不知道，打断一个研究人员的研究，代表的什么？代表着打断他的思路，打断他的灵感，这种灵感不会再出现第二次，再次拥有灵感，研究出来的东西，已经不是原来想要研究出来的东西，是另外的东西。”

    “你知道不知道，我老师为了研究这些东西，已经为此努力了好几个月，这段时间之内，每天仅仅被强制性地让他睡，为了研究……如此，我老师没有资格，谁有资格。”一名大约三十多岁的女子怒气冲冲地朝着古聪道，那愤怒的眼神，恨不得把古聪千刀万剐。

    啪！啪！啪！

    “不错，带你老师下去好好休息，一天之后，准备离开这里，前往另外一个地方，在那里将有一个世界作为他的研究世界。”

    这个老头古聪必须带走，刚刚精神力笼罩了整个地下深处的研究中心，只有这个老头的灵魂能量最为恐怖，精神力最为强大。

    唐嫣愣了愣，这是什么情况，离开这里，离开乾坤星？

    在唐嫣茫然之中，从来没有见过的机械人出现在了他们的眼前，研究中心什么时候多了机器人，好像智商很高。

    “唐嫣科学家，请带您的伯父跟我们走，你们伯父的身体状况已经出现问题，需要接受治疗。”

    机械人清脆的声音响起。

    “我不走，我还要研究、我要研究……”

    老头激烈地反应，怒视的古聪一行人，他迫切地想要解开修仙人法宝的奥秘，之前已经有了头绪，马上有成果出来了，这断了之后，他又得重新开始。

    作为科研人员，他们的时间非常的宝贵，不会浪费任何的时间，如果可以，他们宁愿从来不休息，每时每刻都在实验室之内。

    砰！

    机械人毫不客气地朝着老头后脑勺轻轻敲了一下，力度控制的非常好，刚好敲晕老头，又没有给他造成伤害。

    唐嫣瞬间愤怒了，这个铁疙瘩毫不客气地敲他伯父的脑袋，脑袋是人体最脆弱的部分，身体的其他部位可以丢弃，就是大脑不行。

    (本章完)

正文 第441章 一百多万名科学家

    “你，你……”

    砰！

    唐嫣，这位女科学家也被敲晕了，被机器人强行带走了，实验室之内出来的其他科研人员，刚好见到这一幕，一个个怒视的古聪几个人，快步朝着这里冲过来，想要阻止老头和唐嫣被带走。

    有几个人，在快速奔跑之中摔倒在地，呆在实验室太久了，他们的身体素质越来越差，仅仅奔跑几步，身体的不好的情况暴露了出来。

    “命令下去，带走地下基地所有的科学家，一个也别给我漏了。”古聪皱了皱眉头道。

    这些人身体素质太差了，必须好好地调养，索性把地下基地的所有科学家都给带走，这些科学家们，是乾坤帝国培养出的精英级别的科学家。

    乾坤帝国能有今天的成就，这些为乾坤帝国默默付出的科研人员功劳太大了，从此之后，这些科学家属于古聪了。

    乾坤文明，也是一个为古神教输送精英科学家的摇篮，有了源源不断科学家的加入，预想之中的虫族很快可以呈现在宇宙星空之中。

    寄生号宇宙战舰出现在了帝国科研中心上空，从里面涌现出了大量的机械大军，机械大军快速进入了帝国科研中心的地下研究基地，进入一个个科研研究室之内。

    一名名的科学家从一个个研究室内被强行带走，任何反抗的科学家，机械人毫不客气的敲晕，这些科学家一个个被带入了寄生号内的小世界之内。

    机械大军的涌入，帝国科研中心的研究人员，一个个终于明白了，乾坤帝国已经不存在了，新的乾坤文明替换了乾坤帝国。

    在乾坤文明之上，还有一个比乾坤文明更为强大的存在古神教，突然出现的机械大军就是属于古神教。

    ……

    “老板，帝国科研中心地下所有研究室的科学家们已经全部安全护送入寄生号小世界之内，总共一百零一万人，其中还有两百多个不是人族，这些生灵如何处理。”分体小毛驴汇报的声音传来。

    这两百多个非人族的科研人员，乃是乾坤帝国从其他文明花费高价邀请而来，一些是逃难来到乾坤帝国这个偏远的地方，躲避灾祸。

    “暂时留着。”古聪脑袋转了转道。

    这些非人族，如若研究天赋了得，可以继续活着，如若不行，可以作为实验体，宇宙无数的文明，许多强悍的文明，时常会捕捉一些其他文明的生灵，作为实验体。

    “好的老板。”

    帝国科研中心庞大的寄生号，突然消失了。

    地球葫芦村。

    古聪的本体，取出了装有寄生号的机械手环。

    “主人，您叫我。”

    小狐狸妲己的身影出现了，从十二生肖星系回来，妲己购买了大量修仙文明的东西，堆积如山，正在整理它的收获，古聪的声音传来了。

    “这个是？”

    小狐狸妲己迷惑了，主人为啥给它机械手环。

    “寄生号之内，有一百多万从银河系其他文明请来的科学家，交给你处理了。”

    小狐狸妲己接过机械手环，诡异地朝着主人笑了笑，身影闪电般小势力，心里嘀咕道：主人又从哪里绑架科学家了，难道主人正在玩星际争霸的游戏。

    帝国科研中心上空。

    钱欢（乾坤大帝）带着一行人终于出现了，总共十几个人，男女老少都有，修为境界都不错，基本上聚元六阶以上，最高境界的是乾坤三阶的老头。

    “大人，所有人都在这里了，那个古老遗迹是由他们发现。”钱欢（乾坤大帝）恭敬地汇报道。

    古聪皱了皱眉头道：“他们是乾坤学院的学员和老师？”

    “是的大人，当时他们在那座海岛上历练，意外发现了隐藏海里的古老遗迹，古老遗迹位于水底下一千米深处。”钱欢恭敬地汇报道。

    林小茹十几个人正在乾坤学院之内，乾坤帝国发生巨变，他们还沉浸在其中，不知道接下来的命运如何，乾坤大帝出现了。

    一道道目光注视在古聪的身上，错愕地盯着这道身影，这个被乾坤大帝成为大人的是人，就是控制了乾坤帝国的存在。

    整个乾坤帝国短短时间之下，被他掌控了，这个毫不起眼的人，居然还是恒星级别的人族强者，他们第一次亲眼目睹的恒星级强者的风采，太普通了。

    正在林小茹一行人打量古聪的时候，他们感觉身体失去了控制，悬浮了起来，来到距离那个恒星级别强者不到一米五的地方。

    一个个男女脸色逐渐出现了苍白之色，作为乾坤学院老师的一个老头，和一名中年男子，脸色稍微好一些。

    “你们一个个老实回答，有没有私藏从古老遗迹得到的东西，有没有和他人说起，和泄露古老遗迹的消失，最好如实回答，否则，整个银河系跟随你们一起倒霉，彻底消失在宇宙星空之中。”

    古聪冷冷地盯着十几个人，恐怖的气势压在十三个人的身上，恐怖的气势压着他们脸型出现了少许的扭曲。

    “大人，我没有私藏，也没有和别人提起，大帝已经跟我们说过了。”

    “大人，我也没有。”

    乾坤学院的那个老头和中年男子率先开口，古聪减轻了气势，另外其他学员，也一个个开口道：“大人，我也没有。”

    “大人，我也没有，从来没有泄露古老遗迹的事情。”

    ……

    古聪的目光锁定在最后没有开口的女学员身上，这个女学员叫林小茹，是她率先发现了那个古老遗迹。

    林小茹脑海之中正在做的思想斗争，到底要不要告诉这个恐怖存在，告诉和没有告诉，结果会怎么样？

    林小茹看了看古聪，咬了咬银牙道：“大人，我进入古老遗迹，得到一个光团，那个光团已经没入我脑海里了，我从来没有和人说起这件事情。”

    “很好，你得到了活命机会，修仙者的修为境界是筑基后期，乾坤文明的修为境界是灵海一阶，修炼的时间不是太长，有现在的修为，天赋倒是不错。”古聪点了点头道。

    林小茹粉嫩的脸色苍白如纸，幸好告诉了对方，一眼就被看穿了，对方难道也是修仙者，恒星级别的修仙者，那肯定是仙人了。

    (本章完)

正文 第442章 管教无方

    乾坤大帝，和其他人纷纷变色，愕然地看着林小茹，特别是那名中年男子，正是林小茹的老师、也是他的父亲，吓得脸色更加苍白。

    这个丫头还隐藏如此之大的秘密，不仅修炼了乾坤帝国的功法，还修炼了修仙文明的功法，二者同修，难怪这丫头最近总是闭关，是偷偷躲起来修炼其他功法。

    乾坤大帝的脸色极其难看，这个小丫头片子，信誓旦旦地没有隐藏任何东西，还给了她天大的奖励，赏赐给她一个公主的待遇。

    “大人，是我管教无方，她的任何过错，我来替她承担。”中年男子开口道。

    古聪无视了这名中年男子，目光锁定在林小茹身边的年轻人身上，这个年轻人刚刚最先开口，他没有得到古老遗迹的任何东西。

    年轻人感觉到了古聪的目光，吓住了。

    “是我请你出来，还是你自己出来。”古聪语气极其冰冷地道。

    中年男子以为古聪是对着林小茹说话，正要走出来，一个身影扑通跪倒在地，哀求地道：“大人，我错了，我错了……”

    “说吧！你在古老遗迹得到了什么？那个东西现在在哪里？”古聪冰冷地道。

    扑通！

    又是一个跪倒的声音，这个人大声地道：“大人，我也错了，我没有得到古老遗迹的任何东西，不小心说漏嘴了，告诉了我的好友，大人饶命。”

    “老头，你很自觉，究极能不能活命，就要看你接下来的表现了。”古聪语气不含一伤感情地道。

    “大人，我一定好好表现。”老头赶快点头道。

    古聪撇了一眼钱欢（乾坤大帝），钱欢心神领会，带着老头快速地离开了，寻找他的那个好友了。

    “大人，那个东西正在学院寝室之内，我从来没有给其他人看，也没有说出此事。”年轻人激动地道。

    古聪更冷了，这个乾坤学院的学员，到了现在还给他玩花样，本源小树被召唤了过来，没入年轻人脑海之内。

    扑通！

    年轻人莫名其妙地倒在地上，身上的生机还在，却已经魂飞魄散了。

    从本源小树苗了解到，年轻人在古老遗迹得到两件东西，其中一件被带回了寝室之内，慢慢地研究，另外一个给了乾坤城的一个拍卖行，一天之后，就是这件物品拍卖的时候。

    这两个东西，一件是戒指，另外一件是小剑。

    古聪的精神力瞬间地席卷而出，快速地覆盖了整个乾坤城，在乾坤学院的内部，果然发现了那把小剑，在乾坤拍卖行的密室之内，发现了戒指。

    嗖！嗖！

    两件东西突然出现在古聪的手里，两件东西之上都有封印的存在，小剑之上用华夏汉语雕刻的“飞羽”，戒指之上雕刻的“羽”，两件东西是同一个人的东西。

    古聪嘲讽地道：“真是弱智，守着修仙者的飞剑，却把储物戒指拿去拍卖。”

    一个个目光注视在古聪的手里，那个小小的戒指居然是空间装备，乾坤帝国也有空间装备，那是一个腰带，是太上皇的腰带。

    腰带的空间并不是太大了，差不多一立方米，太上皇花了大量的资源，才从宇宙流浪商人手里购买而来。

    宇宙流浪商人，他们穿梭在一个个文明之间，把一个个文明的东西买卖到更远的文明，没有固定的场所，无尽的宇宙星空就是他们的家。

    宇宙流浪商人最早的时候，是一批由母星被毁了，残留下来的宇宙战舰组成，他们又不想重建家园，害怕家园再次没毁灭了，他们开始了宇宙流浪的生活。

    随着时间的流逝，一一些无家可归的生灵，或者找不到家园的生灵，以及喜欢到此旅游的生灵……众多的生灵加入了流浪的行列。

    为了获得资源，不得不干起了流浪商人的职业，从而获得源源不断的补给，宇宙流浪商人的队伍逐渐地壮大。

    嗖！

    钱欢（乾坤大帝）的身影出现了，除了那个老头，还有一个极其妖艳的女子，身体异常的火爆，面容妖孽，双眼勾魂四射。

    林小茹这些学员们，愕然地盯着那个妖艳的女子，这名妖艳妩媚的女子，也是乾坤学院的人，却是乾坤学院后勤部的人。

    据传言她和学院很多人有着不清不楚的关系，有学院的天才学员、也有老师、甚至是学院的重要领导，后台非常的硬。

    胡老师，为人严谨，做事公道，从来没有任何不良的记录，名声非常的好，得到学院许许多多学员的爱戴和拥护，和其他老师们关系也非常好，他还是学院的重要领导之一。

    这样名誉极其好的人，与这个妖艳的女子也有一腿，果然是人不可貌相，一旦貌相绝对有你想不到的事情，没有他做不到的事情。

    “陛下，轻一点，你弄疼人家了。”妖艳女子发嗲的声音传出。

    一个个学院的学员有种毛骨悚然的感觉，浑身不自在，发嗲有个度，她已经发嗲过度了，平常遇到她，乾坤学院正常的学员是有多远跑多远。

    他们一个个用佩服的眼神看着这个受人尊敬的胡老师，胡老师的口味太重了，还有与她有不清不楚关系的人，口味真是够重。

    钱欢（乾坤大帝）见到古聪皱了皱眉头，冰冷地朝着发嗲的妖艳女子道：“不要死，给我老实一点。”

    钱欢冰冷的声音，以及压制女子身上的恐怖气势，终于逐渐地收敛了起来，露出楚楚可怜的表情道：“是，是陛下。”

    古聪撇了钱欢一眼，懒得和这样的女子交流，钱欢心神领会冷冷地朝着妖艳的女子道：“他跟你说古老遗迹那些事情了。”

    “陛下，人家不知道，他跟人家说的事情太多了。”妖艳女子可怜巴巴地道。

    砰！

    钱欢朝着妖艳女子拍了一巴掌，女子直接倒飞了出去。

    喷！

    妖艳的女子吐血了，勾魂四射的眼眸被惊恐的眼眸取代了，惊恐地盯着钱欢，这不是开玩笑，是真的不客气。

    “说，否则死。”钱欢冷冷地道。

    “陛下，人家是他的小心肝，他关于古老遗迹的所有事情都告诉人家了。”妖艳女子老老实实地回答道。

    (本章完)

正文 第443章 地心世界

    “你有没有告诉其他人。”钱欢冷冷地道。

    “没有，绝对没有。”妖艳女子赶紧道。

    钱欢的目光看向古聪，古聪皱了皱眉头，这个妖艳女子给古聪的感觉有些怪异，好像隐藏的什么，她没有说真话。

    古聪心里默念道：“寄生，吸收。”

    从妖艳女子身上获知，妖艳女子确实没有告诉他人，是来不及汇报，她并不是乾坤帝国的人，却是岚山文明的人，是岚山文明内的某一个势力安插在乾坤帝国的情报人员。

    以获取乾坤帝国的情报，乾坤学院作为乾坤帝国的第一学院，涉及的机密非常多，妖艳女子在乾坤学院获得了大量关于乾坤帝国隐蔽的事情。

    乾坤学院的精深传承功法，基本上被妖艳女子搞到手了，并且传输给了身后的势力，不久之前她准备离开乾坤学院，意外从胡老头获得关于古老遗迹的事情。

    妖艳女子再次隐藏了下来，趁机了解更多关于古老遗迹的事情。

    “原来如此，是个岚山文明的特工。”

    钱欢和其他人纷纷变色，这个妖艳的女子，竟然是岚山文明派人乾坤帝国的特工，一个个愕然地看着生死不知的妖艳女子。

    “你也没有必要存在了。”

    本源小树再次没入胡老头的脑海之内，完成了寄生，从胡老头获悉，关于古老遗迹只告诉了这个妖艳的女子。

    林小茹一行人感受到古聪的目光注视的他们，一个个心跳的速度陡然加快了。

    “你们是死，还是想非常滋润地活着，成为人上人。”古聪平淡地朝着林小茹这些人道。

    林小茹忐忑不安地道：“大人，我们当然想活着，活出自己的价值。”

    “很好，你们以后跟随在杜薇薇的身边，成为古神教的编外成员，什么时候成为星主，什么时候成为古神教驻乾坤文明的正是成员。”古聪在他们每人身上扫视了一下，缓缓地开口道。

    嗖！

    古聪独自一个人来到了海岛之上，杜薇薇、陈倩倩进入了古神教神使的角色，杜薇薇开始了对乾坤文明的统治，有了卡娜拉文明的收编经验，机械大军管理乾坤文明更加的简单了。

    “果然有阵法封印的存在。”

    古聪悬浮在海岛的上空，精神力查探在海底上千米处的阵法封印，布置此阵法的人，是个高手，至少是天仙级别的存在。

    扑通！

    古聪的身影没入大海，来到了阵法封印之外，化为人形的漩涡没入阵法之内，乾坤帝国束手无策的阵法封印，古聪轻松进入了。

    “阵中阵？”

    古聪愣了愣，刚刚进入阵法之内，在阵法之内，又发现了另外阵法的存在，从阵法内部的生灵活动轨迹。

    古聪明白了，乾坤帝国的人只是来到了这里，却无法继续深入了，触动了阵法，一个个被送出了阵法之外。

    嗖！

    古聪再次化为人形的漩涡，再次出现一个地方，这个地方非常的小，就是一个小型的山洞，在山洞的中央见到了熟悉的东西道：“传送阵。”

    “这是通向哪里的传送阵，太阳系？还是银河系的其他地方，或者是更远的星系？”

    古聪困惑了，太阳系有混沌大阵存在，隔绝了传送阵和空间跳跃，想要出现在混沌大阵之内，有几种方法：

    第一，通过空间虫洞。

    第二，通过空间裂缝，意外出现在混沌大阵之内。

    第三，和古聪一样，可以通过分体与分体之间的连接，或者吞噬阵法封印的能量，出现在混沌大阵之呃逆。

    第四，通过混沌大阵，或者强行破坏混沌大阵。

    “看看到底是通向哪里？”

    古聪踏在传送阵之上，朝着传送阵的凹槽扔了几块能量石，启动了传送阵。

    嗖！

    古聪感觉身体变轻了，出现在空间通道之内，已经不是第一次乘坐传送阵了，熟悉修仙文明传送阵的传送方式。

    “咦，这就到了。”

    不到一分钟，古聪的身影已经出现在另外一个地方，却是在一座山谷之内，郁郁葱葱的山谷，温度比乾坤星热上许多。

    古聪的精神力席卷而出，快速地查探周围的情况。

    “我艹，地心世界，这里是乾坤星的地心深处。”

    古聪愣住了，清晰地感应到乾坤星上本源小树的存在，他依然在乾坤星在，哪怕不到一分钟出了阵法。

    这个地心世界，不是天然演化而来，是通过后天改造而成，包裹阵法之中，阵法之外是地心的深处，地心世界的能量来源。

    地心世界，有大山、河流、山川和湖泊，总面积是地球华夏大地的二分之力，是一个小型的世界。

    嗖！

    古聪的身影出现在一座小镇的上空，悬浮在小镇的小空，注视的小镇的情况。

    “黄种人，使用的还是华夏语言，却没有任何修仙者的存在，奇怪了。”

    古聪的精神力笼罩的整个世界，灵气浓度与乾坤星表面的灵气浓度差不多，这个世界没有修仙者的存在，却有武林高手的存在。

    总人口也不是太多，大约两百万多人，仅仅两百万多人的小世界，却分为了十几个小型的国家，人类的身体素质，比地球普通人稍微更强一些。

    “没有修仙者的存在，这些难道是修仙者的后代，特意抹去了修仙者的痕迹。”

    “小世界的太阳有问题。”

    嗖！

    古聪的身影来到了小世界的太阳位置，此太阳是整个世界的能量源泉，给整个世界输送温度，还有淡淡的天地灵气。

    “阵法连接的地心，以地心为阵眼，镇压整个小世界的稳定。”

    “咦，有情况。”

    古聪的身影出现在小世界的太阳内部，所谓的太阳其实是个幻象，它的内部却另有乾坤，有着宫殿的存在。

    “北斗星宫？”

    古聪走进这座宫殿之内，宫殿之内的摆设非常的简单，已经许久没有生灵来这里了，宫殿之内有清扫阵法的存在，还算是整洁。

    古聪来到内殿，内殿的中央有个干枯的身影，仅剩下皮包骨了，是个白发苍苍的老头，从他身上没有任何的生机，也没有灵魂的存在。

    却有一个光团悬浮在干枯的身体上空。

    (本章完)

正文 第444章 北斗星官

    “是传承光团，这是他的传承。”

    嗖！

    仅仅拇指大小传承光团悬浮在了古聪的眼前，古聪精神力笼罩在传承光团之上，传承光团有了感应，追寻的精神力想要进入古聪的脑袋之内。

    却被古聪硬生生地阻止了。

    古聪语气冰冷地道：“是你自己出来，还是我请你出来。”

    古聪的精神力在传承光团之内，发现了残魂的存在，这个残魂非常的虚弱，有了以前那次纳兰彩铃的经历，不会再次中招了。

    一个苍老的身影出现了，身影朦朦胧胧，极为的虚弱。

    “小友你是谁？为何出现在这里。”残魂开口询问地道，神志比较清楚，可以正常的交流。

    “是我该询问你，你到底是谁？”古聪冷声地道。

    “小友你并不是地心世界的人，却能来到这里，倒是本事了得，老朽是谁，老朽乃是天庭的正神之一，北斗星宫黄天祥。”残魂骄傲无比地道。

    “天庭的正神黄天祥。”

    古聪愣了愣，这个家伙果然是来自洪荒世界，还是天庭的正神，怎么会挂在了这里，仅剩下残魂了。

    当年九幽冥凤、炎魔龙搞的洪荒世界破碎，炎祖能够救治的生灵不是太多，无数的生灵挂在了洪荒世界的破碎之下，无数的生灵被卷入了空间裂缝之内。

    黄天祥出现在这里，难道乾坤帝国的祖先，也是洪荒世界的森林，乾坤帝国、岚山文明，以及其他人族文明，基本上是黄种人，使用的却不是华夏文字。

    古聪询问地道：“外面的地心世界是你搞出来的。”

    “当然，当年洪荒世界闯入恐怖的存在，生灵涂炭，一个个洪荒大神成为恐怖巨兽的口粮，连高高在上的圣人都不是恐怖巨兽的对手，也成为了巨兽口中的粮食，洪荒世界破碎，老朽和几名弟子被卷入空间裂缝之中，来到了未知的星域。”

    “此星域没有生命，没有生灵，幸好有一些低级的灵石存在，能够维持生计……”

    从黄天祥口中得知，当年他来到乾坤星，乾坤星还没有任何的生灵，是一个光秃秃的星球，火山遍布整个星球。

    一个个深受重伤，星球表面无法生存，黄天祥也在空间裂缝之内深受重伤，以重伤之身改造了地心世界。

    黄天祥拼了生命精华终于把地心世界改造完成了，他也油尽灯枯了，不久之后，仅剩下残魂了。

    他的几名弟子修为比较低微，也是一个个带伤，为了地心世界的稳定，他们不得不断绝了后代的修仙之路。

    以地心这样的小世界，根本无法承受修仙者的存在。

    这些弟子在死亡的时候，用秘法抽取了生命精华，用来稳定这个地心世界，地心世界这样慢慢地存在了下来。

    为了地心世界的长久稳定，不得不引导地心世界的人不断地自相残杀，小小的地心世界，有着各种各样的传说。

    “小友既然能够出现在这里，是上天的安排，我的残魂坚持不了太久了，摆脱小友一件事情，带着地心世界的所有人族离开这里，远离永无止境的杀戮。”黄天祥的残魂开口道。

    果然，黄天祥的残魂不能出现太久，比起原来更加虚弱了，朦朦胧胧，眼看就要消失，彻底地魂飞魄散了。

    古聪却是面带微笑地道：“有我在，你死不了。”

    “仙石。”

    残魂惊讶地看着古聪手中的东西，再想想以古聪的修为，拥有仙石也不稀奇，黄天祥的残魂苦笑地道：“小友如果是当年受重伤的时候，拥有仙石还可以快速地恢复伤势，现在只剩下残魂了，有仙石也吸收不了。”

    地球葫芦村。

    古聪的本体消失在葫芦村，来到了古神教总部的宝库之内，一个拇指大小的东西，出现在古聪的手中。

    古聪笑哈哈地道：“就是你了，没想到真有用到的时候。”

    乾坤星地心世界的北斗星宫之内，古聪的分体笑哈哈地道：“我说你死不了，就是死不了，你看这是什么？”

    黄天祥的残魂错愕地盯着古聪手里的东西，震惊地道：“魂石，小友有这样的天地宝物。”

    魂石，古聪也就五六块，是分体从距离银河系遥远的未知星系得到，拇指大小的这块是最小的一块，最大的一块仅仅鸡蛋大小。

    魂石，在宇宙无数文明之中，都是宝贝之中的宝贝存在。

    当年的洪荒世界，魂石也有存在，却是极其的稀少，每次魂石的出现，必然造成恐怖强者的争夺，连圣人都眼红的东西。

    魂石，可以提高一个人的灵魂含量，这是纯天然的提升，没有任何的副作用，灵魂含量越多，代表天赋更好。

    古聪从本源小树的寄生之中，明白了灵魂能量之中含有本源的存在，灵魂能量越多，本源也就越多，赋予的天赋也就越牛逼。

    “小友你确定给我，你自己吸收不仅可以天赋，还可以提升的灵魂能量，令的修为境界更快的提升。”黄天祥有点不确定的道。

    黄天祥渴望得到魂石，却更加希望古聪能够拯救地心世界的人族。

    “送给你了。”

    魂石悬浮到了残魂的地方，没入残魂之内，魂石之内的灵魂能量受到了牵引，快速地朝着黄天祥的残魂聚集。

    原来几乎快要崩溃的残魂，有了纯净灵魂能量的补充，从朦朦胧胧的状态，逐渐地开始凝实了起来，黄天祥的轮廓逐渐呈现了起来。

    “谢谢小友，谢谢小友。”

    黄天祥激动的声音传来，他以为自己马上要魂飞魄散了，古聪出现了，还赠送给了他魂石。

    这不是救命之恩，而是再造之恩，重新赋予了他新的生命。

    古聪惊讶地看着逐渐凝实的灵魂，他曾经试着吸收了一些灵魂能量，魂石对他没有任何的效果。

    从未知星域获得的一些珍贵东西，全部被转移到了古神教的总部宝库。

    黄天祥的灵魂已经凝实了，魂石减小了一半，停止了继续吸收魂石了，非常感激地道：“小友，我的灵魂已经恢复到了当年最巅峰的状态了，剩下的魂石还给你。”

    (本章完)

正文 第445章 金色灵魂

    “黄天祥，它已经是你了，剩下的魂石也吸收了，看看你的灵魂会锐变成什么样？”古聪摆了摆手道。

    魂石古聪还有几颗，每一个都比这颗更大，距离银河系遥远的星系那片星域可能还存在更多的魂石。

    黄天祥看了看古聪，点了点头道：“多谢小友再造之恩。”

    从古聪的表情看出，黄天祥知道古聪并不在意魂石的价值，在意的是魂石能够他带来多大的改变。

    黄天祥毫不客气地开始继续吸收剩余的魂石了，古聪精神力笼罩在黄天祥身上，黄天祥的灵魂已经实质了，和拥有肉体看起来差不多。

    呈现在古聪眼前的是一名中年人，身高七尺左右，身材非常的魁梧，看起来拥有爆炸性的力量，刚毅的脸庞，细长的头发。

    一颗非常小的魂石，悬浮在黄天祥的头顶位置，灵魂能量从魂石之内不断地被黄天祥的灵魂吸收，已经实质话的灵魂，不再朝着实质话的方向发展。

    随着黄天祥不断地吸收魂石，古聪终于见到了黄天祥灵魂的变化，略有了淡淡的金色，炎黄非常的暗淡，需要通过精神力才能看到，肉眼无法看到。

    咚！

    仿佛一声沉闷的响声从黄天祥的灵魂传来，黄天祥的灵魂完成了一次质变，质变结束，他的灵魂出现了淡淡的金色，此金色可以用肉眼看到。

    黄天祥的灵魂质变结束，加大了对魂石的吸收，发现已经没有东西可以吸收了，魂石已经消失一干二净了。

    “金色，怎么看起来有点佛教佛光的意思，仿佛金身附体了。”

    古聪愣了愣，灵魂锐变为了淡淡的金色，是不是吸收了大量的灵魂能量，灵魂会彻底转化为纯金色。

    “再谢小友的再造之恩，以后我黄天祥的命就是小友的，拜见主人。”黄天祥激动无比，从激动之中回过神来朝着古聪跪拜下来，大声地宣布道。

    “灵魂锐变之后，你有何感觉。”古聪询问地道。

    之前，古聪也想吸收魂石，奈何魂石对他毫无作用，可能是因为本源之树的缘故，他的灵魂已经成为了本源之树，不再是普通的灵魂了。

    黄天祥大喜，古聪没有反对，代表古聪接受了他的身份，默许了他的存在。

    从此之后，他活下来的目的只有两个，一个是解决地心世界人族的繁衍生息，这些都是徒子徒孙的后代，需要守护好。

    第二个目的，就是为了主人而活着。

    “主人，灵魂锐变之后，我感觉整个人升华了，感觉以后修炼再无瓶顶了，而且修炼的速度可以飞快的提升，只要资源充足，我的修为境界，可以永无止境地提升下去……”黄天祥兴奋地说出了他的感受。

    “那就实验一下。”古聪点了点头道。

    嗖！嗖！……

    十几块比仙石更好的东西悬浮在了黄天祥的眼前，黄天祥呆呆地看着十几块弥漫浓郁天地灵气，还有各种各样法则的结晶体惊呼地道：“仙晶。”

    仙晶，与仙石完全是两个概念，曾经作为天庭的北斗星官正神，从天庭获得的俸禄，也就一个月一个仙石，一年也就十二块的仙石，而且还是下品的仙石。

    下品的仙石，仅仅含有一点点的法则，对于提升修为境界非常的缓慢，至于灵石，这种东西，已经是仙人境界的存在。

    再吸收灵石也没有太大的作用，灵石仅仅含有天地灵气，这种天地灵气之中，不含有任何的法则，对于仙人毫无作用。

    作为天庭的星官，已经非常节省了，仙石总数量从来没有突破一万这个数字，过的非常穷苦，天庭有意如此，故意压制着他们。

    仙晶，这种东西在曾经的洪荒世界，也是极其的吸少，一个个大势力才拥有，他见见在天庭举行活动的时候，吸收了一些仙晶弥漫出来的仙灵之气。

    凡是含有法则的灵气，在当时的洪荒世界都被称作是仙灵之气，与不含任何法则的灵气区分开来。

    “别愣神了，以后这些仙晶就是你的了，赶快吸收，真是土包子。”古聪催促地道。

    黄天祥蒙圈了，自己是土包子，当年天庭那些正神，一个个也是土包子，幸福来的太突然了。

    果然大难不死必有后福，这个福气来的太过猛烈一些了，是不是盘古大神派他来的。

    “是，是。”黄天祥激动地点头道。

    黄天祥兴奋之中，开始吸收含有浓郁法则的仙灵之气了，在古聪的注视之下，黄天祥开始了凝聚自己的肉身。

    一个新的肉身被凝聚出来，与他淡淡金色的灵魂差不多，黄天祥兴奋地没入新的肉体之内，淡淡金色的灵魂，与新的肉体开始了融合。

    由于凝聚黄天祥肉身的仙灵之气，是通过他的灵魂之力凝聚，被灵魂之力给滋润了，携带了他的灵魂属性，灵魂与肉身融合起来，非常的顺利，短短时间完美地融合在了一起。

    淡淡金色的灵魂消失，呈现古聪眼前的是一名七尺魁梧的身影，看起来如同普通人，灵魂却极其的恐怖。

    “主人，肉身已经凝聚完成了，现在我需要重新修炼，时间可能有点长。”黄天祥略有不好意思地道。

    古聪点了点头，示意他开始，他就是想测试一下淡淡金色灵魂，能够赋予他什么样的天赋，多块的修炼速度。

    黄天祥开始了运转修炼功法，如同一个小型的漩涡，疯狂地吞噬纯净无比的仙灵之气，修为从炼气期开始，转眼之间迈过了炼气期，进入了筑基期。

    黄天祥也这样的速度给震撼了，速度太快了，一个呼吸之间跨越一个境界，虽然是最基层的境界。

    “筑基初期，筑基中期，筑基后期，时间刚刚十秒，黄天祥，继续别停。”古聪提醒道。

    “是主人。”

    黄天祥被速度吓住了，停下来看了看古聪，又查看了一下体内的情况。

    筑基期顶峰、金丹初期……金丹后期……元婴期……出窍期……合体初期……黄天祥已经沉浸在了修炼之中……渡劫中期……渡劫后期顶峰。

    (本章完)

正文 第446章 渡天劫

    黄天祥提升到了这个境界，终于停了下来，睁开充满震撼、不可思议的眼眸，从炼气期提升到渡劫后期，不到一刻钟。

    “主人，已经渡劫后期顶峰了，马上要渡劫了。”

    古聪明白黄天祥的意思，洪荒世界之内，每一个修仙者到了这个境界，必须经历的过程，经历了天劫，方可继续提升。

    黄天祥也不知道自己需要不需要，再次经历天劫。

    古聪点了点头，修仙者所谓的天劫，其实，就是引动宇宙的法则，对身体的改造与锐变的过程，基础极其扎实的生灵，可以轻松地度过。

    如若基础不够扎实，无法承受宇宙法则的改造，魂飞魄散，彻底烟消云散，觉得自己实在渡不过，可以选择暂时不渡劫。

    这种修仙者，在修仙界被称作为散仙，由于已经引动了宇宙法则，身体没有完成改造和锐变，体内残留的法则，每隔一段残留的法则会逐渐地壮大，再次引出宇宙法则进行改造和锐变。

    散仙体内的残留法则，一般一千年左右，残留的法则会自动吸收法则补全，这就是修仙者常说，每千年需要渡劫一次的散仙劫。

    一次比一次强悍，直到体内所有残留的法则，完成了对身体的改造和锐变，当年引动的宇宙法则彻底消失，成为了比一般仙人更加强悍的仙人。

    修仙者，也有人故意利用这个方法来提升修为境界，到了仙人境界，想要提升修为境界，需要花费的时间太长了，利用散仙劫却可以快速地提升。

    这种提升方式危险与机遇并存。

    修仙世界的天劫各有不同，不同的修仙者，引动的宇宙法则不同，代表他们需要经历的天劫也不同。

    一般越为强悍的天劫，引动的宇宙法则对身体的改造和锐变更为强悍。

    宇宙法则对引动法则的修炼者，根据修炼者体内的修炼情况，为他量身定做相应对的法则进行改造和锐变。

    古聪从来没有见过修仙者渡劫，是如何渡劫，如何引动宇宙的法则。

    “主人，为了避免地心世界被破坏，我们还是到地表渡劫。”

    地心世界太过脆弱了，筑基期的修仙者，足以在地心世界之内，造成恐怖的伤害，何况地渡劫后期顶峰的天劫。

    嗖！嗖！

    两道身影出现在地表，这两道身影正是古聪、黄天祥，黄天祥出现之后，不敢相信地看着地表的情况。

    曾经火山遍布的星球表面，现在已经化为了郁郁葱葱的生命星球，早知道如此，可以让地心世界的人来的地表生活。

    “主人，这是您改造的世界。”

    黄天祥想想古聪的富裕程度，有仙晶在手，改造一个生命世界是一件非常简单的事情，当年洪荒世界，一个个大神通的存在，他们可以轻松做到改造世界，特别是圣人存在，甚至可以开辟出一个世界出来。

    “不是，开始渡劫吧！”古聪道。

    黄天祥看了看周围郁郁葱葱的森林，摇了摇头道：“主人，我们还是到达星球之外的地方渡劫。”

    不久之后。

    黄天祥来到了乾坤星的一颗人造卫星之上，这颗人造的天然卫星，相当于月球的三分之一大小。

    乃是之前乾坤帝国，从恒星系的其他角落转移过来，改造成为了一个防御和攻击一体的堡垒，堡垒内部的武器设备，已经被机械大军完全摧毁了。

    堡垒内部的乾坤帝国军队，全部被带入了乾坤星，进行的重新编组和安排。

    “主人，我们所在的世界到底是什么世界？怎么和曾经的洪荒世界差别太大了。”

    黄天祥被科幻的世界给震撼了，原来凡人通过他们的智慧也可以飞天遁地，还可以进行星际的横渡，一些方面仙人也做不到。

    黄天祥响起当年的空间裂缝，一件件法宝在空间裂缝之内被摧毁，幸好遇到了空间裂缝出口，否则，他早已经魂飞魄散了。

    当年的空间裂缝，到底被把他带到了怎么样的世界。

    “当年的洪荒世界，仅仅是无限宇宙星空的一个世界，像洪荒那样的世界，无限的宇宙星空太多了，行了，好好的渡劫。”

    今天给黄天祥的震撼太多了，他一直以为洪荒世界就是整个天地的全部，原来像洪荒世界一样的世界太多了。

    黄天祥逐渐地排除了脑海之中的震撼，收回了思绪，以最好的状态开始渡天劫，天劫关系他的生死，稍有不慎魂飞魄散。

    庞大的堡垒之上，黄天祥盘坐在乾坤帝国曾经建造的钢铁建筑物之上，开始了他的渡劫。

    古聪的身影距离黄天祥非常的遥远，站立在华夏号之上，一个个仪器从华夏号冒了出来，悬浮在黄天祥的周围。

    正在对修仙者引动宇宙的法则进行研究……

    “主人，我要开始了。”黄天祥的声音传来道。

    古聪点了点头道：“开始吧！”

    堡垒寂静无比的天空，突然出现了空间的波动，古聪惊讶地看着，黄天祥已经引动的宇宙的法则降临。

    “我艹，好浓郁的宇宙法则，这要逆天了。”古聪破空震惊地道。

    宇宙的各种各样法则笼罩在黄天祥身上，黄天祥身体正在承受着来自法则的威压，也被修仙者誉为天地的威压。

    古聪却是用着贪婪的眼神盯着修仙者闻风丧胆的天劫，那都是浓郁的法则，还是各种各样的法则，吸收这些法则，对于自身的个体力量提升太有帮助了。

    黄天祥脸色极其严肃地盯着天空，天劫的招牌乌云还没有出现，却有着无尽的威压笼罩着他，在这威压之下，他感觉整个天地的威压已经压在他身上似的。

    “怎么感觉天劫不对劲呢？”黄天祥心里嘀咕道。

    黄天祥眼角的余光看了看远处的古聪，特别是古聪的贪婪眼神，那贪婪的眼神正目不转睛地盯着天劫的波动之处。

    黄天祥懵逼了，第一次遇到这样的情况，主人居然对着天劫充满了贪婪，天劫是所有修仙者闻风丧胆的存在，能跑多远尽量跑多远。

    “法则，好多好多的法则，我的，都是我的……”古聪喃喃地道。

    (本章完)

正文 第447章 给我吞噬

    地球葫芦村。

    古聪的本体也愣神了。

    “老公，你怎么又发呆了？还留着口水，太恶心了。”吴小琴再一次看到古聪发呆了，一滴滴的口水往下流，衣服逐渐湿润了起来。

    古聪又想到一个快速提升个体力量的方法，通过修仙者的天劫来提升个体力量，分体冲进天劫中心，疯狂地吞噬各种各样的浓郁法则。

    天劫之中的各种各样法则，比仙石、仙晶含有的法则更为浓度，更为健全。

    古聪脑海里冒出一个新的计划，那就是批量制造仙人，修仙者在渡劫的时候，分体冲入天劫之中，疯狂地吞噬各种各样的法则。

    不仅可以让修仙者顺利地度过天劫，自己还可以快速提升个体力量。

    乾坤星太空的堡垒位置。

    黄天祥呆呆地看着天空，天空之中的天劫已经开始聚集能量了，这这个天劫，与洪荒世界记载的天劫全部不一样。

    “四九天劫肯定不是，动静太大了，六九天劫也不是，威压太恐怖了，难道是九九天劫，与记载之中的完全不一样。”

    黄天祥懵逼地，当年他成为仙人的时候，渡劫就是六九天劫，对于六九天劫非常的熟悉，天空之中的阵势，绝对不是六九天劫。

    九九天劫，被誉为灭世天劫，是制造杀戮太多，或者天赋太逆天的人，才有九九天劫的出现。

    从天空之上的天劫，黄天祥回忆起一个个洪荒世界纪录之中的天劫，寂灭紫雷劫也不是、乾天大雷劫、一至九转散仙劫、五行雷劫、天火雷劫、玄水雷劫、罡风雷劫、乙木雷劫、灭世雷劫……全部不是。

    “尼玛，我到底是渡什么劫，谁能告诉？”

    黄天祥蒙圈地盯着上空的天劫，第一次遇到的天劫，前所未知的天劫。

    “咦！天劫不稳定了啥情况，原来是黄天祥出现了问题了，他吧稳定了。”

    古聪看到了黄天祥的异样，这家伙好像被恐怖的天劫给镇住了，造成的道心不稳定，真是太丢脸人。

    “黄天祥，安心渡劫，有我在。”古聪的声音在黄天祥脑海里响起。

    黄天祥猛然惊醒，吓了一跳，差点道心不我、走火入魔，迷失在天劫之下的下场只有一个，那就是魂飞魄散。

    黄天祥响起古聪刚才的贪婪目光，心里逐渐地开始坚定起来了，作为主人的女仆，怎么能够给主人丢脸呢？

    区区天劫算得了什么？

    超级无敌存在的主人正在身边守护，渡劫小意思。

    天劫再次恢复了正常，天劫已经酿造开始了，天空之中类似黑影的东西出现了，虽然和洪荒世界的乌云差不多，却不是乌云，感觉是诡异的能量团。

    “法则能量团，各种各样法则组成的能量团。”

    古聪惊喜地看着那个庞大的黑影，那个庞大的黑影正是法则能量团，里面拥有各种各样的法则，这些法则正悬浮在黄天祥的上空。

    庞大法则能量团，恐怖的威压朝着黄天祥压迫而来，也朝着周围的虚空席卷而去，乾坤星的生灵们，一个个清晰地感受到来自天地的威压，清晰地感受有点站不稳了。

    来自未知地方恐怖的威压逐渐地增大之中……

    扑通！扑通！……

    乾坤星之上，一个个普通人已经跪倒在地了，惊恐地看着来自天空的威压，感觉呼吸有点难受，胸口闷得厉害。

    一个个修为低的修炼者们，他们也跪下了，修为更高一些的人，正在咬牙切齿地坚持着，星主级别的强者，和乾坤境界的强者，影响不是很大。

    一个个星主级别的强者，看向威压的源头，不知道天神大人在那里搞什么，那块区域被封锁了，任何人不得靠近。

    轰隆隆！

    一道能量柱从法则能量团激射而出，朝着黄天祥狠狠地射击了下去，法则聚集的能量冲入黄天祥的体内。

    噗！噗！噗！

    黄天祥猛然吐了几口鲜血，含有法则的狂暴能量，在他内的体内乱闯，疯狂地破坏他的身体，他无法压制住这样狂暴的能量，更无法排出。

    古聪的精神力笼罩在黄天祥的身体之上，愕然地道：“我艹，太凶残，太残暴了，仅仅劈一次，黄天祥已经承受不住了，是黄天祥太弱了，还是天劫太恐怖了。”

    黄天祥以肉体承受的天劫，如若有防御法宝，可以减轻一些压力，他的身体太弱了，无法承受来自法则能量团的改造，身体根本无法吸收。

    “这样破坏下去，仅仅一次，足以让黄天祥肉体被摧毁，以他的灵魂，更是无法承受恐怖的天劫了。”

    一个生灵的灵魂，比肉体更加的脆弱，太容易摧毁了。

    “主人，救命。”

    黄天祥的肉体已经被破坏百分之八十了，五脏六腑毁灭，被狂暴的法则能量给摧毁了，根本无法做到吸收了。

    嗖！

    古聪的这个分体出现在了法则能量团的正下方，法则能量团感应到了古聪的到来，法则迅速度笼罩古聪的身上。

    “咦，天劫好像变的更加强悍了。”古聪惊讶地道，脑海里回忆起关于天劫的记载，天劫把他也当成了渡劫的对象，增加了天劫的威力。

    古聪脸色没有丝毫的害怕，却是兴奋无比地用贪婪的眼神盯着法则能量团大声地道：“天劫，你再来猛烈一些吧！给我好好补补身体，最近营养不良都瘦了。”

    黄天祥已经是半死不活了，听到来自头顶主人的声音，险些晕死了过去，都这个时候了，主人还开玩笑了。

    “给我吞噬。”古聪兴奋地大吼。

    古聪的这个分体化为了人形的漩涡，开始了对法则的吸收。

    正在黄天祥已经坚持不下去的时候，错愕地发现他体内狂暴的能量，正被拉扯出去了体外，体内狂暴的力量，逐渐地减少……

    当到了他身体能够承受的时候，拉扯之力消失了，黄天祥体内的法则力量，开始了对他身体的改造和修复。

    黄天祥一边修复的身体，一边查看主人的情况，看到头顶上的漩涡，黄天祥再次懵逼了，那个人形的漩涡正在不断地吞噬来自天劫的能量。

    (本章完)

正文 第448章 吞噬天劫

    最让黄天祥懵逼的是，那个人形的漩涡嫌弃法则能量太少了，正朝着天劫庞大的黑影缓缓地飞行，这是要进入天劫中心的节奏。

    黄天祥终于知道了，从一开始主人为何用贪婪的眼神盯着天劫了，主人可以吞噬天劫的能量，天劫成为了主人的补品。

    曾经的洪荒世界，从来没有听说过有生灵如此，哪怕最为强大的圣人，他们的事迹之中，也没有霸气地吞噬天劫这个情节。

    黄天祥渡天劫，有了古聪的加入，变得顺利了，仅仅有少量的法则能量，从发展能量团出现，进入他的体内，改造他的身体。

    随着黄天祥身体的改造情况，进入他体内的法则能量越来越多，不同的法则，对黄天祥的改造也不同。

    此时的黄天祥，进入了幻觉之中，这是宇宙法则制造出来的幻觉，正在对黄天祥的心智进行考验，通过了幻觉的考验，代表他的心智再一次锐变了。

    古聪已经来到法则能量团的边缘了，各种各样的法则对于古聪来说，就是快速提升个体力量的法则，没有各种各样的影响。

    “给我破。”

    正在古聪准备进入法则能量团的时候，黄天祥传来大吼的声音，黄天祥渡过了幻觉的改造，非常轻松地渡过了。

    正在黄天祥为此兴奋的时候，天空传来古聪的声音道：“渡个劫而已，至于大吼大叫吗？吵醒了周围的花花草草睡美容觉怎么办？”

    黄天祥无语了，主人说什么就是什么，周围光秃秃一片，哪来的花花草草。

    “要进入法则能量团了。”

    黄天祥抬起头，亲眼目睹主人人形的漩涡正在缓缓进入法则能量团之内，紧接着法则能量团传来兴奋的声音“爽，太爽了，爽歪歪……”。

    “洗刷刷、我洗刷刷，用的法则来洗刷刷，泡温泉，用着无尽法则来泡温泉，谁有我奢侈，我已经奢侈到宇宙无敌了……”

    黄天祥彻底无语了，天空庞大的天劫黑影之中，正传来惊天地泣鬼神的歌唱声音，嗓门非常的洪亮恐怖，却不知道唱的什么鬼东西，太难听了。

    黄天祥响起了洪荒世界凡人时候的生活，主人这嗓门绝地可以用来镇邪，任何邪魔遇到这样的嗓门歌唱者，绝地是有多远跑多远。

    地球葫芦村。

    古聪的本体惊喜无比地道：“爽，太爽了，要的就是这种爽歪歪的感觉，各种各样的法则，太浓郁了，好多从未见过的法则能量，给我吸收，吸收……”

    古聪一千零八十个分体，其他的分体停止了吸收，仅有乾坤星上的这个分体在吸收各种各样的法则。

    古聪体内一千零八十个穴海空间，正在快速地吸收来自法则能量团的能量，不断地转为古神力，更加强悍的古神力出现了。

    乾坤星上的法则能量团之外。

    嗖！嗖！……

    一个个古聪的分体出现了，刚出现的分体，立刻没入到法则能量团之内，展开了对法则能量团的吸收。

    “一个主人，两个主人，三个主人……”

    黄天祥懵逼地看着突然出现的古聪，一个个的古聪出现，直到出现上百个主人，这才停止了继续出现。

    “尼玛，判断失误，天劫应该壮大才是，怎么还是原来的样子。”法则能量团之内，古聪的分体错愕地道。

    古聪召唤一个个分体来的主要目的，就是为了令法则能量团壮大，变得更加恐怖。

    一个个分体的出现，法则能量团依然是原来的样子，没有丝毫壮大的意思，仅仅刚开始进入法则能量团影响的范围之内，才有那种壮大的感觉。

    “这个后辈，太不科学了，炎黄族大仇有希望报了。”地球葫芦村半山腰上，炎祖喃喃地道，语气却是充满了欣慰和高兴。

    正在渡劫的黄天祥听闻古聪的话语，再次懵逼了，一个个一模一样的主人已经把他震撼了，还没有回过神来，再次沉浸了震撼之中。

    一个个一模一样的主人出现，竟然是为了增加天劫的威力，嫌弃天劫不够强大，曾经的洪荒世界之内，所有的生灵都希望天劫越小越好，包括高高在上的圣人们，他们也希望天劫越来越弱小。

    “算了，既然无法壮大天劫，那就趁着天劫消失之前，吸收这来之不易的补品，好好补补身体。”

    黄天祥见到天空上的庞大黑影天劫，出现一个个人形的漩涡，这些漩涡不断地在吸收来自天劫的能量。

    “小了，天劫正在缩小，被主人给吸收变小了。”黄天祥愕然地道。

    虽然从天劫进入他体内的狂暴没有没有减少，反而随着他身体的强度，越来越多的狂暴能量进入他的体内。

    从天劫之上传来恐怖的威压，却在不断地减少之中……

    地球葫芦村。

    古聪的本体露出了兴奋和幸福的笑容，来自法则能量团的各种各样法则，不断地涌入到穴海空间之内，古神力坐火箭似的提升。

    穴海空间也在以恐怖的速度壮大之中，穴海空间在壮大的时候，穴海空间之内的漩涡也在壮大之中。

    “爽，太爽了。”古聪高兴地道。

    距离太阳系遥远的乾坤星之上，法则能量团的减少，乾坤星表面之上的恐怖威压也在减少之中，越来越多的人恢复了自由。

    一个个眼眸却是惊恐地盯着天空，那个来自威压的地方，天神大人正在那个地方。

    “没了，来自天劫的狂暴能量没有了。”

    黄天祥呆呆地看着天空之中，原来庞大无比的天劫黑影，现在只剩下了直径十米，从天劫之中已经没有任何能量进入他的体内了。

    从天劫之中，黄天祥见到三个个身影，而在天劫之外是密密麻麻的身影，天劫的狂暴能量正被主人人形的漩涡吸收。

    十米、九米……三米、两米、一米，天劫彻底消失了。

    黄天祥再也没有感受到来自天劫之上的威压了，笼罩他身上的天地威压彻底消失了，黄天祥呆呆地看着天空的一个个身影道：“天劫消失了，没有任何天地威压存在了，我真的渡劫成功了吗？”

    (本章完)

正文 第449章 数据分析

    “没了，居然没了，怎么能没了呢？”

    正在黄天祥蒙圈之中，头顶之上传来古聪极其不满的声音，抱怨天劫太快消失了，他还没有吞噬够。

    黄天祥彻底无语了，在古聪的帮助之下，莫名其妙地渡过了天劫，从体内传来的改造和锐变，他确实已经度过了天劫。

    大乘后期，就是黄天祥渡劫过后的真实修为境界。

    曾经在洪荒世界，他度过六九天劫，足足花费了一年的时间，才逐渐地锐变为大乘初期的修为境界。

    这次，刚刚渡劫完成就已经是渡劫后期了。

    并且，黄天祥惊奇地发现，这次渡劫过后，他身体特别的不一样，身体的强悍程度加强了，以目前这个身体强度，可以碾压曾经巅峰时刻的身体。

    嗖！嗖！……

    天空之上，一道道的身影神奇地消失了，连个空间波动黄天祥也没有感受到，仿佛这些一模一样的身影，刚刚并没有出现。

    “主人，我已经成功地渡劫了。”

    黄天祥着急地朝着天空缓缓地降落，这次由于主人的帮助了，他成功地渡过天劫，这个诡异的天劫前所未闻。

    “大乘后期，不错，不错，比预期之中倒是强悍了不少，不久之后可以成为真正的仙人了。”古聪满意地点了点头道。

    “再次感谢主人，如果不是主人，这次从来没有遇到过的天劫，不知道怎么才能度过。”黄天祥朝着古聪跪拜了下来，非常感激地道。

    古聪楞了一下道：“从未见过，洪荒世界也没有出现过吗？”

    “是的主人。”黄天祥道。

    曾经洪荒世界都不存在的天劫，难道洪荒世界之内的天骄，和宇宙星空的天劫不一样吗？

    古聪再次询问地道：“是洪荒世界的天劫更强悍，还是这个诡异的天劫强悍。”

    “主人，当然是这个诡异的天劫，比洪荒世界最最……强悍，连圣人都害怕的灭世天劫更为强悍许多倍。”黄天祥唏嘘不已地道。

    如若不是主人，他这次肯定渡劫不过，哪怕是成为散仙的机会也没有。

    古聪喃喃道：“居然如此强悍。”

    古聪脑海之中浮现了一种可能，洪荒世界的天劫，其实是阉割版本，含有的法则并不是太多。

    盘古大神布置的混沌大阵，隔绝了部分法则的降临，削弱了混沌大阵之内所有地方的天劫，也包括洪荒世界之内的天劫。

    乾坤星，这里没有混沌大阵的隔绝守护，聚集了宇宙星空各种各样的法则，使得黄天祥的天劫更加的强悍。

    “这次的天劫、与洪荒世界渡的劫，你有何感受？”古聪询问地道。

    黄天祥脑袋转了转道：“主人，第一感觉就是无比的强悍，第二感觉，我比一般的仙人都要强悍，接触了更多的天地之力，感受周围更多的天地之力存在……”

    古聪可以肯定了，混沌大阵为了保护炎黄族，削弱了天劫，大乘期和仙人之间，还有个锐变的过程，主要是混沌大阵聚集的宇宙法则，再次对修仙者的身体进行改造和锐变。

    嗖！嗖！

    两道身影消失，再次回到了地心世界之内。

    地球葫芦村。

    “分体二货，分体小毛驴传过来的数据分析的怎么样了。”古聪的本体朝着分体二货着急地询问地道。

    分体二货翻了翻白眼道：“老板数据刚刚得到，稍等片刻。”

    古聪静静地等待，五分钟过后。

    “老……”分体二货道。

    古聪迫不及待地道：“分体二货，是否可以根据黄天祥渡劫的数据，制造出引动宇宙法则的设备。”

    如若可以制造出这样的设备，古聪可以随意地吸收来自天劫的各种各样的法则，那感觉太美妙了。

    黄天祥渡劫带给古聪的惊喜太大了，古神力和穴海空间经过这次吸收法则能量团，得到了飞跃性的提升。

    穴海空间，已经增长到了地球的十分之一大小，庞大的空间之内，储存着恐怖含量的古神力，古神力吸收了各种各样的法则，变得更加强悍了，到底有多么的强悍，有待古聪的验证。

    “老板，经过我的模拟运算，制造出来的科技产品，无法做到引动宇宙法则，即使引动了，也无法保留太久。”

    “无数次的模拟结果，亿万分之一的概率引动宇宙法则的降临，降临持续的时间不到零点零一秒，多收集几次渡劫的数据，应该可以制造出引动宇宙法则的设备。”

    古聪脑海里浮现出了曹天啸，这家伙遇到他的时候是渡劫中期巅峰的修为境界，赏赐给他仙石之后，这家伙成功地突然渡劫后期了，距离渡劫的时间越来越近了。

    云海界，这个庞大的世界之内，渡劫期的存在倒是有一些，也可以利用起来，收集他们的渡劫数据。

    “分体二货，先制造几个设备出来，看一看效果。”古聪命令地道。

    “好的老板。”分体二货回应道。

    乾坤星地心世界。

    黄天祥再次沉浸在吸收仙灵之气之中，疯狂地吞噬悬浮在他周围十几块仙晶的仙灵之气。

    “大乘后期顶峰了，快要突破仙人初期了。”

    黄天祥体内的真元力，不断地转化为仙元力，强悍的仙元力运行在体内，仅仅差一点点真元力还未转化仙元力。

    咚！

    黄天祥身体传来轻微的颤抖，沉闷的响声。

    “仙人境界。”

    黄天祥生命层次发生了锐变，从修仙者，再一次成为了真正的仙人，生命层次发生了锐变，从修仙者锐变为仙人。

    一名修仙者，从凡人开始，从凡人进入元婴境界，生命层次第一次发生锐变，元婴期的修仙者，才算是脱力凡人的范畴。

    仙人境界，又是修仙者朝着更高层次的锐变过程，从修仙者成为更高层次的生命体。

    黄天祥大喜，终于再次成为仙人了，吞噬仙灵之气的速度，瞬间提升了原来的上百倍，疯狂地吞噬仙灵之气。

    仙人初期境界……仙人中期境界……仙人后期境界……天仙初期境界……天仙中期境界……天仙后期境界……

    天仙中期境界，曾经是黄天祥最高的修为境界，卡在这个境界无数年，直到九幽冥凤和炎魔龙的到来，洪荒世界的破碎，也没有突破。

    (本章完)

正文 第450章 金仙

    从黄天祥颤抖的身体可以知道，此时他全身里里外外充满了兴奋，恢复了当年的修为境界，而且修为境界更高了。

    “激动个毛线，给我继续加大吸收速度。”

    古聪说着，又是十几颗的仙晶悬浮在了黄天祥的周围，正在吸收仙灵之气的黄天祥，感觉仙灵之气增加了一倍。

    黄天祥通过神识扫视了一下，原来主人嫌弃他修炼的速度不够快，又给他增加了十几块的仙晶，主人的仙晶仿佛无穷无尽。

    三十几颗的仙晶，在曾经的洪荒世界之上，也不是多少强悍的仙人可以一次性拿出来，有着的仙晶宝贝，一个个隐藏的非常好，生怕被别人知道。

    轰隆隆！

    金仙境界，黄天祥在浓郁仙灵之气的供给之下，终于成为了金仙级别的强者，达到了黄天祥曾经想都不敢想象的境界。

    “主人，我是金仙了，我真的是金仙了。”

    黄天祥终于淡定不了，刚毅的脸庞上露出前所未有灿烂的笑容，充满激动颤抖的声音响彻整个地心世界。

    地心世界所有的凡人都听见了威压洪亮的声音，仿佛来自于天地的声音，一个个凡人愕然地揉了揉耳朵，刚刚到底是不是错觉。

    “二狗子，你刚刚听见其他声音了吗？”

    “听见了，我还以为是幻觉呢？仿佛来自天上的太阳，太阳怎么会发出声音，太奇怪了。”

    “刚刚难道是神的声音，传说之中太阳神的声音。”

    ……

    地心凡人世界炸开锅了，一个个愕然地看向头顶上的太阳，谈论着来自太阳的声音，从地下世界有史以来，就有着许许多多关于太阳的传说。

    “真的丢人，才恒星级别，有何兴奋，什么时候成为法则级别的存在，才是你值得骄傲的时候。”古聪嘲讽地道。

    “是，是主人说的是。”黄天祥恭敬地道。

    虽然不知道古聪说的法则级别的存在是什么存在，一定是非常的厉害，是真正的超级强者，可能是洪荒世界之内圣人的存在。

    黄天祥再次沉浸在疯狂的吞噬仙灵之气之中，却被古聪阻止道：“行了，现在不是修炼的时间，仙晶都给你了，收起来，交给你一个任务。”

    古聪有命令，黄天祥恭敬地道：“主人，您说，不管什么任务一定完成。”

    “黄天祥听令，从此刻起，你是古神教驻乾坤文明的神使，负责守护古神教在乾坤文明的地位，任何反抗和违背古神教命令的生灵，全部灭杀。”古聪命令地道。

    “是主人。”黄天祥大喜道。

    ……

    黄天祥成为金仙做的第一件事情，就是转移地心世界，地心世界的大部分人还沉浸在来自太阳的声音，整个世界出现了震动。

    乾坤星地心位置，整个地心世界被黄天祥的仙元力包裹，拥有地球华夏大地二分之一大小的地心世界，逐渐地缩小……

    短短时间之内，化为了一个拳头大小的迷你世界，呈现在古聪的眼前。

    古聪惊讶地看着黄天祥的表演，有古聪在，黄天祥打算好好的露一手，袖里乾坤法术，在曾经的洪荒世界，属于烂大街的法术，仙人们基本上都会使用。

    古聪点了点头道：“仙之文明的手段果然精妙。”

    乾坤星表面，一座庞大的沙漠，这座沙漠相当于地球亚洲大陆的面积，是乾坤星第一大的沙漠，这里寸草不生，没有任何的生灵。

    曾经这里是一座郁郁葱葱的森林，有着一座生化实验室在这里，生化实验室意外爆炸，造成了这块地区万物寂灭。

    乾坤帝国曾经往这里重新种植植物，这里残留的某种物质，令动植物无法在这块区域生存，逐渐地被沙漠化，成为了乾坤星最大的沙漠。

    作为首都星球，这个产痛的教训告诉乾坤帝国之人，生化实验室绝对不能建立在生命星球之上。

    多年过去了，沙漠化的地方已经可以种植植物了，为了铭记这个产痛的教训，这块庞大的沙漠禁止人物种植植物，让大自然慢慢地恢复。

    今天，沙漠化多年的沙漠，迎来了两个人，古聪、黄天祥悬浮在这座沙漠上空。

    地心世界的人，虽然也是炎黄族的后代，体内却没有一丝炎黄族血脉，包括黄天祥，他身上也没有炎黄族血脉。

    这些人只好留在了乾坤星之上，关于华夏的文字信息都被抹去了，脑海之中的记忆也被抹去了，替换了新的记忆，他们是土生土长的乾坤星之人。

    这些人也拥有一个新的身份，那就是古神教的教徒，天神大人的子女，受到天神大人的庇佑。

    “主人，关于所有华夏文字的信息都抹除了。”黄天祥恭敬地道。

    古聪点了点头，他精神力在拳头大小的地心世界之内，再也没有看到任何关于华夏文字的信息，包括掩埋在地下的存在。

    “去。”

    拳头大小的地心世界，在黄天祥的控制之下，逐渐地增大……短短时间之内，化为了一座庞大的大陆。

    大陆悬浮在高空之上，大陆之上有大山、有生灵、有湖泊……相当于地球华夏大陆二分之一大小的大陆，朝着广阔无边的沙漠缓缓地降落下去。

    轰隆隆！

    整个庞大的大陆，终于和沙漠接触了。

    “太不协调了，得再改造一番。”

    黄天祥皱了皱眉头，地心世界的地势远高于沙漠，与沙漠格格不入，水平线落差超越了上百米。

    轰隆隆！……

    地心世界的板块，开始与沙漠融合，沙漠也正在被黄天祥改造之中，沙漠在黄天祥的法力之下，凝聚出了一座座坚固的大山，与地心世界混合在一起。

    地心世界在沙漠的融入之后，逐渐地增大之中……地心世界增大两倍之后，终于与沙漠完美地融合在了一起。

    再也不分彼此，沙漠的身影再也看不到了，成为了一座座坚固的大山，乾坤星最大的沙漠，在黄天祥的改造之下消失了。

    地心世界的阵法封印撤去，所有人见到的新的世界，有了新的记忆，他们一点也不觉得惊讶，却是朝着天空之上的两个身影进行跪拜。

    (本章完)

正文 第451章 妖孽中的妖孽

    “拜见天神大人。”

    “拜见神使大人。”

    地心世界一个个人朝着天空之上的两个身影高呼，声音极其的整齐洪亮，虽然是第一次呼喊，仿佛经历了无数次的呼喊。

    “主人，地心世界已经完成融合。”黄天祥恭敬地道。

    古聪点了点头道：“很好，接下来修建一个庞大的神殿，高度能够抵达大气层的神殿，作为古神教乾坤文明分布的总部，一定要威武霸气，不仅要震撼乾坤文明，还要乾坤文明周围的一个个文明。”

    曾经的乾坤星最大的沙漠已经消失了，地心世界融合沙漠之后，依然剩余了很多的地盘，面积极其的广大。

    这广阔的面积，刚好可以建立一座庞大的古神教神殿，以仙之文明手段建造神殿，再结合科技手段，缔造出威武霸气的神殿。

    作为与星际接轨的古神教分部总部，呈现在无数生灵眼前，必须有他独特霸气的地方，不能辱没了古神教这几个字眼。

    “主人，您请放心，我保证不会令你失望。”黄天祥信誓旦旦地道。

    古聪点了点头，以金仙境界缔造出来的神殿，加上仙之文明的精妙手法，建造神殿是一件极其简单的事情。

    仙之文明，修炼系统极其的完善，当年盘古大神，特意在洪荒世界传承下了仙之文明，主要是仙人的寿命极其的漫长。

    宇宙无数文明之中，仙之文明是最为长寿的文明，理论上可以与宇宙共存亡，几乎不死不灭。

    修仙最早起源于炎黄族，再从炎黄族传授各个人族之中，一个个人族分支泄露了修仙功法，逐渐演变成为了宇宙星空独特的仙之文明（修仙者文明）。

    炎黄族的修仙功法来自于人族的起源之地，也就是太阳系的地球，最早从地球获得。

    嗖！

    古聪的身影出现在寄生号之上，刚刚分体小毛驴传来警报的声音。

    “分体小毛驴，发生了什么事情？”古聪询问地道。

    “老板，乾坤文明疆域之外出现其他文明舰队，他们已经通过我们摧毁的乾坤帝国防御设备，进入了乾坤文明之内。”分体小毛驴汇报道。

    古聪皱了皱眉头，难道周围哪个文明知道乾坤帝国发生大乱，来抢夺乾坤文明的地盘，曾经的乾坤帝国在周围最为强大，也是最为富裕的文明。

    乾坤帝国疆域辽阔，资源丰富，常年朝着周围文明出售一些他们急需的战略性资源。

    “是哪个文明，文明的科技实力情况怎么样？”

    “老板，是来自最近的岚山文明，大约三十艘宇宙战舰，组成的杂牌舰队，来势汹汹，非常的嚣张，来到乾坤文明疆域之外，直接冲入了乾坤文明之内。”分体小毛驴带着嘲讽的语气道。

    岚山文明是什么科技程度，与曾经的乾坤帝国比起来差的太远了，寄生号舰桥之内，古聪露出诡异的目光。

    分体小毛驴这个家伙故意放着岚山文明的舰队进入乾坤文明之内，这种杂牌舰队，随便派出一艘小型的宇宙战舰，来个横冲直撞，可以短短时间之内摧毁。

    “老板，我们既然已经占有了乾坤帝国，不如把相连的岚山文明也给占有了，区区一个乾坤帝国，地盘太过弱小了。”分体小毛驴带着奸笑地语气道。

    “周围其他文明呢？”古聪询问地道。

    周围有着众多的文明，不仅仅只有岚山文明，从乾坤帝国发生大事到现在，这些文明的舰队足以感到乾坤帝国。

    分体小毛驴带着不满的口气道：“老板，这些文明的舰队也出现了，在乾坤文明疆域之外停止前进了，极个别文明舰队被吓走了。”

    “至于岚山文明的杂牌舰队，宇宙战舰太差了，没有收到乾坤帝国已经成为了乾坤文明的信息，这支杂牌舰队的人，正在努力地联系乾坤帝国的人。”

    古聪带着笑意地道：“乾坤文明疆域之外，还有几个文明舰队没有退走。”

    分体小毛驴大喜道：“还有两个，其中一个不是人族，乃是蜥蜴人，蜥蜴人乃是由乾坤皇族某一个皇子培养起来的文明，刚刚进入星域文明初期不久，还没有向宇宙联盟报备。”

    乾坤帝国的军事基地，所有的宇宙战舰基本上已经控制住了，不再是曾经的乾坤帝国舰队，而是现在的乾坤文明舰队。

    机械大军，正在对这些宇宙战舰的系统进行更新换代，乾坤帝国使用的系统太落后了，不利于高效的星际战斗。

    “这几个文明的实力情况怎么样？”

    分体小毛驴大喜，明白接下来老板要干什么了，赶紧汇报道：“蜥蜴人文明，我们只要派出一艘宇宙战舰足以摧毁他们，控制它们的所有系统，另外一个人族文明，科技力量不错，是乾坤帝国太子扶持起来的势力，同时也是他母后所在的文明，派出五六艘宇宙战舰，足以碾压他们。”

    “这两个文明除了人族文明有一位星主级别的存在，蜥蜴人文明之内，个体力量最强的也就是乾坤二阶的程度。”

    古聪带着冷意地道：“既然如此，立刻派出宇宙战舰，摧毁了这两个文明的军事基地，掌控他们的宇宙战舰，以后他们也是乾坤文明的一份子。”

    “好的老板。”分体小毛驴道。

    分体小毛驴继续道：“老板接下来是岚山文明，岚山文明比较早进入星域级初期的文明，整个文明的科技整体实力相当于乾坤文明的百分之一，上不了什么台面，这个文明却有个天赋惊人的修炼者，目前的个体力量是八星星主。”

    “最为重要的是，这名八星星主，从修炼到现在不足三十年，修炼天赋极其的惊人，对于她有着各种传言，有人说她是妖孽，并不是人族，有的人说她是老怪物伪装，也有人说她是某个强大的转世……等等。”

    古聪愣了愣，从修炼开始不足三十年，已经是八星星主了，这天赋太恐怖了，还是在这偏远的地方。

    即使是在大星系团，一个个妖孽之中的妖孽，也很难做到不足三十年成为八星星主。

    (本章完)

正文 第452章 疯婆娘

    这个人绝对不简单，可能得到了某种传承。

    “分体小毛驴，给我囚禁了岚山文明的杂牌舰队，调集十艘宇宙战舰，我们到岚山文明逛一逛。”古聪吩咐地道。

    这个妖孽之中妖孽的存在，到底有着秘密呢？

    ……

    岚山文明疆域之外，寄生号和其他十艘庞大的宇宙战舰，组成一支小型舰队，出现在了岚山文明星空港之外。

    寄生号舰桥古聪手里有个拳头大小的迷你球体，球体之内正是岚山文明的杂牌舰队。

    十一艘庞大的宇宙战舰，突然出现在岚山文明第一大星空港，一艘艘宇宙战舰没有停下来的意思，朝着星空港的通道快速的行驶。

    “警报，警报……”

    岚山文明的第一星空港，响起了刺耳的警报声音。

    乾坤帝国发生超级大事，作为最近的岚山文明已经戒严了，星空港周围巡逻一艘艘宇宙战舰，随时应对突发状况。

    岚山文明的舰队刚刚反应过来，十一艘庞大的宇宙战舰已经通过了星空港的关卡，进入了星空港之内，速度快的惊人，眨眼之间消失在他们的眼前。

    “出大事了。”

    一个个星空港的人，以及岚山文明舰队的人浮现出这几个字。

    岚山文明的一个个首脑们，还在进行的会议，谈论的如何面对新的乾坤文明，特别是乾坤文明之内，还有未知恐怖的古神教存在。

    这个神秘的势力，短短时间掌控了乾坤帝国，拥有的力量太恐怖了，岚山文明在这个未知神秘的势力面前，就是蝼蚁的存在。

    “我们岚山文明坚决不干涉任何文明的内政，现在乾坤帝国已经成为新的乾坤文明了，政体发生了巨变，我们岚山文明永远支持能够给民众带来福音的政体。”

    “乾坤文明是一个民主的文明，我们要积极地与这样的文明交流，民主文明才是宇宙无数文明的主流。”

    “我提倡向乾坤文明新的政体发出祝贺，恭喜乾坤文明新的政体成立。”

    “我也赞同，乾坤文明新政体的出现，不仅是乾坤文明民众的福音，也是我们岚山文明的福音。”

    ……

    庞大的会议室之内，一个个岚山文明的首脑正义凛然地大声道。

    整个会议室之内，有十分之一的人，没有发表任何的言语，一个个鄙视地看着这些家伙，这些家伙就是马后炮。

    在这之前，一个个激动地赞成派出舰队支援乾坤帝国，现在却反过来，支持乾坤文明新的政体。

    岚山文明就是因为有这些人的存在，一直处于落后的阶段，岚山文明不仅没有进步，还在不断地后退。

    岚山文明民众的贫富差距越来越大，穷人与富人之间的矛盾不断地爆发，经常会出现贫穷与富裕人员、政府人员的斗争，基本上是穷人的死亡收场。

    政府机构成为了富裕人员的私人机构，保护他们利益的机构，无数的民众已经对岚山文明的政体失去信心了。

    正在会议室一个个大义凛然的时刻。

    砰！

    庞大的会议室门被撞开了，从外面冲进来几个人，脸色苍白如纸，激动地大声道：“不好了，不好了……”。

    “干什么，干什么，会议室是大声喧哗的地方吗？侍卫在哪里，把这几个人拖出去关押起来，打扰首脑会议、试图刺探岚山文明的机密，给我枪毙了他们。”

    “侍卫在哪里，给我就地毙了他们。”

    ……

    一个个首脑人物冰冷的眼神盯着这几个人，看死人一样看着他们道。

    一个个侍卫冲入会议室，正准备对这几个人动手，首脑有令，他们不得不遵从。

    “不是，不是，大家请听我说……”

    这几个人脸色苍白如纸，重要的事情还没有汇报，已经被侍卫牢牢地抓住了，正往会议室之外拖。

    “给我住手。”王露冷冷地道。

    这些岚山文明的首脑草芥人命，这些人如此着急，肯定有他们的紧急事情，岚山文明就是因为这些人的存在，不断地后退之中。

    十几名侍卫并没有松手的意思，而是看向一个个首脑，等待他们的发话。

    王露脸色冷了下来，整个会议室的温度猛烈下降了十几度，冰冷的气息锁定在了这十几名侍卫之上。

    “我让你们松手。”王露极其冰冷地道。

    “你们干什么，王大人让你们松手。”

    “就是，再不松手军法处置。”

    ……

    一个个首脑脸色略显得苍白，这个疯婆娘发起疯了太恐怖了，千万别惹怒她，曾经他们利用各种手段，都无法让这疯婆娘造成任何的伤害。

    星主级别的存在，宇宙战舰无法进行锁定，利用剧毒也不行，岚山文明普通的剧毒根本无法对她造成伤害。

    八星星主，马上要成为恒星级别的存在了，现在这疯婆娘已经开始干啥岚山文明的政事了，这是不好的开始。

    十几名侍卫委屈无比，命令是你们下达，现在错误又怪在他们身上，这些首脑太难伺候了，比曾经的帝王更难的伺候。

    曾经岚山文明，还没有走出母星的时候，那是帝制的时代。

    “说吧！”王露朝着他们平和地道。

    “王大人，各位首脑，刚刚来自第一星空港汇报，有十一艘庞大的宇宙战舰，闯入了岚山文明疆域之内，目前已经失去了他们踪迹，我们的舰队无法捕捉他们的任何信息，不知道现在到了岚山文明哪里。”

    这个停顿了一下，扫视了大家一眼。

    “不用有什么顾忌，不用害怕得罪人，有我王露在，岚山文明之内没有任何人可以伤害到你们。”

    王露阴沉沉地扫视了整个会议室的首脑们，一个个首脑在王露扫视威压之下，低下的头颅，不敢与王露对手，生怕惹怒了这个疯婆娘。

    一个个首脑们心里七上八下，难道这十一艘闯入岚山文明之内的宇宙战舰，与会议室某一个首脑有关。

    “那十一艘宇宙战舰，可能是来自乾坤文明那个神秘的势力。”那名汇报的人员，带着胆战心惊的语气汇报道。

    一个个岚山文明的首脑脸色纷纷变色，他们害怕什么、来什么，特别是派出家族舰队前往乾坤帝国的首脑脸色苍白如纸，身体逐渐地颤抖、越来越厉害，额头上的汗水不断地冒了出来，冷汗直流。

    (本章完)

正文 第453章 防空警报

    一名高挺鼻子的首脑阴沉沉地冷哼道：“胡言乱语、一派胡言，知道假报军情是什么后果吗？仅仅凭借这个，我现在可以毙了你。”

    这名首脑身后的家族势力，已经朝着乾坤文明派出了舰队，至今没有收到关于这支舰队的信息，他都快要急死了。

    会议室之内，还有其他首脑派出身后势力的舰队，这些舰队刚刚离开岚山文明，或者没有离开岚山文明疆域，就已经被撤了回来。

    “首脑，我真的没有胡说八道，从驻第一星空港的宇宙战舰传来的汇报，这十一艘宇宙战舰不仅体积庞大，速度太快了远远超越了岚山文明的宇宙战舰，以及乾坤帝国最强的宇宙战舰，我这还有星空港传输过来的数据。”汇报人员的赶紧道。

    “呈现出来。”王露命令道。

    岚山文明首脑会议室大圆桌的中央，呈现出了一个画面，正是寄生号从出现到消失的画面，画面上还有数据呈现出来。

    一个个首脑脸蛋逐渐变色、前所未有的严肃，从数据显示，这十一艘庞大的宇宙战舰速度太快了，这样的宇宙战舰，星主级别的强者不一定能够抗衡。

    正在岚山文明首脑们聚精会神地看着画面的时候，岚山恒星系之外，来了一支舰队。

    “老板，我们已经抵达了岚山恒星系，岚山星球在恒星系的第三轨道之上，体积和地球差不多，这颗生命星球是岚山文明的母星，也是岚山文明的首都星球，岚山文明总共拥有五颗行政生命星球。”

    “其中两颗是天然的生命星球，另外三颗是后续的改造而成，疆域范围覆盖周围八个恒星系，资源还算可以，不过却被岚山文明的一个个家族掌控了，一个个家族掌控了岚山文明的政体。”

    ……

    寄生号之内分体小毛驴滔滔不绝地汇报关于岚山文明的情况，古聪露出嘲讽的眼神，岚山文明所谓的民主文明，也就是少数人的民主。

    与地球上曾经的老美一样，打着民主的旗号，愚弄一个个民众，这些民众被政客们卖了，还帮助政客们数钱。

    “岚山文明的人口有多少？”古聪询问地道。

    古聪在意的是岚山文明的人口数量，至于岚山文明的家族势力和政客，算是一个个待宰杀的肥羊。

    “老板，岚山文明的总人口，大约是三百亿，男女比例有点失调，男性多于女性十分之一，女性在岚山文明很吃香。”分体小毛驴汇报道。

    古聪点了点头，三百亿的人口，至少也有几百万的科研人才，几百万的科研人才里面，总有一些妖孽级别的科研人员。

    “老板，我们已经抵达岚山星球之外了。”

    十一艘宇宙战舰，畅通无阻地来到了岚山文明之外，岚山恒星系的守护舰队，一个个堡垒，在十一艘先进的宇宙战舰面前，如同虚设。

    寄生号舰桥内呈现出了岚山星的情况，古聪愣了愣，岚山星和地球太相似了，大小略小于地球百分之五，大陆与海洋的比例，相差不到百分之一。

    岚山星的轨道之上，也有一颗类似月亮的星体存在，这颗星体的大小大约是月球的三分之二。

    大陆板块的数量和地球一模一样，也是七大洲、四大洋。

    岚山星的轨道之上，除了天然的一颗卫星之外，还有十几座庞大的人造城市，每一座城市的大小，与地球上的一线城市差不多。

    “分体小毛驴，亮出我们的宇宙舰队，如若阻挡、或者朝着我们开火的宇宙战舰、堡垒，别客气，全部灭杀。”古聪命令道。

    岚山文明首脑会议室之内，大家正在猜想进入岚山文明疆域之内的是什么宇宙战舰，到底是不是乾坤文明那个神秘的势力。

    突然，刺耳防空警报声音在整个首都星球响起，作为岚山文明第一大城市，也响起刺耳的防空警报声音。

    突如其来的警报声音，打破了一个个岚山文明首脑的沉思。

    “怎么回事？”

    “到底怎么回事？怎么响起了防空警报的声音。”

    “是谁开启了防空警报，不知道没有演习的命令，是不能开启防空警报的吗？”

    ……

    会议室之内，一个个首脑们阴沉沉地道。

    王露带着无语的眼神看着这些岚山文明的首脑们，就凭借这些人的智商，也能够成为岚山文明的领导者，岚山文明能够走到现在，真是上天的恩赐，民众的愚昧支持。

    “不好了，不好了……”

    这个时候一个精干的二十岁左右的军官冲了进来，神情充满了慌张，瞳孔流露出来的是害怕。

    “怎么回事？”岚山文明的最高领导人，冷哼了一声，极其不满地道。

    “我、我们被入侵了，岚山星之外出现十一艘不明宇宙飞船，正朝着岚山星飞入，我们的堡垒已经被摧毁了，战舰被打爆了十几艘，其他宇宙战舰纷纷失去了控制，军事基地的武器也失去了控制。”女军官脸色苍白地汇报道。

    砰！砰！……

    一个个岚山文明的首脑从舒服的椅子蹦了起来，纷纷露出了惊恐的眼神，真的怕什么，来什么，不明宇宙战舰刚刚出现不久，就已经控制了岚山文明。

    一个个首脑们，纷纷想起了乾坤帝国，难道控制首都星球的不明宇宙战舰，是控制乾坤帝国的神秘势力。

    每一个人已经有了答案，控制首都星的不明宇宙战舰，百分之百是来自乾坤帝国的那个神秘的势力。

    会议室的岚山文明首脑们，一个个的身体逐渐颤抖了出来，额头上不断冒出了冷汗。

    王露不屑地看了看这些岚山文明的首脑，一个个贪生怕死、见风使舵，为了利益不顾岚山文明的死亡，带着嘲讽的语气道：“真的丢人。”

    王露冷笑地盯着这些岚山文明的首脑，岚山文明这次能够度过难关，必须好好整治，曾经她不想管理岚山文明，现在是不得不介入管理了。

    轰隆隆！

    锵！锵！锵！……

    会议室出现了轻微的颤抖，有重物从高空坠落，通过窗户看着那些坠落的东西，一个个人脸色充满了苍白之色。

    (本章完)

正文 第454章 神秘的势力

    作为岚山文明首脑的行政中心，位于距离地面上千米高的建筑物内，可以观看整个岚山城的景色。

    嗖！

    王露粉嫩的脸色一变，出现在岚山城上空，一块块从天而降的宇宙战舰碎片、堡垒碎片，被她给摧毁了。

    王露悬浮在岚山城的上空，目光冷冷地注视着缓缓从天而降的十一艘庞大的宇宙战舰，遮天蔽日地呈现在岚山城之上的天空。

    嗖！嗖！

    又是两道身影的出现，来到了王露的身边，这两道身影看起来苍老无比，是两个白发苍苍的老头。

    紧接着，一个个身影的突然出现，速度快的惊人，有独自飞行而来的人，也有驾驶机甲而来的人，一个个目光锁定在岚山城上空的不名宇宙战舰之上。

    岚山城作为岚山星最大的城市，岚山文明的行政中心，聚集了大量的达官贵人，生活在岚山城的普通民众太少了。

    岚山城限制了普通民众出现在岚山城之内，生存在岚山城之内的普通民众，基本上是为一个个势力服务的最底层人物。

    还有一些来自岚山文明各个地方的美女们，岚山城有个奇葩的规定，这个奇葩的规定，无数的人对此反对，却依然无效。

    只要是美女，通过岚山城选美机构验证，都可以进入岚山城之内，而这些进入岚山城之内的美女做什么，早已经是民众熟知的事情了。

    王露刚刚只是摧毁了一些往行政机构坠落的碎片，至于其他地方坠落物体，看也没有看一眼，这些所谓的达官贵人能够死绝了更好，省得她出手。

    “老板，岚山城的强者出现了。”分体小毛驴道。

    古聪扫视了一下悬浮在岚山城上空的一道道身影，露出了不屑的眼神道：“才三个星主，两个都是一星星主，寿命已经不多了，那个美女应该就是八星的星主了，果然不错，天赋太惊人了。”

    除了三个星主，乾坤境界的有十几位，都是一个个年龄非常大的存在，是一个个势力的古董级别人物。

    十一艘庞大的宇宙战舰，悬浮在了岚山城上空，一个个炮孔对准着悬浮在高空的人，也对准着地面的建筑物。

    一艘艘宇宙战舰仓库打开，从里面快速地涌现出大量的机械大军，一个个机械大军密密麻麻地悬浮在宇宙战舰周围，列队非常整齐。

    岚山文明的人，一个个脸色严肃，充满忐忑不安，紧张地盯着天空上的不明宇宙战舰，和大量的机械大军。

    “怎么还不攻击，给我攻击、攻击……”

    岚山文明行政中心最高的楼层之内，正有人咆哮帝命令，这个人就是岚山文明最高的首脑，现场却没有任何人攻击。

    岚山文明的军官们深刻地明白，从不明宇宙战舰出现到现在，只要不攻击他们，不明宇宙战舰不会主动攻击。

    一旦岚山文明开始攻击，那么攻击的宇宙舰队，攻击的地方，将被不明宇宙战舰，眨眼之间摧毁，毫无反抗之力。

    岚山城的气氛紧张，目光都在注视着不明的宇宙战舰。

    正在这个时候，岚山文明的人，终于见到了一个人族的身影，这道身影踏空行走，出现在十一艘宇宙战舰的正前方。

    “阁下是谁？带领舰队出现在岚山星是何意？”王露身边一名苍老的身影上前，带着质问的口气朝着古聪道。

    古聪扫视了一下老头，不屑的话语在整个岚山城响起道：“区区一星星主，说话的语气却是和乾坤帝国的太上皇差不多，你知道乾坤帝国为此付出的是什么吗？”

    古聪的话语，把整个岚山城的人吓住了，不明宇宙舰队果然是来自乾坤文明那个神秘的势力。

    “完了，完了，真的是那个神秘的势力，乾坤帝国毫无反抗，何况岚山文明，岚山文明也要重蹈覆辙了。”

    “老不死，都怪那个老不死，好死不死冒出来，刚开口就把那个神秘势力的人给得罪了。”

    “完了，岚山文明被这个老不死的给坑死了。”

    “这个老不死平常嚣张跋扈也就算了，现在热了不该忍的人。”

    ……

    整个岚山城响起了对刚刚说话老头的不满，各种议论、各种咒骂层出不穷，咒骂最凶的人就是行政中心的一个个岚山文明的首脑人物。

    “你是那个神秘势力的人。”

    苍老的老头脸色变了又变，乾坤帝国发生的事情，把他给震撼了，在他的眼中乾坤帝国是高不可攀的存在。

    “本座正是古神教的天神大人。”

    古聪洪亮的声音在整个首都星，整个岚山恒星系，以及周围恒星系响起，声音覆盖了整个岚山文明疆域之内。

    “古神教天神大人，我去，这是乾坤帝国那个神秘势力，他的声音怎么在岚山文明响起了。”

    “岚山文明也被入侵了？”

    “太好了，天神大人来解救受苦的岚山民众了，岚山民众终于有出头之日了。”

    ……

    整个岚山文明几百亿的民主，有人大喜，有了惊恐，有人已经麻木了，无数岚山民众的要求非常简单，不在接受来自官方和各个势力的欺压，以自由民主的理由进行欺压。

    正在这个老头还需要询问的时候，从古聪的手中多出了一个东西，一个个岚山文明的人脸色大变，以为古聪要攻击了，正在聚集能量。

    一个个岚山文明的人，见到那个拳头大小的东西，极速地增大，呈现了拳头大小里面的东西。

    一个个愕然地盯着里面的东西，那是一支宇宙战舰的舰队，三十艘宇宙战舰组成的混合舰队，呈现在了岚山城上空。

    这些宇宙战舰，岚山文明的人太熟悉了，正是属于岚山文明的舰队，还有还有大大的标志谢，是岚山文明谢氏家族的舰队。

    行政中心高楼之上，一名首脑脸色苍白，眼眸惊恐地看着熟悉的宇宙舰队，这支舰队正是谢氏家族的舰队，正是接受了他的命令，前往乾坤帝国援助乾坤帝国。

    “这支舰队是岚山文明的舰队吧！”

    古聪冷冷的声音在整个岚山城响起，谢氏家族的人，一个个脸色苍白，当权者瘫软在地，其他家族的人松了口气，幸灾乐祸地看着一些谢氏家族的人。

    (本章完)

正文 第455章 淋淋尽致落井下石

    岚山文明十大家族之一的谢氏家族，要倒霉了，也要覆灭了，一个个祈祷这个恐怖的势力，把谢氏家族给覆灭了，到时候他们可以获得更多的利益。

    “这支舰队确实是岚山文明的舰队，却不是岚山文明官方的舰队，乃是岚山谢氏家族的私人舰队，他的所作所为与整个岚山文明无关。”

    “是啊大人，谢氏家族的私人舰队出现在乾坤文明之内，对乾坤文明图谋不轨，与岚山文明无关。”

    “大人，谢氏家族在岚山文明之内嚣张跋扈，目中无人、随意欺压民众，求大人惩罚谢氏家族。”

    ……

    “你、你们……”

    谢氏家族的人，一个个被气疯了，这些人一个个为了保全自己，拼命地抹黑谢氏家族，谢氏家族有多少黑暗史都被一个个势力的人七言八语抖露了出来，一个个拼命地抖露着，补充着。

    曾经高高在上的谢氏家族，转眼之间成为人神共愤的存在，十恶不赦的存在。

    王露始终没有说话，冷眼地看着这些人，从一开始，她已经知道这个神秘势力来者不善善者不来，来了之后必定有他的目的。

    “桀桀，落井下石的人真不少，在哪一个文明都存在这样的人。”

    古聪冷眼看着这些岚山文明的人表演，淋淋尽致地把落井下石发挥到了极致，这些人的表现，令古聪有点不想占有这样的文明了，垃圾和废物太多了。

    “给我攻击这三十艘杂牌舰队。”古聪冷冷地命令道。

    谢氏家族的人，一个个脸色苍白如纸，这可是整个谢氏家族无数年积累下来的财富，占据了整个谢氏家族百分之九十的财产。

    星际文明什么最值钱，自然是宇宙战舰，越先进的宇宙越值钱，宇宙战舰是一个个星际文明安身立命的根本。

    其他人的脸色也纷纷变色，这三十艘的宇宙战舰，如果给他们，或者低价卖给他们，无人敢开口，生怕引火烧身。

    轰隆隆！

    锵！锵！锵！……

    一艘艘庞大宇宙战舰发出恐怖的攻击，三十艘宇宙战舰组成的杂牌舰队，在恐怖的攻击之下，化为一块块碎片飘荡在虚空之中，朝着正下方的岚山城落去。

    一个个目睹全过程的人，见到一艘艘宇宙战舰，就这样在他们眼前、一艘艘解体，化为一块块的金属碎片。

    滴血，心在滴血……

    这个神秘强悍的势力太奢侈了，这可都是钱呀！就这样被摧毁了，变成了分文不值的金属碎片。

    砰！砰！……

    一块块的碎片坠落在了岚山城，连去阻止这些碎片降落地面的勇气也没有，幸好碎片非常的细小，以岚山城的建筑结构，呆在建筑物内基本上无事。

    不到一分钟。

    三十艘杂牌宇宙战舰组成的舰队，彻底化为了一块块细小的金属碎片，看不到任何一个完整的东西。

    空荡荡的天空之中，仅剩下还在降落的金属碎片，一些尘埃漂浮在虚空之中。

    “岚山文明舰队入侵乾坤文明，是在挑衅乾坤文明，现在我代表乾坤文明向岚山文明宣战，你们可以反抗，也可以投降，是生是死就在你们的一念之间。”

    正在这个时候整个岚山文明疆域之内的生灵，耳边响起了震耳欲聋的声音。

    岚山城，一个个幸灾乐祸的人瞬间懵逼了，谢氏家族舰队不是已经毁灭了，乾坤文明怎么还向岚山文明宣战。

    “大人，大人……”

    古聪的目光看向开口的一名老者，修为境界乾坤一阶，冷冷地道：“说。”

    这名老者感受到来自古聪冰冷的眼神，后悔了，自己怎么太多嘴了，既然已经开口了，只要硬着头皮说了，道：“大人，岚山文明并没有入侵乾坤文明，一切都是谢氏家族咎由自取，不关我们的事情。”

    “大人，谢氏家族私自派遣舰队入侵乾坤文明，与我们无关。”

    “大人……”

    古聪冷冷地看着这些岚山文明的人，感受到古聪的目光，有些人也想要附和，立刻住嘴了，换上了情况的眼神盯着古聪。

    “你们是要反抗是吧！”

    古聪冰冷的言语在整个岚山城之内响起。

    “不是，不是，大人您误会了，误会了。”

    ……

    一个个急忙赶紧道，他们感受到恐怖的威压笼罩在他们的身上，这威压仿佛来自天地一般，赶紧自己正在与天地对抗。

    笼罩他们的恐怖威压瞬间消失了，一个个松了口气。

    古聪冷冷地道：“不想死，别给我多嘴，从今往后，岚山文明成为过去时，岚山文明并入乾坤文明，成为乾坤文明的一份子，岚山文明的一切彻底属于乾坤文明，包括你们的人，你们的财产。”

    一个个岚山文明的人脸色苍白如纸，岚山文明并入乾坤帝国，岚山文明彻底消失，大部分人有了新的想法，离开岚山文明。

    以他们掌控的财富，可以在其他文明之内过着逍遥快活的生活。

    岚山文明若是并入乾坤文明，他们再也无法耀武扬威和滋润的生活了，获取他们想要的利益。

    古聪冰冷的声音再次响起道：“我很喜欢你们反抗，玩着各种手段，这样我可以彻底屠杀了你们这些岚山文明的垃圾和废物，乾坤文明不需要你们这些垃圾和废物来浪费资源。”

    在场刚刚浮现出想法的人，感受有恐怖的杀气笼罩自己，再也不敢有任何想法了，与这个神秘的对抗太不明智了。

    留着青山在，不怕没柴烧，生命失去了，一切也就没有了。

    “我想知道岚山文明所有人的待遇？”

    古聪目光转移到王露身上，这个妹子终于开口了，身材极其丰满诱人，与纳兰彩铃的魔鬼身材差不多，稍微显得略胖一些，面容娇嫩精致，是一位超级大美女。

    “乾坤文明的人什么待遇，岚山文明的人也是什么样的待遇，凡是人才都可以得到公平公正的机会，弱者同样也有着保障措施，是人才都可以拥有自己的舞台。”

    古聪盯着王露缓缓的开口，声音在整个岚山文明疆域之内响起，所有生灵清晰听见了古聪的话语。

    (本章完)

正文 第456章 地球人

    “我的待遇呢？”王露再次询问地道。

    “不到三十岁，已经是八星星主了，在整个无限的星空之中，你比妖孽之中的妖孽，更为妖孽，你完全自由，不受到任何限制。”

    古聪盯着王露停顿了一下，继续道：“你也可以选择成为古神教的神使。”

    王露愣了愣，目光锁定在古聪的身上，与古聪对视了几秒、败下阵来，这个人给她的条件太好了，成为古神教的神使，

    王露回过神来，想也不想地道：“我选择成为古神教的神使。”

    古聪脸色浮现出灿烂的笑容，对于王露这个比妖孽之中的妖孽更为妖孽的存在，并不报什么希望。

    每一个绝世天骄都有她骄傲的地方，有的她个人的秘密，许多天骄害怕加入强大的势力，就是害怕自己的个人秘密被威胁交出来、或者被发现，夺取了她身上的秘密。

    “王露从此以后你就是乾坤文明古神教分布的神使，这是你的报酬。”

    一百个仙晶闪电般地悬浮在了王露的正前方，浓郁的仙灵之气从上百个仙晶席卷而出，很快弥漫到整个岚山城，以及更远的地方。

    嗖！

    王露赶紧收起了上百颗仙晶，粉嫩的脸蛋露出开心的笑容，选择成为古神教的神使果然没有错，这可是仙晶，传说之中的仙晶。

    有了这些仙晶，她可以快速地成为恒星级别的强者了。

    “这个王露果然有秘密。”

    在王露的手中并没有看到任何的储物装备，却可以收起上百块的仙晶，想必这个空间装备不错。

    岚山文明的人愣了愣，愕然地看着王露，特别是王露身边星主级别的存在，他们一直怀疑王露身上有空间宝物的存在，果然是真的。

    岚山文明没有一个人拥有空间法宝，最近的乾坤帝国，也就是太上皇乾坤飞鸿拥有空间法宝，这是周围文明众所周知的事情。

    “空间宝物，王大人也有空间宝物。”

    “她隐藏的太深了，竟然有如此之好的东西。”

    ……

    一个个岚山文明势力的人，震惊地盯着王露，如若早知道她有空间装备，拼了命也要从她手中获得。

    “命令舰队，给我控制整个岚山文明的舰队，任何反抗者杀无赦，任何试图转移岚山文明财富的人，也给我杀无赦，任何趁机扰乱岚山文明秩序者杀无赦……”

    古聪冰冷的命令，再次在岚山文明疆域之内响起。

    嗖！嗖！……

    十一艘庞大的宇宙战舰在首都星，快速地前往岚山文明一个个的地方，掌控岚山文明的舰队，控制岚山文明武器系统、公共系统、政治系统……

    一艘艘宇宙战舰的消失，岚山城的人松了口气，正在他们松了口气的时候，发现整个岚山文明所有系统都被控制了，包括他们的个人财富系统，以及居住所在地的系统。

    古神教的神秘势力彻底地控制了岚山文明的系统，星际时代，一切依赖于全智能化的系统，失去了系统控制权，代表失去了依仗。

    除非是星主级别的存在，可以在星际之间自由的遨游，抵达遥远的星空。

    一个个悬浮在虚空上的机械大军，从天空缓缓而降，抵达了岚山星重要的部门。

    “天、天神大人。”

    “王露你有事尽管说，作为古神教的神使，你已经得到了我的认可，无须客气。”古聪盯着王露道。

    这个丫头找她好像有事，到底什么事情呢？

    “大人，这里不是说话的地方。”王露扫视了一下周围，给古聪传音道。

    古聪点了点头，再一次出现的时候，已经来到了岚山星大海的海边，古聪坐在十几米大小的巨石之上，朝着身边的王露道：“说吧！”

    “大人，你身上的衣服哪里买的，和我家乡的衣服宽松差不多。”

    王露美眸盯着古聪，有些期待地等待古聪的回答。

    古聪愣了愣，自己身上的衣服，和她家乡的衣服款式差不多，岚山文明不就是她的家乡吗？

    古聪愕然地道：“你家乡哪里？”

    王露摇了摇头道：“地球。”

    古聪懵逼了，瞪大了眼眸盯着王露，这个比妖孽之中的妖孽更妖孽的存在，她是地球人，怎么可能？

    难道她是从地球穿越来到岚山文明，或者是从地球重生来到岚山文明？

    王露大喜，已经从古聪的脸蛋上得到了答案，这个神秘强大的存在，果然知道地球，只要知道地球的存在，她就可以回到地球了。

    古聪脑海里浮现出各种各样的可能，地球总有不可思议的事情发生，穿越已经见过了，她从地球穿越到了混沌大阵之外的岚山文明。

    “你是地球人。”

    古聪的精神力笼罩在王露的身上，却没有在王露的身上发现炎黄族的血脉，他融合炎黄族的血脉之中，可以清晰地感应拥有炎黄族血脉的生灵。

    “两年前还是，现在我也不知道自己到底是不是。”

    王露露出了迷茫的眼神，三年来总是怀疑自己到底是不是原来的王露，还是岚山文明的王露。

    “你是重生在岚山文明？”古聪错愕地道。

    “应该不算是重生，是融合吧！两个人融合为了一个人，两年前……”

    从王露的口中，古聪有了大概的了解，两年前，王露感受到了神奇的召唤，也不知道什么神奇的召唤，她顺着召唤来到了岚山文明，也是现在王露的身体之内。

    岚山文明也有一个王露，这个王露召唤来了地球的王露，立刻展开了对王露的吞噬，王露茫然之中被吞噬，由于岚山文明的王露在召唤的时候灵魂受损，在二人灵魂融合过程之中，以地球王露的灵魂为主，成就了来自地球的王露。

    地球的王露接受了岚山文明王露的一切，她的记忆、她的修为，她的金手指，这个金手指非常的牛叉，是一个系统空间。

    系统空间，拥有一个个的小世界，小世界之内拥有非常多的怪兽，只要杀了这些怪兽，就可以快速地提升修为境界。

    系统空间之内的小世界，已经被之前的王露给杀灭绝了，灭绝了小世界内的怪兽，王露有了八星星主的修为境界。

    (本章完)

正文 第457章 申请文明晋级

    系统空间需要重新演化出怪兽，需要海量的能量石，品质非常高的能量石，能量石越好，培养出来的怪兽也就越强悍，宰杀越为强大的怪兽，修为提升的也就越高。

    古聪给她仙晶，足以让系统空间培养出强悍的怪兽。

    王露拥有的系统空间，类似于世界的杀怪升级系统，古聪感叹地道：“你真是够幸运，继承了岚山文明的王露的一切。”

    “唉！不知道地球的怎么样了，也不知道岚山文明的王露会不会突然冒出来，从新占据身体。”王露叹了口气道。

    “地球上的王露身体情况，马上会有答案，你们的灵魂曾经乃是一体，已经以你意识为主导了，岚山文明的王露意识已经彻底湮灭了，这个不用再担心会冒出来。”

    王露盯着古聪，感觉他还有话要说，却没有开口，道：“大人，你还有什么要说？我承受的住。”

    “你的灵魂，和岚山文明王露的灵魂，可能是某个强大存在的分魂，宇宙无数种族，有些极其强大的存在，他们通过特殊的秘法，把分魂投放无限星空之中，以待分魂成长起来，再进行吞噬，通过这样的方式提升修为境界。”

    “岚山文明王露拥有的系统空间，可能就是这个强大的存在附带给分魂的金手指，以免促使她快速成长起来，不至于太早夭折了。”

    古聪停顿了一下继续道：“至于地球上的你，为何没有系统空间，可能与我们人族的起源之地比较特殊有关，你的系统空间被地球给剥夺了。”

    “当然你也不要太过担心，这是最坏的情况，还有多种情况，地球上的你，和岚山文明的王露，其实是你前世的残魂，只是岚山文明的王露，比地球上的你多了一个系统空间，还有其他各种各样的情况。比如这一切其实只是个巧合。”

    ……

    王露从刚刚苍白的脸蛋，逐渐恢复了红润之色，她曾经最担心的是有个未知恐怖的存在操纵着这一切，她只是恐怖存在的玩偶，随意摆弄的存在。

    古聪从地球上得到了王露的情况，叹了口气道：“你地球上的身体已经化为灰灰了。”

    王露愣了愣，果然还是和预想之中的一样，她最怕这样的情况发生，如若身体还在，她还有机会回到原本的身体之内。

    “我父亲和母亲，他们还好吗？”王露急切地道。

    地球上她是独生子女，她是父母的心肝宝贝，父母失去了她，如何面对惨痛的现实。

    “他们过的非常好，你有了弟弟和妹妹，已经三四个月大了，他们非常的可爱。”古聪笑了笑道。

    王露愣了一下，脸蛋浮现出了开心的笑容，曾经父母就有这样的打算，他们终于如愿了，还是双胞胎。

    王露获知了地球上的情况，心情前所未有的舒畅，又看了看古聪，略有不好意思地开口道：“大人，你可以帮我再查一个人吗？”

    古聪从她的表情之中已经知道，她要查什么人了，笑了笑道：“说吧！”

    “大人，可以查一下我以前的男朋友，他叫轩辕勇。”王露语气有点忐忑，又有点期待。

    一分钟过后。

    古聪朝着王露笑了笑，王露迫不及待地道：“前辈，他怎么样了。”

    “这个超级宅男过的不咋地，至今还是单身，过着醉生梦死的生活。”

    王露愣了愣，这个家伙怎么还是老样子，一点也没有变，目光看向古聪，不知道如何的开口，古聪笑了笑道：“如若你愿意，你可以回到地球，地球才是古神教的总部。”

    “真的可以？”

    王露几乎兴奋得蹦了起来，作为岚山文明八星的星主，她也寻找过关于地球，却毫无所获，有机会回到地球，她一百个愿意。

    古聪已经明白了她的选择，点了点头道：“当然。”

    ……

    三天过后。

    乾坤文明完成了对岚山文明等三个文明的收编，乾坤文明的疆域再一次扩大了，也有了恒星级别的强者，可以向宇宙联盟申请成为星域级中期的文明了。

    乾坤星，黄天祥已经完成了古神教总部的建设，一座庞大的古神教呈现在原来乾坤星最大的沙漠之上。

    “老板，我们已经完成了对乾坤文明的收编，是时候向宇宙联盟申请成为星域级中期的文明了。”分体小毛驴汇报道。

    古聪皱了皱眉头，为何每个文明成为更高级的文明，需要向宇宙联盟申请，需要经过宇宙联盟的同意，才可以成为更高级的文明呢？

    地球葫芦村。

    “分体二货，我们拒绝申请成为星域级中期的文明会怎么样？”古聪的本体开口道。

    “老板，向宇宙申请星域级中期的文明，有利也有弊，有利的方面，可以与更多文明的接触，在贸易的时候获得公平的对待，对文明的提升也有点作用，弊端是受到宇宙联盟的监管，宇宙联盟希望掌控整个宇宙的所有势力情况。”分体二货道。

    古聪皱了皱眉头道：“乾坤文明现在向宇宙联盟申请，成为星域级中期的文明，宇宙联盟的生灵来之后，发现了古神教的种种不合理，这不是自找麻烦吗？”

    “所以老板，还是低调一些，仅仅星域级的文明，宇宙联盟其实并不太在意，这就要看老板遇到什么样的生灵来审核了。”分体二货道。

    古聪蛋疼地道：“真是操蛋。”

    乾坤星。

    古聪的分体点了点头道：“好，向宇宙联盟申请。”

    宇宙联盟的官网上，分体小毛驴提交了乾坤文明的申请信息，宇宙联盟银河系分部，很快完成了信息的审核。

    “老板，宇宙联盟官方回复了，一天之后，审核官员就会到来。”分体小毛驴道。

    古聪喃喃道：“速度还真是够快。”

    “主人，您找我。”黄天祥的身影出现了。

    “黄天祥，这些天你先在寄生号的小世界之内闭关修炼。”

    曾经银河系存在着仙之文明（修仙者文明），不知道为何消失了，古聪总觉得有点不简单，黄天祥不仅是仙之文明的人，还是金仙，最好还是不要暴露。

正文 第458章 宇宙联盟官员到来

    “好的主人。”黄天祥点头道。

    古聪的精神力覆盖整个乾坤星，紧接着席卷出乾坤星，朝着乾坤文明疆域各个地方席卷而去，查探是否有不合理的地方，或者存在炎黄族的痕迹。

    一个小时之后。

    古聪满意地道：“乾坤文明已经做好了升级准备，就等着明天宇宙联盟银河系分部的官员到来了。”

    ……

    第二天，乾坤恒星系边缘，空间出现了剧烈的波动，一个空洞的出现，空洞之内极速闪出一艘庞大的宇宙战舰。

    乾坤文明的舰队已经在乾坤恒星系边缘等待了，古聪悬浮在宇宙虚空之中静静地等待。

    “来了。”

    剧烈的空间波动产生，宇宙联盟官方的人员终于到来了。

    一艘庞大的宇宙战舰，呈现在恒星系之外，仅仅一艘的宇宙战舰，体积非常的庞大，看起来像一个圆球，更像是一个星际堡垒。

    “尼玛的，真体积吊炸天了，这不是一艘宇宙战舰，是一个星际堡垒，宇宙联盟果然不愧是整个宇宙的官方势力。”

    古聪目测了一下，这个庞大的圆球，相当于月球的十分一大小，寒光闪烁的光滑表面，看不出任何的缝隙，也看不到它是用什么引擎驱动。

    寒光闪烁的表面，给古聪感觉太强悍了，一般的大炮，很难再它的表面之上遗留下任何的痕迹，有没有寄生号的金属强悍，有待考证。

    古聪心里嘀咕道：二货看到这样的铁疙瘩，肯定很想据为己有，研究这个铁疙瘩的情况。

    庞大的铁疙瘩悬浮在虚空之中，停留了大约一分钟，这个庞大的铁球有动静了，密密麻麻的裂缝出现在光滑的表面之上，开始了快速地裂开。

    “我靠，这是变型金刚。”

    十分钟之后。

    庞大的铁球完成了变形，一座庞大的城市呈现在了虚空之中，一股相当于恒星级五六阶的气势席卷而出。

    紧接着，庞大的星空城市之内，飞出一个个百米大小，密密麻麻的东西，这些东西转眼之间消失在虚空之中，抵达乾坤文明疆域的各个地方查探情况。

    一个低沉沙哑机械的声音传来道：“乾坤文明之人进入测试塔测试，缴纳一个亿单位的测试费用，也可以赊账。”

    嗖！

    古聪朝着庞大的星空城而去，没入了星空城之内，这座城市之内，古聪看到的都是机械人，还未见到任何一个生灵。

    古聪根据的指引，来到了一座庞大的建筑之内，建筑之内有一个五十米高的蛤蟆，正机械似的道：“先缴纳费用再测试，也可以抵押乾坤文明的东西。”

    原来刚刚的声音是这个蛤蟆的声音，这蛤蟆也太大了，测试一次缴纳一个亿的灵石，对于一般的文明来说，太贵了。

    轰隆隆！

    一座大山似的的灵石冒了出来，堆积在蛤蟆的正前方，高度差不多有蛤蟆那么高。

    嗖！

    蛤蟆收起了灵石，这才缓缓地开口道：“右边那条通道，进入里面测试，不满足条件入者抹杀，慎重。”

    无限的宇宙之中，总有很多文明喜欢铤而走险，刚刚九星星主，申请成为星域级中期的文明，达不到条件被抹杀。

    第二次申请，需要交纳的费用翻十倍。

    古聪朝着蛤蟆指着的通道走去，蛤蟆又开始打盹了，古聪心里有点奇怪，这个庞大的城市，难道就蛤蟆一个活物。

    古聪通过金属大门，进入一个庞大的空间之内，机械的声音在耳边响起道：“通过正前方的百米通道。”

    古聪看了看正前方的那个银白色的通道，走了过去，通道的高度大约十几米，可以清晰地见到通道内的情况，总共一百个台阶，台阶与台阶之间的高度，差不多也就是一厘米左右。

    古聪好奇地走了过去，心里奇怪不已，这通道到底是做什么。

    “测试开始，请测试者继续往前，一个小时之内没有从通道之内出来，抹杀。”

    古聪刚刚走进通道之内，刺耳的机械声音响起了，声音非常的洪亮、震耳欲聋，感觉身上的重力猛然增加了十倍，惊讶地道：“重力，这里是测试重力的地方。”

    “我艹，还有倒计时。”

    古聪在光滑的台阶之上，清晰地见到倒计时，每一个台阶还有时间的限制，一旦时间到达，没有抵达另外一个台阶，一样是被抹杀。

    古聪心里嘀咕道：宇宙联盟的做法，也太过霸道了，动不动就是抹杀，真把自己当成了整个宇宙的秩序维护者。

    “二十倍重力了。”

    古聪踏在了第二个台阶，感受身上的重力，是自身身体重量的二十倍，这种重力对于凡人来说承受不住，对于修炼者来说，轻松无比。

    “三十倍、四十倍……”

    古聪明白了，原来是每一个台阶增加十倍的重力，古聪快速地来到第十一台阶了，这个台阶需要承受身体一百一十倍的重力。

    “五百倍……六百倍……七百倍……一千倍。”

    古聪已经来到了一千倍的台阶之上，上千倍的重力，听起来非常吓人，宇宙星空之中快速移动的时候，不仅要承受自身恐怖的重力，还需要承受来自虚空的摩擦。

    测试平台上千倍的重力，算是开胃菜，太小意思了。

    “一千倍的重力，太没有挑战性了，再来一百倍也没有意思。”

    宇宙之中无数的种族，每一个种族的测试的方法都是不同，像人族的种族，这样的重力测试是最基层的测试。

    一些人族修炼的功法特殊，肉体不够强大，强大的是他体内的能量，古聪凭借肉身的强悍，轻松地通过了重力测试的关卡。

    古聪在通道之内快步行走，快速地通过了重力测试的通道，机械的声音再次响起道：“恭喜测试者通过重力测试，请测试者继续测试。”

    第一关是重力测试。

    古聪在机械声音的指引之下，通过另外一个通道，来到了一个更大的空间之内，这个空间之内，有个弯弯曲曲的通道，类似于蚊香那样的形状。

    机械的声音响起道：“以最快的速度，抵达中心点，你总共有三次机会，三次都没有进入六十秒之内，抹杀。”

    (本章完)

正文 第459章 测试

    古聪目测了一下弯弯曲曲通道的数据显示，这条弯弯曲曲通道的总长度是一百万米，必须跑进六十米抵达最中心的中点。

    相当于一秒钟内要跑一万六千六百六十六米，还需要超越一秒一万六千六百六十六米，声音的速度是三百四十米每秒，相当于音速的四十九倍。

    第一宇宙速度是大于等于七千九百米每秒；第二宇宙速度是大于等于一万一千两百米每秒；第三宇宙速度是大于等于一万六千七百米每秒。

    古聪需要一分钟之内抵达一百万米的终点，需要达到第三宇宙速度，方能达标，否则，抹杀。

    星主级别的强者，可以在恒星系内自由遨游，恒星系的强者，可以轻松地脱离恒星系的引力，进行星际之间的遨游。

    恒星级的强者需要脱离恒星系的引力，速度需要超越第三宇宙速度。

    古聪踏在测试通道入口，入口位置响起了洪亮的机械声音道：“测试者准备，三、二、一，开始……”

    嗖！

    古聪快速地在弯弯曲曲内的通道之内移动，一般直线的距离可以更快地移动，整个通道呈现弯弯曲曲，在不断地转弯之中，对速度的影响太大了。

    百万米的通道，都是呈现弯弯曲曲的样子，至少给测试者压制了百分之九十的速度，只能发挥出正常速度的百分之十。

    古聪的身体幻影幻影一般地在弯弯曲曲之内的通道移动，肉眼根本无法捕捉他的身体，连幻影也是模糊不清，速度再快一点，完全看不到他的身体。

    “太轻松了，那就慢一点。”

    十秒之内，古聪的身影已经跑完了五十万米，相当于一秒钟五万米。

    又是二十秒之后。

    古聪的身影出现在弯弯曲曲通道的中央，机械的声音响起道：“恭喜测试者通过测试，速度三万三千三百三十三米每秒，品级，优秀，一个优秀的等级，测试者可以从宇宙联盟获得一项科技购买资格。”

    古聪撇了撇嘴，不屑的眼神一闪而过，宇宙联盟限制高等级的文明朝着低等级文明，买卖先进的科技技术，低级文明可以向宇宙联盟官方购买先进的技术，这是垄断的财富，宇宙联盟可以获得更多的资源。

    古聪从弯弯曲曲通道出来，耳边再次响起了机械的声音道：“恭喜测试者完成第二关的速度测试，请测试者前往第三关测试。”

    古聪来到一座金属大门之外，耳边响起机械的声音道：“请测试者上交储物空间装备，在第三关测试之中，发现空间装备，抹杀。”

    古聪心里奇怪道：第三关还要上交储物空间装备，看来第三关极其的不简单，有秘密在，这个秘密宇宙联盟不想被更多人发现和知道。

    古聪的身影再次来到一个地方，耳边响起机械的声音道：“测试者，这一关是攻击测试，在你正前方，有十个测试柱，击毁一个测试柱代表合格，击毁越多，代表品级越高，请测试者准备，一分钟之后开始攻击。”

    古聪走到类似挑战台的平台上，一个测试柱化为一个机械人，跳跃到测试台上，冰冷地道：“十，九，八……”

    “我艹，这也是变形金刚，宇宙联盟有点坑。”古聪撇了撇嘴道。

    原以为测试者禁止不动，可以随意的攻击，原来是和机械人打架，还需要摧毁一个机械人才算是合格。

    “三、二、一、零。”

    机械人倒计时结束，闪电般地出现在古聪的身边，朝着古聪的脑袋也就汹涌澎拜地攻击过来，古聪轻松挡住了。

    锵！锵！锵！……

    一次攻击不行，机械人又是一脚朝着古聪的胯下猛踢而来，古聪爆退，机械人穷追不舍，朝着古聪心脏的位置攻击了过来。

    “我艹，这个机械人是为战斗而设计，招招致命，以最快的方式结束战斗。”

    古聪破口大骂，宇宙联盟是不想低级文明，朝着高级文明晋升，招招致命，完全是疯子的打法，没有任何的防守，就是疯狂地攻击，一星恒星、二星恒星的强者，根本不是机械人的对手。

    “铁疙瘩，轮到我了。”

    轰隆隆！

    古聪朝着机械人胸膛狠狠的攻击了一下，机械人倒飞了出去，狠狠地撞击在了挑战台的能量罩之下。

    “我艹，真是够硬。”

    机械人仅仅胸膛位置凹陷了一些，机械人又是朝着古聪猛冲过去，继续它疯狂的打法，招招致命。

    “尼玛，这机械人比二货制造出来的机械大军，更加的牛逼许多倍。”

    二货制造出来的机械人，最强的机械人相当于乾坤五六阶的强者，普通的机械大军，发挥出来的战力差不多是灵海一阶到灵海五阶之间。

    这个机械人不仅超越了星主级别，在恒星级别之中，至少是三星恒星级的强者，太牛叉了。

    古聪略有贪婪的眼神看了看机械人，这样的机械人，可以给二货好好研究一下。

    锵！锵！锵！……

    古聪基本上摸清了机械人的流氓性的打法，开始动真格的了。

    “给我断。”

    机械人被古聪狠狠地固定在坚硬的挑战台上，抓着机械人的右臂，狠狠地扯了下来，断掉的金属疙瘩重重地摔到挑战台之上。

    机械人隔壁被扯断之后，机械人变得更加狂暴了起来，不断地试图挣脱古聪的压制，却没有丝毫办法。

    “给我断，断，断。”

    机械人另外一只手，两条腿都被拉扯了下来，人棍形状的机器人呈现在古聪的眼前，古聪放开了机械人。

    机械人朝着古聪冲了过来，和古聪狠狠地撞击在了一起，古聪被机械人撞飞了，狠狠地撞击到了能量罩之上。

    砰！

    “我靠，疼死宝宝了，难道是要轰碎机械人才结束之中。”

    古聪明白了，在这个挑战台之上，不是机械人变成碎片，就是他死亡，这是生死挑战台，宇宙联盟哪里是给低级文明晋升的可能，这是要灭杀一个个低级文明的天骄们，令低级文明永远也是低级文明。

    一个低级文明培养出一名恒星级的强者，需要无数年的积累，就这样被宇宙联盟给坑死了，能够侥幸通过，也是半死不活，断送了潜力。

    (本章完)

正文 第460章 机械核心

    “给我爆。”

    古聪总是被挨打，终于开始攻击了，朝着人棍的机械人冲了过去，往机械人的脑袋就是狠狠地攻击。

    锵！锵！锵！

    机械人的金属脑袋轰然爆开，化为一块块碎片散落在挑战台之上。

    “脑袋都消失了，还打。”

    古聪愕然地看着那个倒飞出去的机械身体，又朝着古聪撞击了果然，古聪终于明白了，刚刚机械声音，是要击毁测试柱，彻底毁灭机械人。

    “给我再爆。”

    古聪又是一拳头，汹涌澎拜地朝着他飞过来的金属人棍身躯砸了过去。

    轰隆隆！

    坚硬无比的金属人棍身躯，在古聪的恐怖攻击之下，彻底化为了粉碎，飘荡碎片之中，有个东西快速地没入体内的丹田。

    再一次出现的时候，已经在地球的本体手中了，这一系列的动作，发生在电火花的时间之内。

    “这是机械人的芯片。”

    古聪呆呆地看着手中的东西，这个东西仅仅拇指大小，却类似于大脑的样子，是一个拇指大小的大脑。

    这个东西，是从轰爆机械人心脏位置爆开的东西，比机械人金属的更加的坚硬，见到这个东西，古聪赶紧收入体内的丹田。

    第一关和第二关测试，没有上交储物空间装备，第三关测试需要上交，古聪从测试开始，一直留意的不简单的东西。

    “老板，这是什么东西，好强的磁场波动，你从哪里得到。”分体二货道。

    “从宇宙联盟之中偷来，分体二货赶紧研究一下，这个是什么东西，我们机械大军是否拥有星主级别的战力，甚至是恒星级别的战力，就靠它了。”古聪脸蛋浮现出大喜，奸计得逞的开心笑容。

    “恭喜测试者通过，品级，合格，请问挑战性是否继续挑战，更高的品级，可以获得更多的好处。”

    机械的声音传来，带着极强的诱导性，这是要把一个个挑战者往死里坑的节奏，古聪十分喜欢这种被坑的感觉道：“继续挑战。”

    “测试者，选择继续，不可更改，否则，抹杀。”机械冰冷的声音传来。

    古聪撇了撇嘴，果然，宇宙联盟生怕挑战者不答应，这才答应，立刻断了古聪的后路，你现在反悔也没有用了。

    挑战平台眨眼之间被收拾干干净净，一点碎片也没有，第二个测试柱动了动，再次化为了一个机械人，这个机械比刚才的机械人，明显增大了一倍。

    “咦，挑战台也增加了一倍，能量罩的强度也增加了一倍。”

    第二个机械人出现在挑战台之上，挑战台迅速地增加了一倍，再次包裹挑战台的能量罩，从能量上的供给，古聪清晰地感受到，它的能量更多了。

    “测试者准备，挑战还剩下十、九、八……一、零。”

    锵！锵！锵！

    机械人朝着古聪冲了过来，古聪有了刚才的经验，也朝着机械人冲了过去，机械人的核心在心脏的位置，只有掏出了它的核心，机械人的战斗才会结束。

    古聪的打法，依然和刚才一样，不能目的太明确了，一旦第一时间击毁了机械人的心脏位置，那个蛤蟆肯定怀疑核心被自己藏了起来。

    古聪的小心是对的，那只庞大的蛤蟆，正在处理刚刚古聪击毁的机械人，寻找机械人的核心。

    “怎么没有，核心被摧毁了？”

    蛤蟆寻找了几遍，也没有在一块块碎片之中寻找到机械人的核心，只有核心在，不管测试者毁了多少的机械人，它都可以快速地搞出新的机械人。

    古聪正在与机械人大战，突然感觉有人在窥视他，这窥视看起来十分高明，在古聪看来却是漏洞百出。

    古聪心里嘀咕道：那只大蛤蟆在查探机械人核心，你找吧！你永远也别想找到，灭杀了我你也找不到。

    “奇怪，怎么没有。”

    庞大的蛤蟆，两个硕大的眼珠子，更加的凸起了，好大硕大的眼珠子，马上就要从眼眶之内掉了出来。

    蛤蟆做的隐蔽，古聪比较特殊，可以清晰地感受到蛤蟆的精神力正在他身上扫描，里里外外地扫描了十几遍，也没有找到任何的东西。

    “终于不找了。”古聪心里不屑地鄙视道。

    蛤蟆恐怖的精神力终于离开了，从蛤蟆恐怖的精神力判断，这个蛤蟆起码是八星恒星的强者。

    “给我断。”

    机械人的脑袋被古聪打爆了，机械人依然朝着古聪疯狂地攻击，失去脑袋的机械人，战力依然强悍，没有什么影响。

    轰隆隆！

    “尼玛，你来这招，看我踢爆了你的双腿。”古聪恨恨地道，机械人最喜欢攻击的是古聪的胯下，胯下是人体的薄弱之处之一。

    锵！锵！

    机械人的双腿整齐地被古聪踢断了，古聪看也差不多了，开始攻击机械人的胸膛了，不断地捶打着机械人的铁疙瘩，发出一阵阵金属撞击的声音。

    “给我爆。”

    机械人的胸膛再次爆炸了，化为碎片的机械人漫天飞舞，如同大脑一样的核心滚落在坚硬的平台之上，发出清脆的响声。

    古聪清晰地感受到蛤蟆正在监控的他与机械人的战斗，虽然眼馋那个核心，却不敢有任何的动作。

    “机械核心真的被他打爆了。”

    蛤蟆摇了摇头庞大的脑袋，正式地判断机械核心是被古聪意外给打爆了，这种情况曾经有发生过，测试者个体力量太恐怖了，瞬间打爆了机械人，包括机械人的核心。

    蛤蟆的精神力消失之后，古聪松了口气，恋恋不舍扫视了一眼机械核心。

    “恭喜测试者挑战成功，品级，良好，请问测试者是否继续，获得优秀等级，挑战者可以在宇宙联盟免费获得一项星域级后期的技术。”

    机械诱惑的声音又来了，直接说出了好处，而且还是免费，刚才想要获得先进技术，需要购买，这次直接免费了。

    “宇宙联盟又在坑挑战者了，还是星域级后期的技术，我喜欢被坑的感觉，看看宇宙联盟到底会给什么样的先进技术。”古聪心里喃喃道。

    古聪大声地道：“继续挑战。”

    “挑战者选择继续挑战，不可退出，否则，抹杀。”机械的声音再次传来。

    (本章完)

正文 第461章 晋升星域级中期文明

    锵！锵！锵！

    又是一场战斗开始了，第三个机械人出现了，第三个机械人与之前两个机械人都不一样，已经拥有武器了，黑洞洞的炮孔朝着古聪疯狂的攻击。

    “我艹，这是毁灭性的攻击。”

    机械人恐怖的能量，攻击在身上，没有造成实质性的伤害，却是有点痛苦，有种撕裂的感觉，从皮肤的表面传来。

    “有大炮了不起，看我拳头依然可以打爆你的脑袋，给我爆。”古聪朝着机械人冲了过去，突然，又感觉到了蛤蟆的精神力，这个家伙又在窥视他的战斗了。

    “这难道是人族的炼体者，不对，刚刚在他体内查看到能量的流动，仅仅凭借肉体，可以与五星恒星的机械人大战，实力果然不错。”蛤蟆赞赏地道。

    古聪给蛤蟆的感觉，个体力量与它差不多。

    嗖！嗖！……

    乾坤恒星系之外，出现了密密麻麻的东西，这些东西是之前抵达乾坤文明疆域查探乾坤文明情况的评估仪器。

    密密麻麻的评估仪器，如同洪流一般回到了庞大的星空制成内部，评估仪器已经完成了对乾坤文明的评估。

    评估结果：乾坤文明综合科技力量符合星域级中期的晋升标准，而且比一般的星域级中期都需要强大太多。

    蛤蟆得到了评估的数据，喃喃道：“乾坤文明部分宇宙战舰，相当于星域级后期的水平，看来乾坤文明是某一个人族扶持起来的势力，这个势力叫什么古神教，宇宙联盟没有任何的记载，那就是换名字了。”

    无限的宇宙之中，有着强大文明扶持弱小的文明，这种事情非常的常见，宇宙联盟已经默许了这种行为。

    轰隆隆！

    挑战台上的机械人再一次轰然破碎，机械人核心滚落在了一边，古聪再一次完爆了机械人，耳边响起机械的声音道：“恭喜测试者完成挑战，品级，优秀，免费获得一项星域级后期的先进技术。”

    机械诱惑的声音又响起道：“测试者，是否继续参加测试，如若再次测试成功，可以从宇宙联盟免费获得三项星域级后期的技术，十项星域级中期的先进技术，测试者，还可以进入宇宙联盟官方成立的银河学院进修学习一年的机会。”

    “否。”

    古聪不想再打了，蛤蟆已经在注视他了，再打下去，暴露太多的底牌了，到目前为止，都是凭借肉身，强悍到逆天的古神力还没有动用。

    庞大的蛤蟆愣了愣道：“不打了，不应该。”

    蛤蟆对于古聪的真正个体力量非常的期待，能够为宇宙联盟寻找一个没有记录的妖孽人才，它可以从宇宙联盟获得一定的好处。

    古聪从测试台走了下来，耳边响起了机械的声音道：“恭喜测试者完成第三关的测试，恭喜测试者完成第一关、第二关和第三关的测试，恭喜测试者实力达到恒星级，所在文明评估完毕，恭喜测试者所在的乾坤文明晋级成功，成为星域级中期的文明……”

    一连串的恭喜在古聪的耳边响起，宇宙联盟官方网路之上，乾坤文明从原来的星域级初期，变成了星域级中期。

    古聪从测试地方走了出来，再次见到了那只庞大的蛤蟆，蛤蟆低沉的声音传来道：“恭喜你。”

    嗖！

    古聪的身影出现在庞大的星空城之外，被蛤蟆直接送了出来，古聪愕然地盯着那座庞大的星空城，逐渐地开始变形了。

    “我靠，这就晋级完成了，除了宇宙联盟官方的显示的星域级中期几个字眼，啥标志也没有，再怎么说，也要得到一些标志性的东西吧！”

    古聪无语了，宇宙联盟这是在压制低级文明升级，灭杀了一些准备不足的天骄人物，还有查探升级文明疆域之内的情况。

    是否存在不稳定的因数，或者是某种天才地宝，又或者是诞生了逆天的东西……等等。

    庞大的星空城再次化为了光滑的金属球体，呈现在了虚空之中，光滑的金属表面逐渐地出现了空间波动。

    “共振，空间共振，宇宙联盟星际堡垒移动的方式也是利用空间共振的原理，奇怪了，光滑的铁疙瘩表面之上，并没有共振引擎。”

    乾坤恒星系之外的空间，逐渐地出现了空间波动，越来越强烈，空间好像被共振之下变得脆弱了，庞大的光滑铁疙瘩，突然加速，朝着脆弱的空间撞击而去。

    空间被撞破，宇宙联盟的星际堡垒，进入空间空洞之内，呈现在古聪眼前的是一个庞大的空间空洞，空间空洞转眼被正常的空间覆盖。

    宇宙联盟掌控的科技程度，远远地超越了二货推演出来的科技。

    “古聪哥哥，我们乾坤文明晋升星域级中期的文明了。”

    乾坤星上的杜薇薇，作为乾坤文明的主宰，正在对乾坤文明疆域之内所有的生灵进行直播，今天乾坤文明晋升星域级中期的时候，无数生灵静静等待宇宙联盟的审核，期待乾坤文明一定要晋升成功。

    古聪从星空城出来，杜薇薇立刻联系了古聪。

    “已经晋升成功了，我们乾坤的文明是星域级中期的文明了。”古聪笑了笑道。

    杜薇薇得到古聪的回答，立刻通过乾坤文明的网络，朝着整个乾坤文明疆域之内所有文明公布，关于乾坤文明成功晋升星域级中期文明。

    “晋升了，我们乾坤文明是星域级中期文明了。”

    “太好了，乾坤文明威武霸气，天神大人威武霸气……”

    “哈哈……为了祝贺乾坤文明升级，今天本店全部免费。”

    “星域级中期的文明，曾经是乾坤文明是高不可攀的存在，现在不仅成为了乾坤文明的人，还是星域级中期文明的人，太好了。”

    “我也是星域级中期文明的人了，哈哈……”

    ……

    乾坤文明疆域之内所有生灵，沉浸在欢呼的海洋之中，前所未有的开心，从乾坤帝国转化为乾坤文明，许多人接受不了现在这个事实，对于新的乾坤文明没有多少的归属感。

    现在乾坤文明，从星域级初期成为了星域级中期的文明，一个个生灵以自己是乾坤文明的人，而骄傲，感到自傲，对乾坤文明的归属感直线提升，认可了乾坤文明，以乾坤文明的人自居。

    (本章完)

正文 第462章 挖坑

    乾坤文明周围广阔无边的星域之中，一个个的文明都是星域级初期的文明，没有一个星域级中期的文明，有许多文明申请成为星域级中期的文明，全部以失败告终。

    宇宙联盟官方网络乾坤文明的主页之上，有着一个个文明向乾坤文明发来留言祝贺，大部分的星域级初期的文明，小部分是星域级中期的文明，星域后期、及以上的文明没有一个。

    “老板，乾坤文明主页被刷爆了，私聊的星域级初期文明太多了，有银河系的、仙女座星系，还有更远星系，他们都有一个共同点，高价购买晋升星域级中期的秘诀。”

    古聪刚回到寄生号之上，耳边响起了分体小毛驴的声音。

    从行星级文明提升到星域级初期很简单，只要向宇宙联盟发出申请，基本上都可以通过，星域级初级到星域级中期，这其中有着巨坑的存在。

    星域级中期以上的文明，基本上知道了宇宙联盟的巨坑，名知道是巨坑，却不得不遵循宇宙联盟的规则。

    宇宙联盟网络屏蔽了关于星域级初期晋升星域级中期的考核内容，这些考核内容基本上是不公开的内容。

    宇宙联盟网络之上屏蔽了关于星域初级晋升星域级中期的内容，自然也屏蔽了交易的内容，私底下可以交易，宇宙联盟根本不担心这些的私下交易。

    一个星域级中期文明能够交易的文明也就是周围的地区，星际文明竞争太过激烈了，让周围星域级初级文明知道了晋升的内容，增加了星域级中期的文明，也就是增加了竞争、增加了抢夺资源的文明。

    没有哪一个星域级中期的文明会这么干，除非这个星域级中期的文明闲蛋疼了。

    作为星域级中期的文明，自然希望周围一个个文明都是低级文明，这样可以慢慢地以各种理由压迫、或者吞噬，作为壮大本文明的资源。

    “回复他们，想要星域级初期晋升星域级中期的晋升秘诀，让他们每个文明先支付一千万单位的灵石，没有灵石滚蛋。”古聪撇了撇嘴道。

    从星域级初期晋升星域级中期，足足花费了一个亿单位的灵石，这巨额的灵石，足够购买十艘星域级中期的主力战舰了。

    宇宙联盟一个单位的灵石，相当于是一立方米大小的下品灵石，一个亿单位的灵石，相当于一个亿立方米的下品灵石。

    古聪给蛤蟆支付的费用，都是高品质的灵石，下品灵石太占地方了，机械储物手环之内一块也没有，一个亿单位的灵石，几乎掏空了机械手环之内的灵石。

    古聪机械储物手环之内，剩下的都是下品仙石以上的仙石、仙晶。

    “老板，我们这样回复，不怕把这些文明都给得罪惨了。”

    分体小毛驴在乾坤文明主页后台之上，清晰地见到来自宇宙联盟官网的内短信提醒，拒绝交易任何关于晋升的内容，哪怕交易了对方也得不到任何的信息，还得罪了其他的文明。

    非法交易获得的好处还需要支付给宇宙联盟一半，黑锅乾坤文明来背，好处却被宇宙联盟给占了一半。

    “有灵石不赚白不赚，有本事他们来咬我们。”古聪带着浓浓的不屑地道。

    “老板就是威武霸气。”分体小毛驴道。

    宇宙联盟网络上乾坤文明主页之上，正大光明公布了一条信息，想要得到星域初期晋升星域中期的秘诀，支付一千万单位的灵石，保送星域级中期。

    “我艹，乾坤文明这是抢钱，一千万单位的灵石。”

    “乾坤文明这是穷疯了，一条信息卖一千万单位的灵石。”

    “各位说说，到底要不要买呢？只要乾坤文明有卖，其他星域级中期的文明拒绝了这条晋升信息的买卖。”

    “太贵了，有没有合买的，获得了晋升信息，大家一起共享。”

    ……

    乾坤文明的主页之上，留言再次被刷爆了，乾坤文明主页之上公布了这条信息，立刻在星域级初期文明之中炸开锅了，越来越多的星域级初级文明，来到了乾坤文明主页查看情况。

    “老板，我们要发财了，乾坤文明主页浏览量从原来的几千个，暴增几万个，数量还在暴增之中，已经有人向乾坤文明的账户支付了一千万。”分体小毛驴惊喜大声地道。

    古聪愣了愣，这么快有人开始购买了，看来有钱文明太急需提升了，已经卡在星域级初期文明太久了，迫切想要提升。

    “分体小毛驴，再次公布信息，星域级初期晋升星域级中期的资料正在整理之中，三天之后统一发送给购买的文明，所有购买者只有三天的时间，超过三天终止交易，哪怕更再多的灵石也不卖了。”

    古聪说完之后、露出奸笑的笑容。

    “老板，你这是要把这些文明往死里坑，坑死他们。”分体小毛驴笑嘻嘻地道。

    乾坤文明的主页之上，又公布了一条信息，交易只限三天，超越三天之后，不再进行任何的交易。

    “怎么能叫坑呢？我又没有强行让他们购买，他们爱买不买。”古聪撇了撇嘴道。

    乾坤文明主页之上，逐渐地出现了星域级中期、星域级后期的浏览者，甚至连星系级文明的浏览者也出现了。

    一个个星域级中期文明的人，充满了不屑，乾坤文明这是在作死，明知道晋升内容不能交易，却正大光明的交易，不仅把宇宙联盟给得罪了，还把无数的文明给得罪了。

    他们已经可以预见，这个乾坤文明的结局，只不过是昙花一现，侥幸地通过了星域级中期的测试，却盲目自大，把宇宙联盟给得罪了。

    一些星域级中期文明在乾坤文明主页留言：

    “预祝乾坤文明飞黄腾达。”

    “乾坤文明，你是我们所有星域级中期文明的榜样，好样的。”

    “乾坤文明，你是最最善良的文明，预祝你能够永世长存。”

    “乾坤文明恭喜你出名了，成为本能度最受欢迎的文明，无数文明膜拜的对象。”

    ……

    一个个带着夸奖的嘲讽留言，呈现在乾坤文明的主页之上，这些文明却不能说的太明显，否则会被宇宙联盟网络给屏蔽了。

    (本章完)

正文 第463章 腹黑

    星域级中期、及以上的文明看懂留言的嘲讽意思，星域级初期及以下的文明，看到的都是对乾坤文明的夸奖。

    “老板，已经超过一百个文明购买了。”

    古聪刚刚吃了一顿来自乾坤文明各个地方的美食，再次来到寄生号之内，耳边响起了分体小毛驴的声音。

    一百个文明购买，每个文明一千万单位的灵石，古聪赶紧看了看分体小毛驴呈现出来的乾坤文明主页的后台数据，十个亿单位的灵石。

    乾坤文明晋升的时候，支付给宇宙联盟一个亿单位，终于把这一个亿单位的灵石给赚回来了，还多了九个亿单位的灵石。

    古聪的脸蛋上浮现出开心的笑容，乐呵呵地道：“太好了，宇宙联盟有没有给我们发站短。”

    “目前还没有。”分体小毛驴道。

    古聪脑袋转了转，想想利用宇宙联盟非法获得的利益，需要上交百分之五十，一阵阵的肉痛。

    突然，古聪眼眸大亮，脑海之中浮现出了一个好点子，道：“分体小毛驴，宇宙联盟说的非法，是违背宇宙联盟官方的利益吧！”

    分体小毛驴道：“老板，宇宙联盟的非法定义就是这样，凡是违背宇宙联盟的利益，都是非法交易。”

    古聪奸笑地道：“分体小毛驴，如果没有违背宇宙联盟的利益呢？”

    分体小毛驴已经猜测到了古聪想要做什么，笑嘻嘻地道：“老板，你不怕，从这之后乾坤文明彻底没有朋友了，还是一个个文明喊打喊杀的存在。”

    “我们乾坤文明靠的是自己，无需靠任何文明来强大自己，他们想要找麻烦尽管来，刚好可以找个借口吞并了他们。”古聪露出嘲讽的眼神，带着浓浓不屑的口气道。

    分体小毛驴无言了，老板这是要和一个个星域级初期的文明为敌，以后在周围星域之中，乾坤文明彻底没有朋友了。

    地球上华夏大地的诈骗猖獗无比，每年这些诈骗从华夏大地获得的财富，那是几百亿、几千亿，有暗地里的、有明面的，心里的贪婪冒出来，必然上当受骗。

    分体小毛驴呆呆地看着老板，老板被地球上的诈骗给腐朽了，深入骨子里的腐朽，把地球的诈骗手段利用到了星际文明之中。

    而且还是正大光明的诈骗，有宇宙联盟官方作为后盾，提供跨越广阔星际的平台。

    古聪看了看乾坤文明的后台数据，已经有几十万的文明对乾坤文明的主页进行浏览，数据还在直线上升之中。

    分体小毛驴见到老板的眼珠子转了转，知道老板又有点子了，老板好像越来越腹黑了，果然，老板的声音再次响起了。

    “分体小毛驴，交易还有三天，这三天三夜之内，你给我给一个个星域级初期的文明发信息，行星级的文明也给我发，可能有着超级巨富隐藏在行星级的文明之中。”

    分体小毛驴愣住了，老板这是要与整个宇宙的星域级初期、及以下的文明为敌，举世皆敌，只有老板敢这么干。

    宇宙之中哪一个文明敢这么干，这和找死没有区别，老板已经把作死发挥到了淋淋尽致，以后的乾坤文明，彻底在无限的星空出名了。

    一个个文明不敢做的事情，老板不仅做了，还做的正大光明。

    “老板，无限的宇宙之中星域级初期、及以下的文明太多了，想要全部给他们发信息有点难度。”分体小毛驴道。

    “这样吧！我把分体二货调集几个过来，分体小毛驴也调集一些过来，不需要给全部的文明发信息，能够发多少算多少？”古聪道。

    无限的宇宙之中，星域级初期、及以下的文明太多了，想要全部给他们发信息，宇宙联盟官方可以做到，其他任何势力做不到。

    分体小毛驴充满干劲地疯狂发信息，古聪开始调集一个个闲置的分体二货和分体小毛驴，古聪的闲置的分体也登入了乾坤文明主页的后台，在给一个个文明发信息，各种忽悠大作战。

    仙女座星系精灵族奥菲斯帝国，已经从银河系返航仙女座星系的途中了，两百多艘宇宙战舰组成的舰队，全速向仙女座星系前进。

    奥菲斯帝国的舰队，之前护送的一艘艘运输飞船，有的速度快、有的速度慢，为了照顾这些宇宙飞船，不得不降速，与这些宇宙飞船慢慢地飞行。

    现在那些商队的宇宙飞船消失之后，奥菲斯帝国舰队的宇宙战舰速度，终于体现出来了。

    丽丝号，奥克丽丝公主舰队的旗舰，奥菲斯帝国最先进的宇宙战舰，旗舰的舰桥之内，古聪和这个精灵族的公主，已经非常熟悉了。

    “丽丝，我们的宇宙舰队为什么不走宇宙联盟的空间虫洞，这样我们可以快速地抵达仙女座星系。”古聪奇怪地询问道。

    奥菲斯帝国的宇宙舰队，不走空间虫洞，也不进行空间跳跃，却在星系与星系之间的虚空地带，快速地飞行。

    奥克丽丝翻了翻白眼道：“我们总共两百多艘的宇宙战舰，全部走宇宙联盟的空间虫洞，你知道这需要多少单位的灵石吗？”

    “多少？”

    古聪也十分好奇，宇宙联盟的顶级势力垄断了这项技术，从中赚取了多大的利润。

    “我们这支舰队，全部通过空间虫洞，至少需要百亿以上的单位的灵石。”奥克丽丝唏嘘不已地道。

    古聪楞了一下，百亿以上单位的灵石，真是太贵了，宇宙联盟这是在抢钱，从银河系到仙女座星系，通过一艘宇宙战舰，就需要几千万单位的灵石。

    宇宙联盟官方统一的计算单位：一立方米下品灵石，代表的就是一个单位，平常计算单位，都是按照一立方米下品灵石作为一个单位。

    一立方米的灵晶=一万立方米极品灵石。

    一立方米极品灵石=一千立方米上品灵石

    一立方米上品灵石=一千立方米中品灵石。

    一立方米中品灵石=一千立方米下品灵石。

    “不走空间虫洞，我们可以进行空间跳跃，速度会更快了。”古聪十分不解地道。

    (本章完)

正文 第464章 小目标颠覆宇宙

    奥克丽丝再次翻了翻白眼，用看傻子一样看着古聪，这个家伙到底是哪个角落蹦出来，对星际的很多事情一窍不通，典型的原始文明之人，也不知道隐世家族是怎么培养他，恒星级别的存在，对于基础的星际知识都不明白。

    奥克丽丝反问古聪道：“你知道我们奥菲斯帝国舰队，负责这次运输赚了多少单位的灵石。”

    “多少？”

    古聪挺好奇，如果利润可以，乾坤文明也可以接受这样的护送任务，增加乾坤文明的收入来源。

    “我们奥菲斯帝国舰队，从仙女座星系护送这支联合商队组成的舰队，报酬一个亿单位的灵石……”奥克丽丝解释地道。

    从奥克丽丝的解释之中，古聪也有一个清晰地认识，护送联合商队的总报酬是一个亿单位的灵石，从仙女座星系到银河系，总共花费了三年的时间。

    再从银河系返回仙女座星系的奥菲斯帝国，没有了联合商队的累赘，只需要半年的时间。

    一个亿单位报酬里面，舰队的来返需要花费至少三千万单位的灵石，奥菲斯护送这次任务纯收益也就是六千万单位的灵石。

    “我们的舰队不进行空间跳跃吗？”古聪询问地道。

    奥克丽丝已经确定古聪是从隐世家族出来，关于星际的事情一窍不通，耐心地解释道：“我们当然也进行空间跳跃，由于距离太远了，空间跳跃需要消耗恐怖的灵石，为了减低消耗的灵石，我们的舰队需要到指定位置进行空间跳跃。”

    “在银河系与仙女座星系之间，总共有三个空间极其薄弱的地带，这三个地带横跨银河系与仙女座星系之间的虚无地带。”

    “我们的舰队就是在这三个空间极其薄弱的地方进行空间跳跃，可以节省大量的资源，其他空间稳固的地方，基本上是通过亚空间全速前进。”

    ……

    从奥克丽丝的解释之中，古聪再次获得了一个信息，银河系与仙女座星系之间，有三个空间薄弱的地方，这三个地方横跨了广阔的区域，时不时伴随空间裂缝的出现。

    仙女座星系和银河系的文明，他们来返两个星系之间，基本上是在这三个空间薄弱的地方，进行空间跳跃。

    每次进行空间跳跃，可以节省百分之八十的能量，空间越为稳固，进行空间跳跃需要消耗的灵石，非常的恐怖。

    地球葫芦村。

    古聪的本体转了转，有了一个新的想法道：“分体二货，你说我们在无限的宇宙之中建设物流公司怎么样？”

    无限的宇宙之中，有宇宙联盟网络，这个是宇宙联盟官方掌控，有宇宙银行，这个也是由宇宙联盟官方联合掌控。

    宇宙联盟之中有着一个个顶级的势力：宇宙佣兵公会、宇宙冒险者公会、宇宙战舰买卖商会……等等。

    无限的宇宙运输公司很多，却没有像地球这样的物流公司，负责运输各种各样的物资，也没有像淘宝网这样的存在。

    宇宙无数的商队，他们的物资基本上是商会自己的宇宙飞船运送，运送的时候又害怕被星盗抢夺了，不得不花费高昂的代价，请舰队护送。

    无限的宇宙之中，古聪之前不知道做什么，逐渐地有了各种各样的想法，成立宇宙级别的物流公司，独立于宇宙联盟的交易网络。

    古聪脑海之中有了主意：让无限广阔的宇宙，成为一个庞大的宇宙村，这个宇宙村的主人，就是古聪。

    分体二货翻了翻白眼道：“老板，我们正在把一个个文明给得罪了，乾坤文明的信誉将成为宇宙最差的文明，你搞宇宙级别的物流公司，这不是主动送上门吗？有哪个生灵愿意把东西交给你这样信誉极低的乾坤文明运送，人家不找你麻烦，已经是恩赐了。”

    “切，换个名字不久行了。”古聪撇了撇嘴不屑道。

    “老板，想要搞宇宙级别的物流公司，我们需要从长计议，慢慢来，需要无数的宇宙战舰，以我们的资源很难生产出来。”

    “作为宇宙级别的物流公司，我们需要建设自己的物流中心、数据中心，还需要用于自己的网络，宇宙联盟网络只有一个个文明的领导者，方能进行的交易，无数的普通生灵虽然能够登入宇宙联盟网络，浏览信息、发表评论，却无法进行交易。”

    “我们去和宇宙联盟网络商谈、关于成立类似于地球淘宝网这样的交易网站，我们无法和他们取得对等的谈判条件，跨越宇宙的网络，还需要我们自己建立，面临一系列的问题，实行起来非常的艰难。”

    ……

    “综上所述，我们需要搞起宇宙村，那就需要拥有自己的网络，独立于宇宙联盟的网络，我们构建自己的网络，将面临很多挑战，来自一个个势力的破坏，和夺取好处。”

    分体二货叙说了十分钟，叙说了将面临各种各样的问题。

    古聪毫不在意地笑了笑道：“这样才有意思，才有挑战性，举世皆敌，能与整个宇宙一个个势力为敌，多有成就感。”

    分体二货无言了，老板个体力量越来越强悍，威武霸气的心也变得严重了，隐藏心底骚年的心彻底暴露了出来。

    古聪最看不惯的是宇宙联盟，这些宇宙级的势力，明面上看起来对无数的文明，不管强大，还是弱小都是公平，暗地里一直打压着一个个文明，无数的文明必须尊敬宇宙联盟的规则行事。

    地球华夏大地有人说过：“给自己定一个小目标，先赚上一个亿。”

    古聪也给自己定了一个小目标，那就是颠覆宇宙联盟。

    乾坤星，寄生号悬浮在乾坤星古神教分部上空，舰桥之内的古聪，这三天来，脸蛋上的笑容一天比一天笑的灿烂。

    从乾坤文明晋升星域级中期，已经整整三天了。

    乾坤文明疆域之内，全新的系统替换了原来乾坤帝国、岚山文明等落后系统，全智能化的系统监管着整个乾坤文明。

    乾坤文明疆域之内、所有生灵的身份信息，从新进行了录制，曾经不管你是富裕，还是贫穷，得到新乾坤文明身份之后，代表了新的开始。

    (本章完)

正文 第465章 疯狂上涨

    乾坤文明疆域之内，所有生灵的数据统计完成，总生灵数量超越了一千多亿，其中非人族的生灵数量，占据了总生灵数量的百分之十。

    “老板，三天三夜已经过去了，越来越多的文明开始催促我们，讨要从星域级初期晋升星域级中期的方法了，乾坤文明的主页已经被帅爆了。”

    古聪非常淡定地摆了摆手道：“分体小毛驴，还有文明在购买吗？”

    “还有很多，有些文明领导人刚刚查看到信息，毫不犹豫地开始购买了，来不及购买的文明领导人，希望我们能够延迟，交易的数据，还在不停地上涨之中。”分体小毛驴汇报道。

    古聪脑袋转了转道：“接下来，我们不发表任何言论，停止给一个个文明发信息了，我们静默半天。”

    分体小毛驴无言了，老板太腹黑了，乾坤文明主页之上说的正义凛然，三天三夜截止，看着后台飞速上涨的数据，提前截止，损失的都是恐怖的巨额财富。

    寄生号之后，古聪一遍啃瓜子，一边看着后台飞速上涨的数据，数据持续上涨了一个小时之后，终于开始回落了。

    “咦，上涨的数据开始回落了。”

    “老板，我们的主页已经被刷爆了，不仅有星域级初期的文明刷屏，连星域级中期的文明、星域级后期的文明也来了，他们在询问为何还不给他们发关于晋升的资料。”分体小毛驴汇报道。

    古聪愣了一下道：“我们这后台的数据，还有星域级中期和星域级后期的贡献。”

    “当然。”分体小毛驴汇报道。

    “我靠，他们闲蛋疼了，有钱没有地方花，明知道是坑，还要往里面跳，是不是灵石太多了。”古聪有些无语地道。

    分体小毛驴道：“他们是在看戏，看我们怎么处理，到底是不是真的给他们发晋升资料了，也有文明好奇，晋升的资料到底能不能交易。”

    “不急，我们慢慢等，太困了，先睡一觉。”古聪舒服地躺在寄生号的指挥室宽大的柔软椅子上，露出甜甜的笑容闭上了眼眸。

    ……

    “老板，半天的时间已经过去了。”

    寄生号舰桥内响起了分体小毛驴的声音，古聪幽幽地睁开眼眶，开口道：“这么快半天已经过去了。”

    “老板，乾坤文明主页各种咒骂的声音出现了，星域级中期、星域级后期的文明，一个个幸灾乐祸地评论，委婉地说了，乾坤文明被宇宙联盟给封杀，或者灭杀了。”分体小毛驴汇报道。

    “我艹，这是在诅咒我，看我怎么打脸他们，记下他们，以后好好找这些文明算账，必须付出点代价。”古聪冷笑地道。

    古聪又道：“分体小毛驴，呈现出乾坤文明后台的数据。”

    宇宙联盟网络、乾坤文明主页的后台数据，呈现了出来，数据依然在上幅度的上涨，还有一些文明在给乾坤文明转账。

    “老板，我们是否截止期限。”分体小毛驴道。

    乾坤文明主页后台的数据，上涨的速度太慢了，古聪点了点头道：“发布截止倒计时，定时十分钟。”

    分体小毛驴笑了笑，老板又推迟了十分钟，道：“好的老板，立刻发布截止信息。”

    银河系内的星域级初期文明，仙女座星系的星域级初期、及以下的文明，以及庞大的本星系团：银河系所在的室女座星系团、长蛇座星系团、半人马座星系团、天驴座星系团、波江座星系团……乃至整个拉尼亚凯亚超星系团，以及拉尼亚凯亚超星系团之外的更多超星系团，广阔的无限宇宙。

    无数的文明见到了乾坤文明主页发布的截止的信息。

    一个个的星域级中期、及以上的文明掌控者们愣住了，如此高调的乾坤文明还在，不是被宇宙联盟给灭了，怎么又冒了出来。

    难道这个乾坤文明的后台非常的硬，是宇宙联盟某一个官员、某一个巅峰势力，各种可能浮现在他们的脑海之中。

    乾坤文明主页上的倒计时，从十分钟开始了……

    “老板，大喜事，我们后台的数据，又开始飞速上涨了，需要继续延长时间吗？”分体小毛驴兴奋地道。

    “延长个屁，我们要将信誉，信誉懂吗？”古聪正义凛然地道。

    分体小毛驴无言了，最没有信誉的就是你这个腹黑的老板了，坑了无数文明，还如此的正义凛然。

    宇宙联盟驻银河系分部的官方生灵，乾坤文明这个刚刚从星域级初期文明升级到星域级中期的文明，进入这些官方生灵的视线之内。

    乾坤文明在银河系、仙女座星系，以及周围星系彻底出名了，知道银河系之内，有一个胆大包天的乾坤文明。

    “这个人族小娃娃玩的太大了。”银河系某一个星域，正在给其他文明审核晋升的蛤蟆，也在宇宙联盟网络之上，见到了乾坤文明作死的信息。

    “这个人族，有点意思，天赋倒是不错。”银河系宇宙联盟分部，一个比负责给古聪测试更大的蛤蟆，点了点头庞大的脑袋喃喃道。

    这个庞大的蛤蟆，乃是二星星系级别的存在，是整个银河系宇宙联盟分部的负责人。

    “这个后辈天赋不错，却是在作死，唉！”

    “作死，不是你们人族一贯的作风吗？桀桀。”

    “苍莽，你这个长虫找死是吧，我人族作风怎么样，你有何资格议论。”

    ……

    宇宙联盟银河系分部之内，一名身材极其魁梧的中年人，冷汗地朝着一个蛇头人身的生灵怒视大骂。

    这个蛇头人身的生灵，略有些忌讳地看了人族中年人几眼，没有任何言语了，只能在心里咒骂，同时，记恨上了这个叫乾坤的人族文明。

    银河系、仙女座星系，以及银河系周围一些强大的势力，盯上了乾坤文明，从乾坤文明主页咒骂的信息来看，无数的文明给乾坤文明支付了一千万单位的灵石。

    如此之多的文明，都支付了一千万单位的灵石，代表极其恐怖的天文数字，他们眼红了。

    (本章完)

正文 第466章 巨额

    同时，宇宙联盟驻银河系的官员们，驻仙女座信息的官员们……一些官员也眼馋乾坤文明的财富了，有点遗憾的是，他们不知道乾坤文明到底得到了多少的财富。

    乾坤文明主页后台的数据，他们根本没有权利看到，只有无限宇宙联盟总部的一些监管官员们，他们才有权限查探一个个文明后台的数据，以及他们在宇宙银行的财富。

    每一个文明在宇宙联盟上的账户，和宇宙银行的账户是同一个账户，网络上进行转账的财富，都是在宇宙银行进行转账，实时到账。

    “老板，还有五分钟，这个倒计时真管用。”分体小毛驴乐呵呵地道。

    老板太英明神武了，仅仅一个小小的手段，忽悠一个个宇宙文明拼命地送钱，生怕自己的钱没有落入乾坤文明的账户之上。

    古聪脸蛋上浮现出灿烂的笑容，笑眯眯的眼眸，仅剩下一条细小的缝隙，看不到眼珠子，通过这样的笑眯眯眼眸缝隙，正目不转睛地盯着乾坤文明主页后台不断上涨的数据。

    “无限的星空之中，有钱的文明实在是太多了，为了避免他们的钱财落入图谋不轨之人手中，或者利用这些钱财做出祸害苍生的事情，钱财还是放在我这里有利于宇宙无数文明的和平发展……”

    “作为古神教的天神大人，我有义务守护宇宙的安定，生灵的健康成长……赶快掏出你们的财富，建设和谐美满的宇宙……”

    古聪正义凛然地滔滔不绝地叙述着。

    分体小毛驴无言了，老板盯着后台的数据兴奋过度，已经开始了他的胡言乱语，明明是腹黑，非得说的那么好听，一切都是为了宇宙的和平。

    五分钟、四分钟、三分钟、两分钟、一分钟……

    “老板，开始倒计时了，十、九、八、七、六、五、四、三、二、一、零，时间到。”分体小毛驴道。

    “分体小毛驴，在乾坤文明主页公布截止的消息。”古聪带着灿烂的笑容道。

    乾坤文明主页之上，正是公布了一条信息，关于星域级初期提升星域级中期晋升资料，已经截止，稍后将以站短的方式给你们发送晋升资料。

    乾坤文明主页公布截止消息之后，正在给乾坤文明转账的文明逐渐没了，几分钟之后，再也没有任何的文明给乾坤文明转账了。

    却有着无数的文明，正在乾坤文明主页之上刷屏，希望乾坤文明给他们交易的机会，像洪流一样的留言，霸主了留言板。

    “个、十、百、千……亿、十亿、百亿、千亿、万亿……”

    寄生号之内的古聪正在乾坤文明后台数着数据，他数不是单位灵石的数据，而是交易文明的数据，古聪越数越震撼。

    “我艹，广阔无限的宇宙，有钱生灵太多了，足足三十七万亿个文明。”

    古聪颤抖了，被这个数据给震撼了，一口气得罪了无限宇宙三十七万亿个文明，这些文明涉及一个个超星系团，这些文明所有生灵吐口水，足以把整个银河系给淹没了。

    每一个文明一千万单位的灵石，一千万诚意三十七万亿，古聪被这个数据给震撼了，古聪喃喃地道：“如果这些都是仙石，或者仙晶那该多好。”

    一千万的单位的灵石，相当于一万单位的中品灵石，十单位的上品灵石。

    古聪从这次交易之中总共获得了三百七十万亿单位的上品灵石，三千七百亿单位的极品灵石，三千七百万单位的灵晶。

    数据换算成为灵晶，那就没有多少了，三千七百万单位的灵晶，也是非常恐怖的数据。

    “老板，截止信息已经发布了，接下来我们发布什么。”

    分体小毛驴的声音，打破了沉浸在换算的古聪之中，古聪脑海里正在把灵晶换算成为仙石，仙石是超越灵晶的存在。

    灵晶换算成为仙石，那就更少了。

    古聪愣了愣，这么快就要给无数的文明摊牌了，这颗是三十七万个文明，还有无数的文明正在观望之中。

    古聪脑袋转了转，发送的信息不能违背宇宙联盟的利益，也就说只要不违背宇宙联盟的利益，发送任何信息都可以。

    地球葫芦村。

    “分体二货，你说我们发什么信息好。”古聪的本体询问地道。

    分体二货道：“老板，随便发什么信息，也可以不发。”

    “分体二货，你来说一说，我选择一个，真是伤脑筋。”古聪笑哈哈地道。

    分体二货翻了翻白眼道：“老板，你这是兴奋过后了，随随便便被你诈骗了三千七百万单位的灵晶，你是无数宇宙出了名的诈骗高手。”

    “怎么能算是诈骗，这是他们自愿，自愿你懂吗？”古聪正义凛然大声地道。

    分体二货再次翻了翻白眼道：“老板，如果非要发什么信息，你可以说这些钱是用来投资乾坤文明建设，相当于购买乾坤文明的国债，你也可以说大爷就是来诈骗的，或者说你们太热情了非得恭贺乾坤文明升级……”

    乾坤星。

    寄生号舰桥之内，分体二货静静等待着古聪的话语，无限的宇宙之中，有着无数的文明正在等待着他们想要的东西。

    也有无数文明等待着看戏，看看这个乾坤文明如何收场。

    古聪从分体二货滔滔不绝之中截取了部分内容，笑哈哈地道：“分体小毛驴，你给三十七万亿个文明，和乾坤文明主页之上恐怖这条信息：感谢无数文明对乾坤文明晋升的恭贺，你们的大礼乾坤文明暂且收下了，好生灵有好报，祝你们早日成为强大的文明，再次说声谢谢。”

    分体小毛驴已经预测到，无数文明收到这个信息之后的样子，一个个必然气得咬牙切齿，乾坤文明彻底出名了。

    无限的宇宙之中，无数的文明正在等待乾坤文明的信息，信息终于等到了，看到乾坤文明发来的信息，一个个文明的领导者彻底懵逼了。

    乾坤文明主页之上，正在观看的文明超越了上百万亿个，主页上公布的信息，一个个文明看傻眼了。

    (本章完)

正文 第467章 见者有份

    “我艹，恭贺，是恭贺，老子的一千万单位的灵石，居然成了恭贺乾坤文明从星域级初期升级星域级中期。”

    “乾坤文明，欺人太甚，还我一千万单位的灵石，恭贺个屁。”

    “呜呜……骗子，为了获得晋升的消息，借了五百万单位的灵石，这要怎么还，完了，完了。”

    “乾坤文明，一个星域级中期的文明，竟然敢得罪宇宙无数的文明，找死，作死，这样的文明不久之后就将覆灭。”

    “乾坤文明，你好自为之，拿了我一千万单位的灵石，想要过的安慰，做梦。”

    “我们要讨伐乾坤文明，我们要组建讨伐乾坤文明联盟，不灭了邪恶的乾坤文明，是不为某某……”

    ……

    乾坤文明主页之上，一个个被气疯的文明领导人被疯狂地刷屏了，短短时间之内，乾坤文明主页之上被刷了上千万亿条的信息。

    这些文明感觉这不足以发泄他们的愤怒，继续疯狂地刷着，甚至组建了像乾坤文明复仇的联盟，目的就是灭了乾坤文明。

    星域级中期、及以上文明的领导者们，被乾坤文明震惊到了，一个弱小的乾坤文明，区区星域级中期，敢得到无数的文明，把作死发挥到了淋淋尽致。

    宇宙联盟驻银河系、仙女座星系……等星系的官员们，也被乾坤文明的举动给愣住了，胆大包天，不知道天高地厚。

    无限宇宙，某一个庞大无比无边无际的世界之内，这里是宇宙联盟的总部，乾坤文明这个毫不起眼的文明，名字落到了监管生灵的眼中。

    一名如同葫芦娃的胖嘟嘟老头，抚摸了一下长长的雪白色胡须道：“乾坤文明有点意思，希望你能够成长起来。”

    古聪不管无数文明的咒骂，和诅咒，赶紧观看乾坤文明后台的数据，在意的是宇宙联盟会不会收了他一半的好处。

    “三千七百万的灵晶，一个也没有少，果然没有违背宇宙联盟的利益，哈哈……”

    寄生号智慧石之内传来古聪兴奋的疯狂笑声。

    地球葫芦村。

    古聪的本体也发出疯狂的笑声，笑声在整个葫芦村回荡，古家人在古聪疯狂的笑声之中模模糊糊地听到几个字“发财了，发财了……”

    嗖！嗖！……

    古聪的身边多了好多个身影。

    “小聪，听说你发财了，见者有份。”

    “小小聪，恭喜你发财了，见者有份。”

    “师父，我也要一份。”

    “古聪哥哥，最近人家太穷了，都没有钱买东西了，人家吃不饱穿不暖……”

    ……

    葫芦村，一个个身影出现在了古聪的身边，正在七嘴八舌地说着。

    分体二货鄙视地道：“老板，看你兴奋，现在要大出血了吧！”

    古聪毫不在意，笑哈哈地道：“大家说的没错，见证有份，每人可以得到一立方米的灵石。”

    “一立方米的灵石，小聪果然是发财了。”

    “小聪，好大的手笔。”

    “哈哈……古聪哥哥，人家也发财了。”

    ……

    一个个古家人沉浸在欢乐的海洋之中，充满了笑洋溢的笑容。

    古聪笑哈哈地看着欢乐之中的古家人，心里感慨无比，多么淳朴可爱的人，区区一个单位的灵石就满足了。

    古家人被古聪的大手笔给镇住了，灵石多么珍贵，他们也有所了解，一立方米的灵石，划分一个个大拇指的大小的灵石，被称为一块灵石。

    如此之多的灵石，可以铺成大床，躺在灵石之上睡觉，奢华又无耻。

    分体二货的声音在古聪的脑海里响起道：“老板，你也太小气了，整个葫芦村不到一千个人，不到一千单位的灵石就搞定了，你至少也要拿出一千万单位的灵石。”

    “分体二货，这你就不懂了，你看大家多开心，给太多了，把大家吓傻了怎么办，多么淳朴可爱的家人。”古聪笑哈哈地道。

    葫芦村的天地灵气浓郁，弥漫在整个葫芦村的天地灵气，不仅浓郁，还含有少量的法则，比古聪给的灵石更好。

    古聪给他们下品的灵石，基本上用不到，用来卖了换钱，古家人根本没有必要，他们不缺钱，每个月每家每户从寄生购物网站，获得的钱财就有几万块钱，遇到特殊节日的时候，可以达到十几万。

    葫芦村还存在着自给自足的传统，除了购买一些生活用品，一个月花不了多少的钱，这些赚来的钱基本上用不到，钱财对于古家人来说，够用就行，留下一部分存着，大部分都是转移到了寄生基金。

    乾坤星，寄生号之内古聪迫不及待地道：“分体小毛驴，距离我们最近的宇宙银行在哪里？”

    分体小毛驴无言了，乾坤文明已经是被人喊打喊杀了，一个个文明集合起来组建了复仇联盟，他们打算请强大的文明进攻乾坤文明，灭了十恶不赦的乾坤文明。

    “老板，你打算从宇宙银行取出灵石。”分体小毛驴道。

    “当然，这是我们的灵石，放在宇宙银行太不安全了，放在自己腰包之中，才算是安全无比。”古聪理所当然地道。

    分体小毛驴提醒道：“老板，你已经把三十七万亿个文明得罪了，他们已经组建了复仇联盟，打算请高级文明报仇，还有一个个星域级中期、及以上的文明，正眼馋乾坤文明的财富，现在到宇宙银行取出来，万一被抢了怎么办？”

    “切，从我手中抢夺东西的生灵，还未存在。”古聪不屑地道。

    星域级初期文明之内，没有宇宙银行的分行，只有星域级中期、及以上的文明，才有宇宙银行的分行。

    乾坤文明刚刚提升为星域级中期的文明，距离宇宙银行在乾坤文明之内成立分行还有一段时间。

    “老板，距离我们最近的宇宙银行，大约有一千光年，我不建议老板在这个宇宙分行取出灵石，而且这种级别的宇宙分行，也没有太多的灵石。”分体小毛驴道。

    古聪脑袋转了转，分体小毛驴说的对，他要取出来的灵石，是三千七百万单位的灵晶，如此巨额的灵石，掏空了整个银河系内的宇宙银行分行、也不够。

    (本章完)

正文 第468章 文明交流大会

    只要在资源极其丰富的星系之中，这样级别的宇宙银行，才可能拥有巨额的灵晶，比灵晶更高级的存在，比如仙石。

    银河系资源越来越贫瘠，文明升级越来越艰难，一些星域级中期的文明已经衰弱成和星域级初期文明差不多了。

    曾经存在宇宙银行的星域级中期的文明，由于资源太过贫瘠了，无法给宇宙银行带领收入，已经撤销了这样的宇宙银行分行。

    银河系内的宇宙银行分行越来越少了，距离乾坤文明最近的宇宙银行，这个宇宙银行的分行也快要撤走了。

    “精灵族的分体，需要半年之后才能抵达仙女座星系，时间太久了一点，半年什么事情都可能发生，距离银河系遥远的星系，那里的分体，目前还没有发现文明的存在……”

    古聪陷入了沉思，一会儿过后眼眸大亮。

    “老板，你想到什么好办法了。”分体小毛驴道。

    “我们不在银河系、仙女座星系以及周围的星系取出灵石，我们到更加遥远、资源更加富裕的星系取出这些灵石，反正分体比较多。”古聪笑了笑道。

    分体小毛驴道：“这倒是一个不是办法的办法。”

    古聪和分体小毛驴正在讨论关于取出巨额灵石的事情，乾坤文明主页后台来了一条宇宙联盟官方的信息。

    “老板，有情况，宇宙联盟发信息来了。”分体小毛驴汇报道。

    古聪脸色变了变道：“我艹，宇宙联盟要来分好处了吗？”

    宇宙联盟不会无缘无故地发站短，那只有一个可能，来分这次获得的巨额财富，这是一个个文明的支持奖赏，根本没有违背宇宙联盟的利益。

    “老板，不是需要分好处的站短，是邀请。”分体小毛驴道。

    古聪愣了愣道：“邀请，什么邀请？”

    “银河系文明与文明之间的之间的交流大会，只有星域级中期、及以上的文明，才有资格参与这次大会，除了交流大会之外，伴随交流大会一起的还有宇宙联盟旗下银河系学院的招生。”

    “凡是星域级中期、及以上的文明，都可以参加招生，星域级中期文明可以安排三名、不超过百岁的生灵参加招生，超过百岁的也可以，必须星主级别的存在，并且不能超过一千岁。”

    ……

    从分体小毛驴的叙述之中，古聪有了大概的了解。

    银河系文明与文明之间的交流大会，参与条件必须星域级中期、及以上，交流大会的内容，可以进行物品的交流，也可以是文化与文化的交流……等等。

    这些交流都不是重点，重点是文明与文明之间的排位大战，也是银河系文明之间的大战，名次越靠近，可以得到越多的资源，参加交流大会的文明，需要拿出一个亿单位的灵石和一颗相当于地球三倍以上大小的生命星球，作为参加的费用。

    一个亿单位灵石和生命星球，宇宙联盟抽取五千万单位的灵石，作为组织这场大会的开销，其他作为文明排位大战的奖赏。

    从大会获得的奖励，由宇宙联盟官方护送分配，比如获得了生命星球，宇宙联盟官方会把这颗生命星球，从一个文明运送到另外一个文明，负责把生命星球安放到何时的轨道之上。

    这个交流大会，可以参加、也可以不参加，不参加的文明必须支付一千万单位的灵石，否则，积累三次不参加，宇宙联盟官方强行在这个文明之内，收取一颗生命星球，作为交流大会的奖励。

    这种交流大会每十万年举行一次，乾坤文明刚刚晋升完成，刚好满足了交流大会参加的条件，距离交流大会的开始，还有一个月。

    一些文明早已经聚集在了交流大会的所在星系了，交流大会所在的星系并不在银河系的本星系，地点在银河系的卫星星系大麦哲伦星系。

    上一次举行的地点，也不在银河系本星系，也是在银河系的卫星星系，这个卫星星系叫做杜鹃座星系。

    银河系学院，每百年举行一次招生大会，这次刚好和十万年一次的文明交流大会碰到了一起，宇宙联盟官方干脆把文明交流大会和招生大会放在了一起。

    “我艹，这个所谓的交流大会，是强制性参加，不参加都不行。不过，这种交流大会，我太喜欢了，宇宙联盟应该年年举行。”

    古聪露出奸笑的笑容，这种交流大会完全是为乾坤文明量身定做，还有这种好事。

    “老板，别高兴太早，乾坤文明可是大名鼎鼎，一个个文明眼馋乾坤文明的财富。”分体小毛驴提醒道。

    “有文明找乾坤文明，那更好了，刚好又可以大赚一笔。”古聪露出不屑的眼神道。

    分体小毛驴无言了，老板的自信心越来越爆表了，这与他自身个体力量提升有关，自身的力量不行了，身后还有炎祖，还有古聪控制的九幽冥凤，以及三眼巨人，他们都是法则级别的超级强者。

    “老板，时间比较紧迫，还有一个月的时间，我们需要从乾坤文明，抵达大麦哲伦星系，大麦哲伦星系与我们乾坤文明所在的位置，刚好在最远的地点，我们要跨越大半个银河系，再通过虚空地带，抵达大麦哲伦卫星星系。”分体二货提醒道。

    银河系其他的文明早已经出发了，大部分的文明已经到了大麦哲伦卫星星系，这种星系的交流大会，不仅银河系在举行。

    银河系隔壁的仙女座星系，以及整个室女座星系团都在举行。

    “还有一个月，我们的舰队抵达大麦哲伦卫星星系，时间绰绰有余，不着急，可以慢慢来。”古聪摆了摆手道。

    地球葫芦村。

    古聪的本体大喜地道：“宇宙联盟官方，我太爱你了，这种交流大会就应该多多举行，不过在举行之前，得把宇宙银行之内的灵石统统取出来，放在混沌大阵之内，才算是自己的。”

    龙泉湖半山腰的炎祖睁开双眸、略有无奈地摇了摇头道：“这后辈太能折腾了，一不留神得罪了三十七万亿的文明，获得了巨额的收入，不愧是炎黄族的后人。”

    (本章完)

正文 第469章 前往其他本星系群

    “又有许多文明要倒霉了。”分体二货喃喃地道。

    古聪撇了撇嘴道：“这怎么能叫倒霉呢？我这是去带领他们走进新时代，他们被宇宙联盟压迫了无数年，正等待着我就解救受苦受难的他们。”

    分体二货为银河系这些文明默哀了，不仅要被宇宙联盟压迫，还要面对腹黑的老板，希望他们不要落到腹黑的老板手里。

    “分体二货，命令古神号准备一下补给。”古聪命令道。

    古神号将离开银河系，离开本星系团，抵达非常遥远资源更加丰富的星系团，室女座星系团旗下的其他本星系团。

    不久之后。

    分体二货传来汇报道：“老板，古神号的补给已经好了。”

    嗖！

    太阳系少了一艘宇宙战舰，古神号出现在古聪的穴海空间之内，距离太阳系遥远银河系与仙女座星系之间的虚无地带的舰队上的分体。

    这个古聪分体笑了笑，精神力从奥菲斯帝国舰队的旗舰席卷而出，扩散到了遥远的虚无地带，喃喃道：“这个地方够远了，已经远超精灵族舰队的探查范围。”

    嗖！

    古聪沟通了穴海空间，从穴海空间取出了古神号，古神号再次出现的时候，已经在银河系与仙女座星系之间的虚无地带了，距离奥菲斯帝国的舰队比较远。

    古神号指挥室之内，古聪笑哈哈地道：“分体小毛驴走起，目标离开本星系群，抵达室女座星系团旗下的其他资源丰富的星系。”

    本星系群，是一个典型的疏散星系团，没有明显的向中心聚集的趋势，成员星系五十个左右，银河系和仙女星座系、是本星系群成员星系中最大的两个，它们大体上位于本星系群的中心，除银河系和仙女座星系外，绝大部分成员星系是矮星系。

    银河系和仙女座星系，是两个旋涡星系，各自拥有自己的卫星星系，银河系的卫星星系：，大小麦哲伦星系、大犬座矮星系、小熊座矮星系、天龙座矮星系、船底座矮星系……仙女座星系也也有着众多的卫星星系。

    资源程度上，仙女座星系不仅比银河系丰富，体积也更多，卫星星系也更多。

    本星系群，是本星系团的成员之一，银河系、仙女座星系所在的本星系群属于室女座星系团旗下的星系群，比较靠外围的星系群。

    资源相对于靠室女座星系团中心的本星系群来说，非常的贫瘠，古聪此行的目的就是抵达比较靠室女座星系团中心的星系群。

    嗖！

    古神号再次启动了空间跳跃，离开了银河系和仙女座星系之间的间隔地带，出现本星系群其他小型的星系之外。

    “尼玛，这是哪里，实在太黑了。”

    古神号之内的古聪，呆呆地看着指挥室之外的虚空，这里距离星系太远了，看到周围的景色基本上是黝黑色。

    “老板，十点钟零点三光年的地方，发现诡异的地方，需要前往探索一下吗？”分体小毛驴的声音响起。

    “什么诡异的地方，这明显是一个孤零零的恒星系，恒星已经熄灭了。”

    呈现在古聪的眼前黑暗星体，是一个比太阳系大上两倍的恒星系，是双星系统的恒星系，这个恒星系应该是不远处小型星系的恒星系，后来被甩出了小型星系，孤零零地飘荡在虚空之中。

    古神号快速地抵达了这个黑暗的双星恒星系，分体小毛驴的声音响起道：“老板，恒星系发现生灵活动的迹象，有不明生物的尸体残留在行星之上。”

    古聪的精神力已经覆盖在了这个古岚岚黝黑的恒星系之内，这个恒星系曾经是拥有生命星球的星系，庞大无比的恒星的有数个黑洞洞的窟窿。

    恒星系内的行星上也有窟窿，这种窟窿是某种超大型生灵活动遗留下来的痕迹，行星内核已经被掏空消失了。

    恒星的内核也消失了，双星系统的两颗恒星的内核都消失了。

    “老板，这个双星恒星系毁灭于星兽。”分体小毛驴汇报道。

    星兽，宇宙之中庞大的星兽体积庞大、皮厚肉粗，穿梭在一个个星系之间，如同大海之中的鱼儿穿梭大海差不多。

    九幽冥凤、炎魔龙，也可以说是星兽。

    古聪的精神力快速地席卷而出，查探周围是否存在星兽，精神力延伸了一个光年，毫无所获道：“看来星兽离开这片星空了。”

    “老板，星兽肯定离开了，从恒星系的活动迹象判断，星兽离开这里至少几千万年了，星兽可能已经成为某一个文明的盘中餐了。”分体小毛驴道。

    “好了，分体小毛驴，我们继续前进。”古聪叹了口气道。

    如若能遇到星兽，那最好了，又可以有一个强大的皮厚肉粗的打手。

    嗖！

    古神号离开了，古神号离开后不久，一个庞大无比黝黑色的身影出现了，黑影的大小相当于月球的大小，看起来像一只超级大的章鱼。

    黝黑色的身影沿着古神号刚刚的轨迹巡逻了一遍，传来一声恐怖的低吼，是极其不满的低吼，虚无的星空出现了破碎，黝黑色身影再次消失了。

    ……

    乾坤文明，乾坤元年元月十日，从乾坤文明晋升星域级中期，已经整整过去十天了，宇宙联盟网络乾坤文明主页之上，依然有着无数文明在刷屏。

    乾坤文明自从发表了那段感谢之后，再无任何生息了，各种咒骂依然层出不穷，有生灵说乾坤文明已经被覆灭了。

    乾坤主页之上成立的复仇联盟，快要分崩离析了，谁都不愿意再把灵石交给某一个文明掌控，一个个文明争夺联盟的指挥权，所有的灵石集中在联盟盟主手里，再由联盟盟主请高级文明报仇。

    几十万亿个文明，一个文明掏出一立方米的灵石，那就是几十万亿个灵石，哪个文明会放弃这样发财的机会。

    乾坤文明主页已经连续吵闹了七天，七天来古聪的日子过的非常悠哉，特别是本体，有了一千零八十个分体，古聪更懒了。

    地球葫芦村。

    “老板，你要的一千艘宇宙战舰已经准备好了。”

    (本章完)

正文 第470章 前往大麦哲伦星系

    古聪正在悠哉悠哉地享受媳妇的喂食，不和谐的声音响起了，古聪不满地道：“你就不能待会再汇报吗？打破了我们幸福的时刻。”

    分体二货委屈地道：“老板，不是你说，准备好一千艘宇宙战舰之后，立刻给你汇报吗？”

    “有吗？”古聪茫然地道。

    吴小琴附和道：“有，我也听到了。”

    “老板娘，给您点赞了，要不然我又要背黑锅了。”分体二货楚楚可怜地道。

    太阳系之外，距离星空港不远的星空之中，密密麻麻地停放着一千艘的宇宙战舰，古聪的其中一个分体出现在这里了。

    “不错，刚好是一千艘。”古聪点了点头道。

    每一艘的宇宙战舰规格都是一样，长一万五千米，如同星空之中的一座座巨城。

    嗖！嗖！……

    一艘艘宇宙战舰，逐渐地消失，再次出现的时候，这些宇宙战舰已经在乾坤恒星系之外的虚空之中。

    一艘艘庞大的宇宙战舰，呈现在乾坤恒星系之外，每一艘宇宙战舰都有乾坤文明的“乾坤”二字标志，代表着乾坤文明的宇宙战舰。

    不到一会儿，整整一千艘的宇宙战舰，威武霸气地呈现在虚空之中，来来往往的乾坤文明客运宇宙飞船，震惊地盯着突然出现的宇宙战舰。

    “乾坤级宇宙战舰，这是属于我们乾坤文明的宇宙战舰。”

    “这不是废话吗？”

    “自然天神大人到来，我们乾坤文明彻底发生了翻天覆地的变化，每一个人得到了真正的公平机会。”

    “是啊！以前不敢相信，现在相信了，这是我们一直梦寐以求的社会形态。”

    ……

    乾坤文明，整个疆域之内都在进行的各种建设，人员的安排，人才的利用，各种规范，各种设施的建设。

    比如，乾坤文明原有的网络全部被废弃了，新的天网系统出现了，覆盖整个乾坤文明疆域之内，无死角地对整个乾坤文明进行监管。

    乾坤文明官方网站出现了，所有生灵可以随时了解乾坤文明的动向，哪里发生什么事情，发表自己对乾坤文明的意见。

    乾坤微信出现了，大家可以注册乾坤微信，人与人直接的交流变得了，整个疆域之内，越来越多的东西出现了。

    古聪的小目标，是颠覆宇宙联盟。

    那就是要给无限的宇宙指定新的规则，首先，需要发展乾坤文明，以乾坤文明来慢慢同化广阔无限的宇宙。

    地球葫芦村。

    “分体二货，经过这段时间的生产，不算刚刚被转移到乾坤文明的宇宙战舰，我们总共还有多少的宇宙战舰。”

    乾坤文明之前已经有了两百艘的宇宙战舰，加上现在一千艘宇宙战舰，总共一千两百艘的宇宙战舰。

    “老板，由于各个宇宙生产线都在全力的生产宇宙战舰，不算乾坤文明一千两百艘的宇宙战舰，我们还剩下的宇宙战舰，其实非常的少。”

    “十二生肖星系、以及周围星域，还有云海界的资源都非常的丰富，非常适合用来建造宇宙战舰，我强烈建议老板在十二生肖星系所在的星域、云海界内也建立宇宙生产线……”

    古聪摇了摇头，所剩的宇宙战舰太少了，分体二货不好意思汇报数据了，云海界这个广阔的大陆，资源确实非常的丰富，十二生肖星系修仙的资源逐渐减少，却有大量适合建造宇宙战舰的资源。

    “暂时不在其他地方添加宇宙战舰生产线了，我们的目光又要放的更远了，从其他资源丰富的本星系群获得更多的资源，用这些资源来建设宇宙战舰，我们将在距离太阳系七百光年地方，建造一座纯机械的生产中心。”

    分体二货明白了，距离太阳系七百光年的地方，这个三十六光年之内，都是虚无的地带，没有任何的东西，包括任何的星体，这块地方被命名为虚空海。

    虚空海周围的星体，也非常的稀疏，恒星系也非常的少，古聪当时就想到了，在这个地方建设一个横跨百光年的机械中心。

    机械中心，拥有一条条的宇宙生产线，不仅是生存一万五千米的宇宙战舰，古聪还要生产更大的宇宙战舰，比如十万米以上的宇宙战舰，或者是更加庞大的星际堡垒。

    一个个庞大的星际堡垒组成的舰队，在无限的虚空之中行走，那是多么的威武霸气，神挡杀神、佛挡杀佛，碾压一个个强悍的文明，以及一个个的超级强者。

    乾坤恒星系之外，一千零一艘宇宙战舰组成的舰队，缓缓的启动了，这支舰队的旗舰正是寄生号。

    “分体小毛驴，目标大麦哲伦星系。”寄生号指挥室之内，古聪坐在舒服的宽大椅子上命令地道。

    “明白，目标大麦哲伦星系，所有宇宙战舰马上进入空间跳跃，第一次空间跳跃五百光年……倒计时：十、九、八……三、二、一、零、跳跃。”

    恒星系之外的虚空地带，一千零一艘的宇宙战舰开启了空间跳跃，造成的空间波动极其的强烈。

    轰隆隆……嗖！嗖！……

    平静的空间出现了一千零一个空洞，一千零一艘宇宙战舰的身影消失了，已经没入空间空洞之内，再次出现距离乾坤文明五百光年的地方。

    “老板，空间跳跃已经完成，所有宇宙战舰正常。”分体小毛驴汇报道。

    “好，继续前进，抵达下一个空间跳跃点。”古聪命令地道。

    “老板，陈文龙请求通讯。”

    “接进来。”

    “老大，我们到哪里了，什么时候到大麦哲伦星系……”陈文龙肥胖的身影出现了，又开始叽叽歪歪了。

    古聪有些后悔了，真不该带这个死胖子，即使不在寄生号之内，在其他宇宙战舰之内，依然是那么的烦人。

    “怎么挂断了，信号不好吗？”陈文龙看着古聪的身影消失了奇怪地道。

    “老板，陈文龙又开始请求通讯，是否接进来。”分体小毛驴道。

    古聪恨恨地道：“给我屏蔽了他的通讯请求，让机械兵给我揍晕他。”

    这次参加交流大会，和银河系学院的招生，古聪总共带了百万名人族来充当场面，死胖子就是其中之一。

    (本章完)

正文 第471章 空间跳跃点

    一百万名乾坤文明的人，分散在上千艘的宇宙战舰之内，杜薇薇和陈倩倩，她们作为乾坤文明的领导者，自然也来了。

    除了她们，王露也来了，还有十名星主级别的存在，她们以侍女的身份出现，她们原来都是乾坤九阶顶峰的存在。

    古聪给她们每人提供了一块灵晶，不到一天成为了一星星主，目前她们正在寄生号的小世界内继续修炼。

    王露，作为曾经岚山文明的最强者，现在已经是九星星主了，也在寄生号的小世界之内，相信抵达大麦哲伦星系的时候，可以晋升成为恒星级别的存在。

    除了这些星主，小世界之内还有几百名乾坤镜的修炼者，预计抵达大麦哲伦星系的时候，至少还有几十名的乾坤镜突破星主境界。

    “老板，我们已经抵达空间地点，是否准备进行空间跳跃。”

    一千零一艘庞大宇宙战舰组成的舰队，抵达了第二个空间跳跃点，除了乾坤文明的舰队，周围还有许多的宇宙战舰、宇宙飞船，正在准备进行的空间跳跃。

    银河系之内有着一个个的空间跳跃点，所谓的空间跳跃点，主要是这个地方的空间极其的薄弱，非常适合宇宙飞船、宇宙战舰进行空间跳跃，逐渐地聚集了大量的宇宙飞船、宇宙战舰，演变成为了一个个文明熟悉的空间跳跃点。

    每一个空间跳跃点，周围都会聚集一些文明建设星空城，为来来往往的宇宙战舰、宇宙飞船提供补给，提供各种各样的服务，聚集了众多冒险者，属于比较混乱的地方。

    “乾坤，是乾坤文明的舰队。”

    “真的是那个大名鼎鼎，坑了无数文明的乾坤文明，上千艘宇宙战舰的舰队，他们这是要去哪里？”

    “好多好庞大的宇宙战舰，乾坤文明真的是刚刚晋升为星域级中期的文明吗？怎么看起来已经是星域级后期的宇宙战舰了。”

    “切，这些宇宙战舰只不过是看起来个头大一点，战斗起来弱爆了。”

    “说什么风凉话，你本事你去进攻一下，能够胆大包天地坑了无数文明，必然有什么依仗。”

    ……

    乾坤文明舰队的到来，一艘艘宇宙飞船，和一些宇宙战舰主动避让，生怕招惹了乾坤文明，这个胆大包天的文明，据说是坑了几百万个文明。

    现在这几百万个文明，正准备向乾坤文明寻仇。

    “是。”古聪命令道。

    广阔的虚空之中，一千零一艘庞大的宇宙战舰，开启了空间跳跃，眨眼之间消失在虚空，仅剩下一千零一个空间空洞，空间空洞转眼即逝。

    “我艹，这就完成了空间跳跃。”

    “刚刚那支舰队，真的是乾坤文明，太恐怖了。”

    “没有任何的加速和冲刺，瞬间完成了空间跳跃。”

    “尼玛，星域级后期文明生产出来的宇宙战舰，也没有如此强悍，乾坤文明果然不简单，太强悍了，难怪敢正大光明地坑一个个文明。”

    ……

    乾坤文明舰队小小的空间跳跃，把空间跳跃点周围的一个个生灵给震撼了，刚刚说风凉话的人，一个个闭嘴了，生怕自己的话语流入乾坤文明生灵耳中，造成灾难性的后果。

    空间跳跃点周围的所有宇宙战舰、宇宙飞船，他们进行空间跳跃的时候，需要疯狂地加速，以达到冲破空间，才能完成空间跳跃。

    如同，地球上飞机想要起飞，需要长长的跑道进行助跑，当达到起飞的速度，才能够飞起来，宇宙飞船、和宇宙战舰的空间跳跃也差不多。

    一艘宇宙飞船、宇宙战舰，想要空间跳跃，需要拥有空间跳跃的引擎，坚固的结构、强悍的防御，空间跳跃之前需要做很多的准备。

    无限的星空之中，每时每刻因为进行空间跳跃解体的宇宙飞船、宇宙战舰实在太多了，无数的生灵因此连渣都不剩。

    一般进行空间跳跃的宇宙战舰、宇宙飞船，他们的体积都比较小，体积较小有利于进行空间跳跃，而且安全可靠。

    “老板，已经完成空间跳跃，这次跳跃的距离是一千光年，距离乾坤文明一千五百光年，下一个空间跳跃点，距离这里毕竟远，大约拥有一百光年，那个空间跳跃点在一个星域级中期的文明疆域之内，我们的舰队需要抵达这个文明疆域之内。”分体小毛驴汇报道。

    古聪的眼眸大亮，星域级中期的文明，代表这个文明之内有宇宙银行的存在，刚好可以到宇宙银行取点灵石出来。

    “分体小毛驴，目的地就这个文明，全速前进。”古聪命令地道。

    银河系文明的交流大会，还有二十三天，时间比较充足不着急，一千艘宇宙战舰组成的舰队，快速地穿梭一个个的恒星系。

    造成的动静非常的大，一路上凡是遇到乾坤文明的舰队，立刻避让远远地，乾坤文明舰队出现的消息，也在周围文明传播了。

    一些文明的领导者，听闻乾坤文明舰队的到来大喜，乾坤文明坑了他们一千万单位的灵石，现在主动送上门来，报酬的机会终于打来了。

    一些文明的领导者们，赶快命令开始查探乾坤文明舰队的去向，以做好攻击的准备。

    ……

    乾坤文明的舰队在亚空间之内，快速地行驶，两个小时之后，古聪询问地道：“分体小毛驴，我们的舰队到达哪里了，什么时候抵达那个星域级中期的文明。”

    “老板，距离星域级中期的文明，还有八十光年，寄生号还可以继续提升速度，其他一千艘宇宙战舰，已经是他们最快的速度了，除非我们再次进行空间跳跃，直接出现在星域级中期的文明之外。”分体小毛驴汇报道。

    古聪算了算，一个小时才十光年，还需要八个小时，抵达星域级中期的文明，时间有点久，这样的时间浪费在路途之中，不如到那个星域级中期的文明逛一逛。

    “分体小毛驴，马上进行空间跳跃，目的地就是那个星域级中期文明。”古聪命令道。

    “好的老板，所有宇宙战舰进入空间跳跃状态，倒计时开始：十、九、八、七……三、二、一、零，跳跃。”

    (本章完)

正文 第472章 多尔多文明

    一千零一艘的宇宙战舰，再次进行了空间跳跃，每一艘宇宙战舰采用的能量之源，都是能量源核。

    目前为此，最早使用能量源核的韵儿号，还是用着那颗能量源核，从能量兽获得的能量源核，还没有彻底消耗完一颗。

    古聪的舰队完全不差能量，以能量源核的能量，一艘艘宇宙战舰，完全可以从乾坤文明进行空间跳跃抵达大麦哲伦星系。

    “怎么又进行空间跳跃了，这是到达哪里了。”

    陈文龙，这个死胖子悠悠转醒，发现宇宙战舰又进行空间跳跃了，醒来做的第一件事情，继续呼叫古聪。

    其他宇宙战舰之内的人，他们一个个平静了许多，每人得到了一块拳头大小的上品灵石，正在努力的修炼，争取在抵达大麦哲伦星系提升更高的境界，可以在天神大人眼前，好好地表现一下，获得天神大人的赏赐。

    “老板，所有宇宙战舰完成了空间跳跃，全部正常，我们所在的区域是星域级中期文明之外的虚空，是否继续前进。”分体小毛驴汇报道。

    “继续。”古聪点头道。

    一千零一艘的宇宙战舰，继续前进，古聪不知道的是，在他们刚刚前进的方向，正有文明围堵乾坤文明的舰队。

    “咦，乾坤文明舰队造成的动静好像消失了。”

    “按道理，应该抵达监控点了，怎么消失了，太奇怪了。”

    “难道仪器出现故障了。”

    ……

    一艘艘几百米、几千米大小的宇宙战舰，悬浮在虚空之中，正等待乾坤文明舰队的到来，从上一个文明传过来的数据，乾坤文明应该抵达包围圈了才对。

    几个星域级初期的文明被坑了之后，联合起来围堵乾坤文明，乾坤文明舰队的速度太快了，他们沿路上一直观测，做好了完全的围堵。

    非常遗憾，乾坤文明舰队突然轨迹的消失了。

    一千零一艘组成的舰队，出现在多尔多文明之外，多尔多文明立刻拉起了警报，如此庞大、数量又多，从外表看起来，就是战舰，而不是客运飞船。

    “老板，星域级中期文明多尔多的舰队朝着我们而来，大约有五百艘大小不一的宇宙战舰组成的舰队，每一艘宇宙战舰炮孔对准了我们的舰队，其中一些宇宙战舰，已经开始蓄能了。”分体小毛驴汇报道。

    “他们如若向我们开炮，立刻给我碾压他们，五百多艘的宇宙战舰，别给我剩下一艘完整的碎片。”古聪不屑地撇了撇嘴冷冷地道。

    “好的老板。”

    “老板，对方请求通讯。”分体小毛驴汇报道。

    “接过来。”

    一个体积庞大的类人形生灵呈现在了古聪的眼前，身材魁梧高度大约三米六左右，拥有双腿和双手，直立行走的生灵，脑袋看起来有点像是地球上的豹子。

    “阁下是乾坤文明。”

    粗犷的声音传来，声音极其的洪亮，有种震耳欲聋的感觉。

    古聪心里瞬间不爽了，这个大块头是给他下马威，是对乾坤文明的不屑，区区五百艘的宇宙战舰，竟敢围堵一千零一艘比他们更加庞大的宇宙战舰。

    欺负乾坤文明，是刚刚从星域级初期晋升为星域级中期，拥有的综合实力并不是太强，可以随意拿捏的吗？

    这个大块头满脸的藐视，眼眸流露出来的都是不屑，用着看乡巴佬的眼神看着古聪。

    古聪用着玩味的眼神看着这个大块头，既然多尔多文明的大块头想玩，那就好好地玩一玩，看你到底能玩出什么花样。

    “我乃是乾坤文明的天神大人，乾坤文明的掌控者。”古聪高昂的脑袋郑重地道。

    豹子脸的大块头被古聪的表情逗笑了，区区刚踏入星域级中期的弱小乾坤文明，竟敢在老牌的星域级中期文明眼前玩高傲，真以为你无敌于银河系了吗？

    大块头突然用贪婪的眼神盯着古聪，乾坤文明虽然刚刚踏入星域级中期，在整个银河系、仙女座星系，乃至整个星际都是大名鼎鼎，坑了无数个星域级初期、及以下的文明。

    可谓是胆大包天，前无古人后无来者，据说乾坤文明至少坑了几百亿单位的灵石，现在乾坤文明主动送上门来，这不是给多尔多文明送灵石吗？

    “乾坤文明的掌控者，这里是多尔多文明，你这是要入侵多尔多文明吗？”豹子脸的大块头藐视地盯着古聪，凶神恶煞地道。

    古聪心里暗笑，越来越有意思了，多尔多文明、这可是你主动招惹乾坤文明。

    “银河系文明交流大会马上要开始了，我率领乾坤文明前去参加，希望多尔多文明能够方便一下让我乾坤文明舰队前往空间跳跃点。”

    古聪的语气非常的平缓客气，声音传进大块头的耳朵之内，却非常的刺耳，从中感受到古聪高高在上的语气。

    豹子脸的大块头这下想起来，乾坤文明是星域级中期文明，也有资格参加银河系文明的交流大会了。

    多尔多文明的舰队早已经出发了，距离大会开始还有二十几天，按照时间计算，一个月前已经抵达大麦哲伦星系了，现在应该抵达交流大会举行的星系了。

    乾坤文明这个时候才出发，很明显已经赶不上了，不屑看了几眼古聪，大声地道：“乾坤文明掌控者，想要进入多尔多文明疆域之内的跳跃点，需要支付一百亿单位的灵石。”

    古聪心里顿时冷了下来，这个大块头真敢相信，开口就是一百亿单位的灵石，一般的星域级中期文明，一年的生产总值也就是几百万单位灵石的样子，好一点的星域级中期文明，每年的生产总值能够突破上千万单位的灵石。

    几十年、几百年的积累，才能积累上亿单位的灵石。

    星域级初期，他们每年获得的生产总值那就更少了，想要拥有一个亿单位的灵石，基本上都是十万年以上的不断积累。

    这个大块头开口就是一百亿单位的灵石，换成是刚刚升级进入星域级中期文明来说，几百万年也不一定能够积累如此之多的灵石。

    (本章完)

正文 第473章 轰爆

    “每一个文明疆域之内的空间跳跃点，属于所有文明共同的财产，拥有空间跳跃点的文明有义务让路，多尔多文明像乾坤文明收取一百亿单位的灵石，是在挑衅乾坤文明吗？”

    古聪冷冷地朝着大块头冷哼，大块头的爪牙已经露出来了，到了撕破脸皮的状态，古聪无需再跟这个大块头客气了，大不了轰爆多尔多文明就是了。

    豹子脸的大块头愣了愣，这是个二愣子的文明领导者，这可是在多尔多文明之外，除了五百艘左右的宇宙战舰，周围还有大量的星际堡垒。

    星际堡垒攻击起来，比一艘艘宇宙战舰更猛，而且，还可以快速地调拨宇宙战舰过来支援，一般的文明遇到这种情况都会服软，向多尔多文明给钱。

    既然已经撕破脸皮了，豹子脸带着浓浓不屑的口气道：“挑衅你乾坤文明，你乾坤文明配吗？乖乖地留下一百亿单位的灵石，可以安全地离开这里。”

    古聪心里冷笑无比，真是给了一百亿单位的灵石，乾坤文明还能够离开多尔多文明吗？乾坤文明从一个个文明搞了巨额的财富，众所周知。

    多尔多文明必然榨干了乾坤文明的财富，再覆灭了乾坤文明，想安全离开多尔多文明、骗三岁小孩吧！

    多尔多文明，一定灭杀了所有乾坤文明的舰队和人，再扫除一切痕迹，代表乾坤文明从来没有出现过。

    一个个星际文明，玩起阴谋起来，与地球万阴谋的祖宗比起来，弱爆了。

    “要是我不呢？”古聪露出了不屑的口气道。

    豹子脸的大块头冷笑地道：“你没有选择的权力，你只有一条路可走，乖乖滴给钱。”

    “既然如此，我只好跟你道别了，希望下辈子你可以擦亮眼睛，别惹了不该惹的人，分体小毛驴，给我轰爆了多尔多文明。”古聪冷冷地命令道。

    豹子脸的大块头愣住了，这应该是他要对古聪说的话才对，怎么被抢先了。

    突然，豹子脸的大块头脸色大变，作为五星星主级别的存在，感应非常的敏锐，对方的宇宙战舰正在充能，不对，应该打过来了。

    豹子脸的大块头精神力见到，乾坤文明一千零一艘宇宙战舰，发射出一道道能量大炮，朝着他所在的舰队而来，攻击的速度非常的快，发射出来的能量大炮，比多尔多星际堡垒发射出来的主炮更加的强悍许多倍。

    “给我开炮反击反击……”

    豹子脸的大块头脸色大变，疯狂地大吼命令地道，可惜已经太迟了，即使给多尔多宇宙战舰准备，也来不及反击了。

    轰隆隆……锵！锵！锵！……

    多尔多文明五百艘左右的宇宙战舰，一些宇宙战舰已经进入了充能之中，能量大炮还没有发出，已经被恐怖的大炮席卷，化为了漫天的碎片。

    一艘艘多尔多宇宙战舰，在乾坤文明宇宙战舰攻击之下、毫无反抗之力，一艘艘宇宙战舰在虚空之中解体，化为一块块碎片。

    一千零一艘宇宙战舰，仅仅一轮攻击，摧毁了多尔多文明五百艘左右的宇宙战舰，虚空之中没有一块碎片超过十米。

    吼！……

    怒吼的声音从一块块碎片的废墟之内传了出来，总共六个怒吼的声音传来，紧接着从其他地方也传来怒吼的声音。

    豹子脸的大块头，从废墟之中冒了出来，还有五个大块头的身影出现，和大块头长的差不多，这六个大块头都是星主级别的存在。

    “这都没有挂，看来大块头不仅体型大，皮也非常厚。”古聪喃喃地道。

    如若是星主级别的人族，在这恐怖的能量席卷包围之下，足以摧毁了他们的肉身，大块头虽然没有挂，却也是伤痕累累、极其地狼狈。

    “老板，是否继续灭了他们，又有星主级别的存在往这里快速而来。”分体小毛驴道。

    “不用，待我欣赏一下大块头的凄惨模样，再送他上路。”古聪说完，身影出现在虚空之中，悬浮在一千零一艘宇宙战舰的正前方。

    分体小毛驴嘀咕地道：“无知的蝼蚁，这就是得罪老板的下场。”

    多尔多文明之外，突如其来的变故，来来往往的宇宙飞船、宇宙战舰吓住了，乾坤文明一千多艘宇宙战舰出现的时候，一个个宇宙飞船远远地避开了。

    果然，战争爆发了，多尔多星域级中期的文明，在乾坤文明舰队之下，仅仅一轮攻击大败，化为了一块块的碎片。

    这一幕的发生，周围一艘艘宇宙战舰、宇宙飞船，不可思议地看着，懵逼了，强大无比的多尔多文明，就这样败了，整整五百艘左右的宇宙战舰，被乾坤文明，这个刚刚晋升为星域级中期的文明打爆了。

    周围的一艘艘宇宙飞船、宇宙战舰之内的生灵被镇住了。

    在距离多尔多文明八十光年左右的地方，正要围堵乾坤文明的几个星域级初期文明收到了来自乾坤文明的信息。

    乾坤文明已经抵达了多尔多文明，并且瞬间打爆了多尔多文明五百艘左右的宇宙战舰，这些星域级初期的生灵们懵逼了。

    多尔多文明，可是老牌的星域级中期文明，居然在乾坤文明舰队之下，毫无反抗之力。

    “我艹，太恐怖了，老大的宇宙战舰就是牛逼，秒杀一个个不开眼的文明，牛逼威武。”陈文龙这个死胖子在战舰之内看到外界的情况，兴奋的手舞足蹈，仿佛这些宇宙战舰和他亲手打爆。

    古聪的出现，豹子脸的大块头，以及其他几名大块头脸色一变，一个个眼眸惊恐地盯着乾坤文明的舰队。

    乾坤文明宇宙战舰的强悍，超越了他们的想象，星域级后期的宇宙战舰才有这样的攻击力，刚刚晋升星域级中期的乾坤文明，竟然拥有这样强悍的宇宙战舰。

    “大块头，还需要我支付一百亿单位的灵石，作为过路费了吗？”古聪不屑的声音在大块头脑海里响起。

    同时，周围宇宙战舰、宇宙飞船之内的生灵，也听到了来自古聪的话语，一个个被古聪的话语镇住了。

    (本章完)

正文 第474章 灭杀

    “原来如此，多尔多文明敲诈乾坤文明一百亿单位的灵石。”

    “一百亿单位的灵石，这是多少的灵石啊！多尔多平常压榨我们就算了，这次踢到了铁板上，活该。”

    “你们不知道，乾坤文明刚刚晋升星域级中期，坑了无数的文明，据说，乾坤文明得到了几百亿单位的灵石，多尔多文明眼红了。”

    “什么几百亿单位的灵石，听说是几千亿单位的灵石，不仅震惊了银河系，也震惊了无数个星系。”

    ……

    周围宇宙战舰、宇宙飞船之内，无数的生灵正在议论，大部分都是幸灾乐祸，多尔多文明，在这片星域太过嚣张跋扈了。

    “阁下你要清楚这里不是乾坤文明星域，这里是多尔多文明星域，多尔多的地盘，摧毁了多尔多文明五百艘的宇宙战舰，已经不是一百亿单位的灵石能够解决了，是一千亿单位的灵石，否则，乾坤文明将受到多尔多文明疯狂的报复。”

    豹子脸极其狼狈的脸庞，眼眸略有些惊恐，说话的语气却极其的洪亮，语气之中含着无限的怨恨、狠毒，恨不得把乾坤文明大卸八块。

    从原来的小兵成长成为现在的将军，掌控的宇宙战舰数量五百多艘，是无数人巴结的对象，现在所有的宇宙战舰都被摧毁了。

    古聪楞了一下，这个豹子脸的大块头，说话还非常有底气、有自信，就像地球上的混混打不过了，放下狠话，然后再来一大堆人来报复。

    “报复乾坤文明，非常遗憾你看不到了。”古聪不屑地道，着急地到多尔多文明之内的宇宙银行分行取灵石，没有过多的时间浪费。

    古聪的手中多了十几块大拇指大小的碎片，豹子脸见到古聪的动作，不好的预感从心里冒起，逐渐笼罩整个身体。

    “记住了，下辈子别惹了不该惹的人，说错了，米没有下辈子了，给我灭。”古聪冰冷地看着几名狼狈的大块头。

    “住手。”

    从遥远的虚空传来愤怒的吼叫声音，恐怖的声波震旦的空间，带动了无尽的碎片朝着古聪、以及古聪身后的一千零一艘宇宙战舰席卷而去。

    嗖！嗖！嗖！……锵！锵！锵！

    十几块碎片，从古聪的手中脱手而出，朝着豹子脸的大块头、和另外五个狼狈的大块头而去，几名大块头惊恐地看着细小的碎片朝着他们而来，速度太快了，他们毫无任何的反抗之力，只能眼睁睁地见到细小的碎片即将没入他们的体内。

    豹子脸的几名大块头，拼命地运行体内的能量，试图构建强悍的能量罩挡住闪电而来的碎片，他们失败了。

    他们构建的能量罩轰然破碎，碎片眨眼之间没入几个大块头的头部、心脏，几个大块头的脑袋、心脏轰然爆开，化为血舞飘荡在虚空之中，他们的血液是墨绿色，墨绿色的血液弥漫他们身体的周围。

    有时候肉体的死亡并不代表结束，豹子脸的几个大块头灵魂，从体内冒了起来，古聪怎么可能放过这个机会。

    嗖！嗖！……

    本源小树突然出现没入刚刚离体的大块头灵魂之内，眨眼之间完成寄生和吸收，一个个大块头的灵魂被吸收，成为本源小树壮大的养料。

    几名大块头彻底魂飞魄散，彻底消失在无限的宇宙星空之中，验证了古聪的话，失去了下辈子的机会。

    “我艹，才这么点的灵魂能量，中看不中用，星主级别的存在，连修仙者出窍期的灵魂能量都不足。”

    从本源小树反馈的信息，古聪无语了，几名大块头作为星主级别的存在，相当于仙之文明仙人的境界，灵魂的含量却是相当于仙之文明出窍期的修仙者。

    古聪隐隐约约了解了，仙之文明的生灵之所以比其他一个个类型的文明寿命更长，在于仙之文明生灵的灵魂极为强悍。

    灵魂含量的多少在寿命长短之上，起到了决定性的作用。

    嗖！嗖！嗖！……

    古聪的不远处再次出现了五名大块头，全部都是星主级别的存在，其中一名还是九星级别的存在，其他四名分别是六星星主、五星星主和二星星主，四名之中两名是五星星主。

    “我让你住手，你没有听见吗？”九星星主阴狠地盯着古聪，恐怖的气势朝着古聪席卷而去，试图以气势碾压古聪，非常遗憾他的气势毫无作用。

    古聪不屑的眼神盯着这个九星星主的存在，个头比刚刚那个嚣张的大块头更高，将近四米左右，脸庞全部一样，都是豹子脸。

    这些豹子脸的脸庞看起来几乎一模一样，都是一个个的双胞胎，脸庞上没有太明显的特征，古聪脸盲了。

    “白痴，真是够烦人了，赶紧让开，否则，和他们一样。”古聪冷冷地道，多尔多文明的这些大块头太自以为是了。

    九星星主的豹子脸大块头冰冷的眼神盯着古聪冷冷道：“这么说，你要和多尔多文明为敌了，强大的多尔多文明，不是你这个刚刚晋升星域级中期的乾坤文明能够比拟。”

    古聪无言了，不知道这些大块头是地球上说的四肢发达、头脑简单吗？乾坤文明舰队刚刚摧毁了他们一支舰队，漫天的碎片还呈现在眼前，这很明显已经开战了，双方就是不死不休的场面，来这么一句话为敌，和无法比拟。

    嗖！

    古聪回到了寄生号之内，对于多尔多文明的这些大块头没有什么好说，灵魂含量太低了，古聪懒得再寄生和吸收他们的灵魂了。

    “乾坤文明，得罪了多尔多文明，现在想要逃跑已经来不及了，乖乖给我出来，献上几千亿单位的灵石，说不定我心情好绕过你们乾坤文明。”

    古聪刚刚回到寄生号之内，虚空之中响起了九星星主霸气威武的声音，声音传遍了周围虚空，也传入了一艘艘宇宙战舰、宇宙飞船之内。

    古聪明白了，这些多尔多文明的大块头们，他们的双眼已经被灵石蒙蔽了，满脑子都是灵石，任何的伤亡已经不在乎了。

    (本章完)

正文 第475章 诡异攻击

    多尔多文明如若能够得到几千亿单位的灵石，何愁培养不出一个个星主级别的高手，和一支支更加强悍的舰队。

    多尔多文明，已经和乾坤文明扛上了。

    “分体小毛驴，给我灭杀了他们。”古聪冷冷地命令道。

    分体小毛驴已经等的迫不及待了，就等着古聪发话了，没有任何的言语，立刻命令一艘艘宇宙战舰道：“锁定虚空，别让羔羊逃跑了。”

    轰隆隆！

    乾坤文明舰队的一艘艘宇宙战舰的炮孔对准了，以九星星主为首的星主们，九星星主的大块头见到了乾坤文明舰队的举动，极其不屑地道：“弱小的乾坤文明，果然没有见过什么市面的乡巴佬，用宇宙战舰攻击高级的星主，脑袋有问题。”

    多尔多九星星主大块头，浓浓的不屑地看着虚空之中上千艘宇宙战舰，星主级别的存在，宇宙战舰很难对其造成伤害，更别说是高级的星主了。

    高级的星主悬浮在虚空之中一动不动，星域级中期的宇宙战舰，也很难轰开他的能量防御罩。

    星际大战之中，基本上是宇宙战舰对宇宙战舰，星主级别的存在对星主级别的存在，宇宙战舰地星主基本上不可能，星主级别的身影太过灵活多变了，宇宙战舰根本无法锁定。

    九星星主的大块头，已经完全忘记了，之前那几个大块头，是怎么挂在宇宙战舰之下了，他们应该是归功于古聪的碎片之下。

    一艘艘宇宙战舰一轮攻击过后，多尔多文明几名星主完好无损地呈现在虚空之中，几名星主迷惑了，上千道的攻击非常的凶猛，他们已经凝聚出了防御罩，等待的攻击的到来。

    上千道的攻击，在距离他们不远处的地方，突然诡异消失了。

    乾坤文明舰队的宇宙战舰再次攻击，周围一艘艘宇宙战舰、宇宙飞船，再次火速退的更远了，生怕被波及到了。

    “奇怪，上千道的攻击怎么诡异消失了。”

    “难道乾坤文明的大炮，出现故障了，一定是这样原因，大炮出现故障非常的正常。”

    “什么故障，我怎么感觉乾坤文明的攻击非常的诡异。”

    ……

    正在周围宇宙战舰、宇宙飞船之内的生灵奇怪的时候，九星星主的大块头大笑，得意地大笑道：“哇哈哈……笑死我了，乾坤文明永远是弱小的文明，所有大炮出现故障，弱小的文明之中也不可能发生这样的事情，乾坤文明连弱小的文明都不如。”

    “将军情况不对劲，我们好像被包围了，你看那边的那些碎片。”

    正在九星星主高兴的时候，不和谐的声音在耳边响起了，极其不满地道：“什么包围，我们伟大的……”。

    九星星主的话语戛然而止，他们周围全部是宇宙战舰的碎片，无数的碎片在他恐怖的气势之下，逐渐地消失在他们周围，朝着更远的地方飘荡而去。

    距离他们不远的地方，呈现出一个诡异的画面，无数的战舰碎片撞击在看不见的东西之上，逐渐地遮挡住了他们向更远处赶快的视线。

    这个看不见东西的地方，正是刚刚上千道攻击诡异消失的地方，他们被包围了，被乾坤文明诡异的手段给包围了。

    九星星主级别的大块头，心里逐渐升起了不好的预感。

    “老板，已经锁定了几名多尔多星主所在的星空。”分体小毛驴汇报道。

    古聪冷冷地道：“给我缩小包围圈，让他们在恐惧之中死亡。”

    “好的老板。”

    多尔多文明的几名星主们，豹子脸的脸庞逐渐地出现变色，眼眸也逐渐地露出了惊恐，他们震惊地发现，包围他们的诡异包围圈，正在逐渐地缩小之中。

    “我去，啥情况，这又是什么攻击。”

    陈文龙这个死胖子，目不转睛地盯着虚空之中的情况，他对宇宙战舰又爱又恨，他身在宇宙战舰的舰桥之内，却无法命令宇宙战舰做任何事情。

    周围宇宙战舰、宇宙飞船之内的生灵，也发现了诡异的画面，刚刚说乾坤文明舰队宇宙战舰出现故障的生灵，变成了哑口无言。

    “乾坤文明果然强悍无比，好诡异的攻击。”

    “这是能量罩吗？”

    “屁的能量罩，你看到哪一个能量罩，离开了宇宙战舰自身，没有任何的设备，还能够被控制，太牛叉了。”

    ……

    乾坤文明舰队宇宙战舰的诡异攻击，无数生灵为此懵逼了，上一轮的攻击，摧毁了多尔多文明的五百艘宇宙战舰，这一轮诡异的攻击，比上一次的攻击更诡异、更吓人。

    一个个生灵脑海之中浮现出一个念头，千万别得罪乾坤文明，否则，连死都不知道怎么死，乾坤文明敢坑无数的文明，人家有这样的底气。

    “给我攻击、攻击……”

    九星星主的大块头，命令身边的几名星主朝着诡异的包围圈攻击。

    轰隆隆！

    第一轮的攻击，多尔多文明的几名星主被吓住了，他们虽然没有全力攻击，已经发挥出了自身力量的百分之五十了。

    诡异的包围圈完好无损，包围圈之内的宇宙战舰碎片，在他们恐怖的能量之下，化为了更小的碎片，无数的碎片反震到他们身上。

    无数的宇宙战舰碎片，正在包围圈之内做着无规则的运动，不断地冲刷着他们的个体防护罩，消耗他们体内的能量。

    “将军不行，我们的攻击没有丝毫办法。”二星星主带着惊恐的语气道。

    九星星主阴沉沉地道：“都不要留手，给我尽全力的攻击、攻击……”

    轰隆隆！

    诡异的包围圈之内传来恐怖的巨响震耳欲聋，带动了包围圈之内所有的宇宙战舰的碎片，从外界已经看不到包围圈之内的景色了。

    “多尔多文明的星主不会挂了吧！”

    “今天有幸见到星主级别的存在死亡，不枉此生。”

    “是啊！而且还是多尔多文明，这个可恶的文明，一直剥削的我们，这是人族常说的报应吗？”

    ……

    周围无数的生灵幸灾乐祸地看着多尔多文明星主的惨状，幸灾乐祸地议论着，恨不得把多尔多文明的人给鞭尸了、吞食了。

    (本章完)

正文 第476章 再次包围

    包围圈之内的几名星主几轮的攻击下来，包围圈依然逐渐地缩小之中，他们的攻击无法给包围圈造成任何的伤害，恐惧逐渐地笼罩了他们的心灵、以及灵魂。

    “停下攻击了。”

    包围圈之内呈现出了多尔多几名星主的身影，一个个狼狈无比，二星星主已经身受重伤了，三米多的身体，被大量的碎片给贯穿了，身体已经是千疮百孔了。

    其他的星主身上也被大量的碎片给贯穿了，九星星主显得更好一些，只是看起来有些狼狈，身体却没有被任何的碎片贯穿。

    “将军怎么办，包围圈越来越小了。”五星星主带着无助的口气道。

    包围圈越来越狭窄，无数的碎片朝着他们包围而来，他们活动的空间越来越小了，碎片快要开始挤压他们身体了。

    “乾坤文明的掌控者，你只要赔偿多尔多文明一百亿单位的灵石，我保证多尔多文明放你们安全离开。”

    包围圈之内传来九星星主的洪亮的声音。

    古聪被多尔多这个九星星主的大块头给逗乐了，都已经到了这个时候，多尔多文明的大块头还想着灵石，开口就是一百亿单位。

    古聪冷笑地道：“你需要明白一件事情，现在你们是我的阶下囚，是谁给你这个自信向乾坤文明索取一百亿单位的灵石。”

    “我是多尔多文明大将，你们想要安全的离开，只要放过我，我在主宰面前替你美言几句，再给多尔多文明主宰献上一千亿单位的灵石。”九星星主的大块头理直气壮地道。

    古聪无言了，遇到多尔多这样的奇葩文明也是醉了。

    古聪洪亮的声音传入周围虚空，以及多尔多疆域之内，冷冷地道：“多尔多文明的人给我听好了，挡住乾坤文明的去路，耽误了乾坤文明参加交流大会，耽误了乾坤文明发财大计，多尔多文明罪大恶极，念多尔多文明是银河系的一份子，乖乖献上百万亿单位的灵石，这件事情从来没有发生过，否则，多尔多文明能否继续存在，看我心情。”

    突如其来的声音，不仅在多尔多文明疆域之内的所有生灵听见了，疆域之外的生灵也听见了。

    一个个生灵懵逼了，谁的胆子如此之大，乾坤文明这个文明好熟悉，这不是最近坑了无数文明的星域级中期文明了，乾坤文明来到多尔多文明了，这下有好戏看了。

    “老板，从多尔多疆域之内，有大量的舰队朝着这里而来，还有许多股强大的存在，他们马上要抵达这里了。”分体小毛驴汇报道。

    古聪不屑地道：“来多少，我们杀多少。”

    “老板，他们来了。”分体小毛驴汇报道。

    古聪的话语在整个多尔多疆域之内响起，无数生灵为此震动，作为多尔多文明的人，有人如此挑衅多尔多文明，那就得接受多尔多文明的怒火。

    十几个豹子脸的大块头，出现在乾坤文明舰队的正前方。

    “又是十几名的星主级别存在，看来星域级中期文明的星主级别挺多，多也没有什么用，个体力量实在太菜了。”

    古聪不屑地看着舰队正前方悬浮的十几个身影。

    包围圈之内的几名星主级别存在大喜，拼命地呼喊“救命。”

    十几名星主级别的存在，有两名是九星的星主，其中一个快要突破恒星级别了，却是迟迟突破不了，八星星主有三位，剩下的是五星星主到六星星主。

    那名九星星主巅峰的存在皱了皱眉头，看了看那几名狼狈的星主，诡异的包围圈不断缩小，他们的身体已经被无尽的碎片挤压了，这样持续挤压下去，他们比如被挤爆了不可。

    “给我攻击这个诡异的包围圈。”最强的豹子脸大声地命令道。

    轰轰轰！

    十几名星主级别的存在，开始攻击包围圈，一轮轮的攻击，每一轮的攻击比上一轮的攻击，更加的强悍……包围圈依然毫无反应，连个痕迹也没有。

    刚刚出现的十几名星主级别的大块头，脸色逐渐变色了，他们的攻击足以摧毁任何星域级中期的宇宙战舰，星域级后期的宇宙战舰也无法承受他们的联合攻击。

    “放了他们。”那名九星星主巅峰的存在，朝着乾坤文明的宇宙战舰冷冷地道。

    这是命令的口气，古聪非常不爽了，这个多尔多文明，每一个大块头都是那么的自大、那么的自以为是。

    “分体小毛驴，给我继续禁锢了他们，碾碎他们。”古聪冷冷地命令道。

    不再与刚刚出现的大块头浪费口舌了，他已经迫不及待地想要进入宇宙银行分行取灵石了，自己的灵石放在别人的口袋，这种感觉太不爽了。

    轰隆隆！……

    乾坤文明舰队宇宙战舰，一艘艘宇宙战舰又开始攻击了，包围圈之内的几名星主级别的存在脸色大变，大吼道：“大帅赶快让开，乾坤文明的攻击太诡异了。”

    九星星主巅峰的存在，却是露出不屑的眼神瞥了他一眼，包围圈之内的几名星主存在无语了，这关系生死，不是您现在装逼的时候。

    “大帅，乾坤文明的攻击太过诡异了，我们还是规避一下。”一名八星的星主皱了皱眉头提醒道。

    “滚。”大帅冷冷地朝着这名八星的星主怒吼道。

    八星的星主咬了咬牙，想到那诡异的包围圈，自大的大帅，这名八星的星主果断地滚了。

    嗖！嗖！……

    乾坤文明舰队宇宙战舰再次发出上千道攻击，距离在不远的地方诡异的消失了，诡异的包围圈再次眨眼之间形成了。

    “老板，包围圈再次构建完成，跑掉了一个，是否再次攻击。”分体小毛驴道。

    “这个大块头倒是机智，给他一个机会。”古聪目光锁定在这名八星的星主身上，从他的瞳孔之中，古聪捕捉到他的兴奋和激动。

    “啊……”“啊……”“啊……”

    正在十几名星主不屑地看着诡异攻击消失的时候，那个最小的包围圈之内传出凄惨的叫声，无尽的碎片正在碾压着他们的肉体，碎片插入了他们的身体之内。

    (本章完)

正文 第477章 全力开火

    这一幕的发生，那名九星星主巅峰存在的大块头大帅表情非常的淡定，其他大块头，却淡定不了，脸色有些苍白了起来。

    “大帅，怎么办？”

    大帅不屑地道：“怎么办，给我继续攻击……”

    十几名的星主级别再次朝着最小的包围圈攻击，包围他们更大的包围圈，也在逐渐地缩小之中，速度非常的快。

    这名自大的大帅也开始攻击了，朝着最小的包围圈攻击，他恐怖的能量攻击在他自认为弱小的包围圈之下，却无法撼动一丝丝包围圈。

    大帅开始了加大攻击的力度，直到尽全力攻击了，依然无法撼动，刚刚对这个包围圈不屑的大帅，脸色逐渐地开始变得严肃起来，忌讳起来，却依然相信自己可以轰开诡异的包围圈。

    包围圈之内的五名星主大块头，他们保护了头部，身体已经淹没在无尽的碎片之下，被无尽的碎片挤压成肉酱了，他们生命岌岌可危。

    星主级别的存在仅剩下头部，可以快速地凝聚身体，眼看最后的头部也要被碾压粉碎了，到时候真的没救了。

    十几名星主级别的大块头，眼睁睁地看着几名星主就要被碾压致死了，眼眸逐渐地流露出了惊恐，他们已经预见同样是包围圈之内的他们，也要面临这样的结局。

    “大帅怎么办？”

    大帅看了看乾坤文明的舰队冷冷地道：“不用管他们，给我攻击包围我们的包围圈。”

    这个多尔多大帅逐渐地开始重视乾坤文明了，他不认为区区包围圈能够捆住他。

    “啊……”

    小的包围圈之内的凄惨声音还在继续，却在逐渐地消失了，仅剩个体力量最强的那个大块头，还在苦苦挣扎。

    另外四个大块头的脑袋已经爆开了，淹没在无尽的碎片之中，灵魂飘荡了出来，逐渐地被牵引走了。

    “依然还是出窍期的灵魂，太弱了，给你们投胎轮回的机会，希望下辈子能够投胎到人族，你们讲见证人族是怎么称霸无尽的宇宙。”

    古聪控制的本源小树往这几个灵魂周围转了转，看着灵魂消失的地方，古聪很想冲入看一看，灵魂接引走的地方是不是拥有无尽的灵魂，是灵魂构建成为的世界。

    还是灵魂进入那个诡异地方，直接投胎轮回了。

    “这个嚣张的家伙也挂了，作为九星的星主，灵魂含量怎么依然还是出窍期。”

    古聪奇怪了，难道多尔多文明这个种族，他们的灵魂含量最高就是出窍期的灵魂含量吗？

    “希望多尔多文明能够来一个恒星级别的存在验证一下。”古聪喃喃地道。

    小的包围圈之内最强的星主也挂了，脑袋被碾压粉碎，包围圈之内的无尽宇宙战舰碎片，在包围圈的疯狂碾压之下，逐渐地形成了一块巨大的金属球。

    金属球正在被诡异的压缩之中，古聪有点好奇，被包围圈压缩到了极点的金属碎片会变成什么样？

    “老板，多尔多文明的舰队来了，由上千艘宇宙战舰，组成的混合舰队。”分体小毛驴汇报道。

    古聪不屑看了看，这支新出现的混合舰队，小的宇宙战舰，大约几十米，大的宇宙战舰，达到了上万米，数量并不是太多，仅仅两三艘。

    多尔多文明舰队的主力战舰是三百艘三千米大小的宇宙战舰，组成一支支小型的舰队，交杂在混沌的舰队之内。

    小的包围圈还在缩小宇宙战舰碎片，大的包围圈也在逐渐的缩小之后，空间越来越狭窄，大帅这个大块头沉浸在疯狂的攻击之中，他已经超负荷的攻击，表情看起来极其的狼狈，已经没有了刚刚的耀武扬威的样子了。

    多尔多文明上千艘宇宙战舰的舰队，终于来了，大帅的脸色出现了大喜，立刻停止了疯狂的攻击，命令后方上千艘宇宙战舰，赶快攻击包围他们的诡异包围圈，不得怠慢，否则，全部军法处置。

    “老板，我们是不是腾出地盘，让大块头们解救他们的大帅。”分体小毛驴道。

    古聪笑了笑道：“这个可以有，命令舰队后侧看戏。”

    分体小毛驴，从老板诡异的笑容之中了解到，老板肯定又要玩什么花样了，腹黑的老板可没有这么好说话。

    乾坤文明舰队的突然后侧，多尔多文明的大帅大喜，以为乾坤文明害怕了，周围非常遥远的地方，正在围观的生灵愣了愣，乾坤文明后侧了，难道害怕多尔多文明的舰队。

    “乾坤文明后侧了，看着多尔多文明舰队的到来，怕了。”

    “乾坤文明的舰队，就是纸老虎，看着多尔多文明舰队到来，立刻跑远了。”

    “多尔多文明，不可是老牌的星域级中期文明。”

    ……

    多尔多文明一千艘的宇宙战舰，在虚空之中快速地围成了一个庞大的大圈，他们攻击的目标不是乾坤文明舰队，而是那个诡异的包围圈。

    “所有宇宙战舰给我攻击，全力开火。”多尔多文明大帅命令道。

    “收到，全力开火。”

    ……

    一千大大小小的宇宙战舰开始蓄能了，有的蓄能十秒之中，有的大炮需要十分钟、几十分钟，甚至更长的时间。

    乾坤文明舰队的每一艘宇宙战舰，却没有蓄能这个说法，想开炮就开炮，可以随意控制大炮的威力，以及大炮的种类。

    轰！轰！轰！……

    一艘艘艘蓄能完成的大炮，立刻朝着包围圈攻击，疯狂地攻击，包围圈淹没在大炮的攻击之下，看不到包围圈之内的情况。

    包围圈之内的多尔多文明大帅，以及十几名的星主大块头脸色突然大变，他们猛然发现，包围圈在一艘艘宇宙战舰恐怖的攻击之下。

    不仅没有破碎，反而正在极速地缩小，仅仅一个呼吸之间包围圈已经缩小的一倍，还在不断地缩小之中。

    “停下，赶快停下……”多尔多文明的大帅疯狂地命令道。

    多尔多文明舰队之内的生灵，听到来自大帅的声音，急忙命令停止继续射击，已经太迟了，包围圈吸收了大量的能量，疯狂地缩小之中……

    (本章完)

正文 第478章 推进

    哪怕是停止的射击，包围圈含有的能量却没有丝毫减少，依然快速地吸收轰击在它表面的能量。

    诡异的包围圈眨眼之间已经化为了直径十米的圆球，十几名高大的大块头挤压在了一起，大帅脸色非常难看，也非常的惊恐，活太久了，他最怕的就是死亡了。

    “你们给我去死。”

    多尔多大帅朝着身边十几名的星主攻击，一名名大块头的星主在他的攻击之下，化为了粉碎，空出了一些空间，包围圈依然极速缩小之中，刚刚空余的空间有被填满了。

    大帅的突然攻击，其他星主回过神来已经挂了一半，大帅朝着他们攻击而来，反击，剩下的星主想也不想地立刻开始反击。

    狭窄的空间之内，正在上演的疯狂的相互残杀，这一幕不仅呈现在古聪的眼前，也呈现在多尔多文明宇宙战舰之内的生灵眼前。

    “精彩，太精彩了，在死亡面前，生灵的求生欲望非常的恐怖。”古聪笑哈哈地道，多尔多文明大帅给古聪上演的了一场大戏，也给多尔多文明自己上演的大戏。

    包围圈再次缩小，短暂的疯狂大战之下，仅剩多尔多文明的大帅活了下来，包围圈依然在逐渐的缩小之中，感受包围圈的挤压，多尔多大帅不顾形象地大吼“放过我，求你放过我，我是多尔多文明大帅，我让你乾坤文明安全地离开多尔多文明，你只需向多尔多文明赔偿十亿单位的灵石。”

    多尔多大帅最后的疯狂声音，传入了周围虚空，也传入了多尔多文明疆域之内的部分地区。

    “怎么多尔多文明的大块头们，都是一个德行，没有你，我就不能安全地离开多尔多文明了吗？自以为是的文明，分体小毛驴，好戏看够了，给我轰杀了多尔多文明的所有宇宙战舰。”古聪冷冷地命令道。

    “好的老板。”分体小毛驴道。

    多尔多文明上千艘宇宙战舰围绕成为一个圈，正好给多尔多文明献上大圆圈的星空版本的超级焰火。

    轰隆隆！

    “快退，快退……”那名逃过一劫的八星星主大块头疯狂地拼命地命令道。

    一艘艘宇宙战舰，在乾坤文明舰队宇宙战舰之下，化为了一块块的碎片，多尔多文明大帅临死之前看到了美丽的焰火，眼睁睁地看着漫天的焰火，焰火围绕在他的周围，好像是在给他送行。

    砰！

    多尔多文明大帅仅剩下的头颅化为粉碎，彻底死亡了，灵魂冒了出来，本源小树再次出现，围绕着他的灵魂转了一圈，不屑地走了，依然是出窍期的灵魂。

    “没了，宇宙战舰都没了，赶紧跑。”

    那名八星的星主眼睁睁地看着多尔多文明舰队的所有宇宙战舰，被打爆，没有一个完整，回过神来之后，第一时间选择了逃跑，身影快速地没入多尔多文明疆域之内。

    “老板，那个多尔多文明的八星星主，跑没影了。”分体小毛驴道。

    古聪不屑撇了撇嘴道：“希望他好自为之，机会只有一次。”

    周围虚空的宇宙战舰、宇宙飞船之内的生灵，再次见到了震撼了画面，多尔多文明的舰队再次全军覆灭了，包括他们的大帅。

    “太恐怖了，又灭了一支多尔多文明的舰队，什么时候多尔多文明的舰队太菜了。”

    “不是多尔多文明的舰队太菜了，是乾坤文明实在太强悍了，以乾坤文明舰队宇宙战舰表现出来的攻击力，他们的宇宙战舰肯定是星域级后期文明才能够拥有的宇宙战舰。”

    “吓死宝宝了，银河系哪一个文明能够阻拦乾坤文明的崛起。”

    “乾坤文明可能是无限宇宙某一个超级势力培养起来的文明，高手太过寂寞了，总喜欢玩的不一样的争霸游戏。”

    ……

    一个个生灵沉浸在震撼之中无法自拔，脑海里都是乾坤文明进攻多尔多文明舰队的场面，又是一轮的攻击，摧毁了多尔多文明上千艘宇宙战舰组成的舰队。

    “分体小毛驴，命令宇宙战舰朝着多尔多文明疆域之内推进，任何阻拦者杀无赦，同时，给乾坤级的宇宙战舰披上一层保护。”古聪命令地道。

    “好的老板。”分体小毛驴回应道。

    寄生号拥有空间属性的外壁，防御力极其恐怖，除非打破空间，乾坤级的宇宙战舰，那就弱了无数倍，为了安全还是披上一层保护。

    多尔多文明作为老牌的星域级中期文明，总有一些强悍的底牌、可以轰破乾坤级的宇宙战舰的防御。

    乾坤级宇宙战舰之内，不仅拥有机械大军吗，还拥有乾坤文明的公民。

    乾坤文明一千零一艘宇宙战舰缓缓启动，朝着多尔多文明的疆域前进，周围的宇宙战舰、宇宙飞船，看到乾坤文明的方向，一个个吓住了，乾坤文明这是要和多尔多文明大战，赶紧联系多尔多文明之内的亲人们，赶快逃离多尔多文明的疆域。

    轰隆隆！

    随着乾坤文明舰队朝着多尔多文明疆域靠近，已经进入了多尔多文明疆域星际堡垒的攻击范围之内，一个个星际堡垒朝着乾坤文明的舰队疯狂地攻击。

    多尔多文明的星际堡垒开发，乾坤文明舰队的宇宙战舰也开火了，一道道恐怖的能量，不需要任何的蓄能直接攻击在了一个个星际堡垒之上。

    星际堡垒大大小小都有，大的星际堡垒需要几炮轰爆，小的星际堡垒一炮搞定。

    多尔多文明星际堡垒，也有攻击精准地打在乾坤级的宇宙战舰之上，星际堡垒的攻击力，比一般宇宙战舰攻击力更强，攻击力虽然强悍，却无法给乾坤级宇宙战舰造成伤害。

    乾坤文明上千艘宇宙战舰组成的舰队，一路上攻击、朝着多尔多文明疆域推进，几轮的射击，广阔的虚空之中看不到一个星际堡垒了，看到的是一块块的碎片。

    更远处的星际堡垒之内的大块头们，在乾坤级宇宙战舰的恐怖攻击之下，吓跑了，赶紧离开星际堡垒。

    乾坤文明的舰队，也进入了多尔多文明疆域之内，航线锁定在宇宙银行所在的地方，快速前进。

    (本章完)

正文 第479章 文明动荡

    “这个东西好重。”

    寄生号指挥室之内，古聪手中拿着一个拳头大小的东西，这个东西正是包围圈压缩了大量的宇宙战舰碎片，形状的奇怪金属球体。

    拳头大小的金属球体表面上看起来光滑无比，有着银白色的金属光泽，古聪用精神力扫描着这个金属球体，它的表面之上有着密密麻麻非常细小的碎片痕迹。

    精神力深入金属球体的内部，古聪有了新的发现，里面的碎片已经融化在了一起，看不到碎片的痕迹了。

    金属原本分子已经在疯狂的压缩之下发生了变异，原本金属分子与分子之间的距离非常的远，经过疯狂的压缩，分子与分子紧密地连接在了一起，有些分子甚至融合在了一起，形成了新的分子。

    拳头大小的金属球体，内部的一些金属已经异变为了新的金属，新的金属特性奇怪，不仅仅是硬度上非常硬，能量的传递非常的快。

    从金属的密度性来看，比乾坤级宇宙战舰的金属更加紧密，重量上非常的恐怖，用这样的金属砸多尔多文明星主级别的存在，可以瞬间砸爆他们的身体。

    “这个奇怪的金属，留着也没有什么用，留给有缘人吧！”

    拳头大小的金属球体，被古聪扔到了遥远的虚空之中，金属之上古聪留了一个小小的印记，哪个生灵得到这个金属球体之后，印记可以把信息传输给古聪。

    包围圈的压缩办法，给研究打开了一扇门，通过疯狂的压缩办法，可以锻造出新奇的古怪东西，倒是一个很好的研究方法。

    乾坤文明长驱直入多尔多文明疆域之内，已经在整个多尔多文明疆域之内传的沸沸扬扬了，整个多尔多文明的人颤抖了。

    多尔多文明被摧毁了一千五百艘左右的宇宙战舰，星主级别的强者更是死亡了二十几个，多尔多高层震动，普通的多尔多大块头也震动了。

    周围无敌的多尔多文明，被一个刚刚晋升星域级中期的乾坤文明给打败了，还是毫无反抗之力，战斗的画面传输着多尔多文明各个角落。

    多尔多星，多尔多文明的主星，这个星球非常的庞大，是地球的百倍以上，曾经是多尔多文明邻居的星球，这个文明仅仅星域级初期，多尔多文明灭杀了这个文明，版图扩大的许多，这颗百倍于地球的生命星球，成为了多尔多文明的首都星球。

    多尔多文明疆域之内的生灵，人心惶惶，作为首都星球的生灵们，更是人心惶惶，一些奇特文明的人，已经开始离开多尔多首都星球了。

    乾坤文明舰队的方向就是多尔多首都星球，宇宙银行的分行正是在多尔多文明的首都星球之上，这个宇宙银行的分行，其实是一艘庞大的宇宙战舰，坐落在多尔多星球的表面之上，它可以随时离开多尔多首都星球。

    多尔多星球之上，除了宇宙银行，还有其他的宇宙势力，比如宇宙冒险者公会分部、宇宙拥有公会分部……等等。

    和宇宙银行有一个共同点，他们都是宇宙战舰，可以随时离开多尔多首都星球，一旦他们所在的文明发生大战，他们视情况离开打战的地方。

    乾坤文明舰队宇宙战舰凶狠地前来，这些宇宙级的势力，已经开始收拢他们的分部了，做好离开的准备。

    多尔多高层正在召开的紧急会议，也联系了已经抵达大麦哲伦星系的主宰，多尔多文明的主宰收到乾坤文明入侵多尔多文明，并且造成了多尔多恐怖的损失，他震怒了，却远离多尔多文明，没有丝毫的办法。

    多尔多文明是一个实力为尊的社会形态，以拳头说话，竞争极其的激烈，如果你个体力量恐怖，可以挑战主宰，成为新的主宰。

    多尔多文明独特的社会形态，令整个多尔多文明的大块头们，非常的好斗，遇到解决不了的事情，基本上是通过战斗，谁胜谁说了算。

    “各位乾坤文明的方向是我们这里，大家有何看法。”

    “区区弱小的乾坤文明，胆大包天入侵伟大的多尔多文明，我们多尔多文明的舰队分分钟钟剿灭他们。”

    “你刚好也有自己的舰队，这个任务交给你了。”

    “我的舰队最近都在更新换代之中，无法进行战斗，召集起来也来不急了。”这个大块头急忙改口道，说完之后再也没有声音了。

    “乾坤文明的强大超越了我们的预知，从反馈来的信息，乾坤文明的掌控者，个体力量非常的恐怖，至少是三星恒星级的存在。”

    “乾坤文明舰队的宇宙战舰，能够发射出诡异的攻击，九星星主级别的高手，也可以轻松地碾压，事情的起因是边疆的将领敲诈乾坤文明，索取过路费。”

    “我们是继续与其拼死战斗，还是道歉？”

    ……

    多尔多高层的会议室之内陷入了争论之中，明白了乾坤文明舰队宇宙战舰的强悍，他们都不想与乾坤文明大战了。

    从乾坤文明舰队宇宙战舰表现出来的战力，比星域级后期的文明更加的诡异，与这样的文明为敌，非常的不明智。

    这里每一个高层都拥有自己的私人舰队，没有哪一个大块头愿意带领他旗下的舰队前往与乾坤文明舰队大战，他们有着自知之明。

    “老板，前方出现两百艘宇宙战舰组成的舰队，正悬浮在高空之中，我们是否攻击，摧毁他们。”分体小毛驴汇报道。

    “我们的目的地是宇宙银行，他们如若攻击我们，摧毁他们。”古聪冷冷地命令道。

    正在等待乾坤文明舰队到来的多尔多文明舰队之内，一个个大块头紧张地等待来自将军的命令，身为士兵哪怕名知道是死，也要遵从命令。

    从前线传来汇报，乾坤文明的宇宙战舰太强悍了，仅仅一轮的攻击就可以摧毁上千艘的宇宙战舰，他们才两百多艘的宇宙战舰，不够塞牙缝。

    一个个大块头吓得冷汗直流，身体随着乾坤文明舰队越来越近，颤抖的越来越明显。

    “将、将军，乾坤文明舰队到来了，我们要不要攻击。”多尔多文明舰队旗舰之内，一名大块头副官胆战心惊地朝着一名八星的星主询问地道。

    (本章完)

正文 第480章 闻风丧胆

    八星的星主深深吸了口气道：“乾坤文明舰队攻击我们，我们再还击。”

    这名副官大块头无语了，旗舰舰桥的其他大块头们，纷纷无语了，乾坤文明舰队如若开始攻击，他们连还击的机会都没有。

    从边疆传来的画面显示，多尔多文明的舰队，不管是五百艘的舰队，还是一千多艘的舰队，都是在第一轮的攻击之下，全部解体，化为了碎片。

    八星的星主大块头，比谁都明白，乾坤舰队如若攻击他们舰队，不管是率先攻击，还是等待攻击，结局都是一样。

    如若不主动攻击乾坤文明舰队，还有生存的希望，这样生存的希望却掌控在乾坤文明舰队的手里。

    多尔多舰队旗舰舰桥之内，副官见到将军坐在指挥椅上闭上了眼眸，好像是在思考，又好像是在等待什么。

    多尔多舰队之内的大块头们，一个个汗流浃背，厚厚的铠甲之上，留着都是冷汗，祈祷乾坤文明舰队别进攻他们。

    “将军，将军快看，乾坤舰队的离开了，他们没有攻击我们。”

    旗舰舰桥之内的副官打破了紧张的气氛，八星星主的大块头，猛然睁开眼眸盯着虚拟立体的显示，豹子脸的脸庞上逐渐露出了欢喜的笑容，乾坤文明舰队离开了，并没有攻击他们。

    一艘艘多尔多宇宙战舰之内，一个个大块头愣住了，傻傻地看着远离的乾坤文明舰队，乾坤文明的舰队放过了他们，他们从乾坤文明舰队之下活了下来了。

    “将军大事不妙，乾坤文明舰队的方向是首都星的方向，我们要不要追上去。”副官额头上的冷汗刚刚擦干，又不断地冒了出来，带着颤抖的声音道。

    “追个屁的追，能在乾坤文明舰队活下来，已经是谢天谢地了。”八星的星主破口大声地道。

    “将军，我们没有和乾坤文明交火，首都星的高层会不会怪罪我们。”副官继续胆战心惊地道。

    虽然在乾坤文明舰队之下活了下来，却还要面临首都星高层的问责。

    八星的星主冰冷地道：“他们能够活下来就不错了，命令舰队出发边疆，向首都星汇报，边疆出现空虚，我们负责守护边疆的安全。”

    “是，将军。”副官立刻道。

    旗舰舰桥之内的一名名的大块头们，已经知道了将军的选择，一个个大块头大喜，在生与死面前，他们选择了生，多尔多疆域之内，如若有变，他们可以离开多尔多文明，脱离托尔的文明。

    以他们两百都艘的宇宙战舰，可以潇洒地称霸星际，活的非常的滋润。

    多尔多首都星，高层收到了来自八星星主舰队的汇报，一些大块头们脸色非常的难看，冰冷地道：“岂有此理，这是背叛伟大的多尔多文明，来人给我撤销了这支舰队的将军，捉拿八星的星主将军。”

    “捉个屁的捉，我旗下的舰队将军，是你说捉拿就捉拿的，他表现的非常好，命令下去，所有的舰队遇到乾坤文明舰队，给我主动退让。”

    “你是多尔多文明的败类、耻辱，不配与我们坐在一起。”

    “切，你那么牛，让你旗下的舰队阻拦乾坤文明的舰队。”这个人不屑地道。

    这个刚刚义不容辞的人，立刻猥琐了，露出非常难看的脸色，没有其他言语了，傻子才愿意让自己掌控的舰队阻拦恐怖无比的乾坤文明舰队。

    “大家听我的，乾坤文明舰队宇宙战舰表现出来的战力，比一般的星域级后期文明的宇宙战舰更加的强悍，是某一个强悍文明支持起来的势力，为了保全大家的宇宙舰队，最好主动避让，否则，触怒了乾坤文明，我们整个多尔多文明都要完蛋。”

    ……

    一个个多尔多文明的高层们，纷纷赞同这个大块头的说法，立刻命令下去，凡是遇到乾坤文明舰队到来，绝对不允许主动攻击。

    “老板，我们又遇到多尔多文明舰队了，这支舰队仅仅一百艘宇宙战舰，他们好像正在跑路，那个星际堡垒基地空了。”分体小毛驴汇报道。

    “不用管他们，我们的目标是首都星，凡是阻拦者直接摧毁。”古聪命令道。

    “好的老板。”分体小毛驴回忆道。

    乾坤文明舰队一路上朝着多尔多文明首都星推进，一路上非常的顺利，凡是遇到乾坤文明舰队的多尔多文明舰队，全部主动退让，连星际堡垒之内的大块头们，都跑没影了。

    多尔多文明的高层，纷纷明白了一个道理，只要没有主动招惹乾坤文明，乾坤文明舰队无视了他们的存在。

    多尔多文明疆域之内的生灵们，目光都在注视乾坤文明的舰队，不知道乾坤文明到底要干什么？

    目标方向是首都星，空间跳跃点却不在首都星方向。

    乾坤文明舰队快速地朝着首都星逼近，首都星上是人心惶惶、动荡不已，大量的宇宙飞船飞离了首都星。

    一个个大块头拼命地强者购买离开首都星的船票，希望在乾坤文明来临之前离开。

    多尔多文明的高层们内心颤抖，急切地想要离开首都星，所有的大块头目光注视在一名苍老的五星恒星级大块头身上。

    这个苍老的五星恒星级大块头，是上一任主宰，现在是副主宰，新的主宰挑战获得的胜利，上一任的主宰，自动成为副主宰。

    “好了，今天的会议就在这里。”

    苍老的大块头扫视了一下所有的大块头，知道这些大块头着急的离开首都星，不指望他们能够阻拦乾坤文明。

    一个个多尔多文明的高层，以最快的速度离开了会议室，第一时间冲入私人宇宙战舰，火速离开首都星。

    苍老的大块头孤零零坐在空荡荡的宽阔会议室内，闭上的双眸、精神力席卷而出，很快席卷出了多尔多恒星系。

    以多尔多恒星系为中心，朝着多尔多文明疆域之内其他地方席卷而去，很快见到了令多尔多文明闻风丧胆的乾坤文明舰队。

    “老板，又检测到一股强悍的精神力扫描我们的舰队，是否给他一点颜色看一看。”分体小毛驴汇报道。

    (本章完)

正文 第481章 多尔多文明副主宰

    “只要没有攻击我们，不用理会他们。”古聪冷冷地道。

    古聪的目标是先取灵石，取完灵石这些生灵还没完没了，古聪不介意送他们回炉重造。

    乾坤文明舰队，虽然没有遇到多尔多文明舰队的攻击，却有很多的强者用精神力扫描乾坤舰队的情况。

    乾坤级的宇宙战舰轻松地屏蔽了他们的查探，他们只能查探乾坤级宇宙战舰的数量、和速度，却无法查探宇宙战舰内部的情况。

    “老板，这股精神力不对劲，一直笼罩在我们宇宙战舰之上，是否启动精神力攻击武器，摧毁了他的精神力。”分体小毛驴汇报道。

    “稍等，这股精神力应该是多尔多文明的恒星级别强者。”古聪说着精神力席卷而出，与这股精神力对上了。

    “阁下是乾坤文明的掌控者。”这股多尔多文明恒星级强者的精神力，给古聪传来话语。

    果然是多尔多文明的恒星级别的强者，精神力非常的强悍，不知道灵魂含量怎么样？古聪在意的是他的灵魂含量，九星星主巅峰的存在，灵魂含量是仙之文明出窍期修仙者的含量，那么恒星级的存在，灵魂含量应该达到了化神期。

    从语气之中听出这个多尔多文明恒星级别的存在，比较苍老，是多尔多文明的老怪物。

    “我正是乾坤文明的掌控者，你是要给多尔多文明撑腰，还是报仇，速度快一点，别耽误我的时间，我的时间太宝贵了。”

    古聪语气之中带着浓浓的不屑，挑衅意味十足，恒星级的存在，这样的存在，玩起来才有意思，灵魂又可以吸收。

    苍老的声音再次传来道：“我是多尔多文明的副主宰。”

    古聪愣了一下，这个苍老的大块头声音，依然是那么的平淡，多尔多文明的大块头们，都改性了吗？

    如此明显的挑衅，这个老怪物居然忍住了，之前遇到的多尔多文明一个个星主级别的大块头，一个个高昂无比，一副自己是高富帅，而乾坤文明就是乡巴佬的样子，欺负的就是来自山沟里的乡巴佬。

    这可不行，好不容易遇到一个恒星级别的存在，不得放过，古聪的挑衅言语再次响起道：“多尔多文明的大块头，你是要我乾坤文明赔偿一百亿单位的灵石、还是一千亿单位的灵石、又或者一万亿单位的灵石，说个数，我乾坤文明有的就是灵石，不像某些文明太穷了，任意欺诈弱小的文明。”

    古聪说完之后，静静地等待着多尔多文明苍老的老怪物回应，只要他敢说数字，古聪立刻灭了他。

    多尔多文明老怪物大块头声音再次传来道：“乾坤文明的掌控者，对于多尔多文明边疆发生的事情，属于他们的个人行为，多尔多文明也占了主要的责任，多尔多文明愿意提供一个亿单位的灵石，向乾坤文明赔礼道歉，这次事情就此了结，多尔多文明和乾坤文明依然是友好的关系。”

    古聪愣了愣，多尔多文明真的改性了，不仅不要赔偿，还主动地给乾坤文明送上道歉金，高达一个亿单位的灵石。

    多尔多文明的高层，已经被乾坤文明舰队宇宙战舰表现出来的战力给征服了，这些高层接触的东西比一个个将领接触的东西更多。

    这些多尔多的高层基本上百分百确定，这个乾坤文明突然崛起，这个掌控者百分百来自高级的文明，从乾坤文明宇宙战舰判断，这个掌控者绝对不是来自星域级后期的文明，而是来自更高级的文明。

    无限大宇宙之中，有一些文明的人喜欢玩争霸的游戏，控制弱小的文明，在逐渐地强大起来……

    这种小游戏，不仅可以壮大本文明的势力，还可以培养后代们，以便他们将来更好地掌控本文明的权势。

    “别呀！你们赶快来敲诈乾坤文明，乾坤文明有的是灵石，恒星级的存在没杀过，你就让我杀一下，让我碾压一下。”

    古聪的话语结束，多尔多文明苍老的大块头许久没有声音传来了。

    多尔多星，多尔多文明的副主宰，已经百分百确定了，这个乾坤文明的掌控者，就是来自高级的文明。

    “没声音了，吓跑了。”古聪喃喃道。

    分体小毛驴翻了翻白眼道：“老板，有你这样说话的吗？他肯定吓住了，恒星级别的存在，活了无数年，他们特别爱惜自己的生命，多尔多文明只是这种级别存在聚集资源的手段，他们真正在意的是提升个体力量，以便能活的更久。”

    “多尔多文明的大块头，给你商量一下，你让我杀了，我赔偿多尔多文明一百亿单位的灵石，一百亿单位的灵石嫌不够，我给多尔多文明一千亿单位的灵石，有了这些灵石，多尔多文明可以快速地培养出恒星级别的存在。”

    古聪的话语再次响起，分体小毛驴无语了，老板太会玩了，肆无忌惮的声音在整个多尔多文明疆域之内响起，所有的生灵听见了来自古聪嚣张跋扈的声音。

    疯子，这是一个彻头彻尾的疯子，多尔多文明的高层们明白了，可惜明白的太晚了，正在逃离多尔多文明的高层们，命令旗舰赶快远离首都星，生怕遇到了乾坤文明的舰队。

    无限的宇宙，疯子并不可怕，可怕的是疯子实力太恐怖了，可以分分钟钟碾压他们。

    多尔多文明疆域之内，一个个多尔多的大块头感觉这就是个彻头彻尾的魔鬼，多尔多文明怎么会惹到这样的一个魔鬼。

    多尔多副主宰的苍老大块头，豹子脸狠狠地抽搐了一下，心里大骂：疯子，你祸害其他文明去，为何要来多尔多文明。

    多尔多疆域之内的其他文明生灵，以及首都星来自宇宙级势力的存在，比如宇宙银行、宇宙冒险者公会、宇宙佣兵公会……他们也被这个来自乾坤文明的声音给搞懵逼了。

    多尔多副主宰，此时的他有种逃离多尔多星的冲动，遇到这样一个有背景、有实力的疯子，被无缘无故地秒杀了，挂的太冤枉了。

    (本章完)

正文 第482章 疯狂收刮

    生活在多尔多文明最底层的大块头，他们却希望古聪杀了他们，这样至亲们，可以得到无尽的财富。

    “我去，精神力也消失了，难道这个苍老的大块头跑路了？”古聪喃喃地道。

    刚刚还笼罩在整个乾坤文明舰队的强悍精神力，彻底消失了。

    “老板，人家不跑，那就真的傻了。”分体小毛驴道。

    经过古聪疯狂的言语，爱惜生命的大块头们，一个个都跑没影了，乾坤文明舰队一路上非常的顺利，没影任何大块头阻拦，连一艘多尔多文明官方的宇宙战舰都没有，都是一艘艘的客运飞船。

    多尔多文明的大块头，为了防止乾坤文明的疯子，找各种借口灭杀他们，调集走了任何一艘能够战斗的宇宙战舰。

    一路上畅通无阻，乾坤文明舰队终于抵达了多尔多恒星系之外。

    “我去，好多的宇宙飞船，他们这是要干嘛，跑的也太快了吧！”古聪喃喃地道。

    多尔多恒星系之外，一艘艘大大小小的宇宙飞船，快速地离开多尔多恒星系，最小的宇宙飞船，甚至几十米，有的是驾驶的机甲离开。

    虚空之外密密麻麻的身影，看起来像是蚂蚁搬家。

    “老板，他们都被英明神武的你给吓跑了。”分体小毛驴带着笑意地道。

    “怎么可能是我吓跑了，一定是那个大块头诽谤我。”古聪恨得咬牙切齿地道，那表情恨不得把一个个的大块头给活吞了。

    分体小毛驴翻了翻白眼，老板是真的把多尔多文明给吓住了，多尔多文明的大块头们，一个个是闻风丧胆。

    多尔多恒星系之外，一个个的星际堡垒，以及星际基地之内的宇宙战舰都开走了，星际堡垒之内的大块头们，也调集走了。

    乾坤文明舰队畅通无阻地进入了多尔多恒星系之内，这个恒星系比太阳系大上二十几倍，多尔多星在第二轨道之上，体积是地球的上百倍。

    除了这颗生命星球，还有五个生命星球，两个是从隔壁的恒星系转移过来，另外两个是通过改造，这四个生命星球是地球的两倍到五倍之间。

    还有一个十几倍的生命星球，是当年多尔多文明参加银河系文明排位战，获得的奖励。

    恒星系之内的星体比较多，这些星体基本上被多尔多文明用上了，大部分的星体被改造成为了战略性资源储备中心，一个个星体之上堆积着大量的资源。

    乾坤文明舰队上千艘宇宙战舰，穿梭着这些星体之间，寄生号指挥室的古聪眼眸火热的眼神盯着星空之中，一个个多尔多文明的资源储备中心。

    “多尔多文明太土豪了，我的都是我的。”古聪喃喃地道。

    分体小毛驴也淡定不了，多尔多恒星系之内，一个个资源储备中心，虽然外层有厚厚的金属层，无法看到里面的情况，在精神力之下暴露无遗。

    “老板，多尔多文明果然非常的自负，一般的文明都会找一个偏僻的恒星系，在这个偏僻的恒星系构建强悍的防御堡垒，作为资源储备中心，有些文明甚至把资源储备中心，建设在宇宙绝地之内。”分体小毛驴道。

    古聪贪婪地道：“我管他建设在哪里，现在这些资源都是我的了。”

    地球葫芦村。

    嗖！

    古聪的本体出现在小行星带，从太阳系之外收刮而来的资源，地球上无法存放下，古聪基本上放在了小行星带。

    小行星带陨石群之内，一块块大大小小的陨石被古神力隔离开了，呈现出广阔的空间，古聪非常满意地道：“很好，仓库构建好了。”

    多尔多恒星系之内，古聪这个分体的精神力覆盖整个多尔多恒星系，古神力力包围资源储备中心的资源，收海空间之内。

    太阳系小行星带的古聪本体，乐呵呵地把穴海空间之内的资源转移了出来，有了这些资源，小行星带的宇宙战舰生产线，可以疯狂地生产宇宙战舰了，宇宙战舰的数量爆增。

    “一个资源储备中心收刮完毕，下一个资源储备中心……”

    一个个资源储备中心的大块头们，都被吓跑了，一个大块头的身影也没有，资源储备中心的智脑又被分体小毛驴给控制了。

    多尔多文明的大块头们，他们还不知道，他们花费了无数年积累下来的资源，一个个资源储备中心，正在逐一地被搬空。

    “一个一个搬空，太慢了，多尔多文明究竟积累了多少年，一个个资源储备中心都快要被塞满了，多尔多文明真是土豪的文明，也是非常善良的文明。”寄生号之内的古聪，幸福地喃喃道。

    嗖！嗖！……

    寄生号之内，出现了一个个的分体，这些分体出现之后，立刻也开始转移多尔多恒星系一个个资源中心的储备资源了。

    太阳系小行星带，古聪的本体快要忙不过来了，一个个分体把资源收进穴海空间之内，都要他这个本体亲自转移出来。

    “我艹，刚刚搞出来的广阔空间竟然塞满了。”

    小行星带，古聪的本体再次出现另外一个地方，继续用古神力支撑起广阔的空间，继续转移来自多尔多文明的资源。

    多尔多星，苍老的大块头，以及其他的大块头们，他们已经见到了乾坤文明舰队进入多尔多恒星系了，以他们的宇宙战舰速度，此时应该到多尔多星了才是。

    乾坤文明舰队却在恒星系之内慢慢吞吞地飞行，穿梭着一个个恒星系之内的星体飞行，此时的古聪正沉浸在收刮资源的幸福之中。

    “原来收刮一个文明的资源，是如此幸福的事情，财富来的太突然了，掠夺其他文明的资源是如此开心的事情……”

    寄生号指挥室之内，不断地传来古聪各种各样幸福的言语。

    分体小毛驴，有种感觉老板百分百要走上这一条幸福的不归路了，老板诡异的神通，可以进入各种各样的阵法封印，宇宙第一超级大盗即将要诞生了。

    “奇怪了，怎么没有灵石储备中心呢？”

正文 第483章 搬空

    古聪的一个个分体疯狂地转移一个个资源中心的资源，这些资源都是战略性的珍贵资源，大部分是用来建造宇宙战舰的资源，小部分是用来修炼的珍贵宝物。

    “老板，我已经接管了多尔多恒星系之内所有资源储备中心，灵石资源储备中心，这个储备中心在多尔多星球的轨道卫星之内，数量不是太多，仅仅五亿单位的灵石储备，太穷了。”分体小毛驴汇报道。

    五亿单位的灵石，多尔多文明乃是老牌的星域级中期的文明，曾经试图晋升过星域级后期的文明，后来失败了，多尔多文明最强者多尔多也挂了。

    从那时起，多尔多文明逐渐开始走下坡路了，现在的多尔多文明已经开始吃老本了，恒星级的存在，仅仅两位，这两位分别是多尔多现任主宰，多多副主宰。

    多尔多文明新任主宰和副主宰的修为境界一样，都是五星恒星级，他们曾经都是多尔多的弟子，得到了多尔多全力的培养。

    “五亿单位的灵石，尼玛，这也太穷了，以多尔多文明这样的老牌星域级中期，至少拥有上百亿单位的灵石储备。”

    分体小毛驴道：“老板，多尔多文明已经走下坡路了，这可能是他们最后的财富了。”

    “管他是不是最后的财富，现在都是我的了。”古聪贪婪地眼神盯着多尔多星球的方向，精神力已经朝着那颗卫星笼罩而去。

    “老板，灵石资源中心，有多尔多文明老怪物的精神力印记，最好等我们离开，再收刮灵石资源储备中心。”分体小毛驴提醒道。

    古聪延伸向灵石资源储备中心的精神力戛然而止，喃喃地道：“他若是阻止，大不了杀了他，这不太好，不如先气一气他，再杀他也不迟。”

    分体小毛驴翻了翻白眼道：“老板，这也更不好了。”

    “就这样定了。”古聪奸笑地道。

    ……

    乾坤文明舰队慢慢吞吞地、终于抵达了多尔多星之外，多尔多恒星系之内，除了灵石资源储备中心，其他资源储备中心的资源全部收刮完毕，一点点都不剩下。

    太阳系古聪的本体，出现在了太阳系的边缘，在边缘地带、用古神力构建了一个个资源储备中心，一个个古神力宝库的奇特资源储备中心呈现在虚空之中。

    小行星带已经扩大了好多倍，依然无法存放下来自多尔多文明的资源，只好放在了太阳系边缘，更加广阔的虚空了。

    多尔多恒星系是太阳系的二十几倍，一个个庞大的资源储备中心呈现在星空之中，无数年积累下来的资源太恐怖了。

    乾坤文明舰队到来，多尔多星之外，正有三个身影悬浮在虚空之中，古聪见到了那个苍老的大块头，恒星级别的存在，他身边两个竟然是母的大块头，一个是八星星主，另外一个快要突破恒星级了。

    “老板，苍老的大块头正准备给你献上多尔多文明最美的两位美女。”分体小毛驴笑嘻嘻地道。

    古聪翻了翻白眼，三米五、三米六的豹子脸大块头，跨越种族的喜欢，古聪可没有这么重口味，如若是人族，古聪能够接受，有信心征服她们。

    “老板，那两个多尔多大块头的美女有动静了。”分体小毛驴提醒道。

    多尔多两名的大块头在虚空之中翩翩起舞，翩翩起舞所过之处，悬浮出一些用宇宙通用语书写出来的欢迎言语。

    八星星主大块头书写出“热烈欢迎乾坤文明到来。”

    九星星主巅峰的大块头书写出“热烈欢迎乾坤文明掌控者到来。”

    这两行字弥漫着七彩的光芒，每一个字都是用她们的力量凝聚出来，字体非常的大、非常的耀眼。

    多尔多文明璀璨的标语古聪看到了，愣了愣，多尔多文明的大块头玩这么一套，这种欢迎仪式在地球上非常的流行。

    在星际文明之中，这种欢迎的标语很少见到，一般遇到非常强悍的文明，向这个强悍的文明表示善意、巴结之意，才会搞出这样的标语。

    这个时候多尔多苍老的大块头的声音响起：“尊敬的乾坤文明掌控者，欢迎您的到来，多尔多文明希望得到乾坤文明的善意，特献上一个亿单位的灵石。”

    “老板，有一艘宇宙飞船朝着这里来，里面装了一个亿单位的灵石，在多尔多星球的上，还有一个存放灵石的资源中心，在这个资源中心内，总共发现了大约三亿单位多的灵石，基本上是下品。”

    “在多尔多文明行政中心的地方也发现了一个储藏灵石的地方，这里大约有几千万单位的灵石，这个地方是多尔多文明自己的银行。”分体小毛驴汇报道。

    “一个亿单位的灵石，多尔多文明作为老牌的星域级中期文明也太穷了，不如我送多尔多文明一百亿单位的灵石，我把你给秒杀了怎么样？”

    古聪的话语在整个多尔多恒星系内响起。

    苍老的大块头，豹子脸的脸庞平静的无比，心里郁闷不已，这个疯子又来这句话了，千万别把这疯子惹怒了。

    “乾坤文明掌控者，您说笑了，这艘宇宙飞船之内装着一个亿单位的灵石，请您接受多尔多文明的善意。”苍老的大块头依然的非常恭敬地道。

    古聪盯着悬浮高空的苍老大块头，这个大块头表现太淡定了，一点点愤怒的情绪都没有表现出来，这样的大块头太难搞定了，都是一个个隐藏极深的家伙。

    至于另外两个星主级别的大块头们，她们露出了愤怒之色，想想乾坤文明的强大，立刻隐藏起来了。

    “既然多尔多文明要献上一个亿单位的灵石，我接受了，想要得到乾坤文明的善意，也可以，乾坤文明的善意我就卖两亿单位的灵石吧！”

    古聪的话语在整个多尔多恒星系内响起。

    “老板不愧是是老板，乖乖地让多尔多文明再献上两个亿单位的灵石。”分体小毛驴道。

    苍老大块头豹子脸的脸庞，依然十分平静，另外两个星主大块头，却是怒视地盯着乾坤文明的舰队，乾坤文明这是在敲诈，一个善意卖两亿单位的灵石。

    (本章完)

正文 第484章 天蛇族

    首都星上的多尔多文明的大块头，以及其他势力的生灵们，都愣住了，见过无耻的生灵，没有见过如此无耻的生灵。

    乾坤文明果然不愧是黑了无数星域级初期文明的存在，这来灵石的速度也太快了，据某强大势力的生灵统计，乾坤文明从无数文明获取了几万亿单位的灵石。

    “乾坤文明的掌控者，多尔多文明愿意购买乾坤文明的善意。”苍老的大块头声音在首都星响起。

    “乾坤文明作为宇宙最友好的文明、最善良的文明，接受来自于多尔多文明的善意，从此之后乾坤文明与多尔多文明就是朋友关系。”

    古聪的话语在整个多尔多恒星系内响起。

    “乾坤文明的掌控者，另外两亿单位的灵石，多尔多文明马上给您献上。”

    苍老的大块头强忍着肉痛，又失去了两个亿单位的灵石，希望这次师弟能在银河系文明排位战之中获得好的名次，弥补这次的损失。

    “很好，乾坤文明将派出十艘宇宙战舰，全程保护两亿单位的灵石。”古聪的话语再次传入首都星之内。

    苍老的大块头见到了十艘宇宙战舰脱离了舰队，组成小型的舰队，朝着他这里而来，苍老的大块头心里大骂，这个无耻的乾坤文明、疯子的掌控者，什么全程保护，乾坤文明明显是来搬空多尔多文明的灵石储备。

    苍老的大块头心里大骂，表情却无比的恭敬，迎接着十艘庞大宇宙战舰的到来，带领这十艘宇宙战舰前往灵石资源储备中心。

    “分体小毛驴，目的地宇宙银行。”古聪命令道。

    乾坤文明舰队，又有一艘宇宙战舰离开了舰队，快速地朝着首都星表面，其他的宇宙宇宙战舰，缓缓地跟在后面，在多尔多星大气层位置悬停了。

    那艘独自离开的宇宙战舰，吸引了首都星许多生灵的注视，这艘宇宙战舰，与其他宇宙战舰区别不大，可能是乾坤文明舰队的旗舰，里面乘坐着应该是乾坤文明的掌控者。

    “乾坤文明的宇宙战舰朝着我们这里来了。”

    “仅仅一艘，应该不是来入侵。”

    “那个方向好像是宇宙银行，难道乾坤文明要抢夺宇宙银行，这小有好戏好看了，宇宙银行，宇宙的巅峰势力。”

    ……

    寄生号悬浮在一座庞大城市的上空，这座城市乃是多尔多星最大的城市、最繁荣的城市，多尔多整个文明的行政中心所在城市。

    “大人，乾坤文明宇宙战舰来了，是朝着我们而来，我们要不要收拢宇宙银行反击。”宇宙银行这艘庞大的宇宙战舰之内，正有一名中年人族，朝着一条几米大小的天蛇恭敬地道。

    “不碍事。”几米大小的天蛇传来稚嫩的声音。

    天蛇族，宇宙之中强悍的种族之一，天蛇族比较特殊，每一次的锐变都需要脱皮一次，每次脱皮天神族变成最幼小的时候。

    体型虽然幼小，战斗力却是非常的强悍，此刻的它比脱皮那个境界更加，相当于八星恒星级，战力却相当于人族九星恒星级，以及九星巅峰的状态。

    寄生号悬浮在距离几万的天空之上，古聪的身影出现在寄生号之外，从空中缓缓地落下，来到了宇宙银行的大门口。

    古聪身影的出现，吸引了无数生灵的注视，他们终于见到了乾坤文明掌控者的身影。

    “我靠，原来乾坤文明是来宇宙银行取灵石。”

    “乾坤文明坑了无数的文明，来宇宙银行取灵石非常的正常，他要取多少呢？是几亿单位的灵石，还是几十亿单位的灵石。”

    “好羡慕乾坤文明的人族，有这样牛叉哄哄的掌控者。”

    “乾坤文明要在银河系彻底崛起了。

    “大家说一说，乾坤文明出行在多尔多文明，是不是为了到宇宙银行取灵石。”

    “还真有可能，如果是这样，那么多尔多文明实在被憋屈了，被乾坤文明摧毁了一千五百艘左右的宇宙战舰，又给乾坤文明献上了几个亿单位的灵石。”

    ……

    古聪现身宇宙银行，许多人隐隐约约地猜测到，他的来意，这些人猜的没错，古聪确实是来宇宙银行取灵石。

    多尔多文明的人也猜测了，明白了事情始末，一个个多尔多文明的大块头彻底无语了，乾坤文明确实来多尔多文明取灵石。

    多尔多文明所有的损失，都是多尔多文明自己找的，自己给自己找不自在，太过自大了，终于踢到了刚板上。

    无数的生灵，包括多尔多文明的大块头，都在为多尔多文明感到不值。

    “我艹，妖怪啊！”

    古聪刚刚进入宇宙银行之内，有两位火爆的美女朝着古聪而来，这样的美女放在地球上绝对是顶级的绝世美女。

    只可惜这两个身材火辣辣的美女，仅仅上半身是美女，她们不是走过来，而是通过游过来，长长的尾巴呈现在古聪的眼里。

    两位火辣辣的美女，转眼之间换成了两只脚朝着古聪走了过来，这个时候看起来完全是人族的样子，她们恭敬地道：“欢迎来到宇宙银行，请问您需要办理什么业务。”

    蛇女，她们是蛇女，古聪第一次见到蛇女，蛇女在无限的宇宙之中可谓是大名鼎鼎，许多生灵以用于蛇女而自豪，特别是人族，最喜欢的就是蛇女了。

    蛇女，雄性人族最喜欢了，她们能让雄性的人族真正感受到什么叫做欲仙欲死，真正的性福，蛇女能够刺激人族的雄壮不断地持续刺激，延续几十倍、几百倍的爽歪歪。

    据说天蛇女王，可以让雄性生灵一直持续刺激性福之中，天蛇族之中，每一个天蛇女王的诞生，都是无数种族迎娶的对象，想尽办法拥有天蛇女王。

    “我要取灵石。”古聪看着两个蛇女道，现在她们看起来更加的顺眼，火辣辣的身材，太容易勾起男性的雄性激素了。

    两个蛇女一直盯着古聪，公主特意吩咐了，让她们亲自接待这个人族，第一次做接待的工作，她们有些不适应。

    (本章完)

正文 第485章 取一万亿

    两个蛇女奇怪了，这个人族仅仅是多看她们几眼，不再看她们了，按照正在的人族雄性描述，人族的雄性会贪婪地盯着她们，想尽办法与她们接近。

    蛇女身体开始弥漫勾起雄望的气息，古聪感觉到了蛇女身上奇异的气息，又看了看她们几眼，蛇女失望了。

    从古聪的眼眸之中看不到任何的贪婪欲望，依然是那么的清澈，两个蛇女奇怪了，难道遇到的是假人族，她其实是雌性的某种生灵，又或者是雌雄同体的生灵。

    两个蛇女不知道，她们身上弥漫的气息进入古聪的体内，被古神力吸收，成为了古神力壮大的能量，没有丝毫的作用。

    宇宙银行之内，非常的宽敞，古聪没有在宇宙银行之内看到类似于地球银行那样玻璃相隔的柜台，在大厅之内，有生灵正在办理业务，他们就是面对面的交流。

    小额的交易在大厅之内办理，大额的交易有包间，古聪在蛇女的带领之下，路过长长的通道，又经过了机械电梯，终于来到了一个豪华的包间之内。

    “请问您需要取多少的灵石。”其中一个蛇女朝着古聪询问地道。

    古聪已经明白了，这两个蛇女是特意迎接他，刚刚在大厅之内看到各种各样的宇宙银行交易工作人员，有人族、也有多尔多种族，以及其他种族，就是没有天蛇族的蛇女。

    “一万亿单位的灵石，如果可以我想取一百万亿单位的灵石。”古聪脑袋转了转道。

    以宇宙银行在多尔多文明的分行，积累了周围一个个文明生灵的财富，应该拥有一万亿单位的灵石，拿出上万亿单位的灵石，应该非常的轻松。

    这两个蛇女愕然地盯着古聪，第一次听说有人要取百万亿单位的灵石，不是百万单位，是百万后面还加了一个亿。

    蛇女回过神来道：“您确定您拥有如此之多的灵石。”

    “我是乾坤文明的掌控者，区区百万亿单位的灵石拿不出来，太丢人现眼了。”古聪高傲无比地道。

    古聪的话语，令两个蛇女响起，公主命令让他们接待的人是乾坤文明的掌控者，那个欺诈了无数文明的乾坤文明，自然拥有无尽的灵石。

    这个看起来普普通通的人族，就是那个胆大包天欺诈了无数文明的掌控者，还是那个碾压多尔多文明的存在。

    “您取的灵石太多了，我去请示一下。”其中一名蛇女恭敬地道。

    “快去快回，我很忙，还赶着参加什么银河系文明的交流大会，大把大把的灵石等着我去运输回来。”古聪再次高昂无比、牛叉哄哄地道。

    这两个蛇女有点愣神了，这个乾坤文明的掌控者刚刚看起来正常无比，转眼之间本性就冒出来了。

    其中一名蛇女快速地离开了，留下一名蛇女继续招待古聪。

    “请问您需要来什么吃的，我们宇宙银行拥有人族的各种各样美食。”蛇女盯着古聪道。

    古聪的眼眸大亮，在美食面前毫无抵抗之力，搓了搓道：“是免费，还是要支付灵石，你也知道我乾坤文明家大业大，有着无数的生灵等待着我养活，吃不起太贵的东西。”

    蛇女有些无语了，这个开口就是取百万亿单位的灵石，养不起区区一个星域级中期文明的生灵，开口道：“免费。”

    古聪高兴地道：“那太好了，宇宙银行有什么美食全部给我送上来。”

    蛇女再次无语了，从古聪的眼眸之中终于见到了贪婪之色了，是对美食的贪婪，人族雄性最爱的蛇女，竟然被他无视了，比不上区区食物。

    那名蛇女还没有出现，美食已经呈现上来了，古聪大喜毫不客气地开始享受，而蛇女呆呆地看着狼吞虎咽的古聪，没有一点点形态，这还是一个文明的掌控者吗？

    这是从哪一个原始文明来的饿死鬼？

    “这个好吃，这个也好吃……果然不愧是宇宙银行提供的美食都是精品……”古聪一边吃着，一边喃喃道。

    古聪心里感慨不已，宇宙银行的服务太周到了，比地球上的任何银行都要周到，不仅提供豪华的包厢，还有蛇女相陪，更是有免费的美食提供。

    距离银河系遥远星域的古神号之内，这个古聪的分体大喜，距离目的地越来越近了，可以在宇宙银行取灵石的同时，享受宇宙银行的美食。

    不久之后。

    那名离开的蛇女又来了，身边却是多了一个人，是一个人族的中年人，中年人出现之后朝着古聪道：“乾坤文明的掌控者你好，我是宇宙银行的雷管事。”

    古聪的目光看向这个中年男子，修为境界七星恒星级，从这个中年男子身上古聪发现有一丝丝的炎黄族血脉。

    自从吞食了炎黄族的精血，凡是拥有炎黄族血脉的人族，不管修为高低，还是隐藏的非常好，古聪都可以清晰地感应到。

    这名中年男子拥有一丝丝炎黄族的血脉，却被特殊的方法隐藏了，其他的生灵很难发现他体内的一丝丝炎黄族血脉。

    这名中年男子有秘密，以人族的身份进入宇宙银行，看来无限的宇宙之中，百分之百存在着其他炎黄族，他们隐藏在了暗处慢慢地发展。

    “你好雷管事，我是乾坤文明的掌控者。”古聪给了雷管事一个善意的眼神、礼貌地道。

    “你刚才说要取百万亿单位的灵石，目前我们这个宇宙银行的分行，无法满足你的要求，我们仅仅能够给你提供一千亿单位的灵石。”雷管事道。

    一千亿单位的灵石，果然不愧是宇宙银行的分行，分分钟钟可以拿出来，想要取出更多的灵石，还需要到达许多的地方。

    “一千亿单位灵石也行，那就一千亿单位的灵石。”古聪点了点头道。

    雷管事道：“我们先验证一下你的身份，这是必须走的流程。”

    古聪点了点头道：“好的在哪里验证。”

    “就在这里。”雷管事微笑地道。

    宇宙银行怎么验证身份，古聪对这个挺好奇，在古聪的好奇之中，豪华的包间之内有几道能量柱照射在他的身上，笼罩在他的身体之上。

    (本章完)

正文 第486章 千亿

    古聪感受着来自宇宙银行的验证，验证的光束持续了十秒之中，这个光束有点熟悉，在晋升文明的时候，那个庞大铁球星空城之内，古聪走过一条长长通道的时候，就是这种光束。

    这个光束主要是验证生灵的灵魂，还有肉体的力量，每一个生灵的灵魂都不相同，每一个人生灵肉体修炼出来的力量也不相同。

    哪怕是相同的功法，不同的生灵，修炼出来的个体力量有着明显的区别，肉体的验证方法是次要。

    主要还是验证生灵的灵魂，只要灵魂验证通过了，肉体那就是次要的了，没有必要再次验证了。

    “验证通过。”

    豪华的包厢之内传来机械的四个字。

    “你需要取的灵石太多了，需要我们护送这些灵石抵达你的舰队吗？”雷管事提醒地道。

    “不用。”古聪摆了摆手道。

    雷管事多看几眼古聪，两名蛇女震惊地盯着古聪，这可是上千亿单位的灵石，相当于上千亿立方米，他身上拥有如此巨大的储物空间装备。

    她们想到一个可能，这个人族真的是来自高级文明，来到银河系游玩，玩起了星际争霸游戏。

    “请跟我来。”雷管事回过神来道。

    在雷管事带领之下，古聪来到了一座密室之内，密室看起来狭小，却是极其的守护森严，古聪明显感觉到周围数股恒星级强者的气息。

    宇宙银行不仅仅存放灵石，还存放着各种各样珍贵的东西，如果你觉得某件东西非常珍贵，也可以放在宇宙银行保存起来，需要支付高昂的保护费用。

    “这个密室之内，总共有一千个隔层，每一个隔层一亿单位的灵石，你只需要精神力引导就可以取出里面的灵石。”雷管事解释道。

    古聪楞了一下，密室金属墙壁之上，有着密密麻麻的隔层，每一个隔层仅仅三厘米高，宽度五十厘米左右，看起来像一个个小的抽屉。

    每一个小小抽屉，都是一个亚空间，在小抽屉之外还有显示，显示亚空间里面的东西，以及东西的数量。

    古聪的精神力触及小小抽屉，果然在抽屉内部发现了一个庞大的亚空间，这个空间仅仅能够存放非生命的东西。

    嗖！

    古聪的精神力包裹着抽屉内部亚空间的上亿单位的灵石，上亿单位的灵石眨眼之间消失在抽屉内部亚空间之内，抽屉外壁的显示地方，立刻显示出了亚空间的情况，抽屉之内上亿单位的灵石，已经消失了。

    在雷管事的注视之下，又是一个亚空间内的上亿单位灵石消失了，一个个亚空间之内的灵石消失，显示抽屉内部为空。

    在古聪的身上，雷管事仅仅看到古聪手腕上有个奇怪的机械手环，其他再无其他的东西，这个小小的机械手环难道是储物空间装备。

    这个机械手腕的储物空间装备，未免也太高级了，内部的空间也太大了，雷管事不知道，亚空间之内的灵石，已经在遥远的太阳系了。

    葫芦村地下的古家基地，一个个仓库被古聪塞满了灵石，刚刚回到葫芦村不久的古聪，不得不再次离开了葫芦村，来到了木星之上。

    不到十秒，古聪再次回到了葫芦村，穴海空间之内多了一个东西，雪峰塔，古聪终于启动这个雪峰塔了。

    雪峰塔内部有个十光年的广阔空间，可以在这个世界内存放很多的东西，有了这个十光年的内部空间，再次收刮来的东西可以先放入雪峰塔之内。

    多尔多星球宇宙银行内部，一个个亚空间之内的灵石被收入了雪峰塔内的空间之内，将近十光年的区域，即使是上百个太阳系都可以轻松装下。

    在雷管事的注视之下，古聪终于收完了最后一个亚空间之内上亿单位的灵石，他懵逼地看着这一切，愕然地盯着古聪手中的机械手腕，眼眸略露出贪婪之色，很快被掩饰了，恨不得占有这个广阔空间的储物空间手环。

    “雷管事，上千亿单位的灵石已经收取完毕了，感谢你的带领，送你一个小玩意。”古聪说着掏出了一个机械手环，扔给了雷管事。

    雷管事看着手中的机械手腕傻眼了，深深吸了口气道：“带领你收取灵石，是我的分内事情，这个东西太珍贵了，你还是收起来，千万别随便示人。”

    古聪楞了一下，这个家伙脑袋是不是有问题，刚刚他露出贪婪之色，被自己捕捉了，看在他拥有炎黄族的血脉，送给他一个梦寐以求的机械储物手环，竟然不要。

    “放心，这东西真的不珍贵，我还要非常的多，可以进行量产。”

    古聪说着，上百个机械手环悬浮在了雷管事的眼前，雷管事懵逼了，足足上百个机械手环，什么时候牛叉哄哄的空间储物装备这么不值钱了。

    而且，如此珍贵的空间储物装备还可以量产，这是什么情况，除非是宇宙级的超级大神，才可以做到，或者是空间大神。

    这样级别的大神根本不屑做这些小东西，有失身份，他们开辟出来的是一个个庞大的随身世界，不仅可以存放东西，还可以存放有生命的东西。

    雷管事压制住疯狂跳动的心，再次深深吸了几口气道：“太感谢你了，这是我分内事情真的不能用。”

    “我艹，这个家伙真的傻蛋。”古聪心里咒骂道。

    “你们宇宙银行收购这样的东西吗？”古聪询问地道。

    这种储物的机械手腕，内部空间仅仅十万立方米，二货可以进行量产，无限的星际文明之中，空间储物装备非常的珍贵，空间越大越值钱，每一个空间储物装备的价值都是极其的惊人。

    空间储物装备，这是有大把大把灵石也买不到的东西，谁也不会傻傻地把珍贵的空间储物装备拿来买卖。

    雷管事脸色一变，变得严肃地道：“小兄弟，念你是人族的份上，提醒你，空间储物装备非常的珍贵，你千万不要随便示人，特别是不熟悉的生灵，你赶紧把这些空间储物装备收起来。”

    (本章完)

正文 第487章 天蛇族公主

    古聪愣愣地盯着这个中年男子的人族，这家伙真的人族之中的奇葩，给你都不要，是不是太耿直了。

    古聪无语地摇了摇头，收起了一个个机械储物手环，还是有一个机械手环没有收起来，呈现在中年男子的正前方。

    “大叔，这个真是送给你了，里面有大惊喜。”古聪诡异地看了看中年男子。

    中年男子从古聪的眼眸之中看到不同寻常的东西，多看了古聪几眼，赶紧收起了机械手环，这个人族好像在空间储物装备之内隐藏了什么秘密。

    “这个家伙果然也有储物装备，是一个戒指。”古聪心里嘀咕道。

    在中年男子的带领之下，古聪再次从宇宙银行的密室之内出来，在长长的走廊两边，古聪看到很多大大小小的密室。

    每一个密室门口的标示都不一样，代表密室之内存储的东西不同，存放的各种各样的东西。

    两名蛇女正从豪华的包厢之内出来，见到迎面而来的古聪，愣了愣道：“你怎么还没有走。”

    “宇宙银行的美食还没有享受完，赶快给我继续上美食，太饿了。”

    古聪再次回到了包厢之内，而两名蛇女傻傻地看着走进包厢之内的人族，这个人族未免也太喜欢占便宜了，你可是取了上千亿单位的灵石，你就不怕太迟了，待会出宇宙银行被强悍的生灵给抢夺了。

    两名蛇女鄙视地看了看包厢之内的古聪，吩咐其他人继续给这个人族吃货上美食，难怪这个人族对她们不敢兴趣，他的世界里只有美食，这就是人族常说的超级吃货。

    这个时候两名蛇女脑海之中响起公主的声音，不得不继续找到这个人族。

    ……

    一道道美食呈现了上来，被送入古聪所在的包厢之内，包厢之内两个蛇女气得咬牙切齿，这个人族太可恶了，不仅疯狂地吃，他还需要双份，另外一份是打包带走。

    “那个谁谁，从我出现到现在，你一直在盯着我看，是不是对有意思。”古聪突然抬头对着虚空道。

    “谁对你有意识了。”两名蛇女气得咬牙切齿异口同声地道。

    包厢之内却是响起一个稚嫩的声音道：“小不点你很有意思，感应如此的灵敏。”

    两名蛇女听见熟悉的声音脸色一变恭敬地道：“公主好。”

    古聪懵逼地看着包厢突然出现一个三岁左右的女童，悬浮在空中，小大人似的看着古聪，这个就是一直窥视他的强悍存在。

    “你才是小不点，你全家都是小不点，没大没小，叫声叔叔来听。”古聪对于这个三岁女童的称呼非常的不满意，大声地道。

    “大胆，不许对我们公主无礼。”两名蛇女立刻冲到了古聪的眼前，一只手指着古聪怒视地道。

    古聪愣了一下，这才反应过来，这两个蛇女刚刚称呼她为公主，古聪脑海里浮现出关于天蛇族的资源，再次愣住了。

    这是天蛇族的公主，那就是有机会成长起来成为天蛇女王，想到关于天蛇女王的奇特描述，古聪瞪大的眼眸盯着这个小不点。

    这个小不点就是无数雄性梦寐以求的天蛇女王，天蛇族在宇宙之中却是强大的种族，没有哪一个生灵敢招惹天蛇族，想要拥有天蛇女王，却不敢强行抢夺，只能走正常的途径。

    “你是天蛇族的公主，未来超级牛叉的天蛇女王。”古聪震惊无比地道。

    小不点撇了撇嘴道：“小不点你的表现我非常满意，有没有兴趣做我的候选相公，天蛇族的驸马爷，成为天蛇族的驸马爷保证你牛叉哄哄整个宇宙。”

    天蛇族的公主，从古聪的眼眸之中看不到任何的贪婪欲望，第一次见到如此纯洁、纯净无比的眼眸。

    古聪想也没想回绝了道：“我是有老婆和孩子的人。”

    如若是一年之前，古聪还会考虑、考虑，现在连考虑也不会考虑了，正在期待自己孩子的出生，即将就是一名是父亲了。

    小不点明亮的大眼睛瞪大了古聪，眼珠子转了转道：“本公主不介意，她可以做小，你的孩子就是我的孩子。”

    “我介意。”古聪翻了翻白眼道。

    如若这句从成年人嘴里说出来正常，从三岁小不点的女童口里说出来，太不和谐了。

    作为天蛇族，每一次的蜕皮，就是一次重新成长的过程，再次从小慢慢长大，这个小不点其实已经几百万岁了。

    每次的蜕皮对于天蛇族来说，都是一次的新生，代表年长一岁，蜕皮代表的天蛇族的岁数，这个小不点，已经蜕皮十几次了，按照天蛇族的年龄计算方法，现在的她仅仅十几岁。

    “小不点你太有意思了，本公主太喜欢了，本公主喜欢的男人，从来没有得不到，你逃不出本公主的手掌心。”天蛇族的公主高昂的小脑袋大声宣布道。

    古聪撇了撇嘴道：“小女娃，看你长的非常可爱，长大之后一定是大美女，马马虎虎配得上我儿子，我做主将来把你介绍给我的儿子，他是否喜欢你，就要靠你自己了，你能不能引起他的喜欢了。”

    小不点明亮的大眼睛大亮道：“小不点，小小不点长的像你，我不介意也给他一个相公候选人的机会。”

    古聪无语了，这个天蛇族的公主，太难缠了，是不是遇到什么人都这么说，不再和这个小不点说话，低头再次猛吃美食起来。

    ……

    古聪在宇宙银行享受了一次丰盛的大餐，终于离开了，天蛇族的小不点公主赠送古聪一枚储物戒指，里面空间大约一万立方米，里面满满的都是美食。

    古聪经不起美食的诱惑，只好接受了。

    幸好这个储物戒指看起来不像地球上的钻戒，否则，这画面太不和谐了，一个三岁的女童赠送成年人钻戒，这场面放在地球上，绝对上热门。

    古聪优哉游哉地走出宇宙银行，这次不仅仅取了上千亿单位的灵石，还美美地享受了宇宙银行的招待。

    古聪决定了，以后要做宇宙银行忠诚的顾客，有事没事关顾无限星空各个宇宙银行的分行，享受来自宇宙银行的招待。

    (本章完)

正文 第488章 怒火

    “公主，您真的把那个人族作为驸马候选人。”

    古聪离开之后，两名天蛇女着急地询问，公主给了这个陌生人族一个价值连城的储物戒指，那可是上万立方米，她们作为公主的贴身侍女，也才用上万立方米的储物戒指。

    “为什么不呢？这个叫古聪的人族，一定是来自无限宇宙隐藏暗处的势力，背后的势力绝对非常的不简单，而且他体内的力量非常的诡异，竟然可以吞噬天蛇印记，幸好又赠送给他一枚戒指。”天蛇族的公主露出诡异的笑容道。

    两名天蛇女愣住了，公主竟然在这个人族身上使用了天蛇印记，看来公主真的把这个人族作为相公候选人了。

    天蛇印记竟然被人族诡异的能量给吞噬了，这可把两名天蛇女给震撼了，天蛇印记代表的是天蛇族的友好，在无限的宇宙之中，遇到困难，碰到天蛇族感应他身上的天蛇印记，将会尽全力帮忙。

    天蛇印记非常的诡异，可以延续三代，至少需要法则级别的超级强者，才可以破除天蛇印记。

    古聪离开宇宙银行不久，雷管事也找了一个借口离开了宇宙银行，寄生号缓缓地启动了，没有第一时间离开多尔多星球，却在多尔多星球闲逛了起来。

    多尔多星球经过寄生号的探测，内部隐藏着一些珍贵的资源，这种资源隐藏在地幔层之下，古聪正在对多尔多星球内部这些珍贵的资源进行转移。

    环绕多尔多星球几圈，这可把多尔多文明的大块头吓住了，幸好几圈过后，这艘乾坤文明的宇宙战舰终于离开了。

    “这个疯子终于走了，这个无耻的乾坤文明终于要离开多尔多文明了。”

    多尔多文明副主宰咬牙切齿地盯着、那艘快速离开多尔多星的宇宙战舰，多尔多星球灵石资源中心，仅剩的灵石全部被乾坤文明搬走了，仅剩孤零零的一立方米呈现在灵石资源储备中心。

    多尔多文明的副主宰却不能阻止，生怕惹怒了乾坤文明，乾坤文明舰队的宇宙战舰打爆了多尔多星，想想多尔多文明还有一个灵石资源储备中心，多尔多文明副主宰内心稍微平复了一些。

    “分体小毛驴，目的地空间跳跃点。”古聪命令道、

    在多尔多文明大块头们的注视之下，以及其他文明的生灵注视之下，乾坤文明舰队一千零一艘宇宙战舰，全部离开了多尔多恒星系。

    正在多尔多副主宰大喜的时候，刺耳的警报声音，在整个多尔多恒星系一个个资源中心响起，包括多尔多文明最后的灵石资源储备中心的灵石也消失了。

    吼！吼！……

    怒火、无边的怒火，多尔多副主宰咆哮的声音从多尔多星球传出，响彻整个多尔多恒星系，多尔多文明无数年积累下来的资源全部被搬空了。

    “主宰，怎么了，到底出了什么事情，您怎么发这么大的火。”

    正在多尔多副主宰身边的两名星主级别存在，吓住了，副主宰怎么突然动怒，怒意席卷整个多尔多恒星系。

    “没了，都没了，多尔多文明无数的积累都没了。”多尔多文明苍老的大块头，显得更加地苍老了。

    “主宰，什么没了。”

    “我们多尔多文明无数年的资源积累，全部被搬空了，一点点也不剩。”多尔多文明副主宰目光无神地呆呆道。

    两名星主级别的多尔多美女呆住了，多尔多恒星系之内，每一个资源中心庞大无比，是多尔多文明不断地积累下来的资源，能够进入多尔多恒星系的资源，全部都是战略性的资源，非常的珍贵。

    多尔多文明虽然被乾坤文明打爆了一千五百艘左右的宇宙战舰，有这些资源中心在，多尔多文明可以很快生产出宇宙战舰，重新建立起舰队。

    现在这些资源中心都被搬空了，多尔多文明重建舰队无望了。

    一个个资源中心的资源如此之多，怎么可能被搬空了呢？乾坤文明刚刚离开，所有资源中心的资源被搬空，难道这与乾坤文明有关？

    多尔多恒星系大块头们，正在庆祝乾坤文明舰队的离开，他们安全了，副主宰突然的怒吼，把他们吓住了，这又是怎么回事。

    “是副主宰的声音，声音之中带着无比的怒火。”

    “乾坤文明舰队走了，副主宰终于开始发泄他的怒火了。”

    “副主宰通过这样的方式，庆祝乾坤文明舰队的离开，多尔多文明终于安全了。”

    ……

    多尔多恒星系之内，一个个大块头们大喜，正在积极地庆祝乾坤文明舰队的离开，其他离开多尔多恒星系的舰队，得到了消息，正在从遥远的地方赶回多尔多恒星系。

    “主宰，您觉得这是谁做的，有没有可能是乾坤文明做的。”八星的星主道。

    另外一名星主道：“一定乾坤文明，自从乾坤文明舰队来到多尔多文明，多尔多文明损失前所未有的严重。”

    “姐姐，我们又没有证据，也有可能是其他隐藏暗处的强者，嫁祸给乾坤文明。”那名八星的星主道。

    多尔多副主宰豹子脸的脸庞极其的阴沉，他可以百分百确定这是乾坤文明做的，短短时间之内搬空多尔多文明的一个个资源储备中心。

    这不是一般恒星级存在能够做到，想到乾坤文明的背景，副主宰可以肯定乾坤文明舰队之内隐藏星系级别的超级强者。

    乾坤文明舰队的宇宙战舰，极其的诡异牛叉，舰队内部又隐藏星系级别的超级强者，去抢回资源根本不可能。

    如若他现在冲到乾坤文明舰队，阻拦乾坤文明舰队的离开，不仅追回不了资源，带给多尔多文明的是无尽的毁灭。

    多尔多副主宰深深吸空气，无奈地叹了口气，没有了任何的言语，只有多尔多文明还在，一切的损失可以再次慢慢地积累。

    乾坤文明舰队正朝着空间跳跃点快速地飞行，一路上遇到的舰队，宇宙飞船和宇宙战舰，立刻躲着远远的。

    “老板，你说多尔多文明的那个苍老大块头会不会气死了。”寄生号之内分体小毛驴幸灾乐祸的声音响起。

    (本章完)

正文 第489章 乌龙文明

    “那个老家伙也不知道活多久了，超级的老怪物怎么可能气死，心里承受能力非常的强悍”古聪道。

    “那大块头的老怪物会不会追上来。”

    乾坤文明舰队快速地穿梭在多尔多文明疆域之内，多尔多文明不愧是是老牌的星域级中期文明，疆域非常的辽阔，远远不是现在乾坤文明的疆域能够比拟。

    以多尔多副主宰五星恒星级的修为境界，分分钟钟追上乾坤文明的舰队。

    古聪不屑地道：“那大块头追上来，正好把整个多尔多文明给摧毁了，在这里成立乾坤文明的分部。”

    ……

    “老板，我们已经抵达空间跳跃点了，那个苍老的大块头还没有追上来，看来他的承受能力非常的不错，不过以大块头文明的行事风格，多尔多文明周围的文明要倒霉了。”分体小毛驴道。

    古聪一边吃着来自宇宙银行的美食，一边道：“那正好再来收刮一次。”

    分体小毛驴笑嘻嘻地道：“多尔多文明的大块头们，会不会气得干脆转移多尔多文明，把整个文明转移到偏僻的角落。”

    “怎么感觉这个空间跳跃点，比上次那个空间跳跃点的宇宙战舰、宇宙飞船更少。”

    寄生号之内，古聪看了看战舰之外的情况，广阔的空间跳跃点寥寥无几的一些宇宙飞船、宇宙战舰。

    “老板，他们都被你吓跑了，呆在远处的星空港之内不敢出来。”分体小毛驴汇报道。

    古聪的精神力展开，果然见到了周围几个庞大的星空港，挤满了宇宙飞船、宇宙战舰，他们生怕招惹了乾坤文明，主动给乾坤文明让路。

    “分体小毛驴，我们走起。”古聪命令道。

    “好的老板，舰队马上进入空间跳跃状态，十、九、八……三、二、一，跳跃。”

    空间跳跃点周围的几个星空港，目睹了乾坤文明舰队的离开，一个个生灵终于松了口气，这个牛叉哄哄的舰队终于离开了。

    ……

    乾坤文明舰队，不断地在银河系穿梭，朝着大麦哲伦星系前进，舰队选择的路线基本上是拥有宇宙银行所在的文明。

    这些拥有宇宙银行的文明、全部是星域级中期的文明，从这些宇宙银行的分行，古聪取到的灵石并不是太多，基本上是五百亿单位灵石到一千二百亿单位灵石之间，全部的灵石数量加起来，突破了一万亿单位的灵石。

    “分体小毛驴，我们到达哪里了。”寄生号之内古聪美美地睡了一觉、醒过来第一时间询问地道。

    “老板，我们即将抵达乌龙文明了，距离乾坤文明所在的星域，将近九千九百光年了，下一个空间跳跃点，乌龙文明疆域之内也有，疆域之外也有。”分体小毛驴汇报道。

    “乌龙文明？”

    古聪楞了一下，这个名字听起来有点熟悉，地球上有关于乌龙院的电影，距离太阳系超过上万光年的地方，有个乌龙文明的存在。

    “老板，乌龙文明是星域级后期的文明，属于人族的文明，所在的星域靠近银河系中心，疆域之内的资源比较丰富，资源远超我们之前路过的一个个文明。”分体小毛驴汇报道。

    人族文明，还是星域级后期的文明，终于遇到一个星域级后期的文明了，代表可以从宇宙银行取出更多的灵石了。

    寄生号之内，分体小毛驴呈现出了乌龙文明的情况，这是一个多人种的文明，这个文明的形态古聪淡定不了，无限的星空有着太多的巧合了。

    乌龙文明，从一所学院发展而来，乌龙院掌控了整个乌龙文明，每一个生灵的一生离不开乌龙院，从小进入乌龙院学习，长大之后进入乌龙院旗下的各个部门工作。

    乌龙文明没有什么政体，有了只有乌龙院的院规，所有乌龙人必须遵循乌龙院的院规，乌龙院的分院分散在乌龙文明疆域的各个地方。

    乌龙文明的人族，每一个人的个体力量非常的强悍，这样个体力量强悍的文明，在整个银河系文明之中非常的好，有点遗憾的是乌龙文明的人口并不是太多。

    星域级后期的乌龙文明，广阔的疆域之内人口的数量仅仅九百多亿人，不到一千亿人，随便一个星域级后期的文明，生灵数量超越万亿。

    虽然人口数量少于一般的星域级后期文明，乌龙文明在银河系排名之中，排名第五，前三名都是河系级别的文明。

    排行第四名的，乃是异兽文明，由一支支强大异兽组成的文明，异兽文明在银河系的卫星星系，占领了一个广阔的卫星星系。

    ……

    “老板，是不是被这个乌龙文明给震撼了。”分体小毛驴道。

    古聪点了点头道：“乌龙文明，以院校发展起来的文明，果然非常的强悍，特别是制度非常的完善，适合人族的发展。”

    乾坤文明舰队抵达了乌龙文明的疆域，疆域之外有着一个个的防御堡垒，一艘艘巡逻的舰队，却没有星空港见到。

    不管是宇宙飞船，还是宇宙战舰，都可以畅通无阻地进入乌龙文明的内部。

    “老板，乌龙文明请求通讯。”分体小毛驴道。

    “接通。”

    一名少女出现在古聪的视线之内，少女清脆地道：“欢迎乾坤文明的到来。”

    这名少女是巡逻舰队的负责人，这是课堂的作业，她需要在巡逻队伍呆上一个星期，完成巡逻舰队的各种任务。

    乌龙院的学员们，各种各样的专业基本上是进行的实际操作，乌龙文明有这样的资源，亲身体验指挥一支舰队。

    乾坤文明在银河系大名鼎鼎，少女非常的好奇，这个乾坤文明听说也是人族，到底是不是三头六臂。

    少女盯着古聪看了几秒，这个人非常的普通，却是乾坤文明的掌控者。

    “你好小美女。”古聪笑了笑道。

    少女闻言顿时不善的眼神盯着古聪了，挺了挺胸膛道：“什么小美女，你看哪里小了，请叫我大美女。”

    古聪无语了，乌龙院的学员是不是太早熟了，太彪悍了，直言不讳，有什么说什么。

    “确实不小了。”古聪点了点头道。

    (本章完)

正文 第490章 包围

    “你真的是乾坤文明的掌控者古聪。”小美女蔡雅惠询问地道。

    “难道你见到其他的乾坤文明掌控者。”古聪奇怪地道。

    冒名顶替的事情，在地球上发生的多，难道星际文明，也有这样冒名顶替的事情发生，通过冒名顶替来忽悠一个个文明，获得好处。

    如若真有这样的生灵，古聪一定要让他知道冒充他，是什么后果。

    “没有，你看起来真不怎么样，有人说你是星空之中的大魔王，无恶不作的疯子，欺骗弱小的文明的小人。”系哦啊美女蔡雅惠撇了撇嘴道。

    古聪露出愤怒的脸蛋道：“我靠，到底是谁败坏我的名声，你说出来，我打的他妈都不认识他。”

    小美女蔡雅惠不屑地撇了嘴道：“就是我，有本事你来打我呀！”

    古聪楞了一下，这个美女好像和自己扛上了，难道今天又要来一次疯狂的碾压大战，自从发生多尔多文明事件之后。

    这一路上仅有两个文明，太过嚣张了，乾坤文明舰队摧毁了这两个文明之内所有的宇宙战舰、星际堡垒，以及军事基地，收刮了他们全部的资源。

    从这之后，再也没有任何文明敢在乾坤文明舰队面前嚣张了，一些文明热烈地欢迎了乾坤文明到来，给乾坤文明送上礼物，以此来获得乾坤文明的好感。

    “小丫头，给我过来。”古聪朝着小美女蔡雅惠勾了勾手指道。

    小美女蔡雅惠鄙视地看了看古聪道：“切，有本事你过来。”

    嗖！

    正在小美女鄙视古聪的时候，感觉身体突然轻了一下，再次出现的时候，已经在陌生的地方了，看着就在眼前的属性脸蛋，小美女蔡雅惠吓住了，眨眼之间出现在乾坤文明舰队的旗舰之内。

    “你，你想干嘛，我可是乌龙文明的人，我爷爷是乌龙院的副院长，我奶奶是教导主任，我爹是学院的护卫队长，掌控乌龙文明十分之一的舰队，我娘是天龙帝国的公主，我姑姑是疆域守护将军，就在周围，我大哥……”

    寄生号的智慧树之内响起小美女蔡雅惠滔滔不绝的话语。

    古聪呆了呆，这个小美女的背景太不简单了，有这样的家世背景，在整个银河系可以横着走，碾压一个个弱小的存在，古聪可不是弱小的存在。

    “老板，这个小美女的背景不错，与那个天蛇族的公主背景比起来，却是差的极其远，长相还不错，不如老板你把她推倒了，我保证替你保密。”分体小毛驴邪恶的声音响起。

    指挥室内响起陌生的女音，小美女蔡雅惠见到一个虚幻的人影，正不怀好意地盯着她，小美女蔡雅惠大怒，她被一个智脑给玩弄了。

    古聪翻了翻白眼，看了看小美女蔡雅惠玩味地道：“长相不错，可以卖一个好价钱，就是修为境界太低了，才一星星主，真不知道怎么修炼，有这样的背景，至少也要恒星级才算是马马虎虎。”

    “你敢，最好现在放了我，否则，我要你好看。”小美女蔡雅惠十分生气地道。

    古聪捏了捏她粉嫩的脸蛋道：“小屁孩回去再修炼几万年。”

    嗖！

    小美女蔡雅惠正准备发飙，发现她已经回到了自己的战舰之上，那个可恶的声音消失了，愤怒的小美女寻找乾坤文明舰队的身影，发现乾坤文明舰队已经进入乌龙文明疆域之内了。

    小美女蔡雅惠咬牙切齿地道：“乾坤文明舰队，你给我等着，看姑娘娘怎么让你跪地唱征服。”

    小美女蔡雅惠立刻向乌龙文明汇报，乾坤文明舰队入侵乌龙文明，打爆了巡逻舰队的十艘宇宙战舰。

    乾坤文明舰队快速地在乌龙文明疆域之内穿梭，深入乌龙文明疆域之内，古聪有了新的发现，感叹的道：“乌龙文明果然不简单，不仅拥有星系级别的强者存在，还有精通阵法封印的星系级别高手存在。”

    整个乌龙文明笼罩在阵法封印之内，其他文明舰队虽然能够在乌龙文明疆域之内穿梭，却受到阵法封印无死角的监控。

    如若有支舰队做出损坏乌龙文明的事情，阵法封印离开启动，隔离和碾压这支舰队，在隔离的阵法封印之内，这支舰队就是牢笼之中的囚徒。

    大规模的舰队仅仅能够在恒星系之外穿梭，不能随意进入恒星系之内，恒星系只允许十艘以内的宇宙战舰组成的舰队进入。

    如若超过十艘的宇宙战舰，其他的宇宙战舰，将被阵法自动锁定，隔离在虚空之中，动荡不得，需要向乌龙文明申请，缴纳一笔巨额的资金。

    “老板，我们舰队所在的空间被隔离了，有一支一千艘宇宙战舰组成的舰队，朝着这里快速而来，来势汹汹，看情况我们成了入侵者。”分体小毛驴汇报道。

    古聪点了点头，刚刚精神力一直在观察乌龙文明阵法封印，乌龙文明的阵法封印突然启动，古聪已经见到了。

    乌龙文明的阵法封印锁定了乾坤文明所在的空间，一道光幕包围了整个乾坤文明舰队，正在快速前进的舰队不得不停下来。

    “老板，我们是否反击。”分体小毛驴道。

    之前遇到嚣张跋扈的文明，乾坤文明舰队立刻展开了对这个文明的碾压，彻底摧毁这个文明的宇宙战舰、所有的军事力量。

    “稍等，看看情况再说。”

    古聪可以肯定乌龙文明的反应，和疆域之外遇到的那个小美女有关，一定是这个小美女说了什么事情。

    “老板，又有十艘宇宙战舰朝着我们这里而来，是刚刚在疆域之外遇到的巡逻宇宙战舰。”分体小毛驴汇报道。

    古聪点了点头，果然是与那个小美女有关，喃喃道：“小丫头，我倒是看看你能玩出什么花样？”

    “老板，乌龙文明舰队请求通讯。”分体小毛驴道。

    “接通。”

    一名成熟妩媚的美女呈现在古聪的眼前，凹凸有致的身材淋淋尽致地呈现了出来，看着这样的身材，一般的男望立刻被勾起了。

    这个成熟妩媚的美女皎洁秋月的脸蛋却是冰冷无比，冰冷的声音传来道：“乾坤文明的掌控者，你为何无故攻击乌龙文明的巡逻舰队，摧毁乌龙文明十艘宇宙战舰，造成十万乌龙公民的死亡。”

    (本章完)

正文 第491章 资源丰富的乌龙文明

    十万乌龙文明公民死亡，摧毁了乌龙文明十艘宇宙战舰，这个帽子扣的挺大的，小丫头玩的挺大。

    乌龙文明巡逻舰队确实有十艘宇宙战舰被打爆了，却没有任何的人员死亡，所有的人员都被小丫头给调走了。

    乌龙文明，在星域级后期文明之中，人口数量太少了，一些人口是乌龙文明从偏远地方召集而来，每一个公民极其的珍贵。

    一次性损失十万的公民，这足以引起整个乌龙文明的震动，作为罪魁祸首的乾坤文明，将面临整个乌龙文明的追杀。

    “十万乌龙文明公民的死亡，如若是乾坤文明的舰队攻击，你觉得仅仅是损失十艘宇宙战舰，和十万公民吗？”

    古聪不屑地看了看这个高冷的成熟美女，女人太高冷了非常的不好，拒人千里之外，以此来体现你的魅力。

    蔡慧洁愣了一下，脑海里浮现出乾坤文明舰队的资料，从乾坤文明舰队攻击敌人，从来都是毁灭性的攻击，一轮攻击下去，敌人的舰队彻底毁灭，化为漫天的碎片。

    乌龙文明边疆的巡逻舰队，基本上是一百艘宇宙战舰组成的舰队，如若与乾坤文明舰队对战，那损失的不是区区十艘了，而是一百艘宇宙战舰。

    乾坤文明舰队宇宙战舰的战力强悍，战斗的方式非常的诡异，目前还没有文明知道这支舰队的战斗极限，战舰的综合战斗力评估，比一般的星域级后期的宇宙战舰更为强悍。

    “老板，乌龙文明又有舰队请求通讯。”

    “接通。”

    小美女蔡雅惠的身影出现在古聪的眼前，小丫头正得意洋洋地盯着古聪，正义凛然地道：“乾坤文明你好大的胆子，摧毁了我巡逻舰队十艘宇宙战舰，十万乌龙文明公民死亡，罪大恶极，赶快给我束手就擒，接受乌龙文明的审判。”

    小美女蔡雅惠并不知道，寄生号正与高冷的美女通讯之中，小美女的画面呈现在了高冷的蔡慧洁眼前，而蔡慧洁的画面并没有呈现在小美女的眼前。

    “我记得我摧毁了一百艘的宇宙战舰，你怎么还活着，难道你临阵脱逃，是一个超级胆小鬼。”古聪撇了撇嘴不屑道。

    古聪的不屑再次把这个小美女给气炸了，为了让姑姑相信是乾坤文明入侵乌龙文明，她可是摧毁了十艘宇宙战舰。

    当十艘宇宙战舰碎片呈现在姑姑的眼前，姑姑的高冷脸色那叫一个精彩。

    “你说谁是胆小鬼。”小美女气鼓鼓地道。

    古聪含笑地道：“谁承认谁就是了。”

    “我本来就在巡逻舰队之内，没有临阵脱逃，是你抓我上你的旗舰。”小美女咬牙切齿地道。

    “那是你太弱了。”

    ……

    从古聪和小美女的争论之中，蔡慧洁基本上弄清楚了，乾坤文明并没有入侵乌龙文明，乌龙文明的十艘宇宙战舰，其实是她下令摧毁。

    这可是十艘宇宙战舰，属于乌龙文明公共的财产，蔡家需要为这个疯丫头买单了，想想这疯丫头为了一口气，摧毁了十艘宇宙战舰，高冷的蔡慧洁气得咬牙切齿。

    “高冷的美女，情况你也清楚了，乾坤文明从来都是友好的文明，看在同是人族的份上，诬陷赔偿这就事情就算了，否则，你们要为此赔偿一百亿单位的灵石。”古聪不客气地道。

    寄生号之内关于蔡慧洁的画面，呈现在了小美女面前，小美女粉嫩的脸色瞬间大变，她被坑了，坑的太惨了。

    从通讯开始，自己所有的言语落在了姑姑的眼里，这回完蛋了。

    “你，你……”小美女被气得已经说不出话来，你了半天，没有任何的言语说出来。

    “你什么你。”古聪不屑地道。

    “你玩我，呜呜……”小美女被气哭了。

    “小美女话不能这么说，什么我玩你，被别人误会了怎么办。”古聪不满地道。

    高冷的美女皱了皱眉头，下令关闭了阵法封印，朝着古聪冷冷地道：“乾坤文明舰队，你可以走了，希望在乌龙文明疆域之内老实一点，别落在我手里。”

    古聪瞬间不爽了，声音更冷地道：“乌龙文明最好别惹怒了乾坤文明，否则，乌龙文明承受乾坤文明的怒火，星域就后期的文明有什么了不起，也就是窝在银河系内，没有见过什么大场面的乡巴佬。”

    古聪的话语直接在高冷的美女脑海之中响起，如同炸雷一般，震的她是一愣一愣，区区三星恒星级，在古聪面前摆出高冷的样子。

    “你，你……”

    又是炸雷的声音在她脑海里响起道：“你什么你，自以为是的女人。”

    高冷的美女气得咬牙切齿，差点就下令再次囚禁乾坤文明舰队，下次下令就不同了，是向乾坤文明宣战。

    以乾坤文明舰队宇宙战舰的强悍，不知道阵法封印能不能困住，一旦无法困住，乾坤文明舰队在乌龙文明疆域之内疯狂的攻击，那造成的后果太严重了。

    乾坤文明舰队没有了任何阻拦，一路上畅通无阻，朝着乌龙星而去。

    “乌龙文明的疆域，真是广阔无边，含有的资源真是丰富，不愧是银河系排行第五的文明，靠近银河系中心的文明。”

    乾坤文明舰队已经在乌龙文明疆域之内行驶了五百光年，还没有抵达乌龙星，这一路上，遇到许许多多的恒星系，古聪抵达了两个恒星系之内。

    两个恒星系都是太阳系的几十倍，恒星比太阳更加的明亮许多倍，恒星系之内含有的资源也是太阳系无法比拟，极其地丰富。

    古聪在一些行星上见到了露天的灵石矿脉，这些星球上的露天矿脉，直接呈现在路过的一个个文明生灵眼前，却没有任何一个生灵敢上前开采。

    因为这些生灵根本抵达不了，整个乌龙文明遍布阵法，阵法极其的细致，拥有灵石的地方，其实有阵法的笼罩，外来的文明根本无法进入。

    灵石基本上是下品和中品的灵石，很少有上品灵石的出现，这些灵石需要开采，不够集中，古聪以强化的精神力收取了一些上品的灵石。

    除了灵石矿脉的丰富，乌龙文明疆域之内，一个个星体之上含有的资源惊人，这些资源非常适合建造宇宙战舰。

    (本章完)

正文 第492章 打劫古聪

    乌龙文明疆域之内的天地灵气比较浓郁，不仅在灵石所在的星球上浓郁，在星空之中也有淡淡的天地灵气弥漫。

    广阔的乌龙文明疆域之内，有着一颗颗的生命星球，这些生命星球非常的密集，比起乾坤文明所在的星域密集许多倍，平均每一个恒星系内都有生命星球的存在。

    “我们到达了哪里，距离乌龙星还有多少远？”古聪询问地道。

    分体小毛驴汇报道：“距离乌龙星，还有两千光年。”

    “两千光年，这么远？”古聪楞了一下道。

    “老板，具体是两千三百光年，乌龙星比较靠近银河系中心，乌龙文明疆域之内，有着一个个的空间跳跃点，我们可以通过这些跳跃点更快的抵达乌龙星。”

    “同时，也可以利用乌龙文明的传送阵，可以快速地抵达乌龙星。”分体小毛驴汇报道。

    “传送阵，乌龙文明也有传送阵的存在。”

    分体小毛驴解释道：“老板，星域级后期的文明，基本上有传送阵的存在，这样的技术在宇宙联盟官方有卖，价格却是非常的惊人，相当于一万亿单位的灵石，仅仅允许星域级后期文明的使用。”

    “在无限的星空之中，只有在宇宙联盟官方购买了传送阵的技术，才允许使用，没有购买传送阵技术的文明，一旦偷偷使用传送阵技术被宇宙联盟发现，面临的是高昂百万亿单位灵石的罚款，交不起，整个文明被宇宙联盟灭绝。”

    “我艹，宇宙联盟官方太霸道了。”古聪破口道。

    一万亿单位的灵石，相当于是授权的费用，类似于地球上的专利授权，没有经过授权，那都是非法使用，面临恐怖的惩罚。

    哪怕是通过自己研究出来，也需要交纳高昂的授权费用，否则，也是非法使用，面临恐怖的罚款，或者是灭亡。

    难怪需要星域级后期的文明才允许购买，一万亿单位的灵石，没有哪一个星域级中期能够购买得起，哪怕拥有恐怖的灵石、也要藏着，否则，区区星域级中期的文明，很难保护下巨额的财富。

    “老板，不是宇宙联盟官方霸道，是宇宙联盟对专利的一种保护。”分体小毛驴道。

    古聪撇了撇嘴道：“切，传送阵获得的财富百分百流入宇宙联盟官方的腰包，传送阵的发明者早已经消失了。”

    “确实差不多消失了，炎黄族也不知道剩下多少人了。”分体小毛驴道。

    传送阵起源于仙之文明，仙之文明的开创者来自于人族的最强种族炎黄族，炎黄族已经被灭杀的差不多了，仅存下来的炎黄族，也是躲在暗处。

    “宇宙联盟，以及无数的种族，等待着炎黄族的怒火。”古聪冷冷地道。

    古聪的个体力量每时每刻都在增强之中，距离炎黄族的崛起还需要很长的时间，哪怕古聪成为了法则级别的超级强者，这还不够。

    无限的宇宙之中，还有比法则级别的强者，更为强悍的存在。

    “老板，我们是通过空间跳跃点，还是通过传送阵。”分体小毛驴道。

    古聪脑袋转了转，穴海空间可以装下一千零一艘的宇宙战舰，对于宇宙联盟授权的传送阵，古聪挺好奇，乘坐过仙之文明的传送阵，却没有乘坐过宇宙联盟授权技术建造的传送阵。

    “传送阵。”古聪道。

    嗖！

    一千零一艘宇宙战舰，突然消失在星空之中，古聪的身影悬浮在虚空之中，正在通过阵法监测古聪动向的高冷美女愣了愣。

    “消失了。”

    “姑姑，什么消失了，那个可恶的家伙消失了吗？”小美女已经来到了蔡慧洁的旗舰之上，不仅被姑姑训了一顿，还家人训了一顿。

    “乾坤文明舰队突然消失了。”高冷的美女皱了皱眉头道。

    小美女惊喜地道：“太好了，这个家伙惹到了不该惹的人，灰飞烟灭了。”

    “是乾坤舰队消失，乾坤文明掌控者并没有消失，正悠哉悠哉地在星空之中移动。”高冷的美女解释地道。

    高冷的美女有了猜测，这个猜测把她给吓住了，这个毫不起眼的家伙可能是高级的星系级别的高手，也可能拥有品级非常高级的空间储物装备。

    一千零一艘的宇宙战舰，那是多大的空间，还是能够装活物的空间，这样的空间装备比高级星系级别的超级高手更加的稀少。

    在高级星系级别超级高手和空间装备两者之间，高冷的美女更希望古聪拥有极其稀有的空间装备。

    星系级别的超级高手，银河系才那么几个，每一个星系级别的超级高手，在银河系都是大名鼎鼎。

    从恒星系到星系级之间，存在巨大的河沟，恒星级越是到后面，越难以点亮星核，点亮越多的星核代表的越强悍。

    从古聪的种种表现来看，他太年轻了，阅历尚浅，不像是星系级别的超级强者。

    即使是星系级别的超级强者，一星星系级到三三星星系级，开辟出来的私人空间，无法存放下将近一千零一艘庞大的宇宙战舰。

    而且，低级别的星系级开辟出来的私人空间无法存放生命体，至少需要八星以上星系级超级强者，他们开辟出来的私人空间，方可存放生命体，并且生命体的数量不能太多。

    一支舰队的人口数量，按照乌龙文明宇宙战舰的标配是一万人一艘，乾坤文明的宇宙战舰更大一些，按照一万五的计算。

    一千零一艘，那就是一千五百万的人，星系级别开辟出来的私人空间，无法支撑起一千五百万生灵的生产，最多也就是一百万左右的生灵。

    小美女粉嫩的脸蛋也变色了，她也想到了，这个可恶家伙身上竟然有超级宝贝，能够容纳一千零一艘的空间装备。

    “姑姑，我们打劫了这个可恶的家伙。”小美女咬牙切齿地道。

    高冷的美女翻了翻白眼，她也想打劫，从刚刚脑海里震耳欲聋的声音来看，她根本不是古聪的对手，打劫不成，反而把这个家伙给得罪死了。

    (本章完)

正文 第493章 不义之财

    "这个家伙拥有如此牛掰的空间装备，背景极其的可怕，也不知道空间装备之内有没有装有恐怖的武器，或者恐怖的护道者。

    这样的存在不是乌龙文明能够得罪，一旦得罪死了，面临乌龙文明将是毁灭性的灾难。

    从这家伙之前一个个文明表现来看，彻头彻尾的疯子，而且还是十分贪婪的家伙，如此牛叉的背景，却收刮一个个文明可怜巴巴的资源。

    “行了，他不是我们能够惹得起。”高冷的美女道。

    小美女却是不甘心，美眸露出了诡异的笑容，高冷的美女捕捉到了，这个小丫头是天不怕、地不怕的找，必须严加看管，否则，不知道她又折腾出什么惊天动地的事情出来。

    “雅惠别不服气了，别找再找那个乾坤文明掌控者麻烦了，你私自摧毁十艘宇宙战舰，学院高层已经震怒了，学院的执法队马上到了。”高冷的美女有些头疼地道。

    “不就是赔偿损失，我有的是灵石。”小美女不屑地道。

    高冷的美女想起她还有一个身份，大嫂是天龙帝国的公主，天龙帝国乃是银河系排行第二的文明，也是人族文明等级最高的文明。

    小丫头的外公是天龙帝国的帝王，这个外公对这个小丫头很疼爱，给了这个小丫头很多东西，区区十艘宇宙战舰的赔偿，小丫头自己的财富就可以搞定。

    小丫头有这样的外公在，从小就是无法无天的主，好在知道分寸，乾坤文明这个突然崛起的文明却不同，拥有恐怖的背景，超越了天龙帝国。

    高冷的美女联系了大哥，说出了问题的严重性。

    此时的古聪，悠哉悠哉地穿梭在恒星系之间，进入了一个恒星系之内，每一个恒星系笼罩在阵法之内，有压制修为境界的作用，也有稳固空间的作用。

    乌龙文明疆域之内的空间，比银河系其他地方的星空都要稳定许多，在乌龙文明疆域之内的宇宙战舰，启动空间跳跃，那对于能量来说，是极其恐怖。

    乌龙文明疆域之内的空间稳定性与太阳系所在的空间比起来，那就差多了，古聪解救了炎祖，混沌大阵不再压制九幽冥凤了。

    混沌大阵的力量作用在整个混沌大阵之内的星域，空间变得异常的稳定，炎祖进入人族的宝库之内伤势已经恢复了，炎魔龙仅剩龙头，分分钟钟可以搞定。

    这个炎魔龙的龙头，炎祖留给了古聪。

    炎魔龙这个的法则级别存在，挂了太可惜了，控制了它，又是一个强悍的手下。

    九幽冥凤自从被寄生之后，依然呆在太阳系内部的空间之中，正在恢复伤势之中……

    “整个乌龙疆域之内的阵法看起来非常的高明，这个布置阵法的人，真是一个了不起的存在。”古聪赞赏地道。

    整个乌龙文明笼罩在阵法之内，一个个恒星系被连接在了一起，阵法的阵眼是一个个的恒星，力量来源于恒星。

    在阵法之中古聪感觉空间阵法的存在，刚刚古聪的精神力见到有人通过阵法移动，瞬间出现遥远的地方，古聪精神力延伸了上百光年，也没有发现这个身影。

    乌龙文明的高层，可以通过笼罩整个乌龙文明的阵法，瞬间出现在乌龙文明疆域的任何地方，这个比传送阵更快。

    古聪对于阵法不是太精通，否则，可以利用空间阵法的挪移。

    其实，古聪也可以通过空间力场，快速地抵达乌龙星，这个空间力场移动的方式非常的简单，古聪精神力能够抵达的地方，古聪都可以以空间力场方式瞬间抵达。

    古聪的主要目的是游玩一个个的地方，欣赏一个个的地方的美景，以赶路的状态，不到一个小时，古聪就可以抵达大麦哲伦星系。

    古聪出现在恒星系的生命星球上，这个恒星系总共有两颗的生命星球，其中一颗生命星球发展的是科技，另外一颗生命星球是原始状态的星球，看不到多少高科技东西。

    乌龙院的分院就是在这颗原始状态的星球之上，这颗星球的天地灵气极为浓郁，乌龙文明的人活动在这颗星球上，进行着各种各样的训练。

    传送阵就在这颗生命星球上，古聪的身影出现在这颗生命星球的上空，古聪看到这颗生命星球上，除了乌龙文明的人，还有来自其他文明的生灵。

    外来文明的生灵出现在这颗生命星球主要的目的是购买珍贵的药材，外来文明的生灵在这颗生命星球之上的行动受到了限制。

    整个生命星球有阵法笼罩，外来文明只能出现在城池之内，却无法出现在荒郊野岭的地方，这些地方有阵法覆盖。

    嗖！

    古聪出现在这颗生命星球的几万米高空，缓缓地朝着一座海岛之上降落，古聪的出现引起了一些乌龙文明之人的注视，却没有大惊小怪，看了几眼不再关注，以为古聪也是乌龙文明的人。

    乌龙文明的人，对阵法充满了自信，完成不相信其他文明的人，可以在布满阵法的生命星球上随意的穿梭。

    “真是意外惊喜，在这个海岛地脉之下，竟然掩藏着一座品级极高的矿脉，不仅有极品灵石和灵晶的存在，在这条矿脉之中竟然有下品仙石的存在，虽然不是很多。”古聪露出了灿烂的笑容。

    古聪的精神力包裹整个矿脉，满脸微笑地道：“下品仙石现在是我的了，给我起。”

    嗖！

    海岛地脉之下深处的矿脉被古聪的精神力包裹，整个地被收取，没入雪峰塔之内。

    轰隆隆！

    “我去，海岛要塌陷了。”

    海岛周围出现一个庞大的漩涡，紧接着海岛摇摇欲坠马上要沉入海底了，海底之下的矿脉消失，地脉发生下沉。

    “动静有点大，赶紧闪人。”古聪的身影消失在海岛之上，再一次出现已经在星球的城池之内了。

    突如其来的变故，引起了乌龙文明之人的关注，十几道身影在古聪消失之后不久，出现在了这里，一个个乌龙之人展开了调差。

    在地脉深处发现了异常，有纯净的天地灵气残留，品级极其的高，一个个身影脸色大变，这是一条品级极其高的矿脉。"

正文 第494章 乌龙星

    “不好，刚刚那个人盗取了整条矿脉，这条矿脉有极品灵石，甚至灵晶的出现。”

    其中一个老者皱了皱眉头道：“刚刚有人出现在这里，到底是什么人？”

    “是一个人族。”

    十几人赶紧展开精神力查探，乌龙人盗取矿脉这种事情非常少发生，每一个乌龙人的福利非常的好，哪怕天赋不行，也可以得到乌龙院的培养。

    “院长，这个人可能不是乌龙文明的人。”

    乌龙院分院的院长皱了皱眉头道：“不是乌龙文明的人，是怎么出现在这里，到底是怎么回事？”

    “这个人到底长什么样？”一个中年男子询问地道。

    那个年轻人凝聚出了一个画像道：“就是这个人。”

    古聪的真容呈现在了十几个人的眼前，这个人的相貌太普通了，看起来很年轻，难道这个人是精通阵法的人族。

    “这个人的外貌可能是虚假的。”其中一名少妇皱了皱眉头道。

    “并且，这个人出现的时间非常的短暂，好像知道地脉之下拥有灵石矿脉，短短时间转移走了灵石矿脉，修为境界极其的高，还拥有非常大的空间装备。”

    “如此之大的空间装备，出现这里的人，不会是星系级别的超级强者。”

    “星系级别的超级强者，厚着脸皮盗取矿脉，不好，这个矿脉的等级非常的高，引起了星系级超级强者的注视，这是一条仙石矿脉。”

    ……

    仙石矿脉非常的稀少，即使在资源非常丰富的星域，也比较少出现仙石矿脉，每一次的仙石矿脉被发现，那都是一件非常大的事情。

    正有十几个乌龙院分院的师生悬浮在高空之中，讨论关于地脉之下的灵脉时候，古聪已经踏入了到往乌龙星的传送阵。

    “从这里抵达乌龙星，需要一百单位的灵石，真是够贵的，幸好发了一笔横财。”

    嗖！

    传送阵之内有上百个人，有其他文明的人，也有乌龙文明的人，其他文明的生灵乘坐需要上百单位的灵石，乌龙文明的人，只需要缴纳一单位的灵石。

    这就是差距，乌龙文明的人福利体现出来了。

    “看来云海界和十二生肖星系的仙之文明的修仙者，关于传送阵的传承有点不全。”

    乌龙文明的传送阵给古聪的感觉，更加的稳定，有防护罩包裹了传送阵之内的所有生灵，来自传送阵的拉扯之力非常的小。

    地球上的普通人穿着抗压服也可以在这样的传送阵之内穿梭，乌龙文明的人身体素质远超地球人，他们可以直接以肉体承受来自传送阵的拉扯之人。

    这个传送阵比较稳定，速度也比云海界和十二生肖修仙文明的传送阵更快，从防护罩之外的情况可以看出来，传送的速度是修仙文明的上百倍。

    从古聪所在的生命星球抵达乌龙星，将近两千三百光年。

    十分钟过后。

    古聪感觉亮光出现了，马上要抵达出口了，身体突然一轻，已经到了一座庞大的广场，广场非常的大，所有从乌龙文明一个个星球传送而来的人，都出现在这座广场之上。

    广阔是一个庞大的阵法，牵引着所有通过传送阵的生灵出现在这里。

    “好浓郁的天地灵气，赶上葫芦村的天地灵气了。”

    古聪出现在新的地方，迎面而来的是浓郁的天地灵气，冲刷着他的身体，天地灵气极为的浓郁，来自星球的重力非常大。

    古聪感受到乌龙星的重力是地球的十几倍左右，习惯性地释放出自己的精神力查探周围的情况，发现了乌龙星上的阵法之中有对精神力压制的阵法。

    这种压制精神力的阵法对于古聪的精神力毫无作用，随着个体力量的不断增加，古聪的精神力也有了锐变，含有奇特的属性，任何对精神力压制的阵法，对于古聪来说，都是无效。

    并且，古聪的精神力可以肆无忌惮地扫描其他人，只要古聪不主动暴露精神力，没人能够发现古聪精神力的存在。

    古聪的精神力从广阔的广场快速地席卷而出，朝着乌龙星快速地包围而去，不久之后，整个乌龙星呈现在了古聪的脑海之中。

    “我艹。”古聪又爆粗口了。

    乌龙星的体积把古聪给震撼了，一个广阔的星球呈现在古聪的脑海之中，这个星球的大小，真是把古聪给震撼了，比古聪见过的生命星球都要大。

    乌龙星的体积，古聪计算是一下相当于太阳系的大小，比太阳系稍微更大一点点，如此之大的生命星球，

    整个庞大无比的生命星球之上，密密麻麻的阵法，覆盖整个星球的各个区域，星球之外，足足十二颗恒星，悬浮在乌龙星遥远的地方，给乌龙星提供能量供给。

    “尼玛，这不是天然的生命星球，是改造融合而出的庞大生命星球。”

    古聪发现了乌龙星的异常，乌龙星是由非常多个星体融合、改造而成的生命星球，无数个细小的阵法包裹固定的乌龙星球。

    如若没有这些阵法的固定，乌龙比如分崩离析，乌龙星之外十二颗的生命星球，它们源源不断地给乌龙星提供阵法的能量来源。

    整个乌龙星系又是一个庞大的整体，是整个乌龙文明疆域的阵眼所在地，乌龙星系之外的一个个恒星系，源源不断地给乌龙星系输送能量，固定乌龙恒星系。

    “乌龙文明这个星系级别的存在，至少是五星以上的星系级，阵法的造诣非常的深。”

    乌龙星上的空间非常坚固，坚固程度相当于太阳系的百分之一。

    古聪的精神力快速地朝着乌龙星系其他的地方延伸而去，覆盖更多的地方，越是靠近银河系中心的位置，恒星系非常的密集，含有的天地灵气也非常的浓郁，空间也非常的稳定。

    古聪第一次近距离地观看银河系的银河之心，从银河之心上古聪感受到了法则，不仅有星辰法则、光之法则，还有更多的法则，是一个多法则的集合体。

    银河之心的多种法则，不仅没有朝着银河系各个角落扩散，反而在不断地吸收来自银河系各个角落的稀薄法则，古聪好像发现了银河系正在不断衰弱的原因了。

    (本章完)

正文 第495章 再次取灵石

    在银河之心上，好像有诡异的东西正在吸收和消耗银河之心的各种各样法则，银河之心为了稳定整个银河系，不得不从银河系各个角落抽取稀薄的法则。

    在乌龙文明疆域之外，靠近银河之心的文明，基本上是排行前十的文明，排行第一的文明，占领的地盘最大，这个文明是蛇类的文明，乃是天蛇族的分支种族。

    古聪收回了精神力，走出了庞大的广场，此行的目的，是抵达宇宙银行的分行，作为排行前十文明之内的宇宙银行分行，应该可以取到非常多的灵石。

    乌龙星的街道之上，非常的繁荣，有高科技的街道，也有最原始的街道，在街道之上，太多的高手了，上百个人里面，就有一名星主级别的存在。

    星主之下境界的生灵，他们也差不了哪里去。

    ……

    “不愧是星域级后期文明所在地的宇宙银行分行，宇宙银行的大小都要比星域级中期文明疆域之内的宇宙银行更大，十倍的差距，连大门都变大了，出入口非常的多，来来往往的生灵太多了。”

    古聪的身影出现宇宙银行之外，正朝着宇宙银行之内走去，来来往往的人太多了，没有任何的接待人员了。

    “您好，这里是贵宾通道，办理业务的地方在大厅。”古聪朝着贵宾的地方走去，被一个肥胖毛茸茸的生灵拦住了。

    古聪看向这个毛茸茸肥胖的生灵，看起来和大猩猩差不多，身高十几米，两个十几米的大猩猩守护在贵宾通道的路口

    两个大猩猩的修为境界，都是恒星级别，看起来威武霸气，见到这样的个头，身上的威压，弱小的生灵根本不敢往这里靠近。

    “我是乾坤文明的掌控者。”

    古聪已经习惯了，除了在多尔多文明的宇宙银行，有两个妩媚动人的天蛇女迎接，其他的宇宙银行分行之内，都要面临不同种类的生灵。

    有的看起来娇小，有的看起来凶神恶煞，眼前这两个大猩猩就是凶神恶煞，脸上鄙视地看着弱小的古聪，如此弱小的存在，一巴掌拍成肉泥。

    其中一个大猩猩控制的仪器照射在古聪的身上，仪器之上显示“验证通过。”

    “你可以进去了。”其中一个大猩猩清脆地道。

    古聪楞了一下，这两个大猩猩，是一公一母，体积太过庞大了，看不出来。

    古聪走过百米长的贵宾通道了，来到了一个更加庞大豪华的大厅，这个大厅不仅比大众化的大厅更大、更加的豪华。

    大厅之内正有一个个生灵等待接待贵宾，古聪的到来，大厅之内的人族朝着古聪走了过来，人族的妹子礼貌地道：“您好，请问您需要办理什么业务。”

    宇宙银行贵宾接待方面，做的比较人性化，什么种类的生灵，安排生命种类的生灵接待，没有相同种类的生灵，一定是最为接近的生灵接待。

    “取灵石。”古聪道。

    在古聪的带领之下，古聪又进入了一个豪华的包间之内，妹子与古聪靠的非常近，的意味十足。

    这样的事情古聪已经是屡见不鲜了，在之前到过的宇宙银行分行，都会遇到这样的事情，凡是接待的美女，满足贵宾的各种要求。

    贵宾是免费享受，宇宙银行根据接待美女服务的项目，进行评分考核，贵宾要求越多，她们获得的收入越多。

    人族的美女带着古聪进入包厢之内，意味更足了，已经贴在古聪的身上了，发嗲地道：“请问您需要取多少的灵石。”

    “百万亿单位的灵石有吗？”古聪粗暴地推开了这个接待的美女，这个接待美女放在地球上那是仙女级别，古聪不好这一口。

    接待的美女愣了愣，百万亿单位的灵石，遇到超级顾客了，他有这么多灵石吗？接待的美女怀疑看了看古聪，却不敢得罪贵宾，开口道：“您取的数额太大了，您稍等。”

    接待的美女快步消失了，不到几分钟再次出现了，带着一名少妇出现了，更加的妩媚动人，少妇眼眸冒光地盯着古聪笑盈盈地道：“小哥，是你要取百万亿单位的灵石。”

    古聪点了点头道：“嗯。”

    少妇勾魂摄魄地盯着盯着古聪，身体贴在古聪的身上道：“先验证您的身份。”

    豪华的包厢之内再次出现熟悉的光束照射在古聪的身上，十秒过后，悦耳的声音再次响起道：“身份验证通过。”

    少妇笑盈盈地道：“小哥，你要取的灵石太多了，百万亿单位的灵石，我们宇宙银行的分行，只能给你提供十万亿单位的灵石。”

    古聪点了点头道：“也行。”

    乌龙文明疆域之内的宇宙银行分行，不愧是银河系排行前十文明所在地的分行，十万亿单位的灵石。

    “小哥，需要宇宙银行负责护送吗？十万亿单位的灵石护送到银河系的指定地方，只需要支付百亿单位的费用就行。”少妇贴在古聪的身上笑盈盈地道。

    古聪皱了皱眉头道：“不用。”

    宇宙银行这是在抢灵石，仅仅护送一次就需要百亿单位的灵石，这赚灵石的速度太快了。

    少妇愣神地盯着古聪几秒，勾魂摄魄地道：“小哥，请跟我来。”

    又是熟悉的景色，长长的通道，通道两面一个个的密室，密室之内存放着各种各样的东西，古聪在少妇的带领之下进入了其中一个密室之内。

    “这里每一个亚空间存放的灵石是十亿单位，总共一千个亚空间，这个密室有一万亿单位的灵石，取完这个密室之后，我们再到其他的密室之内。”少妇解释地道。

    古聪点了点头道：“嗯。”

    从这样的密室之内取灵石，古聪已经非常熟悉了，精神力进入亚空间之内，这个亚空间之内的十亿单位灵石，瞬间消失了。

    古聪连续收取十个亚空间之内的灵石，上百亿单位的灵石进入古聪的穴海空间之内，少妇呆住了，呆呆地盯着古聪，冒光地盯着古聪。

    特别是盯着古聪手中的机械手环，充满了贪婪的之色，贪婪的眼眸持续了十秒这才缓缓地收了起来。

    (本章完)

正文 第496章 买卖侍女

    如若不是在在宇宙银行分行之内，少妇已经开始抢夺了，百亿立方米的空间储物装备，价值太恐怖了。

    古聪不断地从宇宙银行密室之内取出灵石，收海空间，再由穴海空间转入雪峰塔之内，雪峰塔之内广阔的穴海空间，可以存放大量的灵石。

    古聪不断地收取灵石之中……少妇懵逼了，目瞪口呆地盯着古聪，古聪已经取了九千亿单位左右的灵石，这个上万亿单位密室之内的灵石，差几百全部收取完毕。

    不到一会儿，最后几百亿单位的灵石也取完了，所有亚空间之外的显示都是空。

    “好了，我们到下一个密室吧！”古聪朝着沉浸在震惊之中的少妇道。

    少妇从震惊之中回过神来，又呆呆地盯着古聪几秒，有种把古聪生吃了冲动，回过神来的少妇道：“小、小哥，这，边走。”

    少妇的各种表情反应，全部落在了古聪的眼里，这个少妇的五星恒星级，如若她敢出手抢夺，古聪不介意让她成为本源小树的养料。

    接下来。

    古聪一个个密室进进出出，从第一个密室到最后一个密室之内，古聪已经从宇宙银行收取了九万八千亿单位的灵石。

    一直陪伴在古聪身边的少妇已经麻木了，看古聪的眼神不再是贪婪，是害怕了，被吓住了，从宇宙银行取出十万亿单位的灵石。

    这件事情少妇可以接受，银河系排行前五的文明，他们在宇宙银行存放的灵石，超过百万亿单位以上，少妇接待过取几千亿单位的灵石的文明，他们都是大规模的舰队护送。

    古聪给他的震撼，是古聪拥有的空间储物装备，如此之大的空间储物装备，已经超越了灵石的计算单位了，不是几千万亿单位的灵石可以拥有。

    如此之大的空间储物装备，在整个室女座星系团非常少，基本上是掌控在强大势力手中，每一个拥有这样储物装备的人，都是室女座星系团的顶级强者。

    古聪到底是何来历，有两种可能，一种是古聪运气爆棚得到了广阔无限的储物装备，另外一种古聪是超级强者玩低调。

    少妇不敢赌前者，害怕招惹了不该招惹的人。

    “小哥，你真是乾坤文明的掌控者。”

    少妇终于忍不住开口询问了，那冒光的眼眸恨不得把古聪搂抱在怀里，好好疼爱一番，甘愿为古聪提供各种各样的舒服服务。

    “我还有另外一个身份，古神教的天神大人。”古聪撇了撇嘴道。

    这个少妇从第一个密室开始，一直盯着自己看，一直贴在自己的身上，古聪无视了这个少妇的各种勾引。

    少妇呆了呆，天神大人，无限的星空之中，总有一些强悍的文明，很喜欢到一个个弱小的文明装神弄鬼，他们拥有强悍的修为境界，确实可以称作是天神。

    古聪给少妇的感觉，太普通了，感觉修为境界不如自己，这样弱小的存在，也跑到一个个文明当神。

    “天神大人，你招收侍女吗？”少妇直勾勾盯着古聪道。

    “当然招收，修为境界必须星主级别以上，天赋必须惊人，年龄不能太大，不得超过一万岁，最为重要的是保持处女之身。”

    古聪毫无顾忌地朝着少妇大声地道，特别是最后几个字咬的非常重。

    少妇脸色瞬间尴尬无比，活了几十万年的老怪物，见到形形色色的人太多了，发生过愉快的人族数量更是超过了百万，甚至还有其他种族。

    少妇脸色回复灿烂的笑容道：“天神大人，我可以给小哥提供满足要求的侍女，每一个卖小哥一个亿单位灵石怎么样。”

    古聪愣了一下，广阔的无限星际买卖奴隶并不违法，有许多的文明就是圈养着一些弱小的文明，以选拔圣女的方式培养一个个天才，再把这些天才买卖到星际的各个角落。

    古聪看了看这个少妇，难道她有这样渠道，通过这样的途径买卖一些强悍的侍女来，却是非常好的途径。

    古聪开口道：“星主级别的一千万单位灵石一名，恒星级别的一个亿单位灵石一名，必须满足我的条件，否则一个也不要。”

    少妇眼眸大亮有戏，这个大财主真的愿意购买，古聪开出来的条件太低了，少妇盯着古聪道：“天神小哥，你看这样吧，一星星主一千万单位灵石，二星星主两千万灵石……每增加一星多一千万的灵石，恒星级的，一星恒星级一个亿单位灵石，每增加一星，增加一个亿。”

    古聪想了想，这样算下来有些贵了，再次开口道：“可以，条件更改了，星主级别的不得超过一千岁，恒星级不得超过一万岁，必须天赋惊人，必须是处女之身，可以是人族，也可以是精灵族，或者是天蛇族……必须符合人族的审美观点。”

    “最后一个条件，我不希望买卖来的生灵，后面带着一大堆的麻烦。”

    少妇粉嫩的脸蛋露出了大喜，原以为仅仅限制在人族，少妇高兴地道：“天神小哥，就这么说定了，我们在哪里交易。”

    “乾坤文明，你有货了之后可以抵达乾坤文明疆域，有多少，乾坤文明要多少。”古聪高昂的脑袋道。

    从一个个文明搞来太多的灵石了，正愁怎么花出去，少妇倒是给古聪找到了一个花销之路，购买一些强悍天赋不错的侍女进入古神教。

    古神教不仅是缺人，更缺一个个个体力量强悍的存在。

    灵石的数量不断地从宇宙银行取出来，放在雪峰塔之内有点可惜了，要把这些巨额的灵石运转起来，购买有用的东西，不仅需要购买强悍的侍女，还需要购买一些珍贵的资源。

    广阔的星际之间，古神教需要组建自己的交易市场，交易舰队，从无限的星空之中运输各种各样的资源。

    “好的天神小哥，天神小哥你寂寞吗？需要我给你安排原汁原味的美女，保证满足你的条件。”少妇的语气非常的激动道。

    古聪无语了，这个少妇不会把自己的子孙后代都给贡献了。

    “不用，给我准备你们这里的美食，每种美食都需要两份。”古聪道。

    (本章完)

正文 第497章 被抓了

    每次到宇宙银行的分行，古聪都需要享受宇宙银行分行的美食，吃一份，带走一份，每一次都是在宇宙银行分行生灵的愕然之下离开了宇宙银行的分行。

    少妇愣了愣，宇宙银行的分行，只要是贵宾，都提供免费的美食，这个天神小哥，居然还要两份，所有的美食都要来两份。

    少妇无语地看了看古聪，见过贪小便宜，没有见过如此富豪贪小便宜，少妇已经觉得平常自己非常贪小便宜了，与眼前的古聪比起来，真是小巫见大巫。

    “行。”少妇点了点头道。

    ……

    古聪在乌龙星宇宙战舰的分行，足足呆了一天一天这才离开，宇宙银行分行之内的工作人员松了口气，终于把这个家伙送去了，身为宇宙银行分行的贵宾，不能强行赶走。

    古聪从宇宙银行之内，悠哉悠哉地出来，行走在乌龙星的大街上，刚闲逛没有多久，发现自己被阵法笼罩了，感觉身体轻了一下，已经被挪移到了另外一个地方。

    “你们这是干什么？开会吗？还是开演唱会？”

    古聪出现在另外一个地方，呈现在的眼前的是一座庞大的广场，广场之上正有几百人围绕成一个圈，极其警惕地盯着自己。

    这些人的修为境界非常的不错，有恒星级别的强者，也有星主级别的星主，每一名星主都是高级别的星主。

    古聪的精神力席卷而出，发现自己现在所在的地方，正是乌龙院的学院之内，而且还是乌龙院的总院，自己所在的地方正是乌龙院学院内部的一座比武台。

    “是不是你欺负我们的师妹。”

    “是不是你盗取了XX星球的矿脉了，赶紧交出来，否则要你好看。”

    “不要以为你乾坤文明非常了不起，星域级中期的文明，永远是星域级中期的文明，乌龙文明的强大不是你能够想象。”

    ……

    从这些人你一言、我一句，古聪明白了，这些人是来找自己麻烦，其中年轻的一方是代表那个小美女，年长一些的是代表学院，是乌龙学院的执法队。

    “不错，我是乾坤文明的掌控者，你们说错了一件事情，不是我欺负你们小师妹，是你们小师妹想要逆推帅气无比的好，作为乾坤文明的掌控者，即将成为父亲的人，怎么能够被逆推呢？”

    “你们要知道我是有妻子的人，和你们的小师妹真的不合适，你们就放过我吧！你们一个个乌龙学院的天骄人物，与那个开放的疯丫头太适合了、门当户对，那个疯丫头的背景深厚，财富惊人，你们全部成为疯丫头的私宠美男，她也养得起。”

    古聪的话语在整个乌龙学院响起了，比武台有阵法相隔，隔音的效果非常的好，古聪的话语冲突了比武台的阵法，穿梭入一个个阵法之内，学院之内的所有师生听到了古聪的话语，来自陌生的声音。

    小美女蔡雅惠正在被关禁闭，也听到了来自古聪的声音，小美女听见这个声音，淡定不了，疯狂了，这个混蛋在乌龙院胡言乱语。

    正在比武台广阔之上的师生沉浸在懵逼之中，古聪的话语又响起了。

    “至于你们诬陷我盗取乌龙文明的灵石矿脉，作为乾坤文明掌控者，带着善意来到乌龙文明，你们乌龙文明以自己是星域级后期的文明，欺负乾坤文明是刚刚晋升星域级中期的文明，随便给我按上一个盗取灵石的矿脉的罪名。”

    “你们要为你们的言行负责，作为乾坤文明的掌控者，分分钟钟几十万亿单位的灵石收入，会盗取你们乌龙文明的灵石矿脉。”

    “乌龙星宇宙银行的分行实在太穷了，取一百万亿单位的灵石，才给那么十万亿单位的灵石，我随身携带几百万亿单位的灵石，会盗取你们乌龙文明的灵石矿脉吗？”

    ……

    古聪的话语再次在乌龙学院的各个角落响起，一个个生灵再次沉浸在懵逼之中，这又是什么情况。

    比武台上的师生们，还不知道，古聪的声音已经在整个乌龙学院响起了，陌生的声音在学院内部肆无忌惮地响起，这怎么可能。

    乌龙学院的院长是星系级别的强者，目前正在前往大麦哲伦星系的路上，乌龙学院修为境界最高的也就是八星恒星级的副院长，也就是小美女的爷爷。

    正在处理乌龙学院事务的副院长，被古聪的言语给吸引了，副院长收到孙女的求助，有人正在用言语羞辱她，求爷爷报酬。

    此时的比武台，一个个愣愣地盯着古聪，不知道说什么好，他们是来给小师妹报酬，虐待这个家伙，现在这个家伙吧错误全部怪在了小师妹的头顶上。

    正在现场气氛尴尬的时候，比武台的阵法被撤销了，一道身影出现在比武台的上空，紧接着，一道道身影的出现。

    短短时间之内，几千个身影出现在比武台之上的上空，后续还有一些人闻讯而来，今天的乌龙学院特别的热闹。

    “小子，休得胡说，我们小师妹才不是那样的人，是你欺负我们的小师妹了。”

    古聪鄙视不屑地道：“切，你怎么知道你小师妹不是那样的人，难道你与你小师妹没有关系，不喜欢你们小师妹了。”

    “你个无耻之徒，我和小师妹是纯洁的关系。”

    “你的话语谁会相信，你的元阳之身已经破了，不是与你最喜欢的小师妹，还有谁，你们一个个元阳之身都破了，还说与你小师妹是纯净关系吗？”

    古聪胡言乱语的声音在乌龙学院回荡，一些话是说的，一些话是假的，这些人的元阳之身确实破了，修炼太久了，忍不住寂寞太正常了，他们的女神都是小师妹，为了能够迎娶小师妹坚持奋斗。

    关禁闭的小美女更是气炸了，拼命地砸的禁闭空间之内的东西，攻击着禁闭空间，想要冲突禁闭空间，找古聪算账。

    “小子，说够了没有。”

    一个洪亮威压苍老的声音响起。

    “老头，你站的太高了，你们一个个太高了，都给我下来。”

    (本章完)

正文 第498章 乌龙底牌

    古聪的古神力席卷而出，朝着整个乌龙学院席卷而去，八星恒星级的副院长，猛然从空中掉落了下来，其他悬浮在空中的乌龙学院师生们，一个个也掉落了下来。

    一个个不可思议地看着古聪，他们懵逼地发现，乌龙学院的空间被禁锢了，他们飞不起来了，整个乌龙学院笼罩在古神力之中。

    同时，整个乌龙院覆盖的阵法，全部消失了，化为了古神力的能量，小美女愕然地看着，禁闭空间的阵法居然破碎了。

    “我做到了。”小美女不管那么多，着急的在乌龙学院寻找古聪的身影。

    乌龙学院的人被震惊了，一个个阵法消失了，阵法刚刚消失，紫光闪闪的光幕代替了乌龙学院原有的阵法。

    小美女幸好速度快，否则，被古神力形成的禁闭空间包裹，别再想破空，古神力吞噬了许多的法则，力量变得非常的诡异强悍。

    广阔的比武台上，一个个乌龙学院的学员懵逼地盯着古聪，古聪给他们的感觉太普通了，根本不像什么超级高手，身上没有任何超级高手的特征，看起来和普通的凡人差不多。

    这一手把乌龙学院的师生们给镇住了，包括八星恒星级的院长，他正愕然地盯着古聪，好一会儿回过神来道：“小子好手段。”

    “老头子，你真没有礼貌，隆重介绍一下，本天神乃是乾坤文明掌控者，古神教的天神大人，请教我天神大人，念你是人族这次就算了。”古聪霸气的言语再次在乌龙学院的每个角落响起道。

    古聪的心里却是另外一个声音：乌龙学院太穷了，怎么才几十亿单位的灵石。

    古聪的古神力包裹着整个乌龙学院，精神力在乌龙学院之内寻找乌龙学院的宝库，宝库果然找到了，是一个阵法的空间，在这个阵法空间之内。

    古聪总共发现了三十一亿单位的灵石，有下品的灵石、中品的灵石，上品的灵石却没有一个。

    在其他阵法空间之内，古聪还发现了一些珍贵的药材储备，古聪毫不客气地收入雪峰塔之内。

    既然已经和乌龙文明有了这样的碰面，那就多收刮一些宝物。

    乌龙文明疆域非常的广阔，仅仅三十一亿单位的灵石，古聪不相信，乌龙学院肯定在其他地方藏了大量的宝物。

    作为银河系排行第五的文明，乌龙学院肯定有他强大的地方，强大的底牌，肯定有什么乌龙宝库，乌龙院长是星系级别的强者，还是高级的星系级别的存在。

    以高级星系级别的强者，可以轻易地开辟出空间来存储乌龙文明的宝物，这个空间宝地隐藏在哪里呢？

    古聪的精神力在乌龙学院的总部，正在不断地扫描……

    “小子，不要以为有点修为境界，可以在乌龙学院耀武扬威，乌龙学院的真正强大不是你能够理解呢？”副院长大声地道。

    在广大师生面前，绝对不能丢了乌龙学院的脸面，乌龙学院作为整个银河系最为强大的学院，不仅招收人族，还会招收一些来自其他文明的妖孽人物。

    “切，老头你说说乌龙学院都有哪些底牌。”古聪撇了撇嘴不屑地道。

    副院长冷笑地看了看古聪道：“今天就让你见识一下乌龙学院的强大，即使你是星系级别，在乌龙学院面前也给我束手就擒。”

    “乾坤文明的乡巴佬，你完蛋了。”

    “得罪乌龙文明，你没有好果子吃。”

    “乡巴佬终究是乡巴佬，上不了台面，有的小实力，装逼装到了乌龙学院。”

    ……

    广阔的广场之上，传来乌龙学院师生一个个不屑的言语，鄙视的眼神盯着古聪，乌龙文明整个疆域都在阵法的覆盖范围之内，乌龙学院更是阵法的中心所在地，所有阵法的枢纽。

    银河系排行前三的文明，星系级别的强者也不敢乱闯乌龙文明的疆域，更不敢私自闯入乌龙学院，否则，即使是星系级别的存在，也会被阵法给压制，被乌龙学院活捉了。

    “老头，我就静静地看着你装逼。”

    古聪从机械手环之内取出柔软的沙发坐了下来，喝着灵酒，静静地等待着这个老头是怎么向他展现乌龙学院的壮大。

    时间缓慢地流逝，几分钟已经过去了，老头依然毫无动静。

    在广大师生的注视之下，乌龙学院的副院长，脸色逐渐地开始难看起来，已经掩饰不住了，师生们也注意到了院长的反应。

    “怎么回事，副院长这是怎么了。”

    “不知道，应该是在酿造大招，看起来有点吃力，一会儿就可以见到乌龙学院的大招了。”

    “不对劲，副院长这是在干什么？”

    ……

    广阔的广场之上传来各种议论声音，也有质疑的声音传出，老头的脸色越来越难看了，装出若无其事的表情冷冷地道：“小子，你到底做了什么事情，赶快给我撤去那些紫光闪闪的光幕。”

    乌龙学院的副院长震惊地发现，他失去了沟通阵法的能力，不管他如何的沟通，乌龙文明的阵法就是毫无反应，他失去了对乌龙文明阵法的感应。

    乌龙文明的骄傲是什么，自然是整个乌龙文明疆域的阵法，这个阵法花费了乌龙文明无数年，不断地构建，组合起来的强大阵法，最为强悍的底牌失去了。

    “老头，是不是感应不到乌龙阵法的存在，撤去了光幕，你一样也沟通不了。”

    古聪说着撤去了光幕，一个个的阵眼被古神力覆盖了，乌龙院的副院长依然无法启动阵法，老头楞了一下，古聪真的把阵法给撤去了。

    乌龙院的副院长大喜，赶紧沟通阵法，依然无法沟通正，和刚才一样，乌龙文明疆域其他的阵法可以沟通，乌龙学院的阵法却无法沟通。

    “小子，你到底做了什么。”乌龙院的院长朝着古聪咆哮地道。

    广阔比武台之上的师生们，终于知道事情不对劲了，这个乾坤文明的掌控者，好像能够控制乌龙学院的阵法，这怎么可能？

    乌龙文明的阵法，是乌龙文明的底牌，乌龙的依仗。

    (本章完)

正文 第499章 欺人太甚

    乌龙院的师生们误会古聪了，控制乌龙院的阵法，古聪做不到，只能做到屏蔽，屏蔽副院长对阵法的感应。

    以古神力的强悍程度，可以非常轻松地屏蔽乌龙学院的阵法。

    “我啥也没做，你赶快亮出你们乌龙文明的底牌，我们好大战几百回合。”古聪带着不屑的口气道。

    “小子，你欺人太甚，同样是身为人族，却是欺压同族，你枉为人族。”乌龙院的老头怒气冲冲地道。

    “老头，你要清楚，我从来都是人不犯我我不犯人，从一开始都是你们乌龙文明招惹我，这个人好像是你的孙女，为了诬陷乾坤文明入侵乌龙文明，摧毁了十艘宇宙战舰，汇报是乾坤文明无故摧毁了乌龙文明十艘宇宙战舰，包括乌龙文明十万公民的死亡。”古聪冰冷的话语在整个乌龙院响起。

    古聪冰冷地继续道：“如若是弱小的文明无力反抗，无法验证自己的清白，他们面临的是什么，是你们乌龙文明恐怖的舰队，摧毁了整个文明。”

    “你说到底是谁欺负人，到底是谁欺压同族，到底是谁枉为人族，乌龙院的副院长，你能把你刚刚的话再正义凛然的说一遍吗？”

    乌龙院的副院长哑口无言，呆呆地愣住那里，不知道说些什么，其他的师生们也愣神了，原来这个疯狂的丫头还玩了这个。

    古聪的言语说的太大了，赢得了在场许多人族的共鸣，如若是弱小的文明，真的被这样玩了，被乌龙文明恐怖的舰队毁灭了，他们到哪里去伸冤。

    这样关系一个文明生死的玩笑，不能乱玩，开玩笑也要有个度，超过一个度的限制就变了，那是毁灭性的灾难。

    学院这样疯丫头已经超越这个度了，在学院内部，所有人让着他，在无限星空的文明之中，可没有人能够让着她。

    乌龙院的副院长脸色非常的尴尬，这个孙女太过疼爱了，惹出了太多的麻烦了，好在蔡家家大业大，能够承受得住她随便折腾。

    正在大家尴尬的时候，从遥远一个身影快速地朝着这里奔跑而来，见到这个熟悉的身影，大家愣住了，这个疯丫头不是被关禁闭了，怎么跑出来了。

    难道副院长偷偷地放她出来，副院长对自己的孙女真是太过疼爱了。

    “哈哈……乡巴佬你完蛋了，爷爷，就是这个乡巴佬欺负人家，你可要为人家报仇雪恨。”小美女的清脆声音打破了广阔比武台上的平静，耀武扬威、带着浓浓的幸灾乐祸地道。

    乌龙院的副院长正处于尴尬之中，小美女的出现他更加的尴尬了，心里太奇怪了，这个丫头是他亲手关在禁闭空间之内，他是怎么出来了。

    “闭嘴。”乌龙院的副院长大声地道。

    突如其来的一幕，小美女愣了愣，爷爷从来没有训过她，这是第一次训她，还当着乌龙院众多的师生们训她。

    小美女顿时露出委屈可怜巴巴的表情道：“爷爷，您怎么了。”

    “是谁放你出来。”

    乌龙院的副院长见到孙女的表情，语气变得平缓了。

    “爷爷，不是您放我出来吗？”小美女茫然无比地道。

    乌龙院的副院长无语了，这个孙女的脑袋是不是太单纯了，自己会这么询问，哪怕真是爷爷放你出来，你也不能说呀！

    真是坑爷爷，乌龙院的师生们百分百确定，小美女是她爷爷放出来，副院长对于小师妹太过疼爱了，已经疼爱到无视乌龙院的院规程度了。

    “乾坤文明掌控的掌控者，我收回刚刚的话，关于我孙女这件事情，我们暂且不提，你盗取乌龙文明的灵石矿脉是怎么回事，还是品级极其高的矿脉。”

    乌龙院副院长的声音在广场之上响起，在这个时候必须赶紧转移话题，说出对于自己有利的话语，有利于乌龙院的事情。

    小美女还想要说什么，眼眸怒视的古聪，被她爷爷阻止了。

    “我盗取你们乌龙文明的灵石矿脉，我昨晚乾坤文明的掌控者，分分钟钟几十万亿的灵石，需要盗取你们乌龙文明的灵石矿脉，老头，今天不说出所以然来，别怪我做出让你们乌龙院痛苦的事情出来。”古聪冷冷地道。

    乌龙院的院长心里冷笑，既然你要找不自在，那就如你所愿，道：“证据我当然有，请你看仔细了，我们乌龙院哪里诬陷你了。”

    一个立体的画面呈现在了广阔的比武台之上，画面正是古聪出现在海岛之上的情景，不过这画面持续的非常短暂，不到三秒之中。

    画面之上的人，和古聪的长得一模一样，连神态都是一模一样，这个画面不是直接拍摄，而是通过凝聚出来，画面与真实环境的画面有些差距。

    “哈哈……乌龙院的副院长，今天非得和我过不去，随便拿出一个凝聚出来的画面，诬陷我盗取乌龙文明的灵石矿脉，这也能叫证据，那我也有关于你这样副院长潜规则乌龙院学员的证据。”

    古聪疯狂的笑声在整个乌龙院肆无忌惮地响起，笑声之中带着浓浓的不屑、鄙视。

    乌龙院的副院长有种不好的预感，这个来自乾坤文明的人，太过诡异了，总是不按常理出牌。

    接下来，不知道他会搞出什么事情了。

    一个横跨比武台上的虚拟立体画面被凝聚了出来，画面被乌龙院副院长凝聚出来的画面更加的清晰，好像是真实拍摄的画面。

    几千个画面呈现在比武台上空，画面的主角都是副院长，而副院长身边是乌龙院的师生们，有男也有女，就是在场的师生们。

    几千个画面进度非常的快，副院长和这些师生们紧紧地拥抱在一起，不和谐画面出现了，一个个乌龙院的师生们懵逼了。

    这画面太精彩了，副院长真的把这些师生们给潜规则了，连男的都不放过，第一次见到如此精彩的画面。

    各种各样的花样呈现了出来，一个个初哥们心里感叹，原来还可以这么玩，改天试一试，一些师生们气得脸色苍白如纸，一些更是瘫软在地。

    (本章完)

正文 第500章 赔偿资源

    他们的身影被呈现在了比武台上空的画面之上，他们也是里面的主人翁，正在做的令人不敢直视的画面。

    古聪截取了地球某岛国精彩的画面，再结合在场师生们的面容，精心地制作出了经典的画面。

    众多没有出现在画面之上的人，赶紧遮盖了自己的真容，生怕也出现在头顶上空的画面，许多师生们心里感叹，副院长是不是潜规则太多了，那个东东实在是太小了，和小朋友的差不多。

    乌龙院的副院长回过神来，第一次世界朝着头顶上的画面攻击。

    “给我破灭。”

    轰隆隆！

    其他的师生们见到了，赶紧朝着这些画面攻击，一道道能量攻击到精彩的画面之上，毫无作用。

    古神力吸收了许多的法则，越来越强悍，古聪虽然不是法则级别的强者，古神力却有了法则级别强者力量有的特性。

    广阔的比武台之上，这些连星系级都不是的师生们来说，他们想要击毁古神力凝聚出来的画面，根本不可能。

    轰隆隆！

    乌龙院的副院长带领着师生们，疯狂的攻击那不和谐的画面，持续攻击了十几分钟，依然毫无办法。

    “小子，赶紧给我撤了那个画面。”乌龙院的副院长气得脸色铁青无比，这次丢脸丢太大了，这些不和谐的画面，主角全部都是他。

    如若他真做了，他也没有这么愤怒，根本没有做的事情，被呈现了出来，比真做了还要逼真。

    曾经脑海里想过潜规则这些绝美的师生们，想想院长这个恐怖的存在，立刻压制了这种想法，把这种想法隐藏在脑海的最深处。

    “乌龙院的副院长，你敢做不敢当，我这里还有你和更多师生的潜规则画面，要不要也呈现出来。”古聪撇了撇嘴不屑地道，想要跟我玩，看我怎么玩死你，一开始诚恳地道歉不就完了吗？

    乌龙院的副院长脸色大变，这个混蛋还有，其他师生们，纷纷脸色大变，赶紧遮住自己的脸蛋，那不和谐的画面，看起来带劲，自己的身影出现在上面，那就不妙了。

    “小子，你到底想要干什么？”乌龙院的副院长咆哮地道。

    “真没有礼貌，看来还需要爆一些猛料出来，就爆出你亲人的画面吧！”古聪的话语再次响起了。

    乌龙院的副院长瞬间懵逼了，他与学院师生们的画面看起来还算是和谐，如若是亲人们的画面出现，那他真的在乌龙文明待不下去了。

    广阔的比武台之上，一个个师生们愣了愣，许多师生们期待地眼神看着古聪，希望这个乾坤文明的掌控者，呈现出副院长和他亲人们的画面，那一定非常的精彩绝伦。

    “天神大人，你到底想要干什么。”乌龙院的副院长终于服软了，声音却是非常的小。

    “太小声了，给我大声一点，至少需要让这个广场所有人听清楚。”古聪不满地道。

    乌龙院的副院长害怕古聪再凝聚那种画面，咬了咬牙道：“天神大人，您到底想要做什么，我向您认错。”

    “老头，知错能改善莫大焉，被别人诬陷的感觉不好受吧！身为乌龙院的副院长，你要以身作则，好好地成为乌龙院的榜样……”

    古聪正义凛然的话语在整个乌龙学院响起。

    “你听明白了吗！”

    乌龙院的副院长赶紧点头道：“天神大人，我明白了。”

    古聪满意地点了点头道：“很好，现在你说一说，我有没有盗取乌龙文明的灵石。”

    “没有，绝对没有，天神大人怎么可能盗取乌龙文明的灵石呢？天神大人分分钟钟几十万亿单位的灵石。”乌龙院的副院长赶紧说道。

    古聪再次道：“很好，既然误会解开了，那你说一说，乌龙学院诬陷我的损失怎么算。”

    乌龙院的副院长，已经其他师生们无语了，你已经说误会解开了，怎么还向乌龙院讨要损失，无耻，太过无耻了，这个乾坤文明的掌控者，是他们见过无耻的人。

    “天神大人，您说您需要什么赔偿。”乌龙院的副院长询问地道，心里已经做好了被宰的准备了，乌龙文明虽然家大业大，希望这个家伙别狮子大张口。

    古聪脑袋转了转，乌龙院的灵石已经被收刮走了，乌龙宝库肯定掌控在院长手里，他这样副院长无法知道。

    “资源，我要制造宇宙战舰的资源，给我赔偿价值万亿单位灵石的资源。”古聪的话语在整个乌龙院响起。

    乌龙院的副院长，以及所有师生们被古聪的话语吓住了，赔偿价值万亿单位灵石的资源，这个家伙真的敢开口。

    “天神大人，赔偿价值万亿单位的灵石，这需要通过院长，我无法给您调配如此之多的资源。”乌龙院的副院长深深吸了口气道。

    这个无耻的混蛋，副院长恨不得把他千刀万剐了，他的力量太过诡异了，跟修为境界更强的无耻之人打交道太痛苦了。

    “那你说说，你能够赔偿价值多少的灵石，别太少了。”古聪声音带了点冷意道。

    副院长感受到古聪的冷意，心里狠狠颤抖了一下，生怕古聪又搞出刚刚的不和谐画面，刚刚几千个不和谐的画面。

    虽然已经消失了，却依然深入他的脑海，作为修炼者想要忘记这些画面太多了，星主级别、及以上的强者，过目不忘太简单了。

    副院长咬了咬牙，已经做好了被惩罚的准备了，十亿单位的灵石的资源，可以制造出非常多的宇宙战舰，他已经做好今后不领俸禄的准备了，道：“我的权限只能给你调配十亿单位的灵石的资源。”

    “价值十亿单位灵石的资源，太少了，给你减少十倍，价值一千亿单位灵石的资源。”古聪皱了皱眉头道。

    乌龙院的副院长哭着脸道：“天神大人，价值十亿单位灵石的资源，已经是我的最大极限了，无法掏出更多了，如若你觉得不够，你的任何画面我都承受了。”

    古聪心里喃喃道：看来价值十亿单位的灵石，真是这个老头的极限了，价值十亿单位灵石的资源，可以制造一批宇宙战舰。

    (本章完)

正文 第501章 白蛇文明

    “这么说是没的谈了。”古聪冷冷地道。

    乌龙院的副院长道：“天神大人，您尽管呈现出不和谐的画面吧！”

    乌龙院的师生们呆了呆，又有精彩的画面出现了，副院长快被这个无耻的家伙给逼疯了。

    “既然你无法做主，我替你做主了，乌龙星之外那十几个阵法空间之内的资源，我代表你把这些资源赔偿给我了。”古聪正义凛然的声音再次乌龙院响起。

    乌龙院的副院长，以及师生们呆住了，乌龙星之外阵法空间的资源储备中心，大约有几百个，储备这各种各样的资源，宇宙战舰生产制造的资源，装满了五十几个资源中心，一下子损失了十几个，损失了三分之一。

    “天神大人，您不能这么做。”乌龙院的副院长赶紧大声地道。

    古聪笑哈哈地道：“我已经做了，你咬我呀！”

    古聪撤去了乌龙星之外几百个资源中心的古神力，乌龙院的副院长，以及学院的师生们，脸色大变，刺耳的警报在整个学院响起。

    副院长，以及学院的老师们，立刻查探警报的来源，一个个懵逼了，乌龙星之外总共六百三十个阵法资源准备空间，将近两百个已经是空空如也了。

    宇宙战舰生产制造的资源，五十年下来，已经积累了五十六个资源中心了，现在仅剩一个资源储备中心，其他资源储备中心空了。

    其他的阵法空间，资源虽然不是太多，却是非常的珍贵，一些资源银河系根本没有，是来自遥远星系的资源，是制造机械人的材料。

    现在这些资源准备中心都是空空如也了，乌龙院的师生们被吓住了，说好了只是取走十几个资源准备中心。

    这个无耻的混蛋取出了将近两百个资源储备中心的资源，这些都是极其珍贵的资源，完蛋了，乌龙文明这次损失太大了。

    “感谢乌龙文明的热情招待，我走了。”

    古聪的声音在乌龙院响起，他的身影消失了，再一次出现已经在银河系中心对面的星空了，远离了乌龙文明。

    从乌龙文明获得了大量的好处，古聪不得不离开了，太迟离开了，不知道乌龙院的那些家伙会做出什么事情来。

    “啊！走了，那个无耻的混蛋走了。”

    “混蛋，还我乌龙文明的资源。”

    ……

    乌龙院炸锅了，正在乌龙文明疆域的各个地方寻找古聪的身影，哪怕不是古聪的身影，也要与他大战，夺回属于乌龙文明的资源。

    之前，已经说好了只是取走价值万亿单位灵石的资源，随便一个资源中心储备的资源，远远超过了这个价值。

    将近两百个资源储备中心被搜刮了，连一点点的东西也没有剩下，乌龙文明出大事了，损失无法用灵石计算了。

    “这是哪个文明。”

    古聪悠哉悠哉地穿梭在恒星系之间，精神力放开查探周围的情况，这里已经是银河之心的对面了，恒星系极其的密集，天地灵气也极为的浓郁。

    在这片星域，不仅恒星系数量密集，生命星球数量也非常的多，和银河之心对面的乌龙文明差不多，在这些生命星球之上，古聪没有见到任何的高科技的东西，却是见到了大量的蛇类在这些生命星球上生产。

    这些蛇类的修为境界非常的不错，每个生命星球之上，都有星主级别的蛇类，极个别的生命星球之上，有恒星级的存在。

    “天蛇族的分支地盘。”

    古聪明白了自己到了哪里，这里是银河系排行第一文明的地盘，也是无限星空霸主之一天蛇族分支的地盘。

    天蛇族的这个分支，其实是外来户，并不是银河系土生土长的生灵，天蛇族的分支来到银河系，又天蛇族作为靠山，发展的非常快。

    “不愧是银河系排行第一的文明，不仅是疆域了得，资源非常的丰富，从来没有被开采过。”

    古聪的精神力逐渐地覆盖在周围的星域，发现了越来越多的资源，这里空间稳定，资源丰富，纯天然的星域。

    “尼玛，这不是刺激我占领这个地方吗？”古聪喃喃道。

    古聪想到多尔多文明宇宙银行之内的那个天蛇族公主小不点，这个难缠的小不点，想到这里，古聪立刻打消了这个想法。

    古聪看了看手中的储物戒指，这个是小不点赠送给他的，威胁他必须时时刻刻带着他，否则，她就派遣舰队灭杀了乾坤文明。

    这个戒指有什么问题，古聪是一清二楚，通过这个特殊的储物戒指，可以知道古聪所在的地方，到达了哪里。

    古聪不跟这个小不点一般见识，带着就带着，反正分体太多了，不在意什么定位储物戒指，实在没有办法毁掉就是了，再把乾坤文明转移到其他星系。

    多尔多文明所在的宇宙银行分行，古聪抵达天蛇族的分支地盘，小不点立刻知道了。

    “咦！有蛇妖来了。”

    古聪精神力感应到有蛇类正朝着这里而来，速度非常的快，是恒星级别的蛇类，体积非常的庞大，远远地超越了龙大和龙二。

    宇宙联盟的官方分类之中，蛇类和龙族是两个种族，这两个相似的种族，龙族更加的牛叉，不过，龙族早已经跟随炎黄族一起消失了。

    无限的星空失去了龙族的身影，蛇类的大名逐渐地超越了龙族，已经有许多文明不知道有龙族的存在，龙族成为了传说之中的种族。

    呈现在古聪眼前的蛇类，是一条超越十万米的白色蛇类，蛇皮之上有一些条纹的存在，蛇类出现在古聪的不远处，化为了人形，一名妖艳妩媚的女子呈现在古聪的眼前。

    “欢迎驸马爷光临白蛇文明。”

    清脆悦耳的女音在古聪的耳边响起。

    古聪被这个称呼打败了，这个小不点天蛇族的公主要玩什么，四处散播关于驸马爷的身份，这不是给自己找麻烦吗？

    银河系这个资源贫瘠的星系还好，到了其他广阔资源丰富的星系，那就不好办了，麻烦会接踵而来。

    “你误会了，我不是你们的驸马爷。”古聪道。

    (本章完)

正文 第502章 懵逼了

    “驸马爷说笑了，公主已经亲自发话了，驸马爷有任何的要求，我们白蛇文明无条件同意，驸马爷您远道而来，公主吩咐了，让我们白蛇文明一定要招待好您。”

    古聪无语了，这个小不点真是在瞎搞，古聪脑袋转了转，有了主意，白蛇文明所在的星域，乃是银河系资源最为丰富的星域，也是最大块的区域。

    在白蛇文明疆域之内，拥有无限的资源，许多资源从来没有被开发过，自己可以好好地利用起来，赶快多生产制造一些宇宙战舰出来。

    天蛇族的驸马爷，那就好好地利用一下这个身份，获得一些好处。

    从乌龙文明收刮了大量的资源，距离太阳系七百光年之外的虚空海，终于可以把这个地方利用起来了，在这个地方建设庞大的机械中心。

    第一期计划，是建设一个横跨一光年的机械中心，建设一条条宇宙战舰生产线，各种各样的机械生产中心，还有研发中心。

    第二期计划，是扩大横跨一光年的机械中心，把这个机械中心扩大到十光年的大小，这个时候的机械中心，有一条星际堡垒生产线。

    第三期计划，虚空海三十六光年的区域，全部化为机械中心，至少拥有十条以上的机械星际堡垒生产线，各种各样的研发中心。

    ……

    从乌龙文明获得大量的资源，第一期计划，可以正式启动了。

    白蛇文明疆域辽阔，重点发展的是个体力量，科技文明的路线只是辅助，大量的资源没有被利用。

    古聪可以利用天蛇族驸马爷的身份，从白蛇文明获得大量的资源，反正这也不影响白蛇文明。

    古聪在蛇类美女的带领之下，横跨了十几个恒星系，终于来到了一个恒星系之内，从这些恒星系路过，古聪的精神力都在查探这些恒星系之内的资源储备情况。

    一个个都是纯天然的星球，有些资源非常的丰富，一些陨石之内含有的珍贵资源，在星际文明之中价值惊人，在白蛇文明的疆域之内，就是无用的垃圾飘荡在恒星系之内。

    “驸马爷，这里是我的居所，条件简陋了一些。”

    古聪来到了一颗生命星球之上，这个生命星球体积相当于地球的一百六十倍，重力非常的惊人，相当于地球的千倍以上。

    这个恐怖的重力是特意加上去，在生命星球之上，古聪感受到了阵法，以阵法来加大生命星球的重力。

    这里庞大的生命星球，从遥远的虚空观看，是一个蓝色的星球，和地球差不多，这个生命星球百分之九十五都是大海，仅有百分之五是陆地。

    仅剩百分之五的地盘就是这个蛇类的窝，郁郁葱葱的生灵，扑面而来的天地灵气，这水属性的天地灵气。

    在广阔无边的大海之内，古聪见到了灵石矿脉，品级极高的矿脉，矿脉的核心之处有仙石的存在，还是水属性的仙石，大约有几千单位的仙石。

    古聪的心里感叹道：“尼玛的，白蛇文明的星域真是资源太过丰富了，比乌龙文明疆域之内的星球都要浓郁。”

    白蛇文明作为银河系的第一文明，也是河系级别的文明，到了河系级别的文明，他们计算资源的单位，已经有了新的算法，不是是用下品灵石的单位了。

    采用的是仙石了，一立方米下品仙石作为计算单位。

    银河系作为资源贫瘠的星域，仙石的数量并不是太多，计算单位依然采用下品灵石的计算单位了。

    如若抵达星域丰富的星系，那里的河系级别文明计算单位，一般都是采用下品仙石作为计算单位。

    “驸马爷，请问您需要什么，尽管吩咐。”

    古聪来到唯一的陆地之上，有着一座庞大的水晶宫殿，这座水晶宫就是蛇类的家，古聪有点适应不了蛇类的环境。

    除了蛇类还是蛇类，蛇类生存的环境极其的寒冷，这些寒冷的气息，是从一条条蛇类弥漫开了，聚集在水晶宫所在的地方。

    特别是接待古聪的蛇类，身上的温度更低了，肌肤的温度零下几百摄氏度，这种极寒结冰的感觉，在这里非常的正常，水的温度也是这么低，却没有结冰。

    “我要制造宇宙战舰的资源，越多越好。”古聪毫不客气地开口道。

    既然白蛇文明送上门来了，那就好好地收刮一下资源，好好地为虚空海的机械中心贡献无尽的资源。

    “好的驸马爷。”蛇类美女点了点头道。

    白蛇文明疆域之内，生产制造宇宙战舰的材料太多了，有时候白蛇文明嫌弃这些材料，现在找到了处理口了。

    蛇类美女明白古聪的身份，乾坤文明的掌控者，作为一个文明的掌控者，还是走科技路线的掌控者，需要的资源太多了，刚好可以帮助白蛇文明处理这些不要的东西。

    古聪在蛇类美女热情地招待之下，呆了三天，公主吩咐了，这个驸马爷特别喜欢美食，白蛇文明火速地给古聪准备了大量的美食。

    古聪愣是吃了三天三夜，这才依依不舍地打算离开了，吃一份打包一份已经成为了古聪的习惯，白蛇文明也是这样招待古聪，所有的美食提供两份。

    “那个我的资源在哪里。”

    蛇类美女笑了笑，带着古聪来到一个广阔的虚空地带，笑盈盈地道：“这些全部都是了。”

    古聪懵逼地看着虚空之中的东西，呈现在他眼前是一眼望不到头的星体，有大大小小的陨石，也有生命星球的存在，像是垃圾一样地被呈现在虚空之中。

    古聪精神力扫描了一下这些星体的情况，所有的星体之内含有大量的资源，都是用来建设宇宙战舰的珍贵资源。

    资源看起来非常的多，有点遗憾的是全部的资源都没有经过提炼。

    即使没有经过提炼，这里的资源全部提炼出来，超越了从乌龙文明收刮而来的资源上百倍，古聪被白蛇文明的大手笔镇住了。

    “驸马爷，您要是觉得不够，我再次让其他人准备更多的资源，您再次在白蛇文明多呆上几天。”蛇类的美女开口道。

    (本章完)

正文 第503章 建造机械中心

    古聪从懵逼之中回过神来，见过大方的文明，没有见过如此慷慨大方的美女，古聪可不知道，白蛇文明嫌弃这些东西。

    有了白蛇文明这些资源，虚空海机械中心第一期工程，很快就可以完成建设，海量的资源堆积之下，可以飞快地完成对虚空海机械中心的建造。

    “够了，已经足够用了。”

    古聪满意无比地看着蛇类美女，白蛇文明真是自己的福星，一定常来白蛇文明。

    “驸马爷，以后您需要这些资源了，尽管给白蛇文明一个通知，白蛇文明一定给你准备比这些更多的资源。”蛇类美女笑盈盈地道。

    古聪道：“好的，太感谢了。”

    白蛇文明太主动了，对古聪太好了，古聪有点不好意思了，有机会给白蛇赠送一些宇宙战舰。

    白蛇文明的宇宙战舰，基本上是从其他星系采购，与乾坤级的宇宙战舰比起来差多了，消耗资源太过惊人了。

    “驸马爷，需要我们白蛇文明护送这些资源前往乾坤文明吗？”蛇类的美女道。

    古聪摆了摆手道：“不用了，太感谢白蛇文明了。”

    在周围白蛇文明的蛇类注视之下，广阔虚空的资源转眼之间消失一干二净，一个个蛇类傻眼了，呆呆地看着古聪，他们被吓住了。

    “星空挪移，直接挪移到了乾坤文明，还是直接装入了空间储物装备之内？”

    “驸马爷果然不愧是驸马爷。”

    ……

    古聪的这一手震撼了这些蛇类，雪峰塔有了这批资源，终于不用再其他地方继续收刮资源了。

    地球葫芦村。

    雪峰塔出现在古聪的手里，再次没海空间之内，其中一个分体携带着雪峰塔离开了太阳系，前往虚空海，正是开始建设机械中心。

    白蛇文明疆域之内，一千零一艘的宇宙战舰再次出现了，古聪进入寄生号之内。

    “分体小毛驴，走起。”古聪命令地道。

    “好的老板。”

    一千零一艘宇宙战舰，在白蛇文明疆域之内快速地穿梭，不久之后，舰队离开了白蛇文明，进入了白蛇文明疆域相连的星域级后期文明。

    “分体小毛驴，目的地这个文明的首都星。”古聪命令地道。

    “我艹。”古聪突然爆出口道。

    “老板怎么了。”分体小毛驴奇怪了。

    古聪无语了，在白蛇文明，被一个个美女蛇类的招待，又是获得了大量的资源，忘记到白蛇文明的宇宙银行分行取灵石了。

    作为银河系排行第一的白蛇文明，在白蛇文明疆域之内的宇宙银行分行拥有的灵石储备肯定相当惊人，甚至有仙石的存在。

    白蛇文明，乃是河系级别的文明，在这样文明之内的宇宙银行分行能够差吗？必定拥有非常多的灵石储备，至少是百万亿单位的灵石吧！

    “忘记取灵石了。”古聪苦着脸道。

    “老板，我们再次回去。”分体小毛驴道。

    古聪脑袋转了转道：“不着急，银河系文明交流大会结束了，我们再取一次。”

    古聪已经想好了，参加完银河系文明交流大会，那时候虚空海的机械中心应该建设差不多了，有了大量的资源供给，建设起来非常的快。

    从大麦哲伦星系回到乾坤文明的时候，途径路过白蛇文明，又可以获得大量的资源，瞬间再取灵石也不迟。

    乾坤文明舰队出现在星域级后期的文明疆域之内，这是一个类人形生灵的文明，乾坤文明的臭名已经在银河系传的沸沸扬扬了。

    乾坤文明舰队刚刚进入这个星域级后期文明疆域之内，这个类人形的文明立刻热情地招待，允许乾坤文明舰队随意穿梭文明的疆域之内。

    乾坤文明在乌龙文明疆域之内干的事情，已经传遍了银河系的一个个文明，银河系文明排行第五的乌龙文明，都在乾坤文明面前吃瘪。

    这个银河系文明排行第十几的文明，更是经不起乾坤文明的折腾了。

    从乾坤文明的路线之中，银河系的一个个文明有了经验，只要不招惹乾坤文明，乾坤文明绝对不会主动招惹你，也不会肆无忌惮地收刮这个文明之内的资源。

    所以，乾坤文明舰队刚刚出现在这个文明之内，立刻开始热情地欢迎。

    “热烈欢迎天神大人光临。”

    ……

    不久之后，乾坤文明舰队，离开了这个星域级后期的文明，这个文明松了口气，终于把这个乾坤文明送走了。

    “老板，前方又是一个星域级后期的文明，这个文明的大臣正在疆域之外等待着我们到来，好像在迎接我们。”分体小毛驴汇报道。

    古聪无语了，自从白蛇文明离开之后，一个个文明变得非常热情起来，不仅欢迎乾坤文明的到来，还主动送上见面礼。

    星域级后期的文明，出手的见面礼是一个亿单位的灵石，星域级中期文明的见面礼是一千万单位的灵石。

    这些文明如此热情，古聪自然毫不犹豫地手下了他们的见面礼。

    “继续前进。”古聪命令地道。

    ……

    二零一八年六月二十二号，古聪终于离开了银河系，来到了广阔的虚空之中，朝着大麦哲伦星系快速地飞行。

    这一路下来非常的顺利，一路上遇到的文明，不管是星域级初期的文明、星域级中期的文明，还是星域级后期的文明，一个个文明热情地招待乾坤文明，送上了见面礼。

    古聪特意让分体小毛驴规划了乾坤的路线，往文明多的星域走，乾坤文明舰队经过了弯弯曲曲的路线，终于出了银河系。

    一个个被乾坤文明舰队光顾的文明，对于乾坤文明恨的咬牙切齿，按照乾坤文明的路线，原本不需要经过他们文明所在的星域。

    乾坤文明愣是出现在他们文明所在的星域，不得不笑脸迎接，给乾坤文明送上见面礼。

    “老板，我们已经离开银河系了，正朝着大麦哲伦星系前进。”分体小毛驴汇报道。

    古聪点了点头，古聪非常的淡定，舰队之内乾坤文明的人，他们一个个淡定不了，第一次离开银河系。

    “古聪大哥，我们离开银河系了。”

    (本章完)

正文 第504章 冲出银河系

    杜薇薇、陈倩倩从寄生号之内的小世界出来了，王露也从小世界之内出来了，从小世界之内出来，还有其他的人。

    第一次离开银河系，乾坤文明的人难免有些激动。

    一千零一艘的宇宙战舰，快速地在银河系与大麦哲伦星系之间穿梭，星系与星系之间显得非常的空荡荡，孤寂和黑暗。

    银河系与大麦哲伦星系之间的距离将近二十万光年，银河系的直径也就十几万光年，从银河系抵达大麦哲伦星系，相当于穿越一个银河系的直径。

    大麦哲伦星系相当于银河系的五分之一大小，星系之内有着将近三百亿颗左右的恒星，这个广阔的星系，是银河系的宇宙联盟官方所在地。

    整个大麦哲伦星系，都属于宇宙联盟官方的地盘，这个星系之内仅仅存在十几个文明，占领不到百分之一的地盘。

    大麦哲伦星系广阔，是银河系文明交流大会的其中场地之一，银河系宇宙联盟核心所在地位于大麦哲伦星系的中央，占领了整个大麦哲伦星系的十分之一。

    大麦哲伦星系其他的地方，都被宇宙联盟官方改造成为了文明交流大会排位战的场地。

    距离交流大会还有三天，以舰队的正常速度，三天之内无法抵达大麦哲伦星系。

    “老板，死胖子又来通讯请求了。”分体小毛驴汇报道。

    古聪无语了，这个死胖子已经申请了几千次了，还在坚持不懈地申请通讯之中，叹了口气道：“别理他。”

    古聪目光落在杜薇薇、陈倩倩的身上，她们二人的进步非常大，在这段时间之内，从原来最基础的境界，成为了现在灵海境的第八阶段，和第九阶段。

    杜薇薇灵海境九阶，陈倩倩灵海境八阶。

    王露已经是恒星级的存在了，不仅是恒星级，在古聪供给的资源之下，已经是三星恒星级了，她的那个系统空间真的非常牛叉。

    “古聪大哥，我们离开了银河系，距离大麦哲伦星系还有十几万光年，我们能够赶上交流大会吗？”陈倩倩询问地道。

    “你要对我有信心。”古聪笑了笑道。

    分体小毛驴的声音响起道：“老板，这一路来获得的恐怖财富，一个个文明主动给老板献上巨额的灵石，随随便便拿出一些资源足以对没有参加文明交流大会的赔偿了，即使没有参加交流大会，乾坤文明也是大赚特赚了。”

    杜薇薇、陈倩倩和王露呆了呆，愕然地盯着古聪，古聪大哥不会是一路上抢劫而来，摧毁了一个个文明，按照乾坤级宇宙战舰的速度，现在已经抵达了大麦哲伦的星系才对。

    “古聪大哥，你抢劫了多少个文明。”杜薇薇语气略有一些无语地道。

    古聪翻了翻白眼道：“我怎么可能做出这么没有品位的事情，抢劫一个个弱小的文明，是这些弱小的文明，主动邀请乾坤文明做客，并献上巨额的灵石，你们说，这些文明主动献上巨额的灵石，我们收不收。”

    “收，当然收，不收是傻子。”杜薇薇和陈倩倩异口同声地道。

    “那不就得了，抢劫的事情我们绝对不会做的。”古聪笑了笑道。

    杜薇薇、陈倩倩和王露诡异地笑了笑，不是不会做，你比抢劫起来更加的恐怖，一个个文明都害怕了乾坤文明。

    寄生号的指挥室之内，有了她们的加入，古聪终于感觉不到孤寂了，指挥室之内有了人气，就差歌舞升平了。

    “分体小毛驴，开始进行空间跳跃。”古聪命令地道。

    “好的老板，空间跳跃倒计时开始：十、九、八……三、二、一，跳跃。”

    一千零一艘的宇宙战舰，开始在银河系与大麦哲伦星系之间进行空间跳跃了，每隔一段跳跃一次，一次跳跃一千光年左右。

    乾坤文明舰队朝着大麦哲伦星系不断地靠近，舰队也进入了全黑暗的虚空之中，宇宙战舰之内可以见到遥远星系的亮光，带给宇宙战舰的亮光，却极其的暗淡。

    乾坤文明舰队不断远离银河系，当舰队来到距离银河系五万光年，距离大麦哲伦星系还有十几万光年的时候，黝黑的虚空笼罩着舰队。

    从舰队之中看着远处的星系，一股压抑的情绪笼罩在心头和脑海之中，久久无法自拔，感觉自己被无尽的黑暗包裹，被光亮给抛弃了似的。

    杜薇薇、陈倩倩和王露，以及其他宇宙战舰之内的乾坤文明之人，他们第一次离开银河系，来到极其黑暗的虚空之中，那种孤寂的感觉，比银河系的星空更加的明显。

    从银河系到达大麦哲伦星系之间，将近是二十万光年的距离，这之间黝黑一片，广阔的虚无空间，黝黑一片看不到任何的东西。

    即使有一些脱离了星系的恒星系，孤零零地飘荡在黑暗空间之中，它们的光照起不了任何的作用，看不到任何的光亮。

    十几万光年的黑暗空间，看起来虚无空荡，却有着许多星体飘荡在这样的虚无空间之中，由于虚无的空间太过宽广了，星体显得极其的稀疏。

    黑暗的虚空之中，还有许多诡异的星云存在，有的星云看起来普通，有点星云之内可能隐藏的熄灭的恒星系存在，有的黑暗的星云之中有恐怖星空巨兽的存在。

    一些星空巨兽喜欢生存在黑暗的空间之中，周围笼罩的黑雾的星云，游荡在星系与星系之间的黑暗地带。

    一艘艘宇宙战舰之内的人，大部分人脸色略显得苍白，呆呆地看着无尽的黝黑的空间，看着宇宙战舰之外的其他星系。

    在星系与星系之间的黝黑空间，肉眼可以看见周围的星系，银河系、大麦哲伦星系、仙女座星系……

    陈文龙死胖子呆呆地坐在其中一艘战舰指挥座椅上，呆呆地看着遥远的大麦哲伦星系，脸色看起来苍白无比，没有再呼叫古聪了。

    宇宙战舰舰桥之内，陈文龙拉了几百个机械人聚集在他的周围，舰桥之内的光照非常的亮，仿佛是光的世界。

    古聪已经不是第一次来的星系与星系之间了，还有一点点孤寂苍凉的感觉。

    (本章完)

正文 第505章 抵达大麦哲伦星系

    “古聪哥哥，我怎么感觉心里空荡荡的，有点难受。”杜薇薇脸色略显得苍白地道。

    “我也是。”

    “我也是。”

    古聪笑了笑道：“慢慢就习惯了，你们是第一次离开银河系，难免有这样的感觉，就像你们第一次离开星球，也有这样的感觉，后来逐渐习惯了。”

    银河系之内，宇宙战舰在恒星系与恒星系之间穿梭，来自恒星的光亮非常的明显，而在银河系与大麦哲伦星系之间，可没有这样的恒星亮度。

    古聪看了看她们几个人摇了摇头道：“分体小毛驴，放地球上的DJ舞蹈。”

    寄生号舰桥之内响起了地球上的DJ舞蹈，王露比较熟悉，见到这样的舞蹈，身体自然而然地扭动了起来。

    杜薇薇、陈倩倩愣了愣，乾坤文明可没有这样的舞蹈，而且这样的舞蹈太火辣辣了，她们双眼不好意思地盯着火辣辣的身影。

    “薇薇、倩倩，你们愣着干嘛，跳起来。”

    王露来到她们眼前扭动她的身体，拉着她们跟着自己一起扭动，杜薇薇、陈倩倩看了看古聪，也跟随着跳了起来，逐渐地有了节奏之感，二人感觉越来越有意思了。

    “太好玩了。”杜薇薇大声地道。

    二人不再有那种害羞的感觉，从王露的口中得知，这是娱乐的舞蹈，来自娱乐非常发呆的文明。

    不久之后，不久寄生号响起了，其他一千艘宇宙战舰纷纷响起了地球的DJ舞蹈，其中一艘宇宙战舰一个人玩的最嗨。

    这个人就是陈文龙死胖子，这艘宇宙战舰就他一个人，独自拥有一艘宇宙战舰一直是他的梦想，他做到了，却孤独了。

    一个人正在宇宙战舰的舰桥之内疯狂地扭动的身体，那肥胖的身体，一坨坨肉不断地挥舞着，非常有节奏。

    ……

    一天之后，二零一八年六月二十三日，乾坤文明舰队终于抵达了大麦哲伦星系了。

    “老板，我们已经抵达大麦哲伦星系了。”分体小毛驴汇报道。

    乾坤文明舰队深入大麦哲伦星系，按照宇宙联盟官方的指引，不断地深入大麦哲伦星系，朝着银河系文明交流大会举行的场地靠近。

    随着距离交流大会的场地越来越近，星空之中遇到的宇宙战舰越来越多了，不仅仅有宇宙战舰，还有大量的商队宇宙飞船。

    银河系文明的交流大会，每一百万年举行一次，盛况难得，聚集了不仅仅是一个个文明，还有大量的商人，如此盛会是获得利润的大好机会。

    “我艹，好多的宇宙战舰，这里到底聚集了多少文明。”古聪喃喃地道。

    一路上遇到的文明太多了，各种各样类型的宇宙战舰，一个个文明的标志，宇宙战舰的数量非常多。

    每一次的文明交流大会，并不限制一个个文明带领的宇宙战舰数量，只要你有足够多的宇宙战舰，随便你带多少。

    交流大会排位战之中，就有宇宙战舰对战的战役，宇宙联盟官方准备好地方，两个文明之间相互的对轰，直到一方投降为止，否则，一直对轰下去，直到把另外一方消灭一干二净。

    “古聪哥哥，好多的宇宙战舰，文明交流大会太恐怖了。”陈倩倩震惊地道。

    杜薇薇、王露呆呆地看着寄生号之外的宇宙战舰，数量太多了，一支支的舰队行驶在虚空之中。

    “老板，这里有来自银河系的文明，也有来自于一个个卫星星系的文明，有些卫星星系距离大麦哲伦星系太远了，他们提前出发，有些文明几十年前已经抵达这里了，带领的舰队规模也是最大的。”

    “从一个星系抵达另外一个星系，集合整个卫星星系的文明，一起出发朝着大麦哲伦星系而来，这场面非常的壮观，我们银河系也有一些文明集合在一起出发，我们乾坤文明是最后抵达大麦哲伦星系的银河系文明了。”

    ……

    乾坤文明舰队，根据宇宙联盟官方的指引来到了舰队的停放场地，宇宙联盟官方根据一个个文明宇宙战舰的数量来安排停放的场地。

    一座广阔的虚空，周围已经整整齐齐停放了无数的宇宙战舰，有的停放在恒星系与恒星系之间，有的停放在恒星系之内的虚空之中。

    乾坤文明舰队的数量，仅仅是一千艘，停放的场地是恒星系之内的场地，从一堆堆停放场地的宇宙战舰数量来看，乾坤文明舰队的数量是最少的。

    其他文明的宇宙战舰大大小小都有，全部合起来没有一支文明舰队的宇宙战舰数量是低于三千艘。

    一个个文明都是有备而来，乾坤文明舰队，区区一千零一艘宇宙战舰，显得太少了，不过，乾坤文明宇宙战舰的个头，却是周围一支支舰队之中最多的。

    这些文明舰队之中超越万米的宇宙战舰数量非常的少，基本上都是几十艘，上百艘的基本上看不到。

    这些超越万米以上的宇宙战舰，基本上是一支支舰队的旗舰。

    每一个文明舰队的宇宙战舰，有着各种各样的规格，只有乾坤文明舰队的宇宙战舰，是统一的规格。

    乾坤文明舰队的到来，吸引了周围一个个文明的注视，一个个文明的生灵见到乾坤文明舰队，心里大骂“晦气。”

    乾坤文明舰队在银河系一个个文明干的事情，早已经传到了大麦哲伦星系，距离交流大会还有几天的时候，乾坤文明舰队还在银河系。

    这才多久，乾坤文明舰队出现在了大麦哲伦星系，可以想象乾坤文明舰队的强悍，没有哪一个文明无脑起来轻视乾坤文明舰队。

    作为一个个文明的领导者，他们要做的就是保全自己，以做到利益最大化，乾坤文明舰队在银河系之内耀武扬威，他们所在的文明也被光顾了，献上大礼了。

    一个个文明的领导人没有报酬的心思，乾坤文明舰队的强悍已经被验证了，乌龙文明作为银河系排行第五的文明，都吃瘪了，何况他们这些弱小的文明。

    并且，乾坤文明与白蛇文明的关系密切，白蛇文明乃是银河系第一的文明，找乾坤文明麻烦，那是给自己找不自在。

    (本章完)

正文 第506章 吓人的星体

    一个个星域级中期，及以上文明的存在领导者，可不是部分无脑的二代们，不屑乾坤文明的舰队。

    一个个祈祷在排位大战的时候千万别遇到乾坤文明舰队，否则，只能认输了，他们的舰队经不起乾坤文明一轮的攻击。

    “你们知道吗？乾坤文明抵达大麦哲伦星系了。”

    “我靠，一天之前，乾坤文明还在银河系一个个文明讨要好处，怎么出现在大麦哲伦星系了。”

    “你们看这是乾坤文明舰队，一千零一艘，统一的规格，一艘也没有少，还有乾坤文明的标志。”

    有人把乾坤文明舰队的画面，呈现给了一个个文明，一个个文明见到乾坤文明舰队的身影，一个个文明的生灵纷纷变色。

    “我艹，真是乾坤文明舰队，尼玛，祸害完银河系，又来大麦哲伦星系祸害了，千万别遇到乾坤文明。”

    “这个杀天刀的乾坤文明怎么来了，你在银河系之内好好呆着不久行了，非要来参加什么文明大会。”

    “完了，遇到乾坤文明舰队肯定悲剧。”

    ……

    乾坤文明将是这次交流大会最牛叉的黑马，乌龙文明都吃瘪了，许许多多的文明好奇，排行第四的异兽文明。

    如若与乾坤文明相遇了，到底谁强悍，还有排行第三的类人形文明，以及排行第二大人族文明。

    至于白蛇文明，乾坤文明与白蛇文明的关系太好了，据白蛇文明传来的信息，白蛇文明赠送给乾坤文明无数的制造宇宙战舰资源。

    乾坤文明与白蛇文明根本打不起来，乾坤文明和天龙文明，同样是人族文明，打起了的可能性非常的小，最有可能与乾坤文明大战的文明是类人形的文明，和异兽文明。

    乾坤文明仅仅是星域级中期的文明，大部分文明相信，乾坤文明百分之百可以排行前十，从排位战之中，乾坤文明获得的好处，绝对亮瞎了许许多多的文明。一个个文明只能是羡慕妒忌恨。

    一个个星域级中期的文明，非常的无奈，按照以往排位战的惯例，星域级中期的文明对星域级中期的文明，星域级后期的文明对星域级后期的文明。

    以乾坤文明的舰队战力，随随便便碾压星域级中期的文明，遇到乾坤文明舰队，必须第一时间投降，否则，整个舰队被打爆，成为一块块的碎片。

    乾坤文明舰队停放指定位置之后，寄生号离开了舰队所停放的位置。

    银河系文明交流大会，从二零一八年六月二十五号开始，将有为期十天的交流，这十天的交流，就是一个个文明聚集在一起交易买卖。

    十天之后，交流大会结束，开始进行排位大战，这才是交流大会的重点。

    排位大战时间不限，直到所有文明的大战结束，从历史的排位大战来说，有的时候大战时间比较长，有的时间比较小，时间长的打了几百年，时间短的打了十几年，没有一次持续的时间低于十年。

    寄生号快速地在星空之中穿梭，星空之中停放着都是一支支舰队，由于来的太迟了，乾坤文明舰队停放的位置是靠近外围的区域。

    距离交流大会主要场地比较远，穿梭的一支支舰队停放的区域，以及一个个恒星系，来到了非常广阔的虚空地带。

    一支支小型的舰队进进出出，所有的小型舰队数量不得超过十艘，来来往往单独的宇宙战舰、宇宙飞船站了大部分。

    一座庞大无比的星体呈现在虚空之中，这个星体非常的大，比整个太阳系还要大上许多的倍，这样的星体之上聚集来自银河系，以及其他星系的文明生灵。

    所有的生灵来这里，只有一个目的，那就是交易，在这里什么东西都可以交易，有生灵买卖武器，有生灵买卖奴隶，有生灵买卖灵药……等等。

    星域级中期文明的生灵，他们来到这里的主要目的，希望能够买到牛叉的终极武器，在排位大战的时候，给敌人来个毁灭性的打击。

    “古聪哥哥，好大的星体，这是人造星体，还是改造而成的星体。”陈倩倩震惊地看着那个庞大无比的星体。

    “倩倩这还用说，这个星体肯定是人造星体，宇宙联盟官方是强大无比，制造这样庞大的星体，到底需要多少的资源，吓死宝宝了。”杜薇薇道。

    古聪也是点了点头，从这个庞大无比的星体来看，相当于上百个太阳系的大小，古聪脑海之中浮现出了关于虚空海的情景。

    虚空海，正在建设之中的机械中心，将被这个庞大的星体更加的庞大，那场面肯定更加的震撼壮观。

    “古聪哥哥，为什么那些宇宙战舰、宇宙飞船，见到我们的宇宙战舰躲的远远地。”陈倩倩疑惑地道。

    从外围区域不断穿梭一个个恒星系，以及一支支宇宙战舰舰队停放的区域，凡是遇到乾坤文明宇宙战舰的宇宙战舰、宇宙飞船，纷纷让路，或者干脆改变路线了。

    王露终于开口了道：“他们是害怕了乾坤文明。”

    杜薇薇、陈倩倩响起古聪在银河系做的事情，笑了笑道：“古聪大哥，你太厉害了。”

    ……

    庞大的星体之内买卖的各种各样的东西，有武器、有修炼功法、有日常用品、有灵药、有高科技的基因药物、有奴隶买卖……等等。

    巨大无比的星体分为了许多的层次，每一个层次基本上爆满了，有来自许多地方的商人，不仅有银河系的商人，还有来自其他星系的商人，甚至更久遥远星系的商人。

    除了商人买卖东西，还有参加交流大会的文明，在这里买卖东西，交易他们的特产，以赚取灵石，购买他们需要的资源。

    许多弱小的文明，他们不指望排位大战能够取得多大的成绩，他们的重点放在这里，尽量在短短的时间之内赚取巨额的财富，一些其他星系文明的商人，会购买来自银河系的特产，一些银河系的特产，在其他行星十分的稀有珍贵。

    百万年一次的交流大会，一些文明为了排位战的名次，一些文明是为了交易。

    (本章完)

正文 第507章 开设店铺

    “古聪大哥，这里好热闹，好多稀奇古怪的东西，我们需要购买一些什么东西。”古聪几个人行走在大街上，陈倩倩道。

    杜薇薇看着周围的店铺，以及店铺之前的一个个摊位道：“古聪大哥，不如我们也开设了一个店铺买卖一些来自乾坤文明的东西。”

    王露眼眸大亮地给古聪传音道：“天神大人，我们可以卖一些来自地球的特产。”

    古聪脑袋转了转，六月二十五日是交流大会正式开始的时候，为期十天的交流大会，闲着也是闲着，是可以给自己找点事情来做。

    最为重要的是，在交流大会十天之内，任何的交易获得的利润，无需向宇宙联盟交税，其他时间在大麦哲伦星系都需要向宇宙联盟交税。

    大麦哲伦星系作为宇宙联盟官方的势力所在地，特别是官方所在的那片星域，非常的繁荣，来自银河系的一个个文明，以及其他星系的一个个文明，都会聚集在这些地方。

    那片星域在大麦哲伦星系的中央区域周围，距离交流大会这个星体比较遥远，为了能够减免税收，许多的商人都聚集到了这里。

    “好，那就开设一个店铺。”古聪点了点头道。

    作为参加银河系文明交流的文明，可以从宇宙联盟官方免费领取一个地方，作为店铺的所在地，星域级中期的文明，可以领取一万平方米的店铺。

    古聪登入宇宙联盟官方网络，提交了一下信息，宇宙联盟官方有了反馈信息过来，反馈信息上有店铺的地址。

    接下来十天之间，这个一万平方米的店铺就是属于乾坤文明，如果需要添加店铺的面积，开设其他店铺，那就得向宇宙联盟官方缴纳一定的费用了。

    ……

    “古聪哥哥，我们是不是来错地方了，这里是我们乾坤文明的店铺。”

    古聪几个人来到一个角落，一个生灵的影子也没有，发霉的味道扑面而来，还有奇怪的臭味，这个地方已经好久没有生灵来过了。

    店铺地之内厚达十厘米的灰尘，灰尘已经硬化了，成为坚硬的石头了，星体的金属质量倒是非常的不错，还是那么的靓丽。

    古聪愕然地看着乾坤文明的店铺，宇宙联盟这也太坑了，周围不仅没有生灵的影子，连卫生状况也是非常的差，这个地方至少十几万年没有人来打算了，甚至是更长的时间。

    “古聪大哥，原来爆满的街道只是用来忽悠生灵的。”杜薇薇非常无语地道。

    几个人看着这样的场景，都无语了，给这个卫生状况人影稀少的地方就少了，还是一个死胡同，需要经过长长的走廊，才能来到这个地方，来到这里只有一个出入口。

    “我们被坑了，免费的东西果然没有好东西。”古聪叹了口气道。

    “古聪大哥，要不我们换一个地方。”陈倩倩提议道。

    杜薇薇翻了翻白眼道：“这个地方是免费的，其他地方繁荣街道，那里的店铺价格都需要收费，越是繁荣的地段，价格更高，我们只是开设店铺玩一玩，又不是真的赚灵石。”

    王露笑盈盈地道：“这个地方虽然偏僻了一些，店铺的面积却是达到了上万平方米，比那些繁荣街道的面积大上了许多，那些繁荣的街道店铺不仅面积小，而且价钱非常的贵。”

    “我们在这个地方，只要打出乾坤文明在这里开设店铺，保证我们的店铺爆满，你们知道这是为什么？”

    杜薇薇、陈倩倩茫然无比，乾坤文明没有冠名，和广告这个说法，以“乾坤文明”这几个字就是招牌，相当于代言了。

    杜薇薇、陈倩倩眼眸大亮，以乾坤文明的知名度，随便在哪里开设店铺，都可以爆满。

    “王露，你来负责这个店铺，我去其他地方逛一逛。”

    王露点了点头道：“天神大人，一定完成任务。”

    杜薇薇、陈倩倩看了看古聪远去的背影无语了，有这样的人吗？让三名娇滴滴的美女装修店铺，他却到处闲逛起来。

    古聪再次来到了繁荣的街道，行走在大街上，许多的生灵知道这是人族，却不知道这个人就是乾坤文明的掌控者。

    如若知道这个人是乾坤文明的掌控者，一个个生灵是有多远跑多远，不敢在古聪的身边拥挤，得罪了乾坤文明的掌控者，那就悲剧了。

    “人族进来看一看，我们这里有来自星域级后期文明的宇宙战舰武器，人族别走，偷偷告诉你，本店还提供完整的宇宙战舰，虽然只是二手，却是刚刚退役的，所有的设备都是完好，可以正常的使用。”

    古聪被一只长得像泰迪熊的生灵给拉住了，非常热情地朝着古聪介绍它店铺之内的武器，店铺之内全部都是模型武器。

    “你忽悠我吧！”古聪撇了撇嘴道。

    “人族，这只是模型，真正的武器不允许带入这里，你真的需要购买，我带你去看真的家伙，保证你购买到物美价廉的武器，保证你在这次文明排位大战之中，获得难以想象的名次。”泰迪熊郑重地介绍道。

    仿佛是在说，只要你购买了我的武器，在排位大战之中一定会获得好的名次。

    “你不是银河系的商人。”

    古聪看到这样类似泰迪熊的生灵，响起了地球上那个正在勤劳劳动的泰迪熊，是时候给它一点奖励了，奖励就是报仇吧！

    “人族，你太聪明了，我是来自仙女座星系的商人，我们的文明是星域级后期的文明，又更新换代宇宙战舰了，正淘汰一批二手的宇宙战舰。”

    仙女座星系比银河系更大，星系之内拥有星域级后期的文明也比较多，弱小的文明却没有多少，许多地方都被这些强大的文明给占领了。

    “不用，你的这些宇宙战舰不如我乾坤文明舰队的宇宙战舰。”古聪说完之后走出了这家买卖宇宙战舰的店铺。

    那个类似泰迪熊的生灵，一脸懵逼地看着离去的身影，好一会儿回过神来，随便拉一个人族，竟然是乾坤文明的人。

    (本章完)

正文 第508章 星光草

    乾坤文明在银河系大名鼎鼎，在仙女座星系也是大名鼎鼎，在这个交流会的场地，作为商人必须弄清楚一个个文明的强悍程度，绝对不能得罪了不该得罪的人。

    “我艹，吓死宝宝了，吓死宝宝了……”

    这个类似泰迪熊的生灵，有了心理阴影了，发誓从这之后，再也不向人族介绍他们店铺的东西了。

    古聪的身影出现在了一家店铺之内，这家店铺仅仅几十平方米，是一家美食的店铺，店铺的美食贵的惊人，经不起诱惑的古聪进入这家店铺之内。

    “呸，呸……这啥玩意，仅仅一小碗就需要一百立方米单位的灵石。”

    古聪无语了，这个东西实在太难吃了，闻起来挺香的，吃起来就像地球上的粑粑味，这可把古聪吓住了。

    古聪在店铺之内，一个个生灵的鄙视之下离开了这个店铺，发誓再也不进入长的像蛤蟆开设的美食店铺之内了，蛤蟆的口味常人无法理解。

    “地球上那么多的美食，是不是可以在这里开设地球上的美食店铺，比如：兰州拉面、扁肉、馒头、独特的辣味美食……”

    古聪有了主意，给王露发送了一个信息，王露心神领会，她正要把地球的特产一个个地呈现出来。

    上次回到地球，王露在地球上购买了许多美食的材料，需要离开地球一段时间，不得不准备一些地球上的美食。

    “好的天神大人。”王露给古聪回话道。

    古聪来到一个广场，这个广场周围是豪华的一个个店铺，买卖的东西都是高端的产品，没有一个是低于上百单位的灵石。

    广场之上却有许多的小摊位，这样的摊位也被称作是逃跑的摊位，这种小型的摊位价格也比较贵，需要向宇宙联盟缴纳高昂的摆摊费。

    古聪行走在一个个摊位之间，看着稀奇古怪的东西，各种各样的生灵在这个地方摆摊，由于摊位的价格太贵了，在这里摆摊的都是体积娇小的生灵。

    突然，古聪在一个摊位的地方停了下来，有一种饥渴的感觉，从一个摊位传来，古聪来到这个摊位，一个拳头大小的诡异东西吸引了他。

    正是这个拳头诡异的东西吸引了他，饥渴的感觉就是从这个小东西传来，离开太阳系，还是第一次感觉有吸引他的东西。

    在银河系一个个文明之中，从来没有遇到这样的东西，这个东西外层黝黑之色，看起来非常的不起眼。

    这个摊位的摊主，是一个像仓鼠的生灵，高度不到三十厘米，却有着星主级别的修为境界，从这个仓鼠身上古聪感觉空间属性的气息，这个仓鼠不简单。

    “这不会传说之中的寻宝鼠。”

    古聪想起了地球上的寄生之中的描述，有关于寻宝鼠的描述，眼前这个小仓鼠和世界描述的寻宝鼠有些类似。

    “人族兄弟，需要购买些什么？”仓鼠清脆的声音响起道。

    古聪愣了愣，这个小仓鼠还是母仓鼠，这种小兄弟的叫法，让古聪有些不适应，这个仓鼠看起来小，也不知道活多久了。

    “这个怎么卖？”

    古聪拿起一个干枯的药材，药材虽然干枯，却含有极其旺盛的生机，生机之中含有星辰的能量。

    “人族小兄弟，您真有眼观，这个是星光草，在宇宙之中极其的稀有，对于修炼星辰类型的功法的生灵非常有帮助，您如果需要卖你两万单位的灵石，如果是交易会开始，只需要一万三单位的灵石，我就卖给你。”小仓鼠解释道。

    现在交易大会还没有开始，任何的交易都要缴纳一半的税收，宇宙联盟的税收从来都是非常的惊人，必须缴纳一半的利润给宇宙联盟官方。

    交易大会的场地之内，可以用灵石交易，也可以直接转账，非常的方便，这个交易大会的场地就有宇宙银行的分行存在，生灵可以进入宇宙银行的分行开户，获得宇宙银行的账户，有了账户交易起来方便非常多。

    无限的星空，没有纸币这个说法，大家喜欢用灵石直接交易，或者通过宇宙银行的账户交易，大部分生灵都会在宇宙银行开设账户。

    宇宙银行开设账户是有条件，必须向宇宙银行缴纳十万单位的灵石，这些灵石作为账户的费用。

    十万单位的灵石，只是最低级从账户，不同等级的账户获得的待遇也是不一样，每年宇宙银行靠卖账户，就可以获得恐怖的利润。

    古聪放下了星光草，这个东西古聪用不到，却可以给龙泉，在龙泉的分解之下，可以重新孕育出大量的星光草。

    古聪拿着了那根黝黑拳头大小的东西，询问地道：“这个东西呢？”

    小仓鼠没有立刻报价，而是看了看古聪的表情，这个东西仓鼠从一个古老遗迹之中得到，它也不知道是什么东西，以古老遗迹的年限，起码是几千亿年、甚至是几十万亿年的东西。

    “一百万单位的灵石，不还价。”仓鼠的声音传来道。

    仓鼠的任何表情都落在了古聪的眼里，这个仓鼠明显是在宰他，这个东西对于古聪来说，有着特殊的用途，点了点头道：“我买了。”

    仓鼠愣了愣，这个人不还价难道知道这个东西，一时间仓鼠心里隐隐约约地觉得，它好像亏了，想要反悔，又不知道如何开口。

    “等等，这个东西我买了，我出双倍的钱。”这个时候一个类人形的生灵走了过来，生灵的体型臃肿，高度不到一米，身边还跟着十几个人，有一名恒星级，其他都是星主级别。

    古聪皱了皱眉头，地精族，这个种族身材矮小，却是一个个天生神力，最出名的就是锻造，地精族锻造出来的武器，还是宇宙战舰，质量都非常的好，得到许多文明生灵的喜爱。

    地精族只有一个文明，在银河系排行之中排行第九，生存所在地并不是银河系，在银河系的卫星星系，这个卫星星系就是小麦哲伦星系。

    地精族，信仰的是大地之神，是大地之神创造了它们，他们生存的地方就是一个个星球的内部，喜欢居住在洞穴之内。

    (本章完)

正文 第509章 竞价

    仓鼠大喜，这个从古老遗迹得到的东西果然是好东西，幸好没有答应卖给人族，有了其他人的竞争，可以卖一个很好的价格。

    不枉它九死一生地从古老遗迹得到这个东西，除了这个拳头大小的诡异东西，仓鼠还得到了其他的东西，有的东西已经卖了，有的东西藏起来了。

    摊位之上有几个从古老遗迹得到的东西，星光草就是其中之一，那个古老的遗迹的星光草太多了，漫山遍野，它采集了非常多。

    拳头大小的诡异东西，在一个诡异的地方得到，这个地方看起来像是一个供奉的神坛，诡异的东西就是神坛的最顶端。

    之前已经卖了一个来自古老遗迹的东西，成交价格五十万单位的灵石，那个购买古老遗迹东西的人，是一个苍老的人族。

    苍老的人族欣喜无比地走了，仓鼠后悔不已，这次卖诡异的东西，也是人族，故意把价格翻了一倍提升了百万，人族依然毫不犹豫地购买了，仓鼠知道它又把价格出低了，太过后悔了。

    古聪皱了皱眉头，马上要支付灵石了，冒出一个地精族，地精族所在的小麦哲伦星系距离银河系二十万光年，比大麦哲伦星系更近的遥远。

    小麦哲伦星系，属于小型的星系，恒星系的数量大约有十几亿颗，这个星系以地精文明为主，地精族是小麦哲伦星系最为强大的种族。

    小麦哲伦星系的其他文明可以说是地精族的附属文明，这些文明的科技源自于地精族，宇宙战舰基本上是地精族生产制造。

    地精文明是银河系宇宙战舰、宇宙飞船供货商之一，除了宇宙级的宇宙战舰供货商，地精文明可以说是银河系宇宙战舰和飞船的第二大供货商。

    宇宙战舰和宇宙飞船的第三供货商是银河系排行第二的天龙文明，天龙文明生产制造的宇宙战舰受到一个个文明的喜爱，与地精族比起来差了一些。

    地精族，每一个生灵都是土豪，根本不在乎灵石的多少，仿佛就是地球上的中东土豪国家，他们不在乎钱的多少，在乎的是享受。

    “不好意思这位人族兄弟，我们还没有完成交易，这位来自地精族的兄弟有钱进行竞价，你们谁的价钱高，这个东西就是谁的。”仓鼠非常客气的朝着古聪道，隐隐约约感觉到古聪的不满，让它心里颤抖的明显。

    仓鼠感受来自古聪的威胁，这个人族至少是恒星级别的存在，仓鼠又后悔了，为了多赚一些灵石把人族恒星级别的存在给得罪了。

    地精族，作为银河系排行第九的文明，也不敢随意得罪，地精族的人群之中可是有恒星级的存在，其他个个都是星主级别的存在。

    人族恒星级和地精族都不好得罪，只能硬着头皮了，心里叹了口气道：“地精族的兄弟，我卖给人族的价格是一百万灵石。”

    “我出两百万单位的灵石。”地精族出完价格之后，高昂地脑袋看着古聪，一副我不在乎灵石的样子。

    古聪不屑地看了看这个地精族的老头，传言之中地精族是土豪的种族，果然没错，开口道：“一千万单位灵石。”

    地精族不在乎灵石，古聪难道在乎吗？

    这个拳头大小的东西，古聪势在必得，这个东西对自己非常重要，地精族敢跟自己抢夺，那就好好地玩一玩，谁才是真正的土豪。

    地精族的老头愣了愣，看了古聪几秒，心里嘀咕道：人族果然是喜欢充胖子。

    仓鼠呆呆地看着古聪，这个人族竟然出价一千万单位的灵石，仓鼠回过神来把目光注视到地精族的身上。

    在巨额的灵石之下，仓鼠沉浸在欢喜之中，既然已经得罪了人族的强者，那就得罪彻底一点，希望地精族竞价猛烈一些。

    仓鼠可不知道这个人族就是银河系闻风丧胆的乾坤文明，知道了这个疯子搞出来的文明，仓鼠那表情一定非常的经常。

    “两千万单位灵石。”

    地精族的老头不屑地看了看古聪几眼，毫不犹豫地出价，地精族就是不差灵石，今天他倒是要看一看这个人族能出多高的价格。

    地精族其实非常的高昂，他们非常看不起人族，与人族的关系并不是非常的高，银河系排行第二的文明就是人族的天龙文明。

    这个人族文明制造出来的宇宙战舰不怎么样，却受到很多文明的喜欢，他们想要扩展银河系内部的市场，完全打不开。

    地精族最想做的事情就是抢夺天龙文明的市场，把天龙文明赶出买卖宇宙战舰制造的行业，天龙文明除了买卖宇宙战舰，还有买卖各种各样的东西。

    从财富角度，天龙文明的财富远远地超越了地精族，天龙文明的影响非常的大，不仅在银河系有市场，在广阔的仙女座星系、及其他星系也有市场。

    地精族仅仅在银河系有市场，曾经试图打开仙女座星系的市场，地精族失败了，地精族买卖的东西非常的单一，主要是宇宙战舰、宇宙飞船和一些武器。

    天龙文明生产制造出来的星域级后期的宇宙战舰，同等级之中不如地精族，毕竟是河系级别的文明，可以生产出河系级别的宇宙战舰，这一点地精族完全做不到。

    地精族不是真的喜欢拳头大小的东西，他是看不惯人族，想要这个人族多花一些灵石，或者抢夺人族想要的东西，满足自己的虚荣心。

    古聪鄙视地看了看这个地精族，目光转移到仓鼠的身上，冷冷地大声道：“一千亿单位的灵石。”

    古聪的话语在周围响起，一千亿单位的灵石的声音传入了广阔广场三分之一生灵的耳中，一个个生灵目光注视了过来，愕然地盯着古聪。

    仓鼠懵逼了，回忆刚刚古聪的言语“一千亿单位的灵石”，它听错了吗？再次询问地道：“人族兄弟，您出多少？”

    “一千亿单位灵石，你没有听清楚吗？”古聪冷冷地道。

    古聪第二次的声音响起，提高了音调，整个广阔广场的生灵都听见了古聪的话语，一个个生灵愕然地看了过来，目光聚焦在了古聪的身上。

    (本章完)

正文 第510章 天龙帝国

    "仓鼠震撼了，这颗是一千亿单位的灵石，有了一千亿单位的灵石，它可以购买大量的资源，修为境界飞速地提升，还可以购买生命星球，开创出属于它的文明。

    地精族的老头回过神来，疯狂地大笑道：“哈哈……一千亿单位的灵石，你拿的出来吗？人族果然总是喜欢打脸充胖子，你要是能拿出一千亿单位的灵石，我们地精族就能随随便便拿出几百万亿单位的灵石。”

    地精族的老头笑声在整个广阔的广阔响起，声音充满了不屑和怀疑，地精族作为土豪闻名于整个银河系，不管到达哪里，都是一个个文明的贵宾，得到一个个文明的热情的招待，人族除外，人族对这个高昂的地精族不屑一顾。

    “穷鬼，我能不能拿出灵石关你屁事，不能出更高的价格，立刻给我滚蛋。”古聪嘲讽地盯着地精族道。

    地精族的老头，被古聪刺激愤怒了，无边的怒火申请，作为土豪的地精族，有一天被人族给鄙视了，这口气咽不下去，它就不相信人族能够拿出一千亿单位的灵石。

    “两千亿单位的灵石。”地精族的老头咬牙切齿地道。

    广阔广场的生灵们都懵逼了，不就是一个石头吗？至于出这么恐怖的价格吗？这可是两千亿单位的灵石，老牌的星域级后期文明都很难拿出来。

    地精族虽然非常的土豪，一次性拿出两千亿单位的灵石也是非常的够呛。

    至于人族，在广场之上大部分生灵都觉得这个相貌普通的人族，绝对拿不出上千亿单位的灵石，哪怕他是天龙帝国的人，也拿不出来。

    广阔广场部分人有了其他的猜测，听说乾坤文明的人族也进入了这里，以乾坤文明的财富，拿出上千亿单位太简单了，这个人难道是乾坤文明的人？

    仓鼠幸福的快要晕倒了，这可是两千亿单位的灵石，又是翻了一倍，有了两千亿单位的灵石，那该是多少的灵石。

    古聪毫不犹豫地再次开口道：“一万亿单位的灵石。”

    砰！砰！砰！……

    古聪的话语把一些生灵给震撼晕倒了，倒在了广场之上，万亿单位的灵石，什么样的势力才能掏出，个人已经无法掏出了，必须势力的整体财富才有可能。

    仓鼠再次懵逼了，震撼的瘫软在地，万亿单位的灵石，这单位太恐怖了，吓死了宝宝了。

    广阔广场之上的所有生灵都觉得、这个人族绝对不可能掏出来，这精彩的画面是人族、仓鼠和地精族自导自演出来的。

    地精族的老头懵逼了，这个疯狂的人族，开价是上万亿，回过神来的地精族老头疯狂大笑道：“哈哈……笑死我了，一万亿单位的灵石，人族果然是自大，不要面皮的种族，你要是能拿出万亿单位的灵石，我拥有的财富全归你了。”

    “是谁要人族是不要面皮的种族？”

    这个广阔的广场响起一个洪亮声音，一个年轻的男子带着几十个人出现了，清一色的人族，人族之中三四名恒星级的人族，其他全部都是高阶星主级别的存在。

    “天龙标志，是天龙帝国的人，这下有好戏看了。”

    “天龙帝国，银河系排行第二的文明，来历神秘，有传言说天龙帝国的人族，并不是银河系的人族，来自遥远的星系。”

    “天龙帝国出现了，这下地精族要吃瘪了，地精族看不惯天龙帝国。”

    ……

    天龙帝国的人出现，广阔的广场之上各种议论声音冒了起来，一个个生灵看好戏地看着眼前的情况，看看地精族是怎么收场。

    地精族的老头愣了愣，身体出现了轻微的颤抖，天龙帝国的人族出现了，这小不妙了，天龙帝国的人，不好招惹。

    古聪盯着人群之中那个年轻的男子，从这个年轻男子的身上，古聪感应到炎黄血脉的气息，他的炎黄血脉气息也被封印了。

    这个封印手法非常的高明，明显是炎黄族的手法，正在古聪感应着封印的时候，脑海里自然而然地浮现出关于这个封印的信息。

    古聪愣了愣心里道：“这是怎么回事？”

    从脑海里自然而然出现的信息，古聪了解到这个封印的信息，这确实是炎黄族的封印，为了防止炎黄族血脉的流失，这个封印可以一代代的传承。

    这个传承有一个缺陷只能传承男子，不能传承女子，封印属于阳性封印，女子体内无法构建起来，造成了女子无法进行传承。

    这个拥有炎黄血脉的年轻人，有着恒星级别的修为境界，看样子他并不知道自己体内拥有的炎黄血脉。

    在多尔多文明遇到的雷管事，他知道炎黄血脉，他是炎黄族老祖安排进入宇宙银行的人族，不断地深入宇宙银行的高层，这是他的目的。

    这是古聪从他身上获得的信息，古聪明白了一件事情，在无限的星空之中，还有炎黄族的残存，炎黄族正在暗中发展势力。

    “是我说的，你们人族不就是自大的种族吗？”

    地精族老头偷偷地联系了地精族的强者，获得地精族强者的回应，他们马上到来给他撑场子，地精族的老头有了底气。

    “哼，他的灵石如若不够，我天龙帝国替他出。”这个年轻人阴沉沉地道。

    古聪含笑地道：“感谢兄弟仗义执言，区区万亿单位的灵石，我还是能够拿的出来，被这个蝼蚁的存在给打扰了，心里很不舒服，很想大开杀戒。”

    “哈哈……不愧是我人族的人，兄弟怎么称呼，我叫龙傲天。”年轻人大笑地道，仿佛遇到了知己似的，这个看起来普通的人，却极其的不简单，骨子里高傲无比，这是来自于种族骨子里的高傲。

    龙傲天，广阔广场的生灵心里一阵阵的颤抖，这个名字太熟悉了，他是天龙帝国的三皇子，很少在其他文明出现，基本上呆在天龙帝国之内，这次文明交流大会，竟然出现了。

    地精族的老头颤抖了，居然是天龙帝国的皇族，这下不好收场了，得罪了天龙皇族没有好果子吃，地精族不会为了他得罪天龙帝国的皇族。"

正文 第511章 龙傲天

    天龙帝国的皇族，从天龙帝国的创建到现在，皇族的人口极其的稀少，不到一百个人，每一个人却是非常的恐怖。

    天龙皇族比较特殊，公主非常的多，皇子却非常的少，孕育一百个公主，也不一定能够孕育出一名皇子，孕育皇子仿佛就是和地球中彩票差不多。

    从天龙帝国成立到现在，真正的皇族不到一百个人。

    “我叫古聪。”古聪含笑地道。

    广阔的广场之上，一个个生灵感觉这名字太熟悉了，好像哪里听说过，突然，一个个生灵目瞪口呆地盯着古聪，他们想起了在哪里听说过。

    “古聪，原来兄弟就是乾坤文明的掌控者。”龙傲天含笑地大声地道，热情地走了过来，给了古聪来了一个熊抱。

    古聪无语了，我和你这么熟悉吗？

    龙傲天笑哈哈地道：“乾坤文明在整个银河系、以及其他星系都是大名鼎鼎，早就想认识兄弟你了，你真是我们人族的楷模，分分钟钟几十万亿单位的灵石，你知道天龙帝国之内，有多少少女迷恋你吗？”

    “你如若出现在天龙帝国之内，保证无数的少女非你不嫁，这些少女排起队来，可以环绕银河系好几圈，再从银河系抵达大麦哲伦星系，兄弟你有没有夫人，我给你介绍、介绍，保证一个个都是……”

    古聪再次无语了，这个来自天龙帝国的龙傲天，太热情了。

    地精族的老头、以及其他地精们，一个个懵逼地盯着古聪，这个人族竟然是哪个臭名昭著的乾坤文明。

    地精族的老头无言了，随便欺负一个人族，遇到了乾坤文明的掌控者，那个疯子，乾坤文明到了之前，地精族的主宰特意交代了，千万别得罪这个乾坤文明。

    现在不仅得罪了，还得罪的不轻，祈祷这个乾坤文明的疯子，能够放过他，从银河系传来消息，凡是得罪这个疯子的人，全部没有好下场。

    仓鼠也懵逼了，这个人族竟然是那个乾坤文明的主宰，最担心的事情还是发生了，世界太小了，随便一个人族，就遇到了这个乾坤文明的疯子。

    广阔广场之上，一个个生灵知道了古聪的身份，一个个回过神来的生灵，开始陆陆续续地离开了广场，生怕与这个乾坤文明的疯子相遇，把他得罪了。

    广阔的广场之上，逐渐地开始空荡起来。

    “龙兄弟，只不过是虚名而已。”古聪笑了笑道。

    “古哥，古大哥，我认你做大哥，不如我们结为异性兄弟，不求有福同享，但求有难同当。”龙傲天再次热情地道。

    古聪再次无语了：“、、、”

    “那个，那个乾、乾坤文明的掌控者，这个东西我送给您了，一个灵石也不要了。”仓鼠回过神来，全身颤抖胆战心惊地道。

    “我是那样的人吗？我乾坤文明在乎区区万亿单位的灵石吗？一万亿单位的灵石，就是一万亿单位的灵石，刚刚还准备开价万万亿，这个地精族的穷鬼，实在太穷了。”古聪撇了撇嘴不屑地道。

    仓鼠闻言欲哭无泪，真是把乾坤文明的疯子给得罪惨了，万亿单位的灵石，它哪里敢要了，即使得到了，它也保不住，一旦出了宇宙联盟的地盘，它将被无数生灵的围攻，银河系是无法再呆了。

    “尊敬的人族，不好意思打扰了，不知道您是乾坤文明的掌控者，多有打搅，我们还有事先走了。”地精族的老头也回过神来赶紧道。

    必须第一时间离开这里，呆的越久越不利，把乾坤文明给得罪了，不知道如何面对主宰的惩罚了。

    古聪嘲讽的盯着地精族，果然是欺软怕硬的种族，欺负不过，立刻开溜，地精族真是一个奇葩的种族，年轻一点的地精装逼就算了，越老的地精越是喜欢装逼。

    “现在要走，你好像忘记了什么吧！刚刚是谁说，我能够拿出一万亿单位的灵石，谁乖乖地把整个地精族的财富给贡献上。”

    古聪冰冷的话语在整个广阔的广场之上响起。

    地精族的一个个人懵逼了，正在陆陆续续离开的生灵也懵逼了，乾坤文明的疯子果然是名不虚传，太狠了，狠过度了。

    地精族的老头只是说贡献自己的财富，并不是整个地精族的财富，他可没有这个权限，这话到了乾坤文明疯子的嘴里，变成了整个地精族。

    地精族要悲剧了，得罪乾坤文明这个疯子，什么事情都可以干的出来。

    来自银河系的传言果然被验证了，乾坤文明的掌控者就是十足的疯子，一个生灵得罪了他，将祸及整个文明，整个文明因为一个生灵，面临乾坤文明这个疯子的疯狂报复。

    正在广场之上，还没有离开的生灵，一个个拔腿奔跑，广场之上摆摊的生灵，赶紧收起摊位跑路，生怕惹恼了乾坤文明的这个疯子。

    地精族的老头，和其他地精族傻眼了，贡献整个地精族的财富，这怎么可能，地精族拒绝面临的将是乾坤文明疯子的报复。

    乾坤文明不仅仅是舰队强悍，这个疯子比舰队更加的诡异强悍，仅仅凭借一个人，把乌龙文明给玩弄鼓掌之间。

    “尊敬的乾坤文明掌控者，刚刚我说的是贡献上我自己的财富，并不是整个地精族的财富，我没有那个权力，只有地精族的主宰才有这个权限。”地精族的老头身体出现了略微的颤抖，非常恭敬地道。

    古聪不屑看了看地精族的老头霸气威武地道：“我说是整个地精族的财富，就是整个地精族的财富。”

    这个时候，从广场之外有几百个地精族的到来，其中两个恒星级的存在，分别是一星恒星级和二星恒星级，其他全部都是星主级别、高高低低境界都有。

    地精族的老头，和其他地精们都愤怒了，怒视着古聪，广场之外几百个地精的到来，这些地精又有了底气。

    地精族的老头愤怒地大声道：“乾坤文明的掌控者，我们地精族的强大不是你能够想象的，别给自己找麻烦，别给乾坤文明找麻烦。”

    (本章完)

正文 第512章 吓尿了

    地精族老头的突然转变，古聪楞了一下，随后不屑地看着他，地球上常说女人变脸比翻书还快，地精族的变脸比地球上的女人变脸更快。

    “是吗？我等着地精族的报复，不对，是我怎么玩弄你们地精族。”

    古聪说着时候撇了撇从广场之外奔跑而来的几百名的地精族，这些地精族，就是地精族老头的自信。

    古聪从来不等麻烦上门，而是把麻烦玩弄鼓掌之中，麻烦成为他的娱乐。

    “找乾坤文明，就是找天龙帝国的麻烦，地精族这是与天龙帝国开战吗？”龙傲天冰冷地说道。

    地精族的狂傲和自负，龙傲天非常的不爽，地精族有点实力，总是喜欢在银河系一个个文明装逼。

    在比地精族强悍的文明疆域之内，地精族非常的老实，老实的有点过分，在比地精族弱小的文明之内，地精族的装逼从来没有极限，层出不穷的装逼，亮瞎了一个个星域级后期、及以下的文明。

    “是谁再找地精族的麻烦，活的不耐烦了。”

    地精族狂傲的声音，在整个广阔的广场之上响起，广阔的广场之上，仅剩仓鼠这里有生灵了，其他的生灵已经撤出了广阔的广场。

    仓鼠呆呆地看着眼前的一切，这一切都是它引起的，只要它不贪心，什么事情也没有，现在好了，大名鼎鼎的乾坤文明、天龙帝国和地精族要干起来了。

    最怕得罪的就是这一个个势力，现在好像都给得罪了，地精族不好打交道，看起来十分大方，却是抠门的要死。

    几百个地精族，抵达了现场，地精族的老头大喜，立刻向地精族大声地道：“就是他们欺负文明地精族。”

    古聪无语地看着，地精族的老头，仿佛就是一个被欺负的孩子，正在向大人汇报，自己被欺负了，请求大人报仇。

    “是你们欺负我们地精族的人，活的不耐烦了，不知道地精族是银河系强大的霸主之一吗？哪个种族得罪地精族，哪个种族没有好下场，你拉我干什么。”

    这个正在说话的恒星级地精族存在，被身边的矮小一点的地精拉了拉，非常不耐烦地看着他，这个人急忙道：“将军，那行人是天龙帝国的人。”

    “天龙帝国，什么，天龙帝国。”这个恒星级的强者反应过来，愕然地盯着龙傲天一行人了，吓住了，这行人果然是天龙帝国的人。

    地精族的主宰交代了，银河系排行前五的文明，地精族都不能得罪，最近多了一个乾坤文明，这六个文明都不是地精族可以得罪。

    其他的文明，地精族可以随意得罪，有整个地精族为你们撑腰。

    这个地精族的将军响起了主宰的话，看了看周围，又看了看这个地精族的老头，这个地精族的老头，乃是地精族大名鼎鼎的锻造师，主宰给他调动一支不超过一千艘宇宙战舰的舰队，遇到麻烦可以随时呼叫救援。

    地精族的将军的老头，阴沉沉地看了看这个地精的老头，这个地精的老头明显知道是天龙帝国，还呼叫他们，这不是把天龙帝国给得罪了吗？

    地精族的老头有了依仗，胆子也更大了，大声地道：“将军，那个人是乾坤文明的掌控者，跟我抢夺东西，把他给我拿下。”

    地精族的将军刚刚回过神来，听到地精族老头的声音，再次懵逼了，这个年轻人是乾坤文明的掌控者，那个疯狂的疯子。

    这个该死的老头把天龙帝国，还有乾坤帝国的疯子都给得罪了，这下不好交代了，这名将军正准备赔礼道歉。

    地精族的老头又开口了道：“将军，那个乾坤文明的掌控者，嚣张无比地说，要我把整个地精族的文明财富贡献给他，否则，与地精族不死不休。”

    地精族的将军懵逼了，这个该死的老头，明明知道对方的身份，却还敢得罪乾坤文明，就凭你锻造出来的宇宙战舰，能够乾坤文明的宇宙战舰比拟吗？

    古聪无语地看着这个地精的老头，龙傲天他们也无语地盯着，这个地精族的老头，刚刚还非常的害怕，身体颤抖的厉害。

    “你给我闭嘴。”

    地精族的将军狠狠地给他打了一巴掌，直接晕死了过去，省得他在胡言乱语，这个该死的老东西，把乾坤文明的疯子得罪了，其他的文明还好说，贡献一些财富就可以了，乾坤文明疯子却不同，又疯狂又无耻，更为重要还有强悍的修为境界。

    “尊敬的天龙文明人族，和乾坤文明掌控者，你们好，都是这个无脑的老头得罪了您，现在他随意任由你们处理，他已经被逐出地精文明了，不再是地精文明的地精了。”地精族的将军恭敬地道。

    古聪脸色正义凛然地道：“作为乾坤文明的掌控者，怎么能这么小心眼呢？他是你们地精族的人，永远是你们地精族的人，作为一个文明的掌控者，怎么能与小人物计较呢？赶快带着这个垃圾给我滚蛋。”

    “是，是。”地精族的将军急忙道。

    地精族的将军抓起那个晕死过去的地精老头，拔腿就跑，几百名的地精转眼消失了，生怕再把古聪给得罪了。

    “古聪老大，你把他们给放了，这好像不是你的作风。”龙傲天愣了愣，其他的人族也是愣了愣，乾坤文明的疯子有这么好说话。

    古聪大义凛然地道：“当然，作为乾坤文明的掌控者，被蝼蚁的存在挑衅了，难道还要挑衅回来。”

    古聪的声音非常的大，广场边缘的生灵听得一清二楚，一个个生灵愣住了，什么时候乾坤文明的掌控者这么好说话了，难道这个人族是假冒的乾坤文明掌控者。

    龙傲天在古聪说话的时候，捕捉到古聪诡异的目光，心神领会，古聪老大果然是名不虚传，除了疯子的名声之外，还有一个名声就是无耻。

    “我们开始交易吧！”古聪朝着仓鼠道。

    仓鼠露出比哭还要难看的表情道：“尊敬的乾坤文明掌控者，这个东西真的送给您了，他已经是您的人，无需支付我任何的灵石。”

    (本章完)

正文 第513章 吞天鼠

    “小老鼠，我是那样的人吗？你要现成的灵石，还是转账。”古聪正义凛然地道。

    仓鼠弱弱地道：“转账。”

    仓鼠幼小的心灵已经有了决定，得到财富之后，立刻离开这里，远远地离开银河系，在其他的星系继续它潇洒的生活。

    高科技非常的方便，登入宇宙联盟网络，很快完成了交易，仓鼠看到宇宙银行账户之上的一大串数字，呆滞了，这是真的，足足上万亿单位的灵石。

    仓鼠心里有点痛苦，在这万亿单位的灵石里面，有将近一半将流入宇宙联盟的账户，果然，万亿单位的灵石刚刚到账，后台的信息出现了，紧接着少了一半的灵石，仅有五千亿单位的灵石。

    ……

    一座豪华的酒馆之内，古聪和龙傲天的身影出现在这里，二人正在畅饮，这家酒馆乃是天龙帝国旗下的产业。

    与此同时，仓鼠得到财富之后，赶紧乘坐一艘非常小，速度却非常快的宇宙战舰离开了，一些宇宙战舰赶紧追了上去。

    只不过仓鼠进入它宇宙战舰之后，神秘地消失了。

    大麦哲伦星系之外，黑暗的虚空之中出现一个身影，这个人影手中多了一个东西，正是离开宇宙联盟庞大星体的仓鼠。

    “跑呀！你能跑出我的手掌心吗？”古聪不屑地道。

    “怎么是你。”仓鼠呆呆地盯着这个熟悉的声音，这个身影正是乾坤文明的掌控者，那个疯子。

    果然，得罪乾坤文明的这个疯子，跑哪里也没有用。

    “小老鼠，是不是非常的惊喜啊！”古聪这个分体笑哈哈地道。

    古聪又召唤一个分体出现了，这个分体从仓鼠离开的时候，就已经隐藏在仓鼠的宇宙战舰之内了。

    “大人，求求您放过我吧！我不是有意的，我真的不想得罪你，给我一百个胆子、一万个胆子，我也不敢得罪您。”仓鼠欲哭无泪地道。

    这个乾坤文明的掌控者，太过诡异了。

    “想要我放过你，也可以，告诉我那个拳头大小的东西，你从哪里得到，你身上还有没有。”古聪冷冷地道。

    从仓鼠得到拳头大小的东西，已经在地球葫芦村古聪本体手里了，古聪本体完成了对那东西的吸收，那个拳头大小的东西，是宇宙的本源，量并不是太多，带给本源之球的改变微乎其微。

    “大人，没有了，真的没有了，那个东西我只有一个，是从一个古老遗迹之中九死一生得到，从古老遗迹，我还得到一些其他的东西，大人如果需要，我可以给您，这些东西就在我的空间之内。”仓鼠赶紧汇报道。

    古聪的眼眸大亮，古老的遗迹，可以得到本源的东西，可以想象这个古老遗迹的古老程度。

    “那个古老的遗迹在哪里？”古聪迫不及待地道。

    仓鼠老老实实地道：“大人，就在银河系与仙女座之间，我也是从我吞天鼠一族的古老典籍之中获得的记载，那个古老的遗迹，万亿年开启一次，上次开启的时候，三十年前，我进入了那个古老的遗迹之内。”

    “仅仅在外围的地区，那里太过危险了，大人需要的东西是从一个古老的祭坛之上活动，好像是古老种族供奉的东西。”

    ……

    大麦哲伦星系之外，一艘宇宙战舰快速地朝着那个古老遗迹的地点而去，仓鼠老老实实地呆在宇宙战舰之内。

    这个像仓鼠的小东西，竟然是吞天鼠，一种在宇宙联盟记载之中，已经灭族的种族，再次出现在星空之中，古聪怎么可能放着吞天鼠离开。

    吞天鼠，曾经在无限的星空赫赫有名，无数的种族闻风丧胆。

    一个分体前往古老的遗迹，还有一个分体正在快速前往小麦哲伦星系，以空间挪移的方式，快速前往小麦哲伦星系。

    龙傲天宴请了古聪，对于古聪，龙傲天有种相识恨晚的感觉，已经认定古聪就是自己的老大，是他的膜拜对象。

    古聪看在美食的份上，接受了这个小弟，有个帝国的皇子作为小弟也不错，何况还是银河系排名第二文明的天龙帝国的皇子。

    从龙傲天的聊天之中，古聪对于天龙帝国也有一定的了解，天龙帝国的公主非常的多，皇子却是非常的少。

    龙傲天是天龙帝国的三皇子，上面还有两个哥哥，姐姐却是非常的多，已经有几万个姐姐了，天龙帝国的主宰有几千个妃子，后宫的女子那就更多了。

    龙傲天是天龙帝国最小的皇子，今年一百七十岁左右，对于地球来说，是老怪物级别的存在了。

    天龙帝国为什么男性少，女性多，天龙帝国的人不知道，古聪却是知道的非常清楚，这是炎黄血脉的缘故。

    古聪美美地享受了一顿，王露给他回话，店铺已经装修差不多了，现在需要补充物品，物品太少了。

    “老大，这是乾坤文明开设的店铺。”

    龙傲天跟随着古聪来到乾坤文明的店铺，看着乾坤文明店铺所在的地方，无语了，这个地方也有人来购买东西。

    天龙帝国也有自己的店铺，那个地段比较繁荣，而且面积非常的宽敞，是河系级别的文明独有的待遇。

    “嗯。”古聪点了点头道。

    龙傲天道：“老大需要我给你提供更大的地方吗？你这里根本没有生灵到来，白搞了。”

    “谁说白搞了，只要报出乾坤文明在这里开店铺，立刻无数的生灵聚集而来。”杜薇薇瞪着龙傲天不满地道。

    龙傲天翻了翻白眼，从刚刚的广阔广场之上生灵的表现来看，他们要是知道乾坤文明在这里开设店铺，更不会到来了，是有多远跑多远。

    如若把乾坤文明给得罪了，那就悲剧了，还不如不买。

    古聪正在巡视店铺的时候，前往小麦哲伦星系的分体已经抵达了，小麦哲伦星系与银河系、大麦哲伦星系比起来，都要小上许多，仅有十几亿颗的恒星。

    地精族占据了整个小麦哲伦星系十分之一的地方，其他十分之九的地方，是地精族的附属文明，整个小麦哲伦星系可以说是地精族的地盘。

    (本章完)

正文 第514章 小麦哲伦诡异事件

    古聪的分体抵达小麦哲伦星系之后，一个个分体冒了出来，足足三百个分体出现，立刻朝着小麦哲伦星系而去，深入小麦哲伦星系。

    一个个分体恐怖的精神力席卷而出，凡是精神力扫描的好东西，不管是地精文明，还是地精附属文明的东西，全部收海空间之内。

    地球葫芦村，从三百个分体搜刮而来的东西，很快占据了一个个穴海空间，古聪不得不再次离开地球，古聪本体的身影出现在虚空海的位置。

    小麦哲伦星系，虽然资源不如银河系、大麦哲伦星系的丰富，毕竟是拥有十几亿颗恒星的星系，凡是精神力扫描到有用的东西，都被搬离了。

    小麦哲伦星系，发生了诡异的事件，一个个文明之内的灵石诡异的消失了，一个个资源储备中心的资源诡异的东西了。

    正在开采的资源矿脉，资源丰富的矿脉诡异地消失了，这诡异的一幕从小麦哲伦星系外围开始，朝着小麦哲伦星系的深处席卷而去。

    小麦哲伦星系的一个个文明震动了，这样的事情太过诡异了，好端端的东西，怎么会消失了，有些甚至在眼皮底下消失，找不到是怎么消失，连空间波动也没有。

    小麦哲伦星系边缘发生的事情，朝着小麦哲伦星系的其他地方发展，一个个文明收到了诡异的信息，得罪了，资源无缘无故地消失，这怎么可能？

    另外一边前往古老遗迹星域的分体，也抵达了银河系与仙女座之间的星域，古聪悬浮在黝黑的虚空皱了皱眉头道：“小老鼠，你确定是这个地方。”

    “大人，就是这个地方，古老遗迹万亿年开启一次，目前已经关闭了，再次开启需要万亿年之后。”吞天鼠老老实实地回答道。

    古聪无语了，万亿年之后，银河系和仙女座星系到底存在不存在都是问题了，自己能不能活那么就也是一个问题。

    从吞天鼠的表现来看，它确实没有说法，古聪的精神力以自己为中心，朝着周围黝黑的虚空席卷而去。

    这里是银河系与仙女座星系之间的空间薄弱之处，是靠近银河系方向的空间薄弱之处，来往银河系与仙女座星系的宇宙战舰，基本上在这条空间薄弱的星域跳跃。

    “小老鼠，你上次就是从这个地方进入古老遗迹。”古聪再次询问地道。

    吞天鼠点了点头道：“嗯，就是大人所在的地方，这条沿线零点零零一光年之内，都是入口，只要进行空间跳跃都可以进入古老遗迹之内。”

    古聪陷入了沉思之中，银河系与仙女座星系之间，有三条空间薄弱的地带，其他更大星系之间，也有空间薄弱的区域，却没有银河系与仙女座星系之间，如此的规则、和平均。

    古聪眼眸大亮地喃喃道：“难道三条空间薄弱的地方，与古老的遗迹有关。”

    “大人，您有何发现？”

    吞天鼠感觉到这个人族可能已经发现了古老遗迹的秘密，在古老遗迹之内，吞天鼠发现人族的活动痕迹，还有人族的骸骨，这些骸骨非常的奇特。

    “吞天鼠，我们走。”古聪大喜地道。

    吞天鼠疑惑了，难道真的有发现。

    吞天鼠曾经在无限的星空大名鼎鼎，体内与生俱来有一个小空间，这个小空间如同小世界一样，可以存放活物，随着吞天鼠的不断强大，这个小世界也不断地强大。

    吞天鼠的灭族主要因为它与生俱来的小世界，一些强大的存在，灭杀了吞天鼠抽取了吞天鼠的体内空间，把这个空间改造成为自己的空间。

    最为难得的是吞天鼠的空间，可以自行成长，不断地壮大，许多强大的存在发现，抽取了吞天鼠的空间，改造成为自己的空间，失去了成长的可能。

    一些强大的存在有了其他的方法，把吞天鼠炼制成为傀儡，或者炼制成为自己的分身，有了这个吞天鼠的分身存在，代表有一个可以成长的世界。

    这样的情况早就了吞天鼠一族的灭亡，哪个强大的存在经得起这样的诱惑。

    古聪的这个分体带着吞天鼠前往空间薄弱的地方，小麦哲伦星系却不再平静了，资源诡异消失的情况，已经在整个小麦哲伦星系传得沸沸扬扬了。

    小麦哲伦星系，所有的文明知道了关于资源诡异消失的事情，消失的情况已经出现在了地精族的文明疆域。

    整个小麦哲伦星系震动，小麦哲伦星系诡异的情况传播到了银河系、仙女座星系、以及其他星系，自然而然地也传播到了大麦哲伦星系。

    一个个听闻这个消息再次懵逼了，怎么这诡异消失的画面，曾经发生过，正是在乌龙文明疆域之内。

    地精族的地精们，一个个懵逼了，地精族的主宰不久之前获得了汇报，一个地精锻造大师把天龙帝国的三皇子和乾坤文明的掌控者给得罪了。

    地精族的主宰并没有当回事，从小麦哲伦星系传来的星系，主宰懵逼了，刚刚把乾坤文明和天龙帝国给得罪了，小麦哲伦星系发生这样的事情。

    地精族的主宰想到了乾坤文明，与此之前，乌龙文明就是发生这样的事情，难道是乾坤文明做的，这也太快了，距离发生冲突不到半天的时间，小麦哲伦星系发生这样的事情，这报复也太快了。

    同时，整个交流大会的庞大星体，都在谈论关于小麦哲伦星系发生的事情，关于地精族从乾坤文明掌控者手里高价抢夺东西，把乾坤文明掌控者得罪的消失也被说了出来。

    “你们说小麦哲伦星系发生的事情，是不是乾坤文明做的，太诡异了。”

    “应该不是吧！乾坤文明掌控者与地精族的爆发冲突太过短暂了，这才多久，小麦哲伦星系发生如此诡异的事情。”

    “我觉得是乾坤文明，大家别忘记了乌龙文明发生的事情，乌龙文明以阵法守护着整个疆域，防御力是整个银河系最强的文明，这样的文明都在乾坤文明面前吃亏，可以想象乾坤文明的强悍。”

    (本章完)

正文 第515章 震怒的地精族主宰

    “那不对呀！乾坤文明的掌控者，刚刚还和天龙帝国的三皇子在一起，怎么可能出现在小麦哲伦星系之内。”

    “你们一个个傻呀！乾坤文明并不可怕，可怕的是乾坤文明掌控者成立的古神教，这个才是最为恐怖的存在，”

    “难道这就事情真是乾坤文明做的，那也太恐怖了，这才发生多久，小麦哲伦星系发生这样的事情。”

    “肯定和乾坤文明脱离不了关系，那个神秘的古神教势力说不定已经遍布一个个星系了，现在不费吹灰之力收刮一个星系。”

    ……

    不管是宇宙联盟庞大的星体，还是银河系、仙女座星系，无数的生灵在讨论这就事情，一个个生灵的矛头都指向了乾坤文明。

    乾坤文明文明再一次成为了焦点，如若这一切真是乾坤文明背后的古神教做的，那太恐怖了，神秘无比的古神教比乾坤文明更加的恐怖。

    地精族的主宰，此时脸色非常的难看，小麦哲伦星系的事情，还在不断地继续，不断有资源诡异地消失了，不管怎么防御都无效。

    “给我那个柯恩玛给我带上来。”地精族的主宰阴沉沉地道。

    这个柯恩玛作为地精族大名鼎鼎的锻造师，他的地位尊贵，这次柯恩玛特意想要来这里，作为主宰的他同意了。

    这个混蛋在地精文明高傲也就算了，来到宇宙联盟官方地盘高傲，还得罪了不该得罪的人，得罪了一个疯狂的疯子。

    “主、主宰，您找我有事。”地精族的老头被人带了过来，老头在主宰面前看起来非常的恭敬，其实并没有恭敬的意思。

    “来人，给我拿下他。”地精族的主宰阴冷地道。

    现在的他恨不得把这个混蛋大卸八块，这个混蛋招惹了乾坤文明的掌控者，现在小麦哲伦星系面临前所未有的损失，小麦哲伦星系本来就资源稀缺了，经过诡异的消失之后，那小麦哲伦星系将变成更加贫瘠的星系。

    今后小麦哲伦星系内的文明想要制造宇宙战舰，以及其他东西，都需要从其他星系购买，代表小麦哲伦星系彻底走向覆灭。

    “主宰，您这是干嘛，我是柯恩玛，我是地精最为杰出的锻造师。”

    地精族的老头懵逼了，主宰为何绑着他，他在地精文明的地位非常的尊贵，得罪乾坤文明他当时很害怕，地精文明的援军到来之后，害怕消失无踪，强悍无比的地精文明是绝对不会害怕一个刚刚晋升星域级中期的文明。

    “我干嘛，你知道不知道小麦哲伦星系发生的事情，这一切都是因为你，因为你整个小麦哲伦星系面临前所未有的损失，因为你小麦哲伦星系走向了衰弱，地精文明这次排位大战，虽然不能进入前五，这次排行第六绝对没有问题。”

    “这一切都是因为你，把乾坤文明得罪了，排位大战，以乾坤文明的战力，地精文明比如与乾坤文明相遇，到时候面临地精文明的是毁灭性的打击，地精文明的舰队将被乾坤文明的舰队摧毁一干二净。”

    地精族的主宰咬牙切齿地道，这个无脑的混蛋，这次不仅把整个地精文明给坑了，把整个小麦哲伦星系给坑了，失去了小麦哲伦星系其他文明的拥护，地精族在小麦哲伦星系的地位将一落千丈。

    地精族将失去对整个小麦哲伦星系的掌控，可能还会受到其他文明的围攻，无数年来，小麦哲伦星系其他文明在地精文明压制之中，他们敢怒不敢言，地精文明衰弱，面临是其他文明都地精文明的掠夺。

    作为地精族的主宰，他最担心的一件事情，是地精族被一个个文明囚禁，成为他们锻造武器和宇宙战舰的奴隶。

    广阔无限的星空，有着各种各样天赋的种族，就是被一个个文明给囚禁了，成为他们的奴隶，帮助这些文明做各种各样的事情。

    为了避免这样的事情发生，地精族的主宰不断地地壮大地精文明，凡是能够有壮大地精文明的机会，作为主宰绝对不会放过。

    “主宰，您搞错了，区区刚刚晋升星域级中期的文明，怎么可能做出掠夺整个小麦哲伦星系的事情，这一切都是巧合，将军已经说了，乾坤文明已经不再追究了，这是乾坤文明的底气不足，害怕我们地精文明。”地精族的老头柯恩玛赶紧说道。

    地精族的主宰恶狠狠地瞪着这个柯恩玛，如果真是这么简单，小麦哲伦星系也不会发生这样的事情，他有预感这件事件一定是这个可恶的乾坤文明掌控者做的。

    乾坤文明的掌控者，不仅是一名疯子，他还非常的无耻，心口不一，千万别相信他嘴里说出来的话，这是从一个个文明总结出来经验。

    “乾坤文明的掌控者在哪里有没有消息了。”地精族的掌控者，不再观看这个柯恩玛，朝着身边的地精道。

    “主宰，刚刚获得信息，乾坤文明的掌控者和天龙帝国的三皇子在一起，他们正在乾坤文明的店铺所在地。”地精族的矮胖将军道。

    乾坤文明店铺，在机械的帮助之下，装修一个店铺的速度非常的快，王露根据地球上的风格，已经把店铺给装修好了。

    正在店铺之内的龙傲天收到来自小麦哲伦星系发生的事情，呆呆地盯着古聪几秒，笑哈哈道：“老大，你太威武霸气了，你不会把整个小麦哲伦星系给搬空了吧！”

    “你说什么？”古聪茫然无比地道。

    龙傲天鄙视地看着古聪，你就装吧！看你装到什么时候，从小麦哲伦星系传来的诡异搬运事情，不仅仅是收刮小麦哲伦星系的资源，连恒星也不放过，一些资源丰富体积庞大的生命星球也被搬走了，星空之中留下懵逼的生灵们。

    古聪的分体确实搬走了一些生命星球和恒星，在收刮小麦哲伦星系的时候，古聪有了新的想法，那就是对太阳系之外星空的改造，给混沌大阵之内的星空添加一些恒星和生命星球。

    (本章完)

正文 第516章 不给面子

    不久之后，地精族的主宰带着那个地精族的老头柯恩玛，终于来到了乾坤文明所在的店铺位置。

    正在被押送之中的柯恩玛，不屑地盯着乾坤文明所在的店铺，弱小的文明，永远是弱小的文明，只能在这种没有任何生灵的地方开设店铺。

    正准备进入店铺之内的地精族们，全部给拦住了，地精族的士兵刚准备强行闯入，立刻被地精族的主宰给阻止了。

    这次他们是过来道歉，可不是过来寻仇。

    “老板，地精族的主宰来了，想要求见您。”机械人汇报道。

    “老大，地精族的主宰来了，看来小麦哲伦星系发生的事情，把他给吓住了。”龙傲天笑哈哈地道。

    “走，我们瞧一瞧，地精文明作为银河系排行第九的文明，在整个银河系、以及周围星系都是大名鼎鼎。”

    古聪从店铺之内走了出来，见到了地精族的主宰，那个九十厘米的苍老身影，比之前那个嚣张跋扈的地精老头更加的苍老。

    这个矮小苍老的身影，却是一名星系级的存在，修为境界是二星星系级。

    地精族的主宰看了看龙傲天和古聪，龙傲天作为天龙帝国的三皇子，这个他知道，每一个天龙帝国的皇子都是宝贝疙瘩。

    天龙帝国三皇子身边的普通人族，就是乾坤文明的掌控者，从他身上看起来就是一名普普通通的人族，太过奇怪了。

    “地精族的主宰，见过天龙帝国的三皇子，乾坤文明的掌控者。”地精族的主宰苍老的声音响起。

    “地精族的主宰，您太客气了。”天龙帝国的三皇子微笑地道。

    古聪撇了撇嘴道：“你就是地精族的主宰，你这是给他撑腰，向我寻仇的吗？”

    古聪的态度激怒了地精族的地精们，如若不是地精主宰拦着，他们已经冲上前对古聪就是一顿的狂揍。

    龙傲天无奈地摇了摇头，老大就是老大，这个可是地精族的主宰，人家可是星系级的存在，一个文明的主宰。

    地精族的胡子诚恳地道：“您误会了，我代表整个地精族向您道歉，希望您高抬贵手放过地精文明，您需要地精文明做什么，只要地精文明能够做到，一定帮您做到。”

    古聪愣了愣，茫然地道：“这话从何说起。”

    地精族的主宰也是愣住了，难道小麦哲伦星系发生的事情，真的不是乾坤文明背后的古神教做的，这一切都是巧合。

    正在地精族的主宰愕然之中，那个地精族的柯恩玛发话了，道：“主宰，您看到了，小麦哲伦星系发生的事情，根本不是一个刚刚晋升星域级中期的文明能够做到，您看看他的态度，这是在挑衅伟大的地精文明，我们地精文明一定要给他一个难忘的教训。”

    “闭嘴，给我闭嘴。”地精族的主宰恶狠狠地道。

    啪！

    一道能量巴掌打在了这个地精柯恩玛的脸上，柯恩玛再一次晕死了过去。

    “不好意思，乾坤文明的主宰，多有得罪，不打扰您了。”地精族的主宰微笑地道。

    地精族来的快，走的也非常快，上千名的地精再一次消失在乾坤文明店铺正前方，街道再次陷入了沉寂之中。

    地精族的主宰迷惑了，从乾坤文明掌控者表现来看，真的不是乾坤文明掌控者做的，难道是其他的势力，最近地精族没有得罪什么势力。

    龙傲天也迷惑了，那道猜错了，当时确实捕捉到老大诡异的眼神，他十分不解地道：“老大，真的不是你做的。”

    “什么我做的，作为有底线的乾坤文明掌控者，怎么可能做出这样没品的事情，收刮一个星系，我能够做到吗？乾坤文明所在的疆域那么小，收刮如此之多的资源，根本放不下，既然已经放过了地精族，绝对不会做出这样的事情。”古聪正义凛然地道。

    杜薇薇、陈倩倩和王露，几个人露出了诡异的笑容，大家心里明白，都心照不宣。

    ……

    二零一八年六月二十五日，银河系交流大会正式开始了，大麦哲伦星系，将持续十天的交流大会。

    从交流大会开始的刹那，庞大星体之内的交易量极速地提升，如同地球上的购物节一样，之前一个个生灵商量好的价格，就等着交流大会开始进行交易。

    由于宇宙联盟官方不收取任何的是税收，价格也更加的便宜，可以节省一半的灵石，这种感觉太爽了。

    乾坤文明所在的店铺，除了天龙帝国的人族，没有任何生灵来到这里捧场。

    “老大，你这样的店铺根本不会有生灵来。”龙傲天无奈地道。

    “王露，我们的宣传做了吗？”

    古聪也愣住了，和预想之中的不一样，除了天龙帝国被龙傲天强行要求来的人族，其他生灵没有一个，这怎么能行。

    “大人，已经做了，大部分生灵都知道乾坤文明开设店铺了，也知道店铺在哪里？”王露有些无奈地道。

    地球上的那些宣传手段，王露也用上了，以乾坤文明的名声，参加交流大会的生灵基本上知道了，却没有一个生灵到来。

    “我艹，这些文明太不给面子了，给我再发出一个信息，只要光顾乾坤文明店铺的文明，在排位大战之中，乾坤文明给他们投降的机会。”古聪咬牙切齿地道。

    “好的大人。”王露恭敬地道。

    龙傲天无语了，还有这样强买强卖的人。

    以乾坤文明舰队的强悍程度，仅仅一轮的攻击，可以摧毁敌人的所有舰队，连个投降的机会也没有，古聪给了他们一次投降的机会，给他们保全的机会。

    正在参加交流大会的文明，再次收到一个信息，只要光顾乾坤文明店铺，消费满百万单位灵石的文明，在遇到乾坤文明对战的时候，都可以得到投降的机会。

    一个个星域级中期的文明，正在考虑排行大阵的时候，遇到乾坤文明怎么办？一个好消息传来了，只要在乾坤文明店铺消费满百万单位灵石的文明，获得投降的机会，一个个文明生灵拔腿朝着乾坤文明店铺所在的地方狂奔而来。

    (本章完)

正文 第517章 官方拍卖会

    乾坤文明发出信息不久。

    乾坤文明所在的街道，被一个个生灵挤爆了，一个个文明生灵挤入乾坤文明店铺之内，开始了他们的购物之旅。

    地球上只要几毛钱一包的辣条，在乾坤文明店铺之内被卖了上千单位灵石一包，兰州拉面，十块钱一碗，在乾坤文明店铺之内被卖了一万单位灵石一碗，地球上几块钱的烧烤，在乾坤文明店铺卖几百、上千单位灵石……等等。

    王露呆呆地看着店铺之内，一个个文明的生灵疯狂地购买，见过暴利，没有见过这样的暴利，一单位的灵石，切割成为鸽子蛋、拿到地球上卖，足以换取万亿的财富。

    龙傲天呆呆地看着店铺之内的生灵们，老大不愧是老大，仅仅发送一条信息，这些一个个文明不得不到乾坤文明店铺购物。

    而且，每一个文明必须消费满百万单位的灵石，这种强买强卖的营销手段，为了排位大战的安全，不得不来。

    “大人，我们又缺货了。”王露再次来到古聪的身边道。

    古聪再次扔给王露上百个储物手环，里面装满了来自地球上的土特产。

    地球华夏大地。

    寄生集团的员工们，从昨天开始就放假了，他们的任务是在一个个地方购买各种各样的特产，疯狂的购物，不管是吃的，还是用的，统统购买。

    寄生集团的举动震撼了华夏大地的老百姓们，一些老百姓不知道寄生集团为何如此疯狂，难道有大事发生了。

    一些老百姓也跟着潮流疯狂的购物，超市被搬空、便利店被搬空，造成了不小的恐慌，国家不得不找到寄生集团的高管了。

    地球不能疯狂的购物，古聪不得不从十二生肖星系、云海界着手，从哪些地方收刮一些东西买卖。

    “好吃，太好吃了，这一千单位的辣条太值得购买了，老大，你卖的太便宜了，我觉得这个东西至少要卖百万单位灵石一包。”正在狂吃辣条的龙傲天道。

    乾坤文明店铺的火爆，其他一个个文明羡慕妒忌恨，这种事情模仿不了，乾坤文明的实力摆在那里。

    ……

    “老大，宇宙联盟官方的拍卖大会马上要开始了，我们赶快前往。”正在狂吃地球特产的龙傲天想起一个至关重要的事情。

    “什么拍卖大会？”古聪茫然地道。

    龙傲天赶紧解释道：“老大，每次的交流大会，宇宙联盟官方都会举行拍卖大会，拍卖大会持续三天，从举行交流大会的第二天开始……”

    龙傲天、古聪一边朝着拍卖大会的地方赶去，龙傲天不断地向古聪解释。

    从龙傲天解释之中，古聪有了基本的了解，宇宙联盟官方举行的拍卖大会，将拍卖各种各样的东西，有一个个文明急需的技术，也有从遥远星系的珍贵资源，有高深的修炼功法，也有宇宙战舰……等等。

    宇宙联盟出品、必出精品，每一个东西对于银河系所在星域的文明来说，都是宝贝之中的宝贝，银河系所在的星域，相对室女座中心星系团来说，资源比较贫瘠。

    从室女座中心星系团孕育出的普通东西，对于银河系来说，都是宝贝之中的宝贝，室女座中心星系团的天地灵气含有法则的存在，含有法则的天地灵气，被称作是仙灵之气。

    古聪、龙傲天抵达了宇宙联盟官方的拍卖会场，拍卖会场在庞大球体的中央地带，这个拍卖会场非常的巨大，聚集了无数文明的生灵。

    古聪以参加交流大会的文明进入了拍卖会，作为参加银河系交流的文明，有属于自己的包厢，这个包厢比较靠近拍卖台。

    龙傲天跟随古聪来到了属于乾坤文明的包厢，包厢挺大了，有上百个座椅，每一个座椅比较扩大，可以容纳几百个人。

    “你怎么来我这里，不到你们天龙帝国。”古聪道。

    龙傲天道：“老大，与天龙帝国那些人在一起，太过别扭了，放不开。”

    古聪笑了笑，作为天龙帝国的三皇子，做一些事情必须注意影响，哪些东西可以做，哪些东西不能做，在乾坤文明店铺之内，以皇子的身份狂吃，就是不注意形象，礼仪在天龙帝国根深蒂固。

    天龙帝国的大皇子、二皇子，百万年前离开了银河系，至今没有回来，龙傲天可以说是天龙帝国的继承人，更需要注重礼仪。

    龙傲天对于天龙帝国的皇位根本不感兴趣，大皇子和二皇子，已经进入了室女座中心的星系团，他们对于银河系这个偏远星系的帝国，更加不感兴趣，百万年了，从来没有回到银河系。

    虽然没有回到银河系，给天龙帝国搞的许多的天才地宝，给天龙帝国搞了许多的底牌，有这些底牌在，天龙帝国只要别招惹到法则级别的存在，基本上安全。

    古聪、龙傲天坐了下来，拍卖会已经开始了，拍卖了两件物品，两件物品来自室女座星系团的东西。

    整个拍卖会场的结构类似于地球上的体育场，是一个超级大的体育场，古聪目测了一下，整个体育场差不多太阳系大小，呈现漩涡的结构。

    “下面拍卖的是星域级后期的宇宙战舰引擎技术，起拍价一百万单位的灵石，每次加价不少于一万单位的灵石，现在开始竞拍。”

    “一百万单位的灵石。”

    “三百万单位的灵石。”

    “一千万单位的灵石。”

    ……

    包厢之内呈现了拍卖物品的详细介绍，这个星域级后期文明的引擎技术，仅仅是部分技术，并不是整套的技术了。

    古聪看了看没有了兴趣，一个个星域级中期的文明，却在疯狂地竞拍，有了星域级后期文明的引擎技术，对于一个星域级中期的文明来说，太重要了。

    “五千万单位的灵石。”

    “五千五百万的灵石。”

    “十亿单位的灵石。”

    突然一个声音响起，这些星域级中期的文明竞价一点点的增加，一些文明看不下去了，直接把价格提高了起来。

    “我艹，这是哪一个文明，太奢侈了，为了购买区区部分引擎技术，愿意花十亿单位的灵石。”古聪喃喃地道。

    (本章完)

正文 第518章 挖坑

    “古聪老大，这你就不知道了，是这些星域级中期文明太不给力了，星域级后期的文明不得不给这些星域级中期文明来的更猛烈一些。”龙傲天笑了笑道。

    短暂的停顿之中，竞拍再一次开始了。

    “十亿两百万单位的灵石。”

    “十亿五百万单位的灵石。”

    ……

    星域级后期部分引擎技术等级价格，被猛然提升之后，竞拍的人终于少了许多，零零散散的一些文明在竞拍。

    这些竞拍的文明都是一些老牌的星域级中期文明，只有老牌的文明才能拿出超越十个亿单位的灵石。

    最终星域级后期部分引擎技术，以十五亿三千五百三十万单位灵石的价格，被一个星域级中期的文明获得。

    “下面拍卖的是来自室女座星系团中央的仙草，功效可以促进星主级别的存在成为恒星级的存在，起拍价一个亿单位的灵石。”

    “一亿五千万单位的灵石。”

    “两亿三千万单位的灵石。”

    龙傲天撇了撇嘴道：“宇宙联盟什么东西都拿出来拍卖了，来自室女座星系团的杂草也好意思拿出来拍卖，典型地把银河系当作乡巴佬。”

    古聪同样撇了撇嘴，从那颗仙草之上，古聪的精神力感应到淡淡的法则的气息，对于九星星主提升恒星级确实有一点点作用。

    这个所谓的仙草，最终以二十亿单位的灵石成交，用二十亿造就一个恒星级的存在，对于一些文明来说值得，对于有些文明来说，那就太奢侈了。

    宇宙联盟官方连续拍卖了几十件物品，没有一个古聪感兴趣。

    “下面拍卖的物品是一块来自古老遗迹的石头，乃是来自仙女座星系的生灵提供，根据我们宇宙联盟的鉴定，这个东西非常的坚硬，可能有古老的传承石头，起拍价五十亿单位的灵石。”

    古聪愣了愣，古老遗迹的东西，不管什么东西，古聪立刻用精神力查探了一下，瞬间无语了，这哪里是古老的东西，明显是不久之前制造的东西。

    “五十亿单位的灵石。”

    “五十三亿单位的灵石。”

    ……

    “我去，这个东西也有人竞拍，明显是宇宙联盟官方某个强大生灵做出来坑大家用的。”

    如此激烈竞拍，短短时间之内价格攀升到了一百亿单位的灵石，还有一个个文明不断地竞拍之中，古聪无语了。

    “古聪老大，你知道这个东西。”龙傲天奇怪地道。

    这个东西从呈现出来弥漫出来强烈的威压，威压朝着整个拍卖会场席卷而来，给生灵感觉，这个东西就是一个超级宝物。

    制作这个东西的生灵是星系级别的存在，手法非常的高明，一个星系级别的存在做出一个小东西来坑一个个文明，古聪也是醉了。

    这个星系级别的存在，肯定是隐藏在周围看会场生灵们的表现，一个个生灵竞争越激烈他越兴奋，是一个心理有问题的存在。

    “这个东西是星系级制造出来的东西，手法非常的高明，一般的星系级很难发现。”古聪解释道。

    龙傲天无语了，星系级别的存在还玩这个，看着竞拍的价格再次无语了，已经攀升到了三百亿单位的灵石。

    其中他的父皇也在竞拍，天龙帝国不差灵石。

    “老大，我父皇也是星系级别的存在，竟然也被蒙骗了。”龙傲天无语地道，在他看来他的父皇就是无敌的存在，也有被欺骗的一天。

    “银河系的星系级，不管是高阶的星系级，还是低级的星系级，都属于一般的星系级，掌控的手法都是比较粗糙，在室女座星系，或者传承非常古老的种族看来，都是最基础。”古聪解释地道。

    “老大，我现在就通知我父皇。”龙傲天道，可不能眼睁睁地看着父皇被欺骗了。

    古聪笑了笑道：“你说了，你父皇也不一定相信，作为帝皇有自己的思想，这种心思考虑的非常多，你说了也是白说。”

    龙傲天愣了愣，帝皇之心，大哥和二哥一直不回银河系，父皇已经开始培养他作为接班人了，就有关于帝皇之心的教导，他非常反感这个帝皇之心。

    龙傲天叹了口气，古聪说的太对了，即使他说了也没用，父皇依然会进行竞拍，天龙帝国不差这点灵石。

    经过一系列的竞拍，这个东西被炒热了，一千两百亿单位的灵石，被天龙帝国拍得，龙傲天无语地看着拍卖结果。

    “老大，我父皇被坑了，你可要为我父皇报仇。”龙傲天咬牙切齿地道，这个宇宙联盟太可恶了。

    古聪朝着龙傲天询问地道：“在拍卖期间、是不是所有的生灵都可以把自己珍贵的物品，拿出来拍卖。”

    龙傲天点了点头道：“当然。”

    天龙帝国参加过多次银河系文明交流大会，对于交流大会的流程非常的了解，包括宇宙联盟官方的拍卖会。

    龙傲天又道：“宇宙联盟官方负责拍卖，需要从中抽取拍卖总额的百分之五十作为报酬。”

    古聪诡异地笑了笑道：“只要能够参与拍卖就行。”

    在龙傲天的注视之下，包厢之内的金属缺了一块，一块拳头大小的金属出现在古聪的手里，古神力迅速包裹了这块金属。

    在古神力的改造之中，这个银白色的金属，成为了一块金光闪闪的拳头大小的金属，古聪道：“好了。”

    龙傲天愣了愣，不到三秒就改造出了一个东西，道：“老大这东西看起来普普通通，真的很值钱吗？”

    “待会整个拍卖会场会为它震动，让你父皇多准备一些灵石。”古聪含笑地道。

    龙傲天翻了翻白眼，原来老大是觉得天龙帝国灵石多、帝皇傻，必须通知父皇，别被老大坑了。

    “我们走。”

    古聪和龙傲天离开了包厢，来到了拍卖会场的鉴定中心，鉴定中心的生灵很多，很多生灵正在等待着鉴定物品，看自己的物品能不能参加鉴定。

    “我艹，好多人，有没有贵宾通道。”

    从头到尾看了看，鉴定的窗口几百个，每一个窗口排了几万名的生灵，鉴定的速度非常慢，等到轮到古聪，已经是几天之后了。

正文 第519章 鉴定

    “有，不管物品好坏需要缴纳一个亿单位的灵石，这灵石是直接给拍卖会场的费用，相当于购买一个不要排队的名额。”

    “当然，缴纳一个亿单位的灵石，安排的鉴定师与大众化的鉴定师不一样，鉴定师会全面对你提供的物品进行检测。”龙傲天解释地道。

    “傲天你对这里这么熟悉，你之前来过。”

    在龙傲天的带领之下，古聪来到了一个类似收费的地方，鉴定分为好几个等级，最初级的是十万单位的灵石，也就是大家正在排队等待鉴定的鉴定。

    “嗯，之前和我父皇来过，天龙帝国也有一些物品被拍卖。”龙傲天点了点头道。

    古聪缴纳了一个亿单位的灵石，在工作人员热情地接待之下，来到了一个包厢之内，包厢之内正有一名鉴定师。

    这个鉴定师有着两星恒星级的修为境界，是一个类人形的生物，大约一米五左右，脑袋看起来有点类似于地球上的兔子，仅仅看脑袋会觉得他萌萌地，与身体结合起来难看无比。

    “请问你们要鉴定什么？”

    一个粗犷的声音在包厢之内响起，是雄性的声音，与他的长相有点太不匹配了。

    古聪掏出了金光闪闪的金属块，呈现在了兔子鉴定师眼前，如同献宝似的道：“这个东西是我一千万年前的先祖，在一座古老遗迹得到，作为传家宝，让我世世代代一定要守护好他，研究了一段时间，研究不明白不如卖了换灵石。”

    龙傲天无语了，这个东西在他眼皮底下诞生，老大不愧是老大，太能编了，还说小麦哲伦星系发生诡异的事情，与你没有关系，不愧是银河系最为疯子和无耻的人。

    鉴定师沉浸在了鉴定之中，至于古聪的胡言乱语的话语，直接被他无视了，每一个鉴定的生灵，对于他们收藏的东西，都是振振有词，是超级宝贝之中的宝贝。

    鉴定师敲击了几下这个东西，发出锵锵锵的金属声音，这东西实在是太过坚硬了，以他二星恒星级的修为境界，居然没有在上面遗留下来任何的痕迹。

    鉴定师逐渐地开始认真起来了，这个东西还真是个宝贝，以它的特性，存在几千万年小意思，又发现一个好宝贝，如若拿出拍卖，作为鉴定宝贝的鉴定师，可以提成拍卖总额的百分之一的灵石，又是一大笔的收入。

    鉴定师研究了一会儿，不管他怎么攻击，都无法留下任何的痕迹，鉴定师试着用精神力查探这个东西的情况，脸色变了变，他发现一旦他精神力接触到这个奇怪的东西，立刻被吞噬了。

    就在他精神力与这个东西接触的几秒过后，一股恐怖的威压从这个东西席卷而出，鉴定师、龙傲天都被压趴下了。

    恐怖的威压穿透了包厢，朝着其他包厢，以及更远的地方传播而去，这个威压持续的时间非常的短暂，仅仅持续了三秒。

    金光闪闪的东西，在古聪的有意控制之下，弥漫出了古神力的威压，席卷到拍卖会场，无数的生灵也感受到了威压，威压立刻又收了回来。

    无数的生灵疑惑了，怎么好端端地出现恐怖的威压，宇宙联盟高层也惊动了，立刻排查原因，威压的原因很快汇报到了宇宙联盟高层那里。

    宇宙联盟高层震动了，这到底是什么东西，如此恐怖的威压。

    龙傲天从地上爬了起来，看起来有点狼狈，愕然地看着那个金光闪闪的东西，老大随手创造出来的东西如此的牛叉，父皇作为星系级别的存在，远远做不到，老大比父皇更加的牛叉，好像老大非常的年轻。

    鉴定师懵逼了，他被吓住了，这到底是啥东西，刚刚那恐怖的威压，他感觉整个天地都要塌下来了。

    而他承受的整个天地，每一秒感觉是几万年似的，幸好这个威压持续的时间非常的短暂。

    古聪笑了笑解释地道：“这个奇怪的东西，只要接触到外来的精神力，吞噬了精神力之后，就会发出恐怖的威压，精神力越强发挥的威压也越强。”

    鉴定师看了看古聪，又沉浸在鉴定之中，持续了大约十分钟，鉴定师抬头看向古聪道：“你这个东西是要参加拍卖，还是自己留着。”

    “刚刚已经说了拍卖。”古聪想也别想地道，随手创造这个东西出来，就是为了赚取一些灵石，还有觉得非常的好玩。

    鉴定师提议道：“你打算拍卖多少？”

    “起拍价至少也要一千亿单位的灵石。”古聪脑袋转了转道。

    龙傲天又是一阵阵的无语，随手创造出来的东西卖一千亿单位的灵石，老大果然不愧是老大，必须通知父皇，别被老大给坑了，坑也要坑别人，坑自己人太悲剧了。

    鉴定师突然愣了愣，来自宇宙联盟高层的传音，原因花两千亿单位的灵石买下这个东西，询问古聪愿意不愿意。

    “这个东西我们愿意出价两千亿单位的灵石买下，不知道你愿意卖吗？”鉴定师开口提议道。

    鉴定师的反应落在了古聪的眼里，知道肯定是宇宙联盟的高层给他传音了，脑袋转了转能够坑一个宇宙联盟的高层也不错，笑了笑道：“也是，我这里还有一个祖传的东西，和刚刚那个传承的东西是一对。”

    古聪说着，又有一个金光闪闪的东西出现了，古聪再次临时制造了一个东西，和刚刚那个东西的形状有一些差别，却是一模一样。

    龙傲天无语了，搞定了两千亿单位灵石的收入，又搞出一个东西，这是把挖坑进行到底，他刚刚还庆幸老大把这个东西卖了，父皇不会再被坑了。

    鉴定师也是愣了愣，这个人族还有这个东西，刚刚不拿出来，现在才拿出来，鉴定师再次鉴定了一下，果然和之前鉴定的东西一模一样。

    鉴定师再次朝着这个东西输入一点点的精神力，立刻切断了了精神力。

    果然，这个金光闪闪的东西再次有一股恐怖的威压席卷而出，持续的时间非常的短暂，刚刚出现，还没有出包厢，失去了精神力的供给，失去了恐怖的威压。

    (本章完)

正文 第520章 竞拍人族

    鉴定师等待了一会儿，也没有得到银河系宇宙联盟高层的话语，想必他得到一个金光闪闪的东西已经够了。

    “你确定要把这个东西拍卖。”鉴定师询问地道。

    古聪点了点头道：“嗯。”

    “乾坤文明的掌控者，你的两千亿单位灵石，已经到你的账户了，银河系宇宙联盟高层免除了你的拍卖费用。”鉴定师得到银河系宇宙联盟高层的传音，朝着古聪道。

    古聪点了点头，他的宇宙银行账户确实多了两千亿单位的灵石，这个银河系宇宙联盟高层根本不在乎灵石，到了他这个阶段用的是下品仙石，俸禄是按照下品仙石来计算。

    古聪、龙傲天再次回到了拍卖会场，龙傲天直勾勾地盯着古聪道：“老大，见者有份，你分分钟钟赚到了两千亿单位的灵石。”

    “看在你带着我去鉴定宝物的份上，给你一立方米单位的灵石。”

    古聪说着挥了挥手，一立方米单位的灵石呈现在龙傲天的眼前。

    龙傲天盯着一立方米的下品灵石无语了，见过小气没有见过这么小气，银河系的一个个文明知道乾坤文明的掌控者，是一名疯子和无耻的家伙，却不知道这家伙小气到了极点。

    “要不要，不要算了，不要小看了一立方米的下品灵石，这一立方米下品的灵石用来购买你在乾坤文明店铺吃的辣条，购买的数量你可以吃几百年。”古聪道。

    龙傲天懵逼了，乾坤文明店铺的那个王露明明告诉他，这个辣条进价非常的高，一小跟二十单位的灵石。

    果然是物以类聚人以群分，自己和老大待一起会不会变得和他一样无耻，这种无耻的感觉，他感觉挺好的。

    拍卖会场的拍卖持续进行着……

    “下面拍卖的物品由来自xxx星系的商人提供，总共百亿个生灵战俘，由于数量太多，无法拿到拍卖会场，经过拍卖行验证，每一个生灵的身体非常的健康，其中百分之五十是修炼者，星主阶段的有十一名，恒星级的有一名。”

    “以百亿名整组拍卖，不进行拆分拍卖，起拍价十亿单位的灵石，每次竞拍加价不少于一百万，现在开始竞拍。”

    “十二亿三千两百万单位的灵石。”

    “十三亿五千七百万单位的灵石”

    拍卖会场呈现出来的生灵，古聪瞬间阴沉了，这上百亿名的生灵，全部都是人族，有老又少、有男有女，甚至还有婴儿的存在，这些人族被关在一艘艘宇宙飞船之内，飞船之内的卫生状况极差，有些人族已经饿晕，甚至有些已经饿死了。

    龙傲天也愤怒了，这到底是哪个商人用人族的拍卖，人族再怎么发生战争，处置人族的事情由人族自己决定，外族绝对不行。

    百亿名的人族，已经不足百亿了，真正值钱的是那名恒星级的中年人，和十一名星主级别的人族，其他不入流的人族，根本不够看，有一半的人族是普通的人类。

    这个人族应该是星域级中期、或者星域级初期的文明，以这样的实力被打败了，打败人族的文明，必然是老牌星域级中期的文明，甚至是星域级后期的文明。

    “哈哈……有口福了，百亿单位的灵石。”

    一个狂傲粗犷的声音在拍卖会场响起，声音充满了欣喜、还有不屑交杂在其中。

    古聪脸色更加阴冷了，像这种买卖生灵的事情经常有发生，一些生灵并不是要这些奴隶，他们只是把这些生灵买回去屠宰了，做出各种各样的美食享受。

    一些文明甚至会圈养一些生灵，这些生灵就是他们日常的消耗品，和地球上的人类养殖猪鸭牛羊……等差不多。

    “这是哪一个文明。”古聪阴沉沉地道。

    龙傲天恨得咬牙切齿地道：“这个文明就是银河系排行第四的异兽文明，据说异兽文明疆域之内，会在一些生命星球上圈养一个个文明的生灵，作为他们的口粮，其中就有人族的存在。”

    “天龙帝国的高手曾经一次次潜入异兽文明拯救一些人族，奈何异兽文明占领了一个卫星星系，疆域辽阔，难以解救全部的人族，即使拯救了，异兽文明又会抓捕一些人族，继续圈养他们。”

    “异兽文明最有名的一道菜就是活吞人脑，加入一些调料，活活地敲开人族的脑袋，生吃里面的脑浆，心脏也是异兽文明的最爱……整个人族的身体，被异兽文明制造成各种各样的美食享受。”

    ……

    龙傲天每一句充满了对异兽文明的恨意，恨不得把异兽文明千刀万剐，屠杀了整个异兽文明，这是种族与种族之间的战争。

    天龙帝国曾经派兵攻打异兽文明，被宇宙联盟官方出面阻止了，银河系宇宙联盟高层之中，有一位高层，就是来自于异兽文明。

    天龙帝国在银河系宇宙联盟官方的压迫之下，只能眼睁睁地看着人族被异兽文明给圈养，成为他们的美食，这种无可奈何的感觉，太难受了。

    “一千亿单位的灵石。”

    拍卖会场响起一个极其阴沉的洪亮声音，把价格硬生生地提升到了一千亿单位的灵石。

    “父皇出手了。”

    龙傲天听到熟悉的声音，父皇被异兽文明激怒了，价格被提升了了一千亿单位的灵石。

    异兽文明的异兽，也知道了天龙帝国的帝皇出手了，带着不屑的声音响起道：“一千零一亿单位的灵石。”

    “一千五百亿单位的灵石。”

    龙傲天的父皇再次出了高阶，这关系到人族的脸面，百亿人族在整个银河系文明面前落入异兽文明的手里，其他的种族如何看待人族。

    “一千五百亿零一千万单位的灵石。”

    异兽文明再次出价了，这次增加了一千万单位的灵石，又是那种狂傲不屑的声音。

    龙傲天带着极其不满的语气道：“如果不是异兽文明在银河系宇宙联盟高层之中，有异兽文明的高手存在，异兽文明早就覆灭了。”

    “一千六百亿单位的灵石。”

    这个时候想起一个陌生的声音，龙傲天对于这个声音有点熟悉，古聪却是茫然无比，道：“这个出价的人族是乌龙文明的谁？”

    (本章完)

正文 第521章 结仇异兽文明

    从这个声音之中，古聪感觉到了善意，却不知道是谁？

    龙傲天怪异地看了看古聪几眼道：“老大，这个人就是乌龙文明的主宰。”

    古聪愣了愣，乌龙文明的主宰居然是女的，刚刚声音听起来很清脆，古聪以为是乌龙文明主宰的小秘。

    异兽文明的主宰再次出价了，依然是不屑的声音道：“两千亿单位的灵石，没有灵石，那就别出价。”

    狂傲的声音再次响起，这次却是挑衅的意味十足，异兽文明占领了整整一个卫星星系，这个星系有一百多亿个恒星，比小麦哲伦星系大了十倍。

    在整个异兽星系之中，只有一个异兽文明，以前有的文明已经成为了异兽文明圈养的口粮，霸占一个星系的异兽文明，自然不差灵石。

    “十万亿单位的灵石。”

    古聪洪亮的声音在整个拍卖会场响起，直接把价格提升到了十万亿单位的灵石，霸气威武的声音响起。

    拍卖会第一次出现了天价，一个个文明被突然起来的出价给镇住了，看向声音的源处，在声音源处的包厢之外，赫然标注着乾坤文明。

    “乾坤文明，是乾坤文明出价了，那个超级土豪的文明。”

    “乾坤文明也是人族建立起来的文明，难怪会出价，这下有好戏看了。”

    “十万亿单位的灵石，乾坤文明果然不愧的乾坤文明，太有钱财了，无数生灵眼馋，却不敢招惹这个疯子的文明。”

    ……

    拍卖会场被突如其来的巨额天价震慑，陷入了议论纷纷之中，议论纷纷的会场却没有人再出价了。

    “十万亿单位灵石，第一次，十万亿单位灵石，第二次，十万亿单位灵石，第……”

    正在这个时候拍卖会场再次响起了一个声音：“十万亿零一百万单位的灵石。”

    “我靠，异兽文明主宰又出价了，这是什么情况，难道百亿的人族真的这么值钱。”

    “百亿的人族并不值钱，这是种族之间的较量，人族若是输了，在整个银河系所有文明之中，将颜面扫地。”

    “是不是也抓一些人族来拍卖呢？”

    “切，就凭借你，当年若不是银河系宇宙联盟高层出面，异兽文明已经成为过去了。”

    ……

    拍卖会场再次陷入议论纷纷之中，一个个生灵的目光看向乾坤文明和异兽文明方向，人族与异兽文明之间的争夺正式拉开序幕。

    “老大，需要请我父皇相助吗？”龙傲天道。

    古聪不屑地道：“我是差灵石的人吗？”

    “一百万亿单位的灵石，穷鬼一百万，一百万的加，是不是没有灵石了，没有灵石别在这里丢人现眼，什么银河系排行第四的异兽文明，我看是倒数第一，听说异兽肉在整个无限星空非常的热销。”

    “乾坤文明的人族太喜欢吃异兽肉，那味道鲜美无比，穷鬼的异兽文明主宰，不如你把异兽文明的异兽都卖给乾坤文明，异兽的在无限星空的市场价零点零零一单位灵石一只，我给你一个亿单位的灵石，足以买了整个异兽文明的异兽了。”

    “不如你把自己也卖了，我给你出个天价，那就十单位灵石一只，省得你出来丢人现眼，你尽管放心，乾坤文明一定把你每一块肉都给吃了，转化为粑粑，不辱你异兽文明主宰的威名，你也不用感谢乾坤文明。”

    “乾坤文明会替你照顾好异兽星系的花花草草，不对，应该说是乾坤星系的花花草草，保证你的子孙后代都可以成为乾坤文明的美食……”

    古聪滔滔不绝的声音在整个拍卖会场响起，一个个生灵懵逼了，见过羞辱生灵，没有见过如此羞辱生灵。

    一股股威压从异兽文明所在的包厢之内升起，席卷向整个会场。

    “乾坤文明的掌控者，果然不愧是的疯子、无耻的家伙，现在又添加了一个外号，这嘴巴可以说死一个人。”

    “我艹，好恐怖的威压，异兽文明和乾坤文明，不会再这里开战吧！”

    “怎么可能，这里可是宇宙联盟的地方，在这里开战，那是在挑衅宇宙联盟官方，除非乾坤文明和异兽文明，要被覆灭了。”

    “给力，乾坤文明给力了，加油，支持你和乾坤文明开战。”

    ……

    整个拍卖会场再次沉浸在议论之中，一个个不断地议论着，幸灾乐祸地，一个个生灵都期待乾坤文明和异兽文明在拍卖会场大战。

    这样可恶无耻的乾坤文明，同样不是什么好东西的异兽文明，都将成为过去，少了这两个祸害的文明，整个银河系的所有文明有福了。

    “乾坤文明的掌控者，你找死，找死……”异兽文明的主宰吼叫的声音在整个拍卖会场响起，那声音令会场出现了震动。

    “穷鬼的异兽文明，没钱就滚蛋，别在这里丢人现眼，有本事过来打我呀！哈哈……”古聪鄙视和不屑的声音响起。

    “肃静，捣乱拍卖者杀无赦。”

    一股陌生的威压席卷整个拍卖会场，冰冷的声音响起。

    古聪可以感受到这个陌生的威压，明显是朝着他这里来，大部分的威压作用在乾坤文明的包厢之内。

    古聪精神力查探了一下，心里冷笑：果然是异兽文明的那个银河系宇宙联盟高层，五星星系级的异兽，肉质应该非常鲜美。

    “一百万亿单位的灵石，第一次，乾坤文明出价一百万亿单位的灵石，还有没有出价的，一百万亿单位灵石，第二次。”

    短暂的停顿之后，拍卖会场再次响起一个声音道：“一百万亿单位灵石，第三次，此次拍卖的物品归属乾坤文明。”

    “异兽文明怎么没有出价了，难道服输了。”

    “异兽文明，那些大块头怎么可能服输，应该是在酿造什么阴谋诡计，人族与异兽又要开战了。”

    “这次的主角不再是天龙帝国，而是乾坤文明，这个刚刚晋升星域级中期的文明。”

    “唉！一些东西的价格又要提价了。”

    ……

    乾坤文明与异兽文明的大仇结下了，以乾坤文明掌控者的做法，绝对不会放过异兽文明，异兽文明自然也不会放过乾坤文明。

    (本章完)

正文 第522章 基因药剂

    “老大，你太威武霸气了，百万亿单位的灵石，把异兽文明给吓住了，第一次看到异兽文明吃瘪，太激动了。”龙傲天笑哈哈地道。

    “区区异兽文明算什么，只不过是桌上的美食而已。”古聪不屑地道。

    地球葫芦村。

    古聪的本体露出了不怀好意的神情，喃喃地道：“异兽文明，小麦哲伦星系搞定之后，就是异兽星系了。”

    “老板，你有盯上异兽文明了。”分体二货道。

    “这个异兽文明太嚣张了，嚣张的异兽都应该成为美食。”古聪冷冷地道。

    “老板，你从小麦哲伦星系收刮来的东西，差不多把整个虚空海三十六光年的区域给占满了，还有源源不断的资源被收刮而来，再加上异兽星系，整个混沌大阵之内的区域，都无法容纳之下。”

    异兽星系是小麦哲伦星系的十倍左右，小麦哲伦星系收刮来的资源，已经开始从太阳系以为的地方，开始存放了。

    古聪陷入了沉思，这倒是一个问题，混沌大阵包围的区域，仅仅是银河系部分的星空，容纳一个星系的东西，根本无法存放之下。

    古聪喃喃地道：“三眼巨人的扳指可以利用起来。”

    三眼巨人的扳指看起来毫不起眼，里面的空间却是无限，不仅可以存放无数的东西，还可以存放活物，法则级别存在使用的扳指，就是那么的牛叉。

    “老板，你可以控制三眼巨人开辟世界吗？”分体二货询问地道。

    古聪不断地在熟悉三眼巨人的身体，熟悉了越来越多的三眼巨人的功法，已经有一段时间了，越来越熟练了。

    古聪露出了不好意思的神情道：“开辟世界涉及到了法则，目前开辟空间都是问题，开辟世界那就更远了，世界可能没有开辟出来，反而把自己给累死了。”

    炎祖，作为法则级别的存在，肯定可以开辟世界，古聪不好意思地要求人家帮忙开辟世界，还好三眼巨人的世界可以用。

    至于九幽冥凤，也可以开辟出空间出来，古聪有扳指存在，不需要它出马。

    九幽冥凤、炎魔龙，在无限的星空，都属于灭族的种族，销声匿迹了，不好出现在生灵眼前，至于三眼巨人，倒是可以。

    古聪有了新的计划，三眼巨人的扳指太过空荡了，可以在这个空荡的世界之内构建一个庞大无比的世界。

    木卫二海底世界的异兽越来越强悍了，想要快速地让它们成长起来，木卫二的海底世界已经不合适了，异兽大军需要更大的成长空间。

    异兽文明的异兽可以霸占一个星系，作为异兽大军怎么能够太弱了呢？

    三眼巨人手里的扳指构建起了庞大无比的世界，可以把强悍的异兽转移到扳指之内，地球上的龙族也可以转移进入扳指之内。

    异兽文明的异兽刚好可以成为异兽大军的成长垫脚石，古聪有了新的计划之后，加快了对小麦哲伦星系的收刮。

    ……

    拍卖会场依然持续着拍卖，经过不久之前乾坤文明与异兽文明的竞价，接下来的竞价与之比起来逊色了很多，每一个竞拍的价格超越百亿单位的灵石，基本上是抵御五十亿单位的灵石成交。

    “下面拍卖的物品是来自于室女座中心星系团的基因药剂，此基因药剂总共十组，每组一百瓶，天赋极低的生灵，只要注射一瓶基因药剂，可以三天之间被改造成为星主级别的存在，改造过程并不会影响生灵原本的外形，每组起拍价一百亿单位的灵石。”

    “现在开始拍卖第一组基因药剂，起拍价一百亿单位的灵石，每次加价不少于一千单位的灵石。”

    “一百亿一千万单位的灵石。”

    “一百五十亿单位的灵石。”

    ……

    一组一百瓶，代表可以制造一百个星主级别的高手出来，对于银河系的星域级中期文明来说，增加一百个星主级别的存在，可以把整个文明的整体实力翻几倍。

    龙傲天撇了撇嘴道：“宇宙联盟官方又在忽悠银河系的文明了，把银河系的一个个文明当作乡巴佬。”

    古聪扫描了一下基因药剂，基因药剂之中含有极其暗淡的法则，对于基因药剂古聪不太了解，没有得到其他的东西。

    “你知道这种基因药剂。”古聪询问地道，看龙傲天的表情，对这个基因药剂有一定的了解。

    “老大，这种基因药剂在室女座中心星系团根本就没有生灵会用，这种药剂制造起来非常的简单，只要寻找到能够刺激身体潜能的药材，就可以配置出一大堆。”

    “生灵注视这种基因药剂之后，可以把自身的力量提升到星主级别的存在，这种状态仅仅保持十年，十年之后注射这种药剂的生灵爆体而亡，在室女座中央星系团，这种药材常常用来制造狂暴药剂。”

    “室女座中心星系团制造出来的狂暴药剂，可以瞬间把生灵的修为提升好几倍，这种有损自身潜能的狂暴药剂，一般到了万不得已的情况之下才会使用，正常情况之下，没有生灵会傻傻地使用这样的药剂。”

    龙傲天解释地道，天龙帝国就有狂暴药剂的存在，是龙家人从靠近室女座星系团得到，如若遇到强大敌人，实在没有办法的时候，可以使用狂暴药剂，激发潜能，短短时间提升修为境界。

    利用狂暴药剂，就是燃烧潜能，最大可以提升自身修为境界的上百倍。

    地球葫芦村。

    古聪的本体突然拍了拍脑袋道：“我艹，怎么把一件至关重要的事情忘记了，这个比收刮一个个文明的资源更为重要。”

    “老板，你又怎么了？”分体二货茫然地道。

    “银河系文明之中，抵达了那么多的文明，收刮了那么多文明的资源，忘记收刮他们的技术了。”古聪喃喃地道。

    ……

    “五百亿单位的灵石，谁敢跟我异兽文明争夺基因药剂。”

    异兽文明主宰的声音响起了，有了基因药剂，异兽文明可以催生一百个强悍的异兽出来，一个星主级别的异兽，可以碾压好几个其他种族的星主级别。

    (本章完)

正文 第523章 河系战舰

    一些文明正准备得到这些基因药剂之后，可以提升修为境界，在银河系排位大战之中，获得好处。

    异兽文明主宰发话了，正准备开价的文明，瞬间没有了声音，异兽文明可不是他们能够招惹得起。

    “一千亿单位的灵石，异兽文明真的穷鬼，购买不起，居然恐吓其他文明，真是给银河系的文明丢脸。”

    古聪不屑的话语在拍卖会场响起。

    异兽文明的主宰火气再次上来了，刚刚被乾坤文明碾压，一肚子的气再次爆发了，大声地道：“乾坤文明，你才是穷鬼，我异兽文明出价一万亿单位的灵石。”

    异兽文明的主宰说完之后，得意洋洋地看向乾坤文明的包厢。

    “异兽文明，果然不愧是银河系排行第四的文明，财大气粗，佩服佩服……”古聪的话语再次响起。

    异兽文明的主宰正等待古聪出价，哪里知道古聪不出价了，瞬间气爆了，这种基因药剂的价值最多是几百亿单位的灵石，根本不值万亿单位的灵石。

    “乾坤文明，穷鬼，穷鬼……”异兽文明的主宰大吼地道。

    古聪不屑地撇了撇嘴，没有说任何的话语。

    第一组基因药剂被异兽文明，以一万亿单位的灵石获得，紧接着开始竞拍第二组，第二组的药剂的价格又开始攀升了。

    “老大，你又把异兽文明的主宰给气到了。”龙傲天笑了笑道。

    “区区异兽文明，上不了什么台面。”古聪不屑地道。

    拍卖会场再次响起了异兽文明主宰的声音道：“两百亿单位的灵石，谁敢出更高的价，就是与异兽文明为敌。”

    “穷鬼又在恐吓其他文明了，真是太丢人了，一千亿单位的灵石，再有比这个价格更高的，乾坤文明不要了。”古聪的声音再次响起。

    异兽文明的主宰疯狂地大笑道：“穷鬼的乾坤文明，只能拿出一千亿单位的灵石，我异兽文明出价两千亿单位的灵石。”

    异兽文明的主宰挑衅地道：“乾坤文明能出比这个更高的价格，异兽文明也不要了。”

    “两千亿单位的灵石，异兽文明的异兽真是傻叉。”古聪不屑地道。

    接下来拍卖之中，十组的药剂，总共被异兽文明购买走了八组，剩下的两组，一组落到了天龙帝国，另外一组落入了乌龙文明，想要坑异兽文明失败了。

    “下面拍卖的物品是来自天龙帝国的宇宙战舰，二手的河系级别宇宙战舰，虽然失去了拥有的配备武器，仅剩空壳的河系级别宇宙战舰，不是星域级后期的宇宙战舰能够比拟，总共十艘，每次拍卖一艘。”

    “现在开始拍卖第一艘，起拍价一百亿单位的灵石，每次加价不属于一个亿单位的灵石。”

    “一百零一亿单位的灵石。”

    “一百零三亿单位的灵石。”

    ……

    古聪看了看关于天龙帝国的河系级别宇宙战舰介绍，撇了撇嘴道：“傲天，你们天龙帝国也太坑了，宇宙战舰的各种数据不如乾坤文明乾坤级的宇宙战舰，被冠上了河系级别的宇宙战舰，还拆除了武器，不会连动力也拆除了吧！”

    龙傲天翻了翻白眼，乾坤文明的乾坤级宇宙战舰，确实非常的强悍，天龙帝国河系级别的宇宙战舰战力与乾坤级的宇宙战舰比起来，也有一些差距，常规作战情况下，相差并不是很大，真要是生死大战，天龙帝国的宇宙战舰必然落败。

    天龙帝国的宇宙战舰能量供给系统，不如乾坤级的宇宙战舰，宇宙战舰的金属外壳强度却是要比乾坤级的宇宙战舰强悍一些。

    乾坤级的宇宙战舰能量供给系统，还有宇宙战舰配备的许多武器，不是天龙帝国的宇宙战舰能够比拟。

    龙傲天笑了笑道：“动力确实被拆除了，替换了星域级后期文明的引擎，宇宙联盟官方不允许河系级别的宇宙战舰引擎落入星域级后期文明手里，也不允许河系级别宇宙战舰的武器落入星域级后期文明手里。”

    古聪撇了撇嘴道：“宇宙联盟官方果然是一坑到底，关于引擎方面的介绍省去了。”

    龙傲天道：“老大，一个个文明重点关注的是河系级别的引擎，引擎才是大家拍卖的重点，失去了引擎，谁还会拼命地竞拍，虽然是曾经淘汰的星域级后期等级的引擎，对于一个个星域级后期的文明来说，任然非常的重要。”

    “两百亿单位的灵石。”

    “两百三十亿单位的灵石。”

    ……

    最终第一艘二手级别的河系宇宙战舰，拍卖出了一千两百亿单位的宇宙战舰，获得者是排行第六的类人形文明。

    接下来拍卖之中，每一艘的宇宙战舰价格都攀升了许多，第二艘拍卖了两千亿单位的灵石……最后一艘拍卖到了一万三千万单位的灵石，被地精文明获得。

    “地精文明真是土豪呀！刚开始不屑竞拍，最后承受不住气，花了一万三千万单位的灵石拍卖。”古聪无语地道。

    龙傲天含笑道：“地精文明的梦想是打压天龙帝国，天龙帝国和地精文明，都是银河系的宇宙战舰、宇宙飞船供应商，所谓同行是冤家，购买对手的宇宙战舰，这不是在说，自己不如对方吗？”

    古聪露出不屑的眼神看了看地精文明所在的地方，小麦哲伦星系正在面临的疯狂收刮，被一个个分体收刮之后，地精文明想要制造宇宙战舰、宇宙飞船，在小麦哲伦星系已经没有材料了，只能靠进口了。

    天龙帝国，从地精文明大赚了一笔，这些淘汰下来的河系级别宇宙战舰，天龙帝国打算回炉重新制造，遇到了银河系文明交流大会，刚好可以用来拍卖，赚取一些灵石。

    ……

    “下面拍卖的东西是来自乾坤文明掌控者，此物神奇无比，乃是乾坤文明掌控者的家传宝物，已经传了一千万代了，至今没有研究明白，经过拍卖会场的鉴定师鉴定，此物乃是黑洞超级高手的东西，甚至是法则级别存在的东西……”

    一个金光闪闪的东西呈现了出来，拍卖师滔滔不绝地介绍。

    (本章完)

正文 第524章 拍卖金光闪闪

    “现在让大家见识一下金光闪闪的不凡。”拍卖师说着，朝着拳头大小金光闪闪的东西输入了精神力。

    突然，一股恐怖的威压从金光闪闪的东西席卷而出，席卷整个拍卖会场，以及拍卖会场以外的地方。

    由于拍卖师输入的精神力太多了，威压持续了十几秒，恐怖的威压席卷了整个交流大会的庞大星体，整个交流大会的庞大星体因此震动了。

    拍卖师被恐怖的威压，压在了地上，样子极其狼狈，感觉整个宇宙朝着他碾压过来，十几秒的威压过后，拍卖师胆战心惊狼狈地爬了起来。

    拍卖师介绍的太兴奋了，忘记鉴定师的告诫，绝对不能输入太多的精神力，结果悲剧了，狼狈的表情呈现在无数生灵的要求。

    拍卖师回过神来，硕大的眼眸之中依然有恐惧的存在，深深吸了口气道：“此物的不简单大家也见到了，太吓人了，做了一百万年的拍卖师，拍卖过无数的东西，第一次遇到这样的东西，到底是黑洞级别高手的东西，还是法则级别高手的东西，想必大家心里已经有了答案。”

    “金光闪闪的起拍价，一千亿单位的灵石，每次加价不得少于一百亿单位的灵石。”

    拍卖会场的一个个生灵，在拍卖师的声音之中回过神来，呆呆地看着那个金光闪闪的东西，大家依然沉浸在刚刚的震撼之中。

    那威压太恐怖了，许多人猜测，这不是黑洞级高手的东西，是法则级别的东西。

    “这东西太恐怖了，刚刚听说好像是乾坤文明的掌控者提供的东西。”

    “没错，还是乾坤文明掌控者的祖传之物，传了一千万代，竟然被卖了，如此宝贝乾坤文明的掌控者怎么舍得卖了。”

    “是啊！乾坤文明的掌控者根本不缺灵石，难道有什么阴谋诡计。”

    “乾坤文明的掌控者，这是要玩什么，如此贵重的宝物，拿去拍卖了，难道是把这个贵重物品拍卖了，再抢回去。”

    ……

    同时，拍卖会场之外的无数生灵，从震撼之中回过神来，打探威压的来源，当知道威压来自于拍卖会场的时候，许多生灵超这里狂奔而来。

    “两千亿单位的灵石。”

    “五千亿单位的灵石。”

    ……

    价格攀升的速度太快了，龙傲天呆呆地盯着拍卖的价格，这个随手创造出来的东西，价格攀升的也太快了。

    突然，龙傲天的通讯器响起了，龙傲天看了看古聪，非常无语地道：“老大，我父皇发来信息，让你别把祖传之物给卖了，千万不能流入外族之手，天龙帝国愿意购买，你想要什么，只要天龙帝国有的，都将赠送给你。”

    “傲天，你父皇太好了，你告诉他，想要动手都可以，按照拍卖结果的百分之一价格卖给他。”古聪笑哈哈地道。

    龙傲天无语地道：“老大，你坑其他文明的生灵也就算了，坑自己人算什么。”

    龙傲天说着急忙给父皇回复，告诉他实况，天龙帝国的包厢之内，天龙帝国的帝皇呆呆地看着儿子发过来的信息。

    这个金光闪闪的东西，竟然是乾坤文明的掌控者随手创造的东西，创造东西的原材料就是画面地板上的窟窿，明白了这个，天龙帝国的帝皇无语了。

    第一感叹乾坤文明掌控者古聪的强悍，远超了他。

    第二感叹乾坤文明掌控者古聪，太坑了，随手创造出来的东西，竞拍了如此之高的价格。

    “哈哈……乾坤文明的掌控者果然是穷鬼，把祖传的东西都给卖了，我异兽文明出价一万亿单位的灵石。”

    异兽文明主宰疯狂的笑声在整个拍卖会场响起。

    “一万亿单位的灵石也想获得黑洞强者的东西，我乌龙文明出价两万亿单位的灵石。”乌龙文明主宰的声音响起。

    “天龙帝国出价三万亿单位的灵石。”

    “白蛇文明出价十万亿单位的灵石。”

    ……

    价格从原来的一千亿单位的灵石，攀升到了十万亿单位的灵石，拍卖会被拉到了高潮，乾坤文明出没在哪里，哪里都将不平静。

    一个个文明开始争抢东西，超越十万亿单位的灵石，竞拍的生灵少了许多，都是银河系排名前十的文明竞拍。

    “我地精文明愿意出二十万亿单位的灵石。”地精族的主宰也发话了。

    一个个文明的主宰，和一个个生灵贪婪地盯着那个金光闪闪的东西，仅仅输入精神力就能造成如此恐怖的威压，若是输入海量的威压，那威压可以席卷任何的地方，此等宝物怎么能错过呢？

    必须得到这个东西，如若能够得到金光闪闪东西里面的传承，那绝对是大赚特赚，黑洞级别存在的东西，整个银河系记载之中还没有出现过黑洞级别的存在。

    拍卖会场之外闻讯而来的生灵们，也赶到了拍卖会场之内。

    “一百万亿单位的灵石。”

    突然，一个雄厚的声音响起，大家看向这个出价的人，并不是银河系一个个包厢之内的声音，而是来自大众区域，能够拿出百万亿单位灵石的生灵，隐藏在大众区域，百分百不是银河系的人，是来自其他星系的生灵。

    “两百万亿单位的灵石。”

    又是一个声音响起，这个声音是从拍卖会场入口的位置响起，是一个苍老的声音，这个类人形生灵刚刚抵达拍卖场地。

    “老大，土豪太多了。”龙傲天震惊无比地道。

    一个随手创造的东西，已经被竞拍到了两百万亿单位的灵石，把他给吓住了，响起之前卖给银河系宇宙联盟高层的那个东西，仅仅卖了两千亿单位的灵石。

    龙傲天带着十分心痛的声音道：“老大刚刚我们亏惨了，两百万亿单位的灵石，仅仅两千亿单位的灵石，就贱卖了。”

    古聪也露出了心痛的表情，哪里知道随手搞出的东西，这么值钱，两百万亿单位的灵石，拍卖会场之内的一个个生灵吓住了。

    银河系的一个个文明基本上没有出价了，已经有来自银河系之外的势力插手了，对于靠近室女座星系团的生灵来说，银河系就是资源贫瘠的乡下。

    (本章完)

正文 第525章 二十三万兆

    资源丰富星系团的文明，他们交易的单位是用仙石来计算，以仙石来后面落后地区的好东西，太小意思了。

    “蛤蟆老怪，你也来了，如此好东西可能落入你手里，五百万亿单位的灵石。”

    又是一个声音从入口的位置响起，却是苍老的老太声音，这个类人形的老太身边，跟随着十几个人，每一个人的气息都不弱，没有一个低于恒星级。

    “我还以为是谁来了，原来是妖精来了，一千万亿单位的灵石。”不屑的声音传来道。

    “一千两百万亿单位的灵石。”

    ……

    竞拍的喊价还在继续，银河系的一个个文明呆呆地看着这些强悍的存在竞价，价格越来越高，一个个生灵沉浸在了懵逼之中。

    “发财了，老大发财了，我们发财了，拍卖结束之后奖励我一点灵石吧！我也不要太多，你给我几万亿单位的灵石当做零花钱就行。”龙傲天痴痴呆呆地道。

    古聪无视了龙傲天的话语，喃喃地道：“一千多万亿了，如果单位不是下品灵石，而是下品仙石那该多好。”

    龙傲天晕倒了，老大的心太大了，一千万多亿单位的仙石，非常无语地道：“仙石，老大你真敢这样想呀！”

    “为什么不呢？现在不行，将来一定行。”古聪沉浸在幻想之中道。

    银河系资源贫瘠，仙石的矿脉极其的稀少，即使被发现，也被一个个文明深藏的，偷偷地用着，一旦拿出来，那造成的结果，就是覆灭，和被强行抢夺。

    “三千万亿单位的灵石。”

    价格短短时间攀升到了三千万亿单位的灵石，来自其他富饶星系的势力，赶紧联系了后辈势力，获得背后势力的许可之后，以及大量的灵石转移过来之后，一个个势力的代表也开始竞价了。

    这个金光闪闪的东西，正在竞价的生灵们已经肯定是黑洞级超级高手的东西，甚至还有可能是法则级别的存在。

    黑洞级的高手，在室女座星系也不多，用一只手都可以数过来，摆在明处的不超过一个巴掌，暗处还有没有，无人得知，有可能有，有可能没有。

    ……

    “老大，已经六千万亿单位的灵石，你不如再制造几个，以现在的价格出售，那赚大发了。”龙傲天激动无比地道，仿佛赚灵石的是他，比古聪本人更加的激动、迫切。

    古聪翻了翻白眼道：“再出现一个，必然造成无尽的麻烦，有时候见好就收，才是硬道理，知足常乐。”

    龙傲天道：“老大，这句话从你嘴里说出来，怎么感觉太过别扭了。”

    ……

    “一万万亿单位的灵石。”

    已经有生灵出价到了一万兆单位的灵石，一个个生灵们懵逼地听着这个数字，银河系也有很多的拍卖发生，许多生灵还是第一次听到这样的数字。

    “我没有听错吧！一万兆了，尼玛的，这到底是多少的东西。”

    “竞价还在继续，银河系什么时候隐藏着如此之多的牛叉人物，一个个视钱如粪土。”

    “笨蛋，这些生灵肯定不是银河系的生灵，是来自其他比较富裕的星系，在他们的星系，不仅灵石多，而且品级高。”

    ……

    一万兆天价的诞生，拍卖会的高潮被引爆了，不仅轰动了拍卖大会的会场，轰动了文明交流大会的聚集之地。

    一个个生灵们知道了拍卖大会的天价诞生，而这卖主就是银河系传的沸沸扬扬的乾坤文明，乾坤文明再一次成为了议论的焦点。

    “古聪大哥到哪里，哪里都不平静。”

    “大人真牛叉，又轰动了。”

    乾坤文明店铺之内，杜薇薇、陈倩倩和王露，几个人相视而笑，她们已经习惯了，从古聪道乾坤文明，直到现在，古聪每做一件事情，比如造成轰动性的效果。

    “两万兆单位的灵石。”

    “蛤蟆，你还有灵石，我出三万兆单位，高于这个价格，我不要了。”

    “切，你是有名的出尔反尔，谁相信你，五万兆单位的灵石。”

    ……

    最终金光闪闪的东西，以二十三万兆单位的灵石，被一个来自靠近室女座星系团的势力得到。

    这个势力付款的不是灵石，而是比灵石、灵晶都要高级的仙石。

    “二十三万兆单位的灵石，乾坤文明又赚发了，这到底多少的灵石，堆积多大的地方。”

    “乾坤文明，又赚了二十三万兆单位的灵石，太牛叉了。”

    “乾坤文明的掌控者，竟然把传家宝给卖了，获得再多的灵石又顶个屁用，是卖主求荣的货色，这样的生灵，能带领乾坤文明走多远。”

    “我不觉得，以乾坤文明的掌控者的无耻程度，他会卖了传家宝，你们都被他给欺骗了。”

    ……

    拍卖会场的拍卖依然在继续，关于乾坤文明掌控者卖掉传家宝的议论，持续不断，不仅拍卖会场之内的生灵议论，文明交流会场地的庞大的星体内的生灵，以及银河系的生灵，都在关于这个议论。

    大部分生灵相信乾坤文明的掌控者卖了传家宝，小部分生灵觉得乾坤文明的掌控者，又把那些来自其他星系的有钱人给坑了。

    金光闪闪东西拍卖后不久，古聪的宇宙银行账户之上多了一笔巨额的数字，拍卖会场的效率非常的高。

    咚！咚！咚！……

    古聪包厢门响起了，几个生灵走了进来，这几个生灵有点眼熟，就是刚才拍卖获得古聪随手创造东西的生灵。

    “你们有何事？”古聪皱了皱眉头道。

    龙傲天小声地道：“老大，他们不会来要回灵石，毕竟是二十三万兆单位的灵石。”

    古聪的态度令这几个类人形的生灵有点不高兴了，这个看起来普通的人族，就是金光闪闪东西的提供者，他们特意来询问一下关于他传家宝的情况。

    “人族，你这是什么意思，没事，我们不能来吗？”冷冷的声音从一个类人形生灵口中传了出来，那冰冷的眼眸，带着浓浓威胁的意思。

    古聪撇了撇嘴，几个类人形的生灵，其中一个是星主级别，仅仅二星星主，其他都是恒星级的存在。

    (本章完)

正文 第526章 逼迫

    “行了，乾坤文明的掌控者，我们来想要询问一下关于此物的相关信息，作为传家宝，你家先祖对于此物一定有他们的研究手稿。”

    那名二星星系级的气机锁定在古聪的身上，淡淡的威压笼罩在古聪的身上。

    古聪冷笑不已，这几个类人形的生灵，从出现到现在，一直高傲无比，完全没有把古聪放在眼里，对于他们来说，古聪就是乡巴佬。

    “手稿当然有，我为什么要给你呢？”古聪语气冰冷不屑地道。

    古聪的声音把这几个类人形的生灵激怒了，特别是那几个恒星级的存在，恒星级的威压席卷而出，汹涌澎湃地朝着古聪席卷而来，包厢之内的东西顿时七零八落，滚的到处都是。

    “今天给了最好，不想给，也得给。”那名二星星系级的存在不屑地看了看古聪，冰冷地道。

    “这么说你们想要强行抢夺了。”古聪也不是什么软柿子，冷冷地回应道。

    “是又如何。”

    其中一名恒星级的存在鄙视看了看古聪道。

    “宇宙联盟的各位，有人在拍卖会场抢夺东西，你们不管吗？”古聪洪亮的声音在交流大会的庞大星体之内响起。

    正在拍卖的会场，突然陷入了寂静之中，一个个生灵的目光锁定在了乾坤文明包厢的位置，有生灵正在威胁乾坤文明，这下有好戏看了。

    “人族，你别叫了，银河系宇宙联盟的高层想要巴结我们家大人，他们是不会出现的，乖乖地交出手稿，否则，你和你的什么乾坤文明，将成为过去时。”恒星级的存在高傲无比地道，语气满满是对银河系宇宙联盟高层的不屑。

    “这么说，你背后的势力非常的牛叉，连宇宙联盟都要巴结。”古聪冰冷地道，眼眸却是流露出诡异的神情。

    “那当然。”恒星级的存在得意洋洋地道。

    “银河系宇宙联盟高层一个也没有出现，果然是害怕了你们的背后势力，你们这些嚣张跋扈，你们背后的势力知道吗？”古聪玩味地道。

    宇宙联盟网络乾坤文明的主页之上，正在进行的一场现场直播，乾坤文明在无限的星空比较出名，有勇气坑无数文明的星域级中期文明，这是头一次。

    经过这段时间，乾坤文明的主页之上，每天光顾的生灵太多了，不仅仅一个个文明的领导人关顾，一些好奇的生灵也会光顾。

    这段时间，一个文明的领导人少了，好奇的生灵却有着无数。

    “当然知道，银河系的宇宙联盟连屁都不是，还有其他一个个星系的宇宙联盟，他们也都一样，见到我家大人，乖乖地跪拜。”恒星级的存在，又得意洋洋地道。

    二星星主级的存在皱了皱眉头，感觉这个乾坤文明的掌控者比较诡异，冰冷地道：“赶快把手稿交出来，别怪我动粗。”

    “切，横跨整个宇宙的宇宙联盟害怕你们背后的势力，我乾坤文明虽然弱小，却不害怕，大不了魂飞魄散就是了，有种你放马过来。”古聪大声地吼道。

    “人族，你找死。”

    二星星主级别的存在，一道能量庞大的能量爪子朝着古聪抓了过来，古聪没有任何的反抗，仿佛没有还手之力。

    “大家看到了吧！在文明交流大会的场地之内，来自强大的文明可以任意欺压弱小的文明，宇宙联盟无法保护弱小的文明，所谓的宇宙联盟仅仅是个摆设，作为无限星空的一员，靠宇宙联盟的保护，不如靠自己。”

    龙傲天懵逼了，老大这是怎么了，以他比父皇还要牛叉的修为境界，怎么可能在二星星系级存在面前，毫无反抗之力，还有心情说一大堆的话。

    “给我交出来。”二星星主级别的存在冷冷地道。

    “老子作为乾坤文明的掌控者，就是不交，有本事你杀了我，魂飞魄散都不在乎，害怕你的逼供。”古聪视死如归地道。

    乾坤文明主页发生的事情，快速地传播到一个个星系，不仅仅室女座星系，比室女座星系团更远的星系团也看到了。

    无限的星空，无数的文明为此震动，越来越多的生灵关注到了乾坤文明的主页之上，一个个生灵又是大开眼界，原来文明的主页可以这么玩。

    银河系的一个个生灵们，也收到了来自乾坤文明主页之上的消息，参加拍卖会场的生灵也收到了，正登入乾坤文明的主页，当见到现在直播，以及乾坤文明的掌控被其他生灵死死地抓到手里逼供。

    一个个的生灵懵逼了，这还是那个疯狂的乾坤文明掌控者吗？见到这个可恶的生灵吃瘪，有些生灵兴奋，有些生灵无语了。

    小部分人清楚乾坤文明掌控者的牛叉，知道他又要玩什么，这个无耻的家伙，从来不按常理出牌，与他对着干的生灵，从来没有好下场。

    现场最高兴的莫关于异兽文明，地精文明，他们与乾坤文明有仇，看到乾坤文明的掌控者吃瘪，希望这个生灵把乾坤文明的掌控者给杀了。

    “哈哈，乾坤文明的掌控者，你也有今天，终于惹到了不该惹的人了。”

    “杀了他，杀了这个银河系的毒瘾。”

    ……

    正在一个个生灵通过乾坤文明主页欣赏经常画面的时候，一个声音响起了，声音极其的洪亮，在整个庞大会场响起。

    “给我住手。”

    恐怖的威压由远及近，一个庞大的身影出现在拍卖会场之内，是一道能量虚影，威压就是从这道能量虚影传出，古聪所在的包厢被掀开了，呈现在拍卖会场的眼前。

    拍卖会场的生灵，包括整个大麦哲伦星系都沉浸在这道虚影的威压之下，这道身影是一道人影，脑袋却不是人族的样子，有点类似于麒麟的脑袋。

    一个个生灵见到这道身上的服饰，吓住了，宇宙联盟的巡逻使，包括握着古聪的二星星主级别的存在，彻底呆住了，怎么把巡逻使招引过来了。

    每一个巡逻使最低的修为境界都是一星黑洞级，像银河系这样的偏僻、资源贫瘠的星系，根本不会有巡逻使到来。

    (本章完)

正文 第527章 巡逻使

    巡逻使在宇宙联盟之中的地位尊贵，直接归属宇宙联盟总部统领，权力非常的大，不是区区室女座星系团的宇宙联盟分部大人能够比拟的。

    “巡逻使大人，我这就放了。”二星星系级别的存在，老老实实地放了古聪，恭敬地朝着巡逻使道。

    “你是最近无限星空传的沸沸扬扬的乾坤文明的掌控者。”巡逻使盯着古聪道。

    古聪呆了呆，怎么把黑洞级的存在给招引过来了，还是那个什么宇宙联盟的巡逻使，古聪笑了笑道：“感谢巡逻使大人救命之恩，您再来迟一点，小的性命不保。”

    二星星系级的存在，和他身边的人呆了呆，乾坤文明的后台是巡逻使，脑海里浮现出一个想法，完蛋了。

    “我要是不来，宇宙联盟将在整个无限星空颜面扫地，有人挑衅宇宙联盟，一些宇宙联盟分部不服从管理，已经腐朽了，作为巡逻使的责任非常大。”巡逻使大声地道。

    无数的生灵正在观看乾坤文明主页，巡逻使的出现，把观看的生灵也给镇住了，乾坤文明这个弱小的文明，把巡逻使的大人都给引来了，太牛叉了。

    “巡逻使大人，您误会了，我们没有挑衅宇宙联盟。”几个类人形生灵蒙住了，挑衅宇宙联盟，他们怎么敢呢？

    “无限的星空，室女座星系团以外的星系团都知道了你们的存在，知道了你们挑衅宇宙联盟，你们说没有挑衅宇宙联盟。”巡逻使的声音极其的冰冷道。

    几个类人形生灵傻眼了，刚刚发生的事情难道都在巡逻使的监控之下，这怎么可能，其他星系团也知道了，这就更不可能了。

    二星星系级别的存在，想到了刚刚乾坤文明掌控者诡异的眼神，是他，一定是他做了什么事情。

    “大人，误会，您真的误会……”二星星系级的存在，赶紧解释。

    “挑衅宇宙联盟，你们和你们身后的结局已经注定了，给我灭。”巡逻使冰冷地道。

    几个类人形是生灵，以肉眼可见的速度，消失无影无踪，彻底的魂飞魄散了，巡逻使看了看古聪，接着消失在拍卖会场。

    “挂了，星系级别的存在就这么挂了。”

    “乾坤文明的掌控者，果然不能招惹，太阴险了，阴险到了极点，打不过可以请外援，把巡逻使给请了过来。”

    “乾坤文明掌控者的大名，再次传遍了星际，跟他作对从来没有好下场，不管是弱小，还是强大。”

    “复仇乾坤文明算了，就当是买个教训，这个乾坤文明千万别得罪了。”

    ……

    乾坤文明的大名再次传遍了室女座星系，以及室女座之外的星系，无限的星空谈论的话题都是关于乾坤文明。

    异兽文明、地精文明，之前还嚣张无比，现在没有了任何的声音，生怕被按上了反宇宙联盟，那结果就是灰飞烟灭了。

    银河系宇宙联盟高层的生灵，一个个悲剧了，面临来自宇宙联盟总部的审查，室女座其他星系团的宇宙联盟高层们，也在面临巡逻使的审查，引起这件事情的罪魁祸首，仅仅是星域级中期的文明。

    “老大，我对你的佩服，如同滔滔江水连绵不绝，又如……有了这次轰动，再无其他的文明敢招惹你了，凡是招惹你的，没有一个好下场。”龙傲天崇拜地盯着古聪，滔滔不绝地道。

    地精族的主宰，此时的他已经可以百分百确定，小麦哲伦星系发生的事情，绝对与乾坤文明的掌控者有关，分分钟钟把宇宙联盟巡逻使招惹来了。

    发生了这次事情，接下来的拍卖会非常的平静。

    一个个拍卖的东西，古聪不感兴趣，在包厢之内昏昏欲睡，龙傲天负责拍卖的东西，遇到好东西再叫醒古聪。

    正在昏昏欲睡的古聪，突然精神了起来，古聪感觉到来自灵魂的饥饿之感，拍卖台上，正呈现出一个东西。

    “下面拍摄的东西，乃是一位来自仙女座星系的生灵提供，据说是从一座古老遗迹得到，这个东西比较奇特，鉴定师也不知道这是何物，这东西看起来普通，硬度却极其的惊人，起拍价一百万单位的灵石，现在开始竞拍。”

    拍卖师说完之后，过了好一会儿也没有任何的生灵出价，连鉴定师都不知道何物，花百万单位灵石购买，他们脑袋有问题？

    正在大家以为这个东西要流拍的时候，沉浸了乾坤文明所在的包厢，传出了一个声音，这个声音的主人不是古聪，却是天龙帝国的三皇子龙傲天。

    “一百万单位的灵石。”

    乾坤文明所在的包厢出价了，没有一个生灵敢出价，万一出价把乾坤文明得罪了，那可就悲剧了。

    “一百万单位的灵石，第一次，还有没有人出价，一百万单位的灵石，第二次，再没有生灵出价，这个东西归属乾坤文明所有了，一百万单位灵石第三次。”

    古聪大喜，以区区一百万单位的灵石，获得了这个东西，这个东西相当于篮球大小，比吞天鼠获得的那个，还要更大。

    “老大，这个到底是什么东西，看把你激动的。”

    龙傲天无语了，这个东西快要流拍了，买它下来做什么？

    “超级好东西，没想到会出现这样的好东西，对于其他生灵来说，它一文不值，对于我来说，非常重要，有人拿一百个室女座星系团给我交换，我也不换。”古聪心情大好地道。

    龙傲天愣了愣，这个东西真是好东西。

    不久之后，拍卖会场给古聪送了过来，支付了一百万单位的灵石，终于把这个东西拿到了，古聪赶紧收海空间之内，这个东西到了地球本体的手中。

    拍卖依然在继续，在拍卖会场呆了一天一夜，古聪待不下去了，除了获得一个本源之物的东西，再也没有见到其他的好东西了。

    “老大，我们去哪里？”

    “当然是逛一逛，随便淘宝。”古聪笑了笑道。

    庞大的交流大会星体，古聪开始了逛一逛，龙傲天跟在身边，果然感受到了什么叫做逛一逛，跟随古聪身边，疯狂地在一个个繁荣的街道穿梭。

    (本章完)

正文 第528章 逛一逛

    “老大，我们这是在干嘛？”

    龙傲天终于忍不住询问了，二人傻傻地在庞大的星体之内穿梭，专门找生灵多的街道奔跑，逛街应该是慢慢地闲逛，而不是奔跑。

    乾坤文明的掌控者，刚才造成的轰动没有停歇，在星体之内一条街道一条街道的狂暴，再次成为了一个个生灵议论的焦点。

    “都给你说了，我们这是逛一逛。”古聪笑了笑道。

    龙傲天无语了，有这样逛一逛的吗？刚刚开始一条条街道的生灵非常多，随着消失传播刚，在街上闲逛的生灵越来越少了，基本上听闻乾坤文明的掌控者到来。

    一个个的生灵是有多远跑多远，生灵们摸索出了规律，凡是乾坤文明掌控者到过的阶段，都不会再重复了。

    “你们说乾坤文明的掌控者，这是在干嘛？”

    “听说是在锻炼，马上要排位大战了，这是在热身运动。”

    “乾坤文明的掌控者，不会是用这种办法来找一个个文明的麻烦，谁碰到他，那就麻烦大了。”

    “很有可能，我们还是多远一点，连巡逻使都招惹来的存在，不是我们这些小虾米可以得罪的，我们还想活救一点。”

    ……

    庞大的星体之内是关于乾坤文明掌控者的议论，星体之外的地方，也是关于乾坤文明掌控者异样的举动。

    “怎么会没有呢？难道我的判断是错误呢？”古聪喃喃地道。

    “老大，什么没有。”龙傲天茫然地道。

    从星体之内寻找到了两个含有本源的东西，一个比一个大，古聪不得不寻找整个庞大的星体，逛一逛到底还有没有这样东西的存在。

    古聪已经狂奔了十分之一的星体阶段，毫无任何的收获。

    “难道是我运气太好了，凡是与本源有关的东西主动送上门来。”古聪无视了龙傲天的询问，喃喃地道。

    古聪加快了速度，由于一个个生灵的减少，刚好可以提升速度，避免与一个个生灵的碰撞，宇宙联盟知道古聪的做法影响到了文明交流大会的正常交易，却不敢说任何的话语，生怕这混沌又把巡逻使给招惹过来了。

    一天之后。

    古聪终于把逛一逛完成了，非常无语地道：“一个也没有，累死宝宝了。”

    两个人来到了天龙帝国的美食店铺，坐了下来，龙傲天道：“老大，我们刚刚是寻找那个拍卖的东西。”

    古聪点了点头道：“嗯，这个东西是超级宝贝，万物之源，一切东西的源头，你说这是不是宝贝。”

    龙傲天愕然地盯着古聪道：“老大，真的假的。”

    “跟你这个菜鸟说不清楚，哪天你成为了法则级别的存在也不了解，成为世界级的强者，倒是有可能接触。”古聪喃喃地道。

    龙傲天摇了摇头，老大不愧是老大，银河系已知的黑洞级别强者没有一个，法则级别的存在，更是传说之中的传说，世界级到底存在不存在，有待怀疑，老大的语言已经超越了世界级，牛掰上天了。

    美美享受了一顿丰盛的大餐，古聪再次离开了天龙帝国的美食店铺。

    “老大，我们不会继续逛一逛吧！”龙傲天询问地道，之前的逛一逛，已经搞得交流大会繁荣的街道，一个生灵也没有了。

    “傲天，哪里有奴隶购买，至少星主级别的奴隶，修为境界越高越好。”古聪询问地道。

    之前有关于人族百亿战俘的拍卖，还有其他生灵的拍卖，庞大的文明交流大会场地，肯定有关于奴隶买卖的地方。

    “老大，你要购买奴隶，我知道，跟我来。”龙傲天道。

    古聪在龙傲天的带领之下，离开了文明交流大会的星体，来到一座相当于月球大小星体，这个星体距离庞大的星体不是太远，看起来是庞大星体的卫星星体。

    “老大，这个星体专门买卖奴隶。”龙傲天介绍地道。

    “难怪我们的逛一逛没有发现有买卖奴隶的地方。”古聪道。

    龙傲天道：“一些奴隶不适合出现在交流大会的场地之内，你看周围那些庞大的宇宙运输战舰，基本上是运送奴隶，有银河系的奴隶，也有来自其他星系的奴隶。”

    古聪第一次参加文明交流大会的场地，天龙帝国提前抵达了大麦哲伦星系，龙傲天已经在他的父皇带领之下，对于整个文明交流大会的场地有了一定的了解。

    古聪进入专门买卖奴隶的星体之内，各种各样的奴隶都有，大部分是类人形的奴隶，还有一些千奇百怪的奴隶，有的看起来非常的萌，有的看起来吓人。

    “咦，傲天，怎么没有人族看到，一个也没有。”古聪在奴隶市场逛了好一会儿，一个人族也没有。

    “老大，人族基本上被我父皇买走了，还有一些被乌龙文明买走了，这些人族基本上来自于其他的星系，银河系有天龙帝国、乌龙文明在，没有哪一个文明敢买卖银河系的人族。”龙傲天解释道。

    古聪奇怪了，天龙帝国、乌龙文明都是人族的文明，银河系的人族都很团结，为何当年会出现炎黄族的覆灭，作为人族分支的炎黄族，不仅遭受到来自于其他种族的追杀，还有来自于人族内部的追杀。

    “原来如此。”古聪点了点头道。

    天龙帝国、乌龙文明的做法，得到了古聪的肯定，此时此刻天龙帝国和乌龙文明，才得到古聪的肯定，是可以结交的文明。

    “老大，这里各种各样的奴隶都有，你需要购买哪种类型。”龙傲天询问地道。

    “自然和我们人族差不多的种族，符合我们人族的观赏。”古聪道。

    龙傲天点了的道：“老大，跟我来。”

    无限的宇宙之中，和人类差不多的种族比较多，比如精灵族、天蛇族、仙族、天使族……等等。

    乾坤文明的掌控者抵达奴隶市场，买卖奴隶的商家，有种胆战心惊的感觉，期待乾坤文明掌控者的到来，又不想他到来，这两种心里互相矛盾。

    “鸟人？”

    古聪愣了愣，那一个个被关在笼子里的生灵，正是地球西方世界传说中的天使，高高在上的天使成为了阶下囚。

    (本章完)

正文 第529章 购买奴隶

    “老大，听说天使族的翅膀非常的好吃，有些文明专门养殖天使族，买卖他们的翅膀，文明交流大会场地之内，有专门烤天使翅膀的店铺。”龙傲天笑了笑道。

    古聪无语地摇了摇头，地球上西方世界传说之中的天使，至高无上，在广阔无限的星空之中，天使族并不起眼。

    地球传说中的天使族，翅膀仅仅是雪白色，在这里古聪见到了各种各样颜色的翅膀，有金色的翅膀、银色的翅膀、红色的翅膀……等等。

    “你吃过吗？”古聪看了看龙傲天道。

    龙傲天翻了翻白眼道：“看着就恶心，怎么可能吃得下，异兽文明却非常喜欢吃这些天使族，一口一个，异兽文明有专门烧烤天使的店铺。”

    古聪精神力扫描一名名的天使族，总共有两百多万的天使族，星主级别的十几名，恒星级别的没有一个。

    每一个天使族都不是普通的存在，放在地球普通人的世界之中，这些天使就是超人帮的存在，在强悍的文明面前，他们只能是奴隶。

    古聪、龙傲天从一个个笼子走过，大部分天使族的目光是呆滞，对于自己即将面临的待遇，充满了茫然、无助，渴望有生灵来解救他们。

    “怎么都是母的，难道天使族没有男性的存在吗？”古聪奇怪地道。

    龙傲天解释道：“男性的天使，比女性的天使身材要高大一些，肉比较多，已经被异兽文明全部购买走了，现在有些已经成为了异兽文明的粑粑，有些正在被屠宰。”

    “异兽文明，怎么什么都吃。”古聪摇了摇头道。

    “我们人族喜欢吃异兽的肉，味道鲜美，异兽也喜欢吃其他种族的肉，包括人族的肉。”龙傲天道。

    古聪有种吐的冲动，无限的星空是生灵吃生灵的社会，不是你吃我，就是我吃你，庞大的宇宙，就是一个更大的生物链。

    “尊敬的乾坤文明掌控者，欢迎到来，您需要什么奴隶，我给您九折优惠。”这个时候一个如同袋鼠的生灵出现了，朝着古聪恭敬地道。

    古聪看着类似袋鼠的生灵，又是一阵阵的无语，高高在上的天使族，被袋鼠买卖到星际一个个的地方，星际版的袋鼠，果然牛叉哄哄。

    “这些天使族怎么卖？”古聪询问地道。

    “星主级别的天使族，九百万单位灵石一名，星主级别以下的天使族，一万名起步，一万名的天使族一百万单位的灵石，单买一千单位灵石一名，越买的多越便宜。”袋鼠介绍地道。

    古聪皱了皱眉头，有点贵了，有些天使族，比地球上的普通人强大不了哪里去，需要一千单位灵石一名，换算成为修仙者，相同的价钱可以培养出更多的修仙者出来，价格一对比有些不合算了。

    与其买卖这些天使族，不如多培养一些修仙者更为合算，买卖这些天使族，不符合古聪的利益，算下来有些亏大了。

    “那两名星主级别的双胞胎怎么卖？”

    其他的天使族古聪看不上眼，这两名星主级别的双胞胎，都是二星的星主，更为重要的是她们是完璧之身。

    “三千万单位的灵石，给您打九折，只需要两千七百万单位的灵石。”袋鼠介绍道。

    “这两名天使族我要了。”古聪道。

    “您还需要其他奴隶吗？”袋鼠询问地道。

    古聪点了点头，袋鼠看了看古聪道：“我们这里还有一些刚刚送达的精灵族，请跟我来，这些精灵族每一个都是精品。”

    每一个购买奴隶的生灵，都喜欢购买与自己种族差不多的生灵，买卖奴隶的商人，根据不同的生灵进行推荐。

    精灵族，与人族差不多，有些人族特别喜欢精灵族的美女，精灵族不仅长的好看，还十分的忠诚，爱上一个人，一辈子只爱一个，没有像人族女子那样的善变。

    银河系没有精灵族，仙女座有精灵族的存在，银河系的人族很喜欢娶仙女座精灵族的精灵美女为妻。

    天龙帝国、乌龙文明，与仙女座精灵族的关系非常的好。

    在天龙帝国、乌龙文明之中，所有的男性同胞们，如若要他们娶妻在人族美女与精灵族美女之间选择，百分之九十九点九的人族选择精灵族的美女。

    “你这里有天蛇族吗？”古聪询问地道。

    袋鼠闻言差点摔倒在地，天蛇族，在室女座星系团属于顶级的霸主之一，给它一百个胆子，也不敢做出买卖天蛇族的事情出来。

    即使拥有蛇女奴隶，他们也只能暗地里买卖，绝对不能正大光明的销售，否则，被天蛇族发现，那就是毁灭性的追杀。

    “大人，您说笑了，我这里怎么可能有天蛇族的存在，您给我再多的灵石，我也不敢买卖天蛇族的蛇女。”袋鼠擦了擦额头上的冷汗道。

    古聪满意点了点头道：“那就好。”

    作为天蛇族的“驸马爷”，见到了天蛇族的蛇女被买卖，可不能见死不救，任由其他文明买卖天蛇族的蛇女。

    “老大，你和天蛇族的关系匪浅果然是真的，难怪在白蛇文明，受到了热情的招待，还获得了白蛇文明赠予的无尽资源。”龙傲天含笑地道。

    白蛇文明是天蛇族的分支，银河系与星际接轨的文明，都明白的事情。

    袋鼠愣了愣，乾坤文明的掌控者与白蛇文明关系匪浅，它也有耳闻，幸好没有买卖蛇女，否则，它面临的麻烦就大了。

    胆战心惊的袋鼠终于带着古聪来到了关押精灵族所在的地方，呈现在古聪眼前的精灵族并不是太多，差不多两百多名，都是一个个的少男少女。

    “大人，刚刚到货的精灵族都在这里了。”袋鼠恭敬地道。

    古聪扫视了这些精灵族，年龄并不是太多，一个个正用愤怒的眼神盯着袋鼠、古聪和龙傲天。

    突然，从关押的精灵族之中传出精灵族少女十分急切的声音道：“傲天哥哥，傲天哥哥，救我，救我……”。

    龙傲天看向关押笼子那个娇小的身影，愣了愣道：“雪儿，你怎么被关押成为奴隶了。”

    (本章完)

正文 第530章 拯救精灵族

    正在恭敬介绍的袋鼠脸色大变，这是刚刚有生灵送过来，价格非常的便宜，仅仅一万单位的灵石。

    果然便宜的黑货，都有问题，为了赚一点点的灵石，把天龙帝国得罪了，在银河系的地盘上怎么死都不知道。

    古聪冷冷地看着袋鼠道：“到底怎么回事？”

    “大人，您稍等，我就把他们给放了。”袋鼠再次擦了额头上的冷汗道。

    “你们一个个愣着干什么，还不过来把他们给我放了，取出他们的奴隶芯片。”袋鼠冷冷地命令道。

    “傲天哥哥，呜呜……”

    精灵族少女脱困了之后扑向龙傲天的怀里，哭了稀里哗啦，一个个精灵族的少年少女们，唏嘘不已这次如若不是遇到天龙帝国的龙傲天，他们的下场可以想象。

    “雪儿，到底是怎么回事？你们怎么会成为奴隶，到底是谁做的。”龙傲天阴沉沉地道。

    “龙大哥，事情是这样，我们在执行学院任务的时候，飞船出现故障，正在等待救援，被路过的星盗捕获了。”

    龙傲天皱了皱眉头道：“你们到底执行什么任务，这里距离仙女座星系非常的远，按照正常的速度，需要几年才能抵达大麦哲伦星系。”

    “龙大哥，这我就不知道，我们被星盗关押，到目前大约十几天。”

    龙傲天看向古聪，希望老大能够给自己解释一下，十几天从仙女座星系抵达大麦哲伦星系，第一，那就是通过人造虫洞，第二个，星盗可能发现一个天然的虫洞，这个虫洞连接着大麦哲伦星系和仙女座星系。

    古聪摇了摇头，以他的空间挪移，从仙女座星系抵达大麦哲伦星系，全力挪移不超过半天，就可以来返一次。

    “你们消失了十几天，学院应该到处找你们了，赶紧和学院联系一下。”龙傲天提醒道。

    古聪看向袋鼠道：“所有的精灵族多少灵石。”

    袋鼠吓了一大跳道：“大人，能够解决精灵族，是我的荣幸，怎么能要您的灵石，您千万别往心里去。”

    “傲天哥哥，这位帅气的哥哥是谁？”精灵族的少女清脆地道。

    其他的精灵族的少年少女盯向古聪，天龙帝国的三皇子以他为主，奴隶商人非常害怕他，这到底是怎么回事，难道他来自室女座中心星系团。

    “雪儿，这位可是我最近认的老大，他是无数文明熟悉的乾坤文明掌控者，我对他的崇拜如同滔滔江水连绵不绝……”龙傲天大声地道。

    精灵族的少年少女们茫然了，脑海里努力回忆关于乾坤文明的信息，毫无任何的信息，他们在学院的时候，对外界的信息很少了解。

    龙傲天脑袋转了转道：“你们之前应该感受到了恐怖的威压，那是宇宙联盟巡逻使的到来，那位巡逻使大人就是老大引来的，你们说他牛叉不牛叉。”

    精灵族的少年少女们，愕然地盯着这个普普通通的人族，之前他们确实感受到了恐怖的威压，他们还以为学院的院长来解救他们了。

    巡逻使大人，那是无限宇宙的大人物，每一个巡逻使大人都是黑洞级别的存在，并且，他们的天赋极其的惊人，受到宇宙联盟大力的培养。

    古聪笑了笑，这个精灵族的少女嘴巴特别的甜，含笑地道：“你们好。”

    ……

    一个个精灵族的奴隶芯片被取出了之后，古聪一行人离开了奴隶市场，袋鼠看着远去的古聪松了口气，不敢再给他介绍奴隶了，害怕奴隶之中又有乾坤文明掌控者认识的生灵。

    天使族的双胞胎默默地跟随在古聪的身后，她们的生死掌控在古聪的手里，在生与死面前，她们选择了生，曾经天使族之中高高在上的存在，沦为了人族的奴隶。

    人族在无限的星空之中非常的多，曾经她们看不起任何的人族，天使文明旗下，有着几百亿的人族，这些人族随意她们指使，随意她们灭杀，死亡她们手里的人族超过了十万。

    今天，她们沦为了人族的奴隶，这就是人族常说的报应吧！

    双胞胎天使所在的文明，是星域级后期顶峰的文明，马上要成为河系级别的文明了，在与其他文明的战争之中，天使文明因为他们的高傲，被两个星域级后期的围攻之下完败。

    整个文明的天使，成为战俘，成为了战胜者随意灭杀的蝼蚁，她们被运输到了银河系这个偏远的星系，成为了人族的奴隶。

    “鸟人，古聪大哥，你从哪里搞来的鸟人，看起来太冷了，不如我们把她们的翅膀烤了，鸟人的翅膀听说非常的美味。”

    杜薇薇的眼眸非常不爽的看着这两个双胞胎的天使。

    王露带着异样的眼光看着两名双胞胎天使，心里嘀咕道：这就是地球西方世界传说之中的天使，她们的翅膀不是雪白色，反而是鲜红色，看起来十分的妖艳。

    双胞胎天使闻言，眼眸冰冷地盯着杜薇薇，杀气笼罩着杜薇薇，持续了三秒之中，杀气消失无踪。

    “天使族的天使，果然不是什么好东西，想要杀我，你们的身份是奴隶，不想死给我老老实实。”

    杜薇薇双眸怒视着这两个鸟人，杀气笼罩着她，这是在挑衅她，不就是星主级别的存在，不久之后，她也是了。

    “大人，这两个奴隶不老实，不如我来调教、调教，让她们明白自己的身份。”王露恒星级的气势笼罩着双胞胎天使，语气非常冰冷地道。

    双胞胎天使吓住了，这个看起来普通的人族，竟然是恒星级的存在，她们仅仅是二星的星主，跟恒星级比起来差距太大了。

    古聪皱了皱眉头，奴隶芯片控制的两名天使，感觉就是定时炸弹似的，这种控制方法并不保险，得采用其他的方法。

    最近一段时间，古聪对于控制生灵的方法也学习了一些，与天生能够控制生灵的妲己，却是差了很多，控制两个天使族却是小意思。

    “你们两个看这是什么？”

    古聪拿着奴隶控制器，在两个天使眼前晃动了几下，在双胞胎天使的注视之下，奴隶控制器化为了粉末。

    (本章完)

正文 第531章 混战

    双胞胎天使愣了愣，露出了开心的笑容，她们自由了，兴奋地逼出了脑袋里的奴隶芯片，刚刚兴奋没有多久，看到来自古聪冰冷的眼光，心里逐渐升起了不好的预感。

    这个人族看起来十分的普遍，却非常的诡异，不知道修为境界的深浅，在这里还有恒星级的存在，逃跑机会不是很大。

    “是不是很兴奋。”古聪诡异地看着她们道。

    “大人，我们错了，大人有什么吩咐我们一定做到。”双胞胎天使异口同声地道。

    古聪鄙视看了看她们道：“你们嘴巴是这么说，心里却不是这么想，是不是先应对一下，接下来等待着逃跑，获得自由。”

    “大人，不是，绝对不是。”双胞胎天使急忙解释地道。

    古聪撇了撇嘴不屑道：“你们的表情已经出卖的你们，奴隶芯片控制生灵太不保险了，你们觉得我会怎么控制你们。”

    双胞胎天使脸色逐渐地苍白起来，无限的星空无数的种族，控制生灵的方法无数，有的方法粗糙，有的方法及其的诡异。

    “大人，求求您放过我们，我们一定赔偿你巨额的损失。”双胞胎天使哀求地道。

    杜薇薇鄙视地道：“你们所有的东西都属于古聪哥哥的，拿什么来赔偿，花了两千七百单位的灵石购买你们，真是浪费，还不如购买几只异兽，可以大吃一顿。”

    双胞胎天使愕然地发现，她们的身体动不了了，紧接着，紫光闪闪的能量没入了她们的脑袋，诡异的紫光闪闪能量与她们的灵魂结合在了一起，她们惊恐地发现她们的灵魂正在被诡异的力量改造，连意志力都被改造了。

    “好了，现在温顺多了。”古聪满意地看了看双胞胎天使。

    现在的双胞胎天使，如同乖宝宝地站立那里，没有了刚刚的高傲和冰冷的神情，进入了奴隶身份的角色。

    “古聪大哥，你把她们都改造了。”

    杜薇薇捏了捏两个天使粉嫩的脸蛋，双胞胎天使露出享受的陶醉之色，很享受来自杜薇薇的捏脸蛋。

    杜薇薇高兴地道：“这才是真正的奴仆。”

    ……

    交流大会一天天的过去，持续十天的交流大会终于结束了，交流大会第十一天，庞大的星体之外，广阔的星空之中，密密麻麻停放地来自银河系和卫星星系的宇宙战舰。

    每一个文明派出一艘宇宙战舰来到这里，等待宇宙联盟官方公布比赛的规则。

    “怎么还不宣布，我的大炮已经饥渴难耐了。”寄生号之内响起分体小毛驴的声音。

    古聪笑了笑道：“这次终于可以玩个痛痛快快了。”

    三个小时之后，一道身影出现在庞大星体的正前方，是一个庞大的能量体凝聚了出来，是一个类人形的生灵。

    古聪精神力扫描了这个突然出现的身影，是一名高阶星系级的存在。

    就在这个时候洪亮的声音在所有文明旗舰之内响起：“这次文明交流大会的规则与以往的不同，不再是抽签进行对战，而是混战，根据出局的文明进行排名，混战的场地就是这些区域，超越了这些星域代表出局。”

    一艘艘旗舰收到了来自宇宙联盟的星图，看着星图区域，一个个文明懵逼了，这些星域横跨了大麦哲伦星系十分之一的星域，在如此广阔的星域进行混战，这还是第一次，宇宙联盟这是要搞啥。

    “混战，居然是混战，以前从来没有出现过的混战，实在是太好了，只要躲在一个偏僻的星系，慢慢地等待。”

    “这次的排名大阵，可能持续几百年、甚至几千年。”

    “混战，一对一不是乾坤文明的对手，我们可以联合起来，联合一切可以联合的力量，先摧毁银河系排名前十的文明，再摧毁乾坤文明。”

    “混战的大战，单靠一个文明，太难以生存了，必须联合起来。”

    ……

    一个个星域级中期、和后期的文明领导人大喜，这次说不定他们可以获得很好的名次，以前的大战，不仅需要靠综合实力，还需要靠运气。

    这次混战运气的成分很少，主要是靠自身的综合实力，实力不够可以联合。

    “尼玛，这搞混战，太浪费时间了。”

    古聪无语了，有些文明如果躲在了哪个磁场强烈的角落，科技的设备根本无法探测到，这是玩星际版本的星际争霸。

    宇宙联盟搞混战有几个目的，延长文明排位大战的时间，拖着一个个文明大部分力量留着大麦哲伦星系，银河系的一个个文明群龙无首，持续的时间太长了，难免发生大乱，大麦哲伦大战，银河系也在大战，削弱银河系的整体实力，这才是宇宙联盟高层的目的。

    一个个文明得到比赛的规则之后，以最快的速度离开了庞大的星体，命令舰队行动起来开始进入比赛场地，所有文明的宇宙战舰，必须一天之内全部进入混战星域，否则，以出局的方式处理。

    “老板，这次有搞头了，我们不如搬空了整个大麦哲伦星系。”寄生号之内，分体小毛驴笑盈盈地道。

    “老板，天龙帝国、乌龙文明、以及其他人族文明发来通讯。”分体小毛驴道。

    “接通。”古聪道。

    一个个人族的虚拟身影出现在古聪的眼前，经过商议，所有的人族文明组成人族联盟，共同抵御来自其他种族的威胁。

    “古聪，你觉得怎么样？”天龙帝国的帝皇看向古聪道。

    乾坤文明的宇宙战舰最少，仅仅一千零一艘，损失一艘就是少一艘，乾坤文明的乾坤级宇宙战舰必须用在刀刃之上。

    一个个人族的文明主宰目光注视在古聪的身上，如同有乾坤文明的加入，人族联盟在大混战之中，可以获得非常好的名次。

    “人族联盟可以进行组建，乾坤文明舰队与大家的宇宙战舰有明显的区别，只适合进攻，不适合守护，拆分乾坤文明舰队组成一支支的混合舰队，按照这个打法，没有几千年这场拍卖大战不会结束。”

    (本章完)

正文 第532章 排位战开始

    “乾坤文明的宇宙战舰比较特殊，完全可以不在乎能量，这样吧！乾坤文明舰队负责疯狂的攻击，你们的主要目的就是建设一个强大的后方，不断地强大你们的舰队，增加你们宇宙战舰的数量，大麦哲伦星系的资源比较多，刚好可以疯狂地掠夺。”

    ……

    古聪笑哈哈地道。

    其他文明的领导人皱了皱眉头，古聪的话语有道理，他们更希望组建联合舰队，乾坤文明却想要独立行动，他们强迫不了。

    反正建设一个强大的后方，这个必不可少。

    人族成立了人族联盟，其他一个个文明也正在积极地组建联盟，异兽文明和地精文明交合在了一起了，它们的目的就是消灭人族，尽可能地消灭人族。

    地精文明所在的小麦哲伦星系，差不多已经被搜刮的差不多了，无数的资源消失在小麦哲伦星系，小麦哲伦星系的地精文明，已经没有了制造宇宙战舰的资源，它们必须在大麦哲伦星系获得非常好的名次，以及对大麦哲伦星系的资源利用。

    地精文明希望这次混战，能够尽可能地把时间延长，这样地精文明可以疯狂地掠夺大麦哲伦星系的资源。

    一个个文明组成了联合体，朝着混战星域进入，一个个文明进入混战星域之后，非常的默契，都没有发生任何的大战，一支支舰队消失在茫茫的星空之中，想要再从茫茫的星空之中寻找到这些舰队太难了。

    大麦哲伦星系的十分之一星域，非常的大，比小麦哲伦星系还要更大。

    乾坤文明舰队跟随在人族联盟舰队也进入了混战星域，乾坤文明舰队开启了空间跳跃，眨眼之间消失在了人家联合舰队周围。

    “老板，我们已经深入大麦哲伦星系了，接下来做什么？”寄生号分体小毛驴道。

    古聪笑了笑道：“接下来我们什么也不做，找个生命星球，我们好好玩一玩。”

    “古聪大哥，我们不会闷着搞发展，乾坤文明不能离开我们太久。”杜薇薇道。

    古聪道：“我们也不搞发展，就是游玩。”

    杜薇薇、陈倩倩和王露看向古聪，知道他又有了新的计划，古聪当然有新的计划，一个个分体出现在了大麦哲伦星系的各个区域。

    正在构建大麦哲伦星系的星图，以及掠夺资源丰富的地方，原计划是掠夺异兽星系的资源，宇宙联盟玩这个混战，收刮了整个混战区域的资源，混战的文明，宇宙战舰损失一艘，减少一艘，这样才好玩。

    ……

    一个星期的时间过去了。

    这一个星期之间，一个个文明都在寻找资源丰富的星域，建设大后方，一些文明找到了资源丰富的星域。

    正在建设他们的大后方，诡异的事情发生了，资源突然消失一干二净，连他们舰队宇宙战舰之内的一些设备都消息了。

    正在某一个生命星球吃烤肉的古聪，脸色突然浮现出了开心的笑容，大麦哲伦星系混战星域，除了人族联盟所在的周围星域的资源还在，其他地方的大部分资源被收刮一干二净，仅剩小部分太难开发利用的资源。

    几百个在大麦哲伦星系的分体完成任务消失了，再次出现已经在异兽星系了，开始对异兽星系进行收刮。

    “报告，有来自乾坤文明的信息。”

    “什么信息？”

    “是星图，是整个混战星域的星图，还有一些文明的基地，除了这些信息，乾坤文明还发来一个信息，他们准备开始大战了。”

    ……

    乾坤文明舰队消失了一个星期，终于主动与人族联盟联系了，看到乾坤文明发来的信息，一个个人族文明的领导人呆呆地看着。

    这才几天，乾坤文明已经绘制出了混战星域的星图，有了这些星图，人族联盟行动起来更加的方便了。

    “老大，不愧是老大，太牛叉了。”龙傲天感叹地道。

    银河系的一个个文明正在不断地穿梭一个个恒星系，发射无数的探测器寻找资源，愕然地发现，资源比较丰富的大麦哲伦星系，变成了资源贫瘠的星系，比小麦哲伦星系更近的贫瘠。

    不仅仅是资源贫瘠，一些已经探索到的生命星球，诡异地消失了。

    大麦哲伦混战的星域，资源消失、生命星球消失，仅仅遗留一下拥有单细胞的星球，宇宙联盟监控着整个混战的区域。

    一个个高层惊愕的发现，大麦哲伦星系之内的东西诡异的消失了，这种消失的情况和小麦哲伦的情况一样，他们怀疑的对象自然是乾坤文明。

    乾坤文明的掌控者，却什么事情也没有做，七天之内都是游山玩水，欣赏着大麦哲伦星系的美景。

    “什么情况，为什么生命星球也会消失，资源也会消失。”

    “如此诡异的事情仅仅发生在小麦哲伦星系，你们说这不会是乾坤文明的掌控者做的吧！”

    “很有可能，乾坤文明舰队已经始终了，没有一个文明知道他们在哪里，他们好像消失了。”

    “没有资源的供给，我们的后勤基地无法建设起来。”

    ……

    一个个文明正在为资源纠结的时候，乾坤文明舰队以空间跳跃的方式，出现在一支舰队的周围。

    仅仅过了七天，一个个文明并不没有太过分散，都比较集中距离庞大星体周围的星域。

    “报告，我们舰队的正前方发现未知舰队，总共一千零一艘。”

    “一千零一艘，我艹，是乾坤文明的舰队，赶紧给我发送投降，速度快点。”

    这是类人形生灵的舰队，不断地深入混战的星域，正准备找一个拥有生命星球的恒星系躲起来，竟然遇到了乾坤文明的舰队。

    “老板，对方发来投降的信息。”寄生号之内，分体小毛驴汇报道。

    “这才刚刚开始就怂了，至少也要开几炮，来一轮齐射过过瘾。”古聪无语地道。

    杜薇薇几个人翻翻白眼，乾坤文明舰队来一轮齐射，这支舰队也将不复存在，化为漫天的金属碎片。

    “分体小毛驴，给他们发送信息，乾坤文明接受他们的投降，不过，必须留下一半的宇宙战舰。”古聪露出不怀好意的笑容道。

正文 第533章 猎杀开始

    “主宰，乾坤文明发来信息了，需要我们留下一半的宇宙战舰，才会放过我们，怎么办？”旗舰之内一个个类人形的生灵，眼眸充满了惊恐，一旦乾坤文明的舰队发起攻击，他们将彻底失去生命，连渣都不剩。

    “一个个还愣着干什么，赶紧回复，我们同意乾坤文明任何的条件，无条件投降。”

    类人形文明主宰的心里，那就是留着青山在、不怕没柴烧，损失舰队一半的宇宙战舰，还可以重新制造回来。

    从乾坤文明活下来之后，一定得选择出局，万一再次与乾坤文明相遇之后，面临的可就是毁灭性的炮孔了。

    选择出局的文明宇宙舰队，受到宇宙联盟的保护，可以安安心心地离开混战星域，不会受到其他文明舰队的攻击。

    如若攻击，那就是对宇宙联盟官方的挑衅。

    “老板，对方发来信息了，同意让出一半的宇宙战舰，并且无条件向乾坤文明投降。”寄生号指挥室之内响起分体小毛驴汇报的声音。

    “这么快就投降了，看来我们乾坤文明的威名还是非常恐怖地。”古聪笑了笑道。

    古聪微笑地道：“接受他们的投降，让他们快速把战舰之内的生灵转移了。”

    “好的老板。”分体小毛驴道。

    “分体小毛驴，给人族联盟发送信息，让他们过来接收这批宇宙战舰。”古聪道。

    这支舰队的宇宙战舰大约有六千多艘，一半也有三千多艘，虽然是星域级中期文明的宇宙战舰，却是老牌的星域级中期文明的宇宙战舰，比一般的星域级中期文明生产制造出来的宇宙战舰、要强上一些。

    “好的老板。”分体小毛驴回忆道。

    人族的联盟正在后勤基地，刚刚收到星图，又收到了来自乾坤文明的信息，让他们赶快到某一个星域接受一批宇宙战舰。

    “老大，终于开始行动了。”龙傲天大喜地道。

    天龙帝国的帝皇、乌龙院的院长，以及其他的人族文明主宰，已经想象到接下来要发生什么事情了。

    “命令混合舰队即刻出发，并且，组建更多的混合舰队，随时等待着来自乾坤文明的消息。”天龙帝国的帝皇命令道。

    天龙帝国统领整个人族联盟，所有的人族遵从他的命令。

    “父皇，这支舰队由我去接受吧！”龙傲天请求道。

    天龙帝国的帝皇点了点头，这个儿子闷在这里太久了，早就想出去逛一逛了。

    不久之后，一支人族的混合舰队，快速地从人族的后勤基地出发，混合的舰队有河系级别的宇宙战舰，也有星域级后期的宇宙战舰。

    由于星域太远了一些，星域级中期的宇宙战舰，不适合前往。

    “老板，对方发来信息，三千多艘宇宙战舰之内的生灵已经转移完毕了，询问我们还有什么吩咐。”分体小毛驴汇报道。

    古聪道：“告诉他们，赶紧离开出局，再次遇到他们，不仅仅是留下一半的宇宙战舰了，是全部的宇宙战舰，包括整个文明的生灵。”

    类人形生灵的旗舰之内，一个个看到这个信息的生灵们大喜，类人形生灵的主宰立刻命令道：“赶紧向宇宙联盟发送信息，我们出局，出局……”

    从乾坤文明舰队手底下逃脱，不幸之中的大幸了。

    “分体小毛驴，留下十艘宇宙战舰守护在这里，我们继续清理其他文明的舰队。”古聪命令地道。

    嗖！嗖！……

    银河系宇宙联盟官方排位榜上，出现了出局文明的信息，这些天来出局的文明很多，有些文明进入混战区域不久，立刻发布了出局的信息。

    正在朝着坐标地点赶来的人族联盟混合舰队，再次收到了一个信息，乾坤文明又搞定了一个文明，又有两千多艘的宇宙战舰，等待着人族联盟接收。

    “老大的速度也太快了，这才多久。”

    龙傲天无语了，这次排位大战有乾坤文明参与，注定是乾坤文明的舞台，银河系的其他文明只能是陪衬。

    人族联盟后勤所在的地方，又派出了一支混合的舰队。

    乾坤文明在混战区域，开始猎杀一个个文明的信息，也在一个个文明传播，收到这些信息的文明们愣住了，所有无条件投降乾坤文明舰队的文明，都可以留下一半的宇宙战舰。

    许多生灵组合起来的联盟之地，一个个文明的领导者，正在商量着遇到了乾坤文明舰队怎么办，是围杀，还是投降。

    “各位对于乾坤文明舰队的做法，大家有何看法，我们是投降，还是围杀乾坤文明舰队，又或者和其他联盟联合，防止乾坤文明的攻击。”

    “围杀，我们十几万艘的宇宙战舰，还怕乾坤文明区区一千零一艘的宇宙战舰。”

    “如果是围杀，乾坤文明舰队神出鬼没，他们会出现在哪里，我们根本无法探测到，用什么来围杀。”

    “难道我们要投降？”

    ……

    正在这个联盟之地激烈谈论的时候，刺耳的警报声音，在一艘艘宇宙战舰之内响起。

    “发生什么事情了？”

    “不好了，乾坤文明舰队来了。”

    一个个文明的主宰愣住了，这速度也太快了，他们刚刚谈论围杀乾坤文明舰队，他们这就出现了。

    正在一个个文明主宰愕然之中，一个声音在他们脑海之中响起道：“围杀乾坤文明舰队，你们不是找不到乾坤文明舰队吗？我们主动送上门来了，赶快来围杀，再不来，乾坤文明舰队就要反击了，给你们十分钟考虑。”

    “怎么办？我们到底是围杀，还是投降？”

    “围杀，我们如此之多的宇宙战舰，害怕围杀不了乾坤文明的舰队。”

    “我选择投降。”

    ……

    一个联盟体，一半的人选择投降，一半的人选择围杀，正在争吵个不停。

    “已经过去五分钟了，选择投降的文明，赶紧朝着乾坤文明舰队发送信息，凡是投降的舰队，必须留下一半的宇宙战舰，超过六分钟，默认你们选择围杀，选择围杀乾坤文明舰队的文明，有四分钟的准备。”

    (本章完)

正文 第534章 生与死一念之间

    “在这四分钟之内，你们可以选择逃跑，也可以选择向乾坤文明舰队进攻，在这四分钟之内，乾坤文明舰队不会有任何的反抗。”

    古聪的话语在这些联合舰队的生灵脑海之中响起。

    “乾坤文明掌控者的声音又响起了，希望主宰选择投降，乾坤文明的舰队太强悍了，不是我们能够比拟的。”

    “希望主宰选择投降，乾坤文明的舰队从来没有失败过，也没有损失一艘，是不可战胜的存在。”

    “希望主宰选择投降。”

    ……

    一艘艘宇宙战舰之内的生灵，正在祈祷着他们的主宰选择投降，没有一艘战舰之内的生灵是赞同围杀。

    选择投降，他们有生存的希望，选择围杀，面临他们的是尸骨无存，为了小命，投降是最明智的决定。

    一个个选择投降的主宰们，着急地联系乾坤文明舰队，仅仅一分钟，超越了一分钟，那就是默认围攻，到时候投降已经往了。

    “很好，选择投降的文明，赶紧命令你们的舰队离开，以免被误杀了。”

    六分钟刚刚过去，古聪的声音再次在联合舰队内所有生灵的脑海之中响起，每一个生灵清晰地听见来自乾坤文明掌控者的声音。

    “动了，我们的宇宙战舰动了，主宰选择了投降，太好了，终于活下来了。”

    “不好，已经有文明的舰队离开了，我们文明的舰队，还没有离开，主宰选择了围杀，完蛋了。”

    ……

    一艘艘宇宙战舰之内的生灵，有激动的热泪盈眶的，有绝望的流泪的，作为一个文明的主宰，每一个决定，无数的生灵将为此付出生命。

    一个个选择投降的主宰离开了，仅剩下一个个阴沉沉选择围杀的主宰们，这些文明的主宰，每一个阴毒地盯着那些投降主宰们。

    在他们心里是这样想的，打败了乾坤文明的舰队，再去寻找他们的麻烦。

    选择围杀的主宰们，正准备商量战术，传来的着急汇报的声音道：“主宰不好了，我们的舰队出现了叛逃事件，一些战舰脱离的舰队，逃离了联合舰队。”

    “大胆。”

    一个个文明的主宰们脸色勃然大怒，他们的舰队之内都出现了叛逃的事件，这些士兵作为精挑细选的精兵，关键时刻掉链子。

    “凡是叛逃的宇宙战舰，给我杀，杀……”

    这些主宰们，一个个阴沉沉地命令道。

    “老板，联合舰队正在玩自相残杀的游戏，太精彩了。”寄生号之内分体小毛驴道。

    寄生号之内呈现一个画面，联合舰队攻击正在脱离舰队的宇宙战舰，而叛逃的宇宙战舰，开始了反击，互相对攻。

    “大人，你看这里，这些选择投降的舰队正在受到攻击，他们反击那些没有投降的舰队了。”王露指着一个虚拟的画面道。

    叛逃的宇宙战舰攻击了选择投降的舰队，选择投降的舰队开始了反击，误攻击了选择围杀的舰队，相互对攻的混战展开了。

    一个个选择投降的主宰们，脸色大变，这个时候千万别被选择围杀的舰队缠上了，他们仅仅有四分钟的逃跑时间，超过了这个时间，乾坤文明的舰队就要反击了。

    “命令舰队赶快以最快的速度离开，别给我反击，我们只有四分钟逃离时间，一旦被缠上了，将面临乾坤文明舰队的攻击。”

    一支支文明的舰队，得到了主宰的话语，吓住了，立刻开足了马力，把防护罩开到最大，以最快的速度离开这个是非之地。

    而选择围杀乾坤文明的舰队，并不想选择投降的文明舰队离开，故意缠绕上了这些舰队，选着围杀乾坤文明的舰队，开始朝着乾坤文明的舰队快速而来。

    “老板，联合舰队要发起攻击了。”分体小毛驴汇报道。

    古聪不屑地道：“让他们先尝一尝甜头，几分钟之后，让他们知道恐惧。”

    杜薇薇笑了笑道：“古聪大哥，他们是连恐惧的机会也没有，嘻嘻……”。

    在乾坤文明舰队强悍的宇宙战舰之下，这些联合文明舰队确实不是乾坤级宇宙战舰的对手，乾坤级的宇宙战舰只要几轮的射击，就可以摧毁所有的联合文明舰队。

    联合文明舰队的宇宙战舰并不是太强悍，星域级后期的文明的舰队，只是占据了三分之一，其他都是星域级中期的文明舰队。

    与乾坤级的宇宙战舰差距太大了，这些文明并不太相信乾坤文明宇宙战舰的强悍，以他们的数量就可以碾压乾坤文明的舰队。

    轰隆隆！

    一个个文明的舰队朝着乾坤文明一千零一艘宇宙战舰，开始了疯狂的攻击，一道道恐怖的能量攻击到寄生号之上，以及其他一千艘宇宙战舰之上。

    寄生号以强化的空间属性金属抵挡住了他们强化的攻击，其他的宇宙战舰覆盖了一层特殊的防护罩在金属的外壳，这种防护罩特别的强悍，有禁锢空间的作用。

    这些文明想要攻击到一千艘乾坤级的宇宙战舰，只能打破空间的禁锢，覆盖在乾坤级金属外层的空间禁锢，强悍的程度与寄生号空间属性的金属防御差不多。

    禁锢的防护，不仅仅是禁锢空间，还能够对攻击的能量进行倒流，传递到空间的更深处，如若启动倒流的方向，可以把他们的攻击还给他们。

    一支支舰队疯狂地攻击乾坤文明一千零一艘宇宙战舰，一艘艘宇宙战舰的大炮超负荷的运转，随着他们疯狂的攻击，乾坤文明一千零一艘宇宙战舰，还是完好无损，一个个文明的生灵逐渐地严肃起来。

    “主宰，乾坤文明的宇宙战舰太强悍了，我们所有战舰的攻击，无法攻破任何一艘宇宙战舰的防御。”

    一艘艘旗舰之内，响起了各种各样的汇报声音。

    这些文明的主宰们，心里开始后悔了，后悔自己的自大，表情却不敢流露出来，恶狠狠地命令地道：“给我攻击，所有最强悍的武器都给我利用上。”

    “好的主宰。”

    寄生号之内分体小毛驴道：“老板，敌人的舰队使用了疯狂的攻击，已经造成空间波动了，是否加大能量的倒流反击。”
正文 第535章 轰杀

    "“十分钟还没有到，说好十分钟，就是十分钟，不过，可以把他们的攻击倒下他们舰队的周围，防止他们逃脱，可以聚集他们的宇宙战舰。”古聪命令道。

    分体小毛驴道：“好的老板。”

    聚集一个个文明舰队的宇宙战舰，有利于乾坤文明舰队接下来的反击，一轮攻击下去，可以攻击到更多的宇宙战舰。

    距离十分钟越来越近，一个个文明在主宰的命令之下，疯狂地攻击，他们只有十分钟，十分钟过后，再无法对乾坤文明宇宙战舰造成伤害，就是他们灰飞烟灭的时候。

    一个个宇宙战舰之内的生灵，他们不得不疯狂地攻击，不仅仅宇宙战舰进行攻击，一架架的机甲悬浮在虚空之中，疯狂地对着乾坤文明的宇宙战舰进行攻击。

    寄生号指挥室之内响起了倒计时，其他文明舰队的宇宙战舰之内，一个个生灵也在观看的倒计时：“十、九、八、七、六……三、二、一，时间到。”

    “老板，时间到，是否攻击。”分体小毛驴道。

    古聪冷冷地命令道：“攻击。”

    轰隆隆！……

    乾坤文明舰队的宇宙战舰，承受了来自联合舰队的疯狂攻击，终于开始反击了，由于联合舰队比较集中。

    乾坤文明舰队一千零一艘宇宙战舰，仅仅一轮的攻击，造成了联合舰队十分之一宇宙战舰的损失，这一幕把联合舰队宇宙战舰之上的生灵们吓住了。

    一些文明的旗舰更是被打爆了，不流入的生灵全部被打的连渣都不剩，仅仅星主级别以上的生灵幸存了下来。

    那些选着投降的文明舰队，刚刚脱离了联合舰队，看到联合舰队被乾坤文明仅仅一轮的攻击，造成恐怖的损失，一个个生灵长长地松了口气。

    “幸好主宰选着了投降，否则，我们也是尸骨无存，乾坤文明舰队实在太恐怖了，河系级别的宇宙战舰也没有这么牛叉。”

    “幸好选着了投降，否则，损失那就大了。”

    ……

    一支支远离战场的舰队之内的生灵，议论纷纷，庆幸不已。

    “命令舰队赶紧腾出一半的宇宙战舰数量。”一个个文明赶紧下令，必须在乾坤文明舰队完虐联合舰队之前，腾出宇宙战舰，争取在乾坤文明掌控者面前留下好的映像。

    选择投降宇宙战舰之内的生灵们，听到来自主宰的命令，以最快的速度撤离宇宙战舰，生怕触怒了乾坤文明。

    乾坤文明舰队的宇宙战舰，实在太恐怖了，任由联合舰队的攻击，也无法造成伤害，把选择投降，和选择围杀的生灵都给震撼了。

    “老板，有文明舰队发来投降的信息。”寄生号之内响起小毛驴的声音。

    古聪冷冷地道：“不接受任何的投降，命令战舰以最快的速度摧毁所有的宇宙战舰，包括一个个文明的主宰者，不能给他们发送出局的信息。”

    这些联合舰队不选择投降，古聪打算来个更狠的，让他们选择出局的机会也没有，包括这些文明的主宰者，一个也不会放过。

    “好的老板。”分体小毛驴道。

    轰隆隆！轰隆隆！锵！锵！锵！……

    “不好，乾坤文明舰队不接受我们的投降，加大了攻击力度了。”

    ……

    这一幕发送在一个个文明的旗舰之内，他们选择投降已经太迟了，一个个文明的主宰者见到那些被摧毁旗舰的主宰们，在恐怖的炮火之下，被彻底地打爆了。

    这种主宰者死亡的情况，在历届文明交流大会之上很少发生，只要选着投降，对方会终止攻击，乾坤文明根本不接受他们的投降。

    “愣着干什么，赶紧给宇宙联盟发送信息。”一个个文明的主宰者咆哮地大吼道。

    一个个文明刚刚给宇宙联盟发完信息，还没有等待宇宙联盟的回复，已经被乾坤文明舰队恐怖的炮火一轮轮的攻击，彻底化为了碎片。

    为了放在这些联合舰队的文明选择出局，一千零一艘宇宙战舰，开始了疯狂的攻击，完全不需要任何的蓄能时间，炮火就像恒星似的，光芒所照射之处，任何的宇宙战舰都在炮火的攻击之下，化为漫天的碎片，战舰之内的生灵，一个个地连渣都不剩。

    选择投降的宇宙舰队的生灵们，愕然地看着一千零一个如同恒星似的宇宙战舰，疯狂地横扫联合舰队的宇宙战舰。

    在选择投降文明舰队之内生灵注视之下，乾坤文明舰队在短短时间之内消灭了选择围杀的所有舰队，包括所有文明主宰，五一活口，全部被灭杀殆尽，连渣都不剩。

    一个个选择围杀的文明们，还没有来得及收到宇宙联盟官方的回复，已经全部灭绝了，官方的回复，他们已经收不到了。

    在广阔的星空之中，放眼望去，全部是大大小小的金属碎片，看不到任何生灵的尸体，所有生灵的尸体，在炮火之下全部蒸发完毕，包括恒星级的存在。

    正在一个个生灵以为这就结束的时候，乾坤文明一千零一艘的宇宙战舰再次开炮了，炮孔的攻击方向是金属碎片，在距离金属碎片海洋的时候，炮火诡异的消失了。

    一个个生灵正在庆幸主宰们选择投降的时候，又呆呆地看着虚空之中，不知道乾坤文明舰队需要干啥。

    “乾坤文明舰队的攻击好诡异，怎么会消失了，已经是漫天的碎片了，还攻击干啥呢？”

    “我艹，你们好快，金属碎片的海洋正在收缩之中，好快的速度。”

    “乾坤文明舰队，还有这样的攻击，如若开始使用这样的攻击，任何文明也逃脱不了。”

    ……

    一个个选择投降的文明们，战舰之内的生灵呆呆地看着广阔星空之中，不断收缩的金属海洋，在他们的注视之下，金属海洋很快地被收获在了一起。

    当他们以为这要结束了，不可思议的再次发生了，那个收缩金属的光幕，还在不断地收缩之中，金属的海洋不断地被挤压，疯狂地挤压。

    如果刚刚用这种挤压的攻击方式，那场面相当的恐惧，无数的生灵在惊恐之中死亡，这种方式非常的残冷。"

正文 第536章 被包围了

    “幸好选择的投降，乾坤文明舰队不是我们能够匹敌。”

    “我的选择是对的，乾坤文明果然是不可战胜，终于在乾坤文明之中活下来了。”

    “乾坤文明太恐怖了，为了避免再遇到乾坤文明，交付乾坤文明舰队一半的宇宙战舰制之后，一定要选择出局。”

    ……

    一个文明的主宰们，唏嘘不已，心里非常庆幸自己的选择。

    其实，这些主宰们也可以选择向宇宙联盟发送出局信息，他们不敢，害怕文明交流大会结束，乾坤文明找他们的麻烦，那面临的就是乾坤文明疯狂的攻击，再也没有任何的回旋余地。

    经过乾坤文明的摧残，文明即使侥幸没有覆灭，距离覆灭也不是太远了。

    不久之后。

    一个个选择投降的文明，已经腾出了一半的宇宙战舰数量，一个个文明主宰带领剩余的舰队选择了出局，正在缓缓地离开混战星域。

    人族联盟再次收到乾坤文明舰队的信息，一个个傻眼了，这次乾坤文明获得的宇宙战舰数量有好几万。

    如若买卖，星域级后期的宇宙战舰需要上亿单位的灵石，星域级中期的宇宙战舰，也需要一千万单位的灵石，这些宇宙战舰拿去买卖，可以赚大把大把的灵石，战争果然是来钱的最快渠道。

    乾坤文明舰队，再一次剿灭其他文明的信息再次传出，而且还是联合舰队，一些组建联合舰队准备围杀乾坤文明舰队的一个个文明傻眼了。

    乾坤文明舰队，以区区一千零一艘的宇宙战舰，碾压了一个联合舰队，这个联合舰队的数量规模非常的大。

    如此规模的联合舰队，经不起乾坤文明舰队的碾压，一些准备围杀乾坤文明舰队的文明们，他们怂了。

    接下来。

    乾坤文明的舰队在古聪的带领之下，在混战的星域肆无忌惮地横扫着，一个个文明被乾坤文明清理出局，还有一个个文明被轰杀的连渣都不剩。

    “老板，发现地精文明的宇宙战舰。”寄生号之内响起分体小毛驴的汇报。

    乾坤文明舰队正准备猎杀一个星域级后期的文明，在半路上，地精文明舰队出现了，数量还不少，古聪目测了一下大约有一万艘左右，都是地精文明的主力战舰。

    嗖！嗖！……

    地精文明舰队出现不久，异兽文明也来了，一只只异兽庞大的身体出现在虚空之中，体型非常的庞大，没有一个低于一万米，足足出现了十万。

    地精文明宇宙战舰，异兽文明的异兽出现之后，立刻对乾坤文明的舰队进行了包围，围绕在乾坤文明仅仅一千零一艘宇宙战舰的周围。

    乾坤文明的宇宙战舰，在虚空之中悬停了。

    这还没有结束，广阔星空之中，一个个空洞的出现，地精文明的宇宙战舰一艘艘地冒了出来。

    除了地精文明，还有其他类人形生灵的宇宙战舰，从星域级后期的文明，星域级中期的文明，全部都有。

    还有几艘熟悉的宇宙战舰，这些是河系级别的宇宙战舰，是地精文明从拍卖大会竞拍获得的天龙文明二手河系宇宙战舰。

    经过地精文明这段时间的改造武装，已经被地精文明用到了实战之中。

    这些来自天龙帝国的河系级别宇宙战舰，才是地精文明的依仗，有这个胆量来围杀乾坤文明的舰队。

    “老板，我们被围杀了，是否反击。”分体小毛驴汇报道。

    古聪玩味地看了看周围星空的联合舰队，联合舰队以地精文明、异兽文明为主，银河系前百名的文明之中，有十分之一参与了进来。

    除了前百的文明，还有一百名之外的文明参与了，总共有五百多个文明参与这次的围杀之中，小麦哲伦星系的所有文明都参与了。

    “我们还没有找他们麻烦，他们却主动来围杀乾坤文明的舰队了，有意思，待会再反击，让他们聚集更多的宇宙战舰和异兽。”

    古聪一边说着，不屑的眼神看着围杀的宇宙战舰，原计划把地精文明、异兽文明放在最后，他们却主动送上门来，古聪只好先灭杀他们了。

    这次排位大战，意外出现了乾坤文明这个超级黑马，有乾坤文明在，他们这些文明无法获得很好的名次，可能连前百都进入吧了。

    为了文明的利益，一个个文明响应了地精文明和异兽文明的号召，密谋了这次围杀乾坤文明舰队的阴谋。

    以异兽文明、地精文明为首的围杀联合舰队，视线准备好了联合舰队，以及围杀乾坤文明舰队的方案。

    只要发现了乾坤文明的舰队，地精文明的主力战舰第一时间抵达现场，异兽文明紧随其后，展开对乾坤文明的舰队的围困，拖延乾坤文明舰队的离开。

    “老板，以异兽文明和地精文明为首的联合舰队，宇宙战舰数量快要突破百万艘了，太恐怖了。”分体小毛驴语气带着浓浓的战役道。

    杜薇薇有些担心地道：“古聪大哥，我们能够应对这些联合舰队吗？需要请求人族联盟帮忙吗？”

    “分体小毛驴，百万宇宙战舰一起攻击我们，能否摧毁寄生号的防御，和禁锢的空间。”古聪询问地道。

    分体小毛驴道：“老板，从他们攻击开始启动倒流系统，寄生号可以承受的住，乾坤级的宇宙战舰金属有点脆弱，金属可能在倒流的过程之中出现损失，而且，百万宇宙战舰的攻击，随随便便可以打破大麦哲伦星系的空间。”

    “大人，联合舰队的宇宙战舰数量已经超越了百万艘，除了百万艘的宇宙战舰，还有几十万艘的异兽。”王露的脸色比较严肃地道。

    古聪的精神力笼罩在周围的星域，地精文明几十万艘的宇宙战舰全部派来了，其他文明的舰队，也是全体出动。

    “老板，人族联盟后勤总部传来通讯。”

    “接通。”

    呈现在古聪眼前的是一个个人族文明的领导人，正要担心的目光看着古聪，天龙帝国的帝皇道：“古聪，我们刚刚收到消息，你们被异兽文明和地精文明为首的五百多个文明围杀了，是否需要我们人族联盟的舰队帮忙。”

    (本章完)

正文 第537章 诡异光幕

    "天龙帝国的宇宙战舰，都是河系级别的宇宙战舰，攻击力极其的强悍，在如此规模宇宙战舰围攻之下，也会出现损失。

    古聪笑了笑道：“不用，区区五百多个文明算不了什么，都是一些杂牌军，如果是五百多个河系级别的文明，这算是马马虎虎。”

    人族联盟的舰队来，也起不了多大的作用，在这样的混战之下，将造成无数的人族死亡，古聪可以轻松碾压这些文明，不必要造成人族的死亡。

    古聪的表现非常的淡定，这些人族的领导人，却充满了担忧。

    “老大，真的不需要，这可是五百多个文明，所有宇宙战舰数量加起来，超过了一千万艘，一千万艘的宇宙战舰一起攻击，哪怕是星系也要被打爆。”龙傲天担心地道。

    “你们就在大后方看好戏了，消灭了这些文明，银河系的文明排位大战，也基本上算是结束了，你们做好撤离的准备。”古聪含笑地道。

    古聪挂断了人族联盟后勤的通讯，通讯再次响起。

    “老板，来自白蛇文明的通讯请求。”

    “接通。”

    一个极为妖艳的美女出现在古聪的眼前，古聪之前见过她，她就是白蛇文明的主宰，高阶星系级别的存在，银河系所有文明之中，最强悍的高手。

    当然，太阳系的炎黄族除外。

    “见过美女姐姐。”古聪笑了笑道。

    “嘴巴真甜，小哥哥，需要人家帮忙吗？”清脆动人的声音响起道。

    古聪摆了摆手道：“都是杂牌军，一个河系级别的存在也没有，何须姐姐动手，姐姐看着好戏就行，看我怎么消灭了这些银河系的败类祸害。”

    白蛇文明的主宰翻了翻白眼道：“小哥哥，加油哦，人家看好你。”

    古聪挂断了来自白蛇文明的通讯，白蛇文明从进入混战区域，就没有深入混战区域，她们正在混战区域的边缘地带休整，等待着排位大战的结束。

    银河系排名第一的白蛇文明，没有哪一个文明敢去挑衅她们的地位，那纯粹找死，白蛇文明很少使用宇宙战舰，她们更喜欢用自己的力量战斗。

    古聪拒绝了人族联盟的帮忙，以及白蛇文明的帮忙，天龙帝国还是派出了舰队，出现在周围的星域，随时拯救古聪。

    白蛇文明，一个个庞大的星空巨蛇出现在周围的星域，古聪作为天蛇族的驸马爷，白蛇文明可不能让他出现任何的闪失。

    “老板，围攻我们的宇宙战舰数量已经突破了九百万艘了，快要突破一千万艘了。”分体小毛驴颤抖地道，有点淡定不了。

    “古聪大哥，我们还是逃跑吧！”杜薇薇道。

    陈倩倩道：“对呀！以我们乾坤文明宇宙战舰的逃跑能力，没有哪一个文明可以追上来。”

    古聪笑了笑，给她们一个安心的笑容道：“看好了。”

    为了使得她们安全，以及其他宇宙战舰之内乾坤文明之人的安心，紫光闪闪的古神力覆盖到了一艘艘宇宙战舰的金属之上。

    有含有各种各样法则的古神力在，哪怕是黑洞级别的存在，也别想攻破一千零一艘宇宙战舰的防御，除非是法则级别的存在。

    整个室女座星系团，仅仅太阳系有炎祖这个法则级别的存在，其他地方有没有法则级别的存在未知。

    以室女座星系团的资源，存在法则级别的存在可能性非常的小，以室女座的资源，无法诞生一名法则级别的存在。

    “有了我的古神力守护，我们慢慢地和异兽文明、地精文明好好地玩一玩。”古聪笑了笑道。

    一艘庞大的旗舰之内，异兽文明的主宰，地精文明的主宰，还有一个个文明的主宰，都聚集在了这里，他们围绕着坐着，中心的画面正是乾坤文明一千零一艘的宇宙战舰。

    “你们快看，乾坤文明舰队有情况了。”

    “每艘宇宙战舰出现了紫光闪烁的防护罩，第一次出现特殊的防护罩，难道有什么变故。”

    “哈哈……乾坤文明舰队终于害怕了，在我们千万艘宇宙战舰之下害怕了，他们的底牌露出来了。”异兽文明的主宰大喜道。

    地精文明的主宰也是高兴地道：“乾坤文明即将成为过去。”

    ……

    一个个文明的主宰们，也露出了开心的笑容，乾坤文明已经是黔驴技穷了，马上要成为过去了，少了乾坤文明这个祸害，银河系又将是他们的天下。

    “报告，所有的宇宙战舰已经全部着急了过来。”联合会议室之内，地精文明的矮小将军汇报道。

    “很好。”地精文明主宰、异兽文明主宰大喜。

    寄生号指挥室之内，分体小毛驴汇报道：“五百多个文明的宇宙战舰数量已经全部召集了过来，总共一千一百万艘，我们是否进行反击，在我们进行反击的时候，他们有可能逃脱。”

    古聪不屑地道：“五百多个文明，包括他们的主宰，一个也别想逃脱。”

    古聪的精神力扫描了整个庞大的星域，确定宇宙战舰不再增加的时候，古神力再次出现了，包围了整个庞大的星域。

    一个紫光闪闪的光幕包裹了整个星域，正在周围围观的人族联盟舰队，以及白蛇文明，他们都愣了愣，他们愕然地发现，精神力无法进入战场了，只能用肉眼观看战场。

    一艘艘宇宙战舰对战场之内的联系也中断了，被诡异的紫光闪闪光幕给屏蔽了，无法进行正常的沟通了。

    紫光闪闪的光幕，和乾坤文明宇宙战舰之上的颜色一模一样。

    “老大，这是要干啥，屏蔽了所有的探测，无法对老大进行联系了。”龙傲天的脸色变了变道。

    “小哥哥，太有意思了，果然不愧是天蛇族的驸马爷。”白蛇文明的主宰笑盈盈地道。

    以异兽文明、地精文明为首文明主宰们，诡异的紫光闪闪光幕包裹了整个星域，一个个主宰的脸色变了变，他们愕然地发现。

    所有的宇宙战舰失去了对外界的联系，哪怕想要出局也无法给宇宙联盟发送信息了。

    “诡异的光幕到底是怎么回事，我们被包围了吗？”"

正文 第538章 相互攻击

    “诡异的光幕来自于乾坤文明的宇宙战舰，我们只要攻破了乾坤文明的宇宙战舰，诡异的光幕自动消失。”

    异兽文明的主宰不屑地道：“乾坤文明又暴露一个底牌了，只要消灭了乾坤文明舰队，特别是哪个掌控者，银河系又是我们说了算。”

    “对，必须消灭这个乾坤文明。”

    ……

    正在异兽文明的主宰，和地精文明的主宰，发动攻击总动员的时候，一个洪亮的声音在一千一百万艘宇宙战舰之内响起。

    “接下来三分钟之内，乾坤文明舰队任由你们的攻击，乾坤文明舰队将不会有任何的反攻，三分钟过后，乾坤文明舰队开始反击，好好珍惜接下来的三分钟生命。”

    异兽文明的主宰愤怒道：“乾坤文明舰队找死，大家听好了，给我疯狂地进攻，不要吝啬任何的能量。”

    一个个文明的主宰得到了命令，按照预先的计划开始了对乾坤文明舰队的攻击，这场生与死的大战正式拉开序幕了。

    轰隆隆！……

    一千一百万艘宇宙战舰，朝着被包围在中心的一千零一艘宇宙战舰，展开了疯狂的攻击，一道道能量光束轰击在乾坤文明宇宙战舰之上。

    乾坤文明的一千零一艘宇宙战舰，在虚空之中被轰击的像一千零一个恒星，悬浮在高空之中，周围星空的星体，在恐怖的能量洪流之下，蒸发的一干二净。

    一千一百万艘的宇宙战舰，已经攻击了被联合舰队攻击了一分钟之久，一分钟过后，乾坤文明舰队还是安然无恙，一些弱小的文明被震撼了。

    “不科学，太不科学了，主宰，乾坤文明舰队，还是毫发无损，怎么办？”

    “给我全力攻击，乾坤文明不亡，永无我们的出头之日。”

    “主宰，要不我们投降乾坤文明舰队，乾坤文明的舰队太强悍了，如若他们进行反击，我们绝对是尸骨无存。”

    “给乾坤文明舰队发送信息。”

    ……

    这一幕发生在一个个文明的旗舰之内，有的文明主宰命令向乾坤文明舰队发送投降的信息，有些文明的主宰命令加大的攻击。

    还有文明的主宰已经猜测到即将面临的什么，自己的一念不仅葬送了自己，还把一个文明的精锐给葬送了。

    “老板，有文明发来投降的信息。”寄生号之内响起了分体小毛驴汇报的声音道。

    古聪撇了撇嘴道：“发现现在攻破不了乾坤文明宇宙战舰的防御，现在想要投降，晚了。”

    “老板，我们是直接拒绝吗？”分体小毛驴道。

    古聪露出诡异的笑容道：“为什么要拒绝，接受他们的投降，让他们反攻其他的舰队。”

    “古聪大哥，你太坏了。”杜薇薇笑嘻嘻地道。

    王露皱了皱眉头道：“大人，这样一来对乾坤文明的名声不好，其他想要投降乾坤文明的文明，他们不再信任乾坤文明。”

    古聪不屑地道：“我们乾坤文明以拳头说话，其他文明是否信任乾坤文明，不再乾坤文明的考虑范围，而且，这里没有任何一个文明可以离开，除了我们乾坤文明，其他文明没有任何的生灵生还。”

    王露愣了愣，随后露出了笑容。

    正在给乾坤文明发送投降信息的文明，收到来自乾坤文明舰队的恢复大喜，当看到乾坤文明的要求的时候。

    一个个文明的主宰愣了愣，居然要反攻联合见鬼。

    “主宰，我们怎么办？”

    “横竖都是个死，以目前的情况来看，乾坤文明舰队依然是毫发无损，只有站在乾坤文明舰队这边，才有生还的希望，命令舰队脱离围攻的队伍，朝着联合舰队的宇宙战舰攻击。”

    “是主宰。”

    ……

    在一幕幕发生在向乾坤文明舰队发送投降信息的文明之中，他们被乾坤文明舰队表现出来的战力，给征服了。

    紫光闪闪光幕之外，不仅人族联盟、白蛇文明正在观察光幕之内的情况，还有其他的文明，他们也被这场大战吸引了过来。

    排名前百的文明，基本上来了，围绕在了周围的星域之中，呆呆地看着乾坤文明舰队，被异兽文明、地精文明为首的文明围攻。

    “咦！情况有变，有一些宇宙战舰脱离围攻的队伍了。”

    “我靠，围攻的联合舰队，怎么自己人打自己人，难道他们叛变了，和乾坤文明舰队站在了一起，又或者乾坤文明舰队控制了他们的舰队。”

    ……

    “哈哈……好戏，果然是好戏，老大太强悍了。”龙傲天惊喜地大笑道。

    白蛇文明的主宰含笑地喃喃道：“不愧是天蛇族的驸马爷，在这个时候还能令围攻的队伍互相攻击，当之无愧银河系最无耻的疯子，只有这样的存在，才能在无尽的星空成长起来。”

    “怎么回事？”异兽文明的主宰愣了愣，好好的攻击，怎么出现了自己打自己人的情景，太不科学了。

    正在异兽文明主宰迷惑的时候，地精族文明的主宰传来了极其愤怒的声音道：“赶快命令舰队向这些攻击联合舰队的一支支舰队攻击，刚刚截获的消息，这些文明暗地里投降了乾坤文明舰队，已经和乾坤文明站在一起了。”

    异兽文明的主宰闻言愤怒至极，这些联合的文明，成事不足败事有余，关键时刻反叛了联合舰队，攻击了他们。

    地精族卖给其他文明宇宙战舰都隐藏了后门，这个后门可以获取他们发送出去、或者接受到的信息，通过这样的方式，地精文明掌控着一个个文明的情报。

    轰隆隆！……

    混战开始了，联合舰队相互的攻击，攻击到乾坤文明舰队的炮火一下子少了非常的多。

    “精彩，太精彩了。”古聪笑哈哈地道。

    凡是给乾坤文明发送投降信息的文明，古聪都接受了他们的投降，一个个文明加入了混战之中，不断地有文明出现叛变。

    以异兽文明、地精文明为首的其他文明们，都快要气炸了，乾坤文明没有被消灭，他们却损失惨重。

    几分钟很快过去了，寄生号之内响起分体小毛驴的声音道：“老板，时间到了，是否反攻。”

    (本章完)

正文 第539章 屏蔽

    “给我攻击。”古聪冷冷地命令道。

    分体小毛驴道：“我们的攻击是否避开那些已经投降的文明。”

    “我们有接受到其他文明的投降吗？”古聪茫然地道。

    杜薇薇、陈倩倩和王露无语了，这个家伙刚刚还信誓旦旦地接受一个个文明主宰者发来的投降，同意了这些文明，只要他们贡献出一半的宇宙战舰，乾坤文明不再追究他们参与围攻的罪恶。

    转眼之间全部变了。

    诡异的紫光闪闪光幕之内响起了古聪的声音道：“三分钟已到，很不幸你们无法攻破乾坤文明舰队的防护。”

    一个个文明的生灵，听到来自乾坤文明掌控者的声音，吓住了，三分钟已经到了，乾坤文明开始反击了，代表他们的是灰飞烟灭。

    “主宰，时间已经到了，我们怎么办，是不是向乾坤文明投降。”

    “投降个屁，乾坤文明肯定不会接受任何的投降，赶紧给宇宙联盟发送信息，我们要出局、出局……”

    ……

    这一幕发生在几百个文明之内，他们参与围攻乾坤文明舰队，就已经有了这样的打算，在无法对乾坤文明宇宙战舰造成伤害的时候，立刻给宇宙联盟发送出局的信息。

    通过这样的方式来脱离乾坤文明舰队的攻击，出局的文明，乾坤文明的舰队不能再攻击他们，否则，就是与宇宙联盟作对。

    “不好了，主宰，我们的信息不送不出去，无法与宇宙联盟取得任何的联系。”

    一个个文明的主宰懵逼了，傻傻地盯着战舰之外，那个包围整片星域的紫光闪闪光幕，是这个光幕阻止了信息的发送。

    信息发送不出去，无法与宇宙联盟取得联系，等待他们的是乾坤文明舰队疯狂地反击，在强悍的乾坤文明面前，他们无法保存自己。

    “愣住干什么，赶紧给乾坤文明发送投降信息。”一个个主宰立刻命令道。

    “主宰，乾坤文明拒绝了我们的投降，给我们发送信息，说，再见。”

    轰隆隆！……

    乾坤文明舰队，一千零一艘宇宙战舰终于开始反击了，一艘艘宇宙战舰，如同一颗颗的恒星照耀整片星空。

    宇宙战舰所过之处，光芒照射的地方，一艘艘宇宙战舰瞬间解体，战舰之内的生灵，眨眼之间被蒸发了，尸骨无存，包括恒星级的存在。

    “不好，命令舰队赶快与联合舰队拉开距离，乾坤文明舰队过来了，避免被误杀了。”

    正在投降的文明想要拉开与联合舰队距离的时候，乾坤文明的舰队攻击已经到了，没有任何反抗之力，投降舰队的宇宙战舰在光芒的照射之下，一艘艘的解体。

    其他投降的文明，逐渐地发现了不对劲。

    “主宰不好了，我们被乾坤文明欺骗了，接受投降的文明，正在面临乾坤文明舰队疯狂的攻击。”

    这一幕发生在一个个投降的文明之内，一个个投降文明的生灵，气得咬牙切齿，却没有丝毫办法。

    而那些没有选择投降的一个个文明，正在幸灾乐祸地看着那些被玩弄的文明。

    “凶残，老大的宇宙战舰太凶残了，比河系级别的宇宙战舰更加的凶残。”龙傲天感叹地道。

    天龙帝国的河系级别宇宙战舰，与乾坤文明的乾坤级宇宙战舰比起来，差的太大了，如此恐怖的能量供给，河系级别的宇宙战舰源远不如。

    白蛇文明，一个个庞大的巨蛇呆呆地看着乾坤文明一千零一艘宇宙战舰的发挥，白蛇文明的主宰笑了笑道：“驸马爷的宇宙战舰太强悍了，有机会向他购买一些来。”

    其他围观的一个个文明生灵，目瞪口呆地看着乾坤文明宇宙战舰的发挥，眼见为实耳听为虚，这场面太恐怖了，难怪能够在银河系吊打一个个文明。

    联合文明舰队的宇宙战舰，在乾坤文明宇宙战舰光芒照射过后，必然造成分解，仅仅留下金属碎片，其他的蒸发一干二净。

    异兽文明这边，一支支庞大的异兽悬浮在虚空之中，在乾坤文明宇宙战舰的攻击之下，化为了碎片，残肢漫天飞舞。

    仅剩下坚硬的骨骼，脆弱的血肉在攻击之间化为了熟肉，直到被蒸发。

    “主宰，乾坤文明的宇宙战舰太强悍了，我们的异兽大军根本无法抵挡住他们的攻击，我们的攻击无法对乾坤文明宇宙战舰造成伤害，我们的异兽文明无法靠近乾坤文明的宇宙战舰。”

    异兽文明的异兽朝着虚空之中那个相当于月球大小的异兽汇报道。

    异兽文明主要还是靠近战，远战能力与宇宙战舰比起来弱的太多，刚刚疯狂的围攻之中，主要是异兽文明的机械战舰发挥攻击，真正的王牌军队异兽大军并没有出动。

    乾坤文明一千零一艘宇宙战舰，如同一颗颗恒星似的，异兽大军根本无法靠近，还没有靠近宇宙战舰，已经被乾坤级的宇宙战舰打成了碎片。

    异兽文明的主宰冷冷地道：“命令所有异兽大军，给我一艘艘的包围乾坤文明的宇宙战舰，一艘艘地瓦解他们的宇宙战舰，再强悍的宇宙战舰，在我们异兽大军面前也得化为漫天的碎片。”

    地精文明的主宰，正阴沉沉的连，不断地听到来自手下的汇报。

    “主宰不好了，我们又有一支舰队被乾坤文明的舰队打爆了，化为了漫天碎片，没有一个生灵掏出乾坤文明的攻击。”

    “主宰，不能再等了，必须使用我们最强悍的宇宙战舰了。”

    ……

    一个个不好的消息汇报过来，地精文明主宰的心里，逐渐地升起了后悔，不招惹乾坤文明多好。

    小麦哲伦星系由于招惹了乾坤文明，造成了资源被疯狂地掠夺，整个星系的资源所剩无几，想要制造出宇宙战舰，只能靠进口了。

    小麦哲伦星系损失再严重，地精文明的主宰心里还能够承受得住，地精文明的王牌舰队都被他调集来参加文明排位大战了。

    这次排位大战，地精文明的目标是进入前五名，突然冒出来的乾坤文明，打破了地精文明的规划，一切的罪过都是乾坤文明，消灭乾坤文明势在必行。

    (本章完)

正文 第540章 碾碎

    地精文明的主宰阴沉沉地道：“立刻派出我们的河系级别宇宙战舰，给我剿灭乾坤文明的宇宙战舰，不能在有舰队损失了。”

    地精文明只要王牌舰队还在，地精文明可以轻易地抢夺银河系的卫星星系，卫星星系的资源虽然不如银河系，对于地精文明的发展足够。

    从刚刚开始的围攻之中，地精文明从天龙文明购买的河系级别宇宙战舰并没有出动，他们在等待时机，给乾坤文明一个惨痛的教训。

    “好的主宰。”

    地精文明的将领们，得到主宰的发话，一个个激动起来了，主宰终于愿意使用河系级别的宇宙战舰了，他们非常期待地精文明河系级别宇宙战舰的发挥。

    乾坤文明只不过是星域级中期的文明，河系级别的宇宙战舰，跨越了一个大的境界，碾压星域级中期文明的宇宙战舰，太小意思了。

    “老板，异兽文明的异兽脑袋出现问题了，不断地冲过来送死，那一块块的肉块就这样被蒸发了，太可惜了，如果买卖到其他星系，可以大赚一笔。”分体小毛驴道。

    杜薇薇十分嫌弃地道：“古聪哥哥，异兽的肉太老了，不好吃，还是消灭了，给银河系除害，避免异兽的肉毒害了银河系，以及其他星系的生灵。”

    “薇薇说的不错，异兽文明的异兽肉太毒了，还是不要用来污染星系的良好公民了。”古聪笑了笑道。

    “老板，你看这里。”寄生号指挥室之内，分体小毛驴呈现出了一个画面。

    古聪愣了愣道：“天龙帝国的宇宙战舰。”

    “不对，不是天龙帝国的宇宙战舰，是天龙帝国退役的二手宇宙战舰，地精文明终于舍得出动了，待会别一下子打爆了，先看一看地精文明的改造效果怎么样？”古聪玩味地道。

    “主宰，乾坤文明的有百艘宇宙战舰朝着这里来了，好像发现了河系级别的宇宙战舰。”河系级别的宇宙战舰之内，地精族的将军朝着主宰汇报道。

    几艘河系级别宇宙战舰之中，只有一艘是属于地精文明，其他的河系级别宇宙战舰，是其他文明拍卖获得，地精文明负责帮忙改造，这次大战，全部被地精文明拉出来与乾坤文明大战了。

    “既然乾坤文明已经发现了，我们就让他开开眼，什么叫做河系级别的宇宙战舰。”地精文明的主宰得意洋洋地道，有了这几艘河系级别的宇宙战舰，给他的感觉，仿佛是河系战舰在手，天下我有，任意碾压各种不服。

    “主宰，乾坤文明的宇宙战舰停止了攻击，朝着我们包围而来。”地精族的将军兴奋地道。

    “太好了，既然乾坤文明主动送上门来，别给我客气。”地精文明的主宰大喜地道。

    “主宰，异兽文明的主宰命令让他们先碾碎了这百艘的宇宙战舰，让我们攻击其他的乾坤文明宇宙战舰。”

    地精文明的主宰冷冷地道：“回复异兽文明的主宰，区区上百艘乾坤文明宇宙战舰，地精文明的河系宇宙战舰，可以轻易碾压，无需他们帮忙。”

    地精文明与异兽文明是合作关系，地精文明的主宰非常不爽来自异兽文明的主宰的命令，感觉地精文明成为了异兽文明的附属文明。

    异兽文明主宰收到来自地精文明的信息，大怒道：“好你个地精文明，敢忤逆宇宙无敌的异兽文明，命令异兽大军给我加速，必须抢在地精文明之前，灭杀了乾坤文明这百艘的宇宙战舰。”

    “老板，异兽文明的异兽大军朝着我们这里极速而来，好像是抢在地精文明之前对我们率先攻击。”分体小毛驴汇报道。

    古聪笑了笑道：“这是星际版本的抢怪，有点意思。”

    异兽文明的异兽大军，无法对于如同恒星一样攻击的宇宙战舰，上百艘宇宙战舰停止了攻击，异兽大军的近身大战刚好可以派上用场。

    “不好，异兽大军抢夺属于我们攻击的宇宙战舰，给我加速，让他们见识一下核心级别宇宙战舰的威力。”地精文明的主宰大声地命令道。

    广阔的星空之中，几万的异兽大军，和几艘的河系级别宇宙战舰，疯狂地朝着乾坤文明上百艘宇宙战舰而来。

    几艘河系级别的宇宙战舰率先抵达了上百艘宇宙战舰周围，异兽大军紧随其后到达，朝着最近的宇宙战舰碾压过去。

    “给我攻击，攻击……”地精文明的主宰冷冷地命令道。

    “主宰，我们这样攻击会误杀到异兽文明的异兽大军，异兽文明毕竟是银河系排行第四的文明，可不好招惹。”地精族的将领提醒道。

    地精族的主宰，有河系级别的宇宙战舰在手，非常的淡定，不屑地道：“这是异兽文明自己找死，已经提醒过他们了，消灭了乾坤文明之后，就是异兽文明，这次大战过后，我们地精文明的排名不再是第九，而是第四。”

    地精文明的主宰不知道，他的所作所为全部呈现在了乾坤文明的旗舰寄生号之内。

    “古聪大哥，这个地精文明的主宰也太自我感觉良好了。”陈倩倩笑了笑道。

    杜薇薇笑嘻嘻地道：“古聪大哥曾经说过一句话，上天欲使其灭亡，必先使其疯狂，说的就是现在的地精文明，地精文明的主宰已经彻底陷入疯狂之中。”

    “老板，地精族改装的河系级别宇宙战舰开始攻击了。”寄生号之内响起分体小毛驴的声音道。

    轰隆隆！……

    一艘艘河系级别的宇宙战舰的攻击，精确地攻击到乾坤文明舰队的一艘艘宇宙战舰之上，那些正在攻击乾坤文明宇宙战舰的异兽大军，在河系级别宇宙战舰的攻击之下，身体被打爆了，残肢漫天飞舞。

    而乾坤文明舰队的一艘艘宇宙战舰，却完好无损地呈现在虚空之中，这一幕呈现在联合舰队的眼前。

    异兽文明的主宰勃然大怒，正在攻击乾坤文明宇宙战舰的异兽大军，在河系级别宇宙战舰的攻击之下，全部被灭杀了，异兽大军损失了数百只。

    (本章完)

正文 第541章 盟军破裂

    这些异兽大军，都是异兽文明的精英大军，就这样不明不白地挂了，挂在乾坤文明的炮火之下情有可原，却挂在了盟军的手里，这种感觉太憋屈了。

    “地精文明你找死。”

    地精文明主宰的庞大身体快速地朝着、那几艘河系级别宇宙战舰移动。

    “主宰不好了，异兽文明的主宰杀过来了，怎么办？”河系级别的宇宙战舰之内，地精族的将领汇报道。

    地精文明的主宰眼眸变了变，脑袋转了转，接着冰冷地道：“异兽文明的主宰，如若阻挠攻击，给我先灭杀了异兽文明的主宰，本来还等下再消灭异兽文明，现在主动送上门来，那就和乾坤文明的宇宙战舰一起消灭了。”

    “老板，异兽文明和地精文明好像要干架了。”寄生号之内分体小毛驴道。

    诡异光幕之内，联合舰队还在不断混战之中，地精文明与异兽大军的混战，也呈现在了一个个文明的宇宙战舰之内。

    “乱了，彻底乱了，异兽文明和地精文明干架，我们这些小喽喽还有什么作用。”

    “投降也没有用，那就来个彻彻底底的混战，在乾坤文明宇宙战舰杀来之前，能多杀几个够本，不会挂的太晕了。”

    ……

    紫光闪闪的光幕之内，一个个文明的舰队，见到其他文明的宇宙战舰就是疯狂地攻击，从几个文明，延伸到了所有文明之中，一个个文明开始疯狂地大混战。

    这个时候异兽文明的主宰，也出现在了河系级别宇宙战舰周围的星空，异兽文明主宰朝着河系级别的宇宙战舰咆哮道：“小地精出来受死。”

    地精文明的主宰冷冷地道：“给我攻击，瞄准异兽文明主宰要害部位攻击。”

    “好的主宰。”一个个地精们，想吃了鸡血似的，充满了干劲，心里感叹主宰的足智多谋，不仅消灭了乾坤文明，还消灭了异兽文明。

    轰隆隆！……

    地精族改装的河系级别的宇宙战舰攻击，精准地打击在异兽文明主宰的各个要害，异兽文明主宰感受到来自河系级别宇宙战舰的攻击，急忙防御。

    地精文明的一轮齐射，令异兽文明的主宰庞大的身体出现了不同程度的损伤，并不至于致命，虚空之中洒落着一团团异兽主宰的血液。

    正在紫光闪闪光幕之外观看的一个个文明愣住了，异兽文明、和地精文明干了起来，这下好玩了。

    “异兽文明和地精文明，不是围攻舰队的领导者们，他们怎么打起来了，太有意思了。”

    “精彩，太精彩了，果然是好戏。”

    “我艹，地精文明的改装科技也太差了，河系级别的宇宙战舰，给他们改造，发挥出来的攻击力，仅仅破了异兽主宰一点点的皮肉。”

    “异兽文明和地精文明，给一个个联合文明上了一个生动的一课，所谓的盟友并不牢靠，盟友是用来抛弃地。”

    ……

    一个个文明摆出高科技，对这场战役进行录制，这个联合舰队的混战，对于今后的文明与文明之间的战斗非常有教育意义。

    所谓的盟友是用来抛弃，只有自身足够强大，才是硬道理。

    “小地精，你们找死，本主宰要生吞了你们。”

    异兽文明主宰嗜血的声音直接传进了几艘河系级别宇宙战舰之内，庞大的身体朝着几艘河系宇宙战舰而来。

    “主宰，我们的炮火无法给异兽主宰造成实质性的伤害。”地精族的将汇报道。

    “给我亮出星空大炮，轰爆了异兽文明的主宰。”地精文明的主宰冰冷地命令道，看着距离越来越近的异兽主宰，地精文明的主宰额头上逐渐出现了冷汗，身体有逐渐地出现了轻微的颤抖。

    星空大炮原来是给乾坤文明的掌控者准备，现在不得不提前使用了，异兽文明主宰的修为境界，远高于地精文明的主宰。

    地精文明的主宰深知，在庞大强悍的异兽面前，他没有丝毫反抗之力，只能被异兽的主宰给活活生吞了，河系级别的宇宙战舰是他最后的依仗。

    轰隆隆！

    河系级别的宇宙战舰又是一轮的齐射，星空大炮刚刚从河系级别的宇宙战舰打出，异兽文明的主宰提前准备，躲过了星空大炮的攻击。

    星空大炮朝着远处的联合舰队攻击而出，汹涌澎湃地攻击到一艘艘宇宙战舰之上，轰隆隆……锵锵锵……恐怖的声响从联合舰队传来。

    一艘艘联合舰队的宇宙战舰，在星空之中解体，化为了漫天的碎片，肢体漫天飞舞，造成了联合舰队上千艘宇宙战舰直接被打爆，几千艘宇宙战舰出现严重的破碎。

    “地精文明找死，找死……”

    “给我命令舰队，疯狂地攻击地精文明，今天一定要打爆地精文明的宇宙战舰。”

    ……

    联合舰队之内的一个个文明的主宰冰冷地命令道，一支支舰队朝着地精文明的舰队猛扑了过去。

    地精文明为了这次的排位大战，准备十分充足，几乎搬空了小麦哲伦星系地精精锐舰队，所有的主力宇宙战舰，都集中到了大麦哲伦星系。

    锵！锵！锵！……

    异兽文明的主宰终于缠绕在了异兽河系级别的宇宙战舰，正在对一艘河系级别的宇宙战舰疯狂的攻击，远战能力异兽比较弱、近战能力，异兽皮厚肉粗非常的强悍。

    “主宰不好了，我们的宇宙战舰被缠上了。”

    河系级别宇宙战舰之内，一个个地精族东倒西歪，战舰不停在星空之中摇晃，异兽文明的主宰疯狂地攻击战舰的金属外壳，一些地方已经被攻击破了，战舰内部不断地传来爆炸的声音，很多设备损失，出现了失联的情况。

    地精主宰脸色大变，一定要摆脱异兽文明，一旦河系级别的宇宙战舰被攻破，他面临的就是异兽文明的主宰，他还要称霸银河系，成为河系级别的宇宙战舰，怎么可能就这样被异兽给生吞了。

    “给我甩掉异兽文明的主宰，快点，快点……命令其他宇宙战舰给我攻击异兽主宰，狠狠地攻击。”

    地精文明主宰的声音在河系级别宇宙战舰之内咆哮。

    (本章完)

正文 第542章 失联

    河系级别的宇宙战舰不断地传来爆炸的声音，这个时候的地精文明主宰开始庆幸天龙帝国二手河系级别宇宙战舰的质量好。

    以地精文明的宇宙战舰，早已经被异兽文明主宰给攻破了，化为了漫天的碎片，河系级别的宇宙战舰外层逐渐地出现破损，看情况也坚持不了多久。

    河系级别的宇宙战舰，不断地在星空飞行，时快时慢，依然是无法甩掉战舰之上的异兽文明主宰，地精文明主宰的脸色越来越难看。

    突然，地精文明看到乾坤文明的宇宙战舰，有了注意咆哮地命令道：“给我冲向乾坤文明的舰队。”

    一个个地精大喜，知道主宰的打算。

    “老板，地精族这是要拉我们下水。”分体小毛驴不屑地道。

    古聪笑了笑道：“好玩，太好玩了，命令舰队保持与和地精族河系宇宙战舰的距离，敌进我退、敌退我进。”

    杜薇薇、陈倩倩和王露看了看古聪，一个个露出了开心的笑容。

    王露的脑海之中浮现出了地球上的经典战役，地道战，现在正在上演星空版的地道战，星空之中依然实用。

    “主宰不好了，乾坤文明的舰队好像知道了我们的意图，正在不断地后退，我们前进，他们后退，无法拉进距离。”地精的将领汇报道。

    地精文明的主宰自然也看到了，河系级别的宇宙战舰，经不起异兽文明主宰的折腾，正在不断地出现破损，异兽主宰锋利的爪子已经深入宇宙战舰之内了。

    地精文明主宰咬了咬牙道：“我们继续朝着乾坤文明舰队靠近，命令其他的宇宙战舰赶紧过来攻击异兽文明的主宰，速度要快。”

    “好的主宰。”地精族的将领点头道。

    情况十分的危机，如若异兽文明主宰碾碎了宇宙战舰，不仅主宰无法存活，他们这些地精族的小喽喽也无法存活下来。

    轰隆隆……

    地精族的宇宙战舰被召集了过来，开始疯狂地攻击围绕在河系级别宇宙战舰之外的异兽主宰，异兽主宰的身体出现了破碎，血肉漫天飞舞。

    异兽文明的主宰吃痛，变得更加的狂暴，却是牢牢地抓住了河系级别的宇宙战舰。

    “异兽大军，给我全部过来，嚼碎地精文明的宇宙战舰。”异兽文明的主宰疯狂咆哮道。

    一只只庞大的异兽，得到主宰的命令，以最快的速度敢过来，一路上撞击着一艘艘联合舰队的宇宙战舰，还有地精文明的宇宙战舰。

    河系级别的宇宙战舰之内，突然传来惊恐的声音道：“主宰不好了，异兽主宰正在攻击宇宙战舰的引擎，其中一个引擎已经被打爆了，又有一个引擎被打爆了。”

    河系级别宇宙战舰之上，地精文明总共安装了六个引擎，现在连续两个引擎被打爆，战舰的速度出现了影响了。

    “咦，速度下降了。”

    “老板，地精族的主宰要悲剧了，异兽文明的主宰正在攻击河系宇宙战舰的要害，两个引擎被打爆了。”分体小毛驴汇报道。

    砰！

    河系级别的宇宙战舰速度又下降一些了，又是一个引擎被打爆了，河系级别宇宙战舰之内的地精们，一个个脸色极为难看，身体害怕的颤抖。

    轰隆隆……

    地精文明一支支舰队赶了过来，加入了大战之中，疯狂地进攻着异兽文明的主宰，异兽文明的主宰被打得皮开肉绽，已经伤到了异兽的筋骨。

    锵锵锵……

    这个时候异兽大军也赶了过来，正在嚼碎着一艘艘地精文明的宇宙战舰，越来越多的地精文明宇宙战舰，和异兽大军加入了混战之中。

    “主宰不好了，所有引擎被异兽文明的主宰打爆，我们失去了动力。”地精族的将领颤抖地汇报道。

    地精族的主宰咆哮地道：“愣着干什么，给我启动备用引擎，赶快给我加速。”

    “主宰，河系级别宇宙战舰在改造过程之中，由于赶时间，并没有装备备用引擎，我们已经失去了动力。”地精族的将领无奈地汇报道。

    一般的宇宙战舰之上，除了正常的引擎之外，还有装备两个备用的引擎，备用的引擎与主引擎差距比较大，速度与主引擎比起来弱了太多。

    地精族的主宰脸色阴沉无比，回忆起的这件事情，地精族的工程部正准备装备用引擎，是他下令不用装，自己被自己给坑死了。

    宇宙战舰不断地出现损伤，对于他们来说太不利了，在宇宙战舰之内还有生存的希望，出现在宇宙星空之中，那就是有死无生。

    “命令舰队，给我攻击，攻击……异兽大军。”地精族的主宰阴沉沉命令地道。

    又有一个不好的消息传来道：“主宰，我们的通讯系统失联了，与外界战舰失去了联系。”

    这个消息传出，舰桥之内的地精们脸色铁青，身体颤抖的非常厉害，冷汗不断地冒出来，说话的语气变得结巴了起来。

    异兽文明的主宰，在地精文明宇宙战舰的围攻之下，终于支撑不住了，硕大的眼眸阴沉沉地看着正在攻击它的地精族宇宙战舰。

    突然，异兽文明主宰那硕大的眼眸突然闪过诡异的目光，冰冷地看了看被自己包裹着河系级别的宇宙战舰，冷冷地道：“地精族的主宰，就让你挂在自己人手里，桀桀……”

    异兽文明主宰的声音也传进了河系级别的宇宙战舰之内，一个个地精们惊恐地大叫，显然异兽主宰已经知道他们的通讯器失联了。

    异兽文明的主宰，以最快的速度离开了河系级别的宇宙战舰，呈现出了刚刚被他包裹着宇宙战舰。

    地精族的主宰，以及其他地精们脸色大变，第一时间闪出了河系级别的宇宙战舰。

    轰隆隆……恐怖的攻击随后而来，刚好攻击到闪出的地精族主宰，和一个个地精身上，他们被恐怖的攻击淹没。

    一支支宇宙战舰之内的地精们，已经发现了主宰的出现，可惜攻击出去的炮火，无法收回来。

    数十万的宇宙战舰攻击之下，集中朝着河系级别宇宙战舰，以及地精主宰身上攻击，在如此猛烈的攻击之下，是什么结果，一个个地精们已经猜到了。

    (本章完)

正文 第543章 坑挂了

    炮火过后，河系级别的宇宙战舰，被打成了支离破碎，而地精族的主宰，和一个个星主以上的地精们，再也看不到他们的身影了。

    在恐怖的攻击之下，他们被自己舰队攻击的连渣都不剩。

    “我艹，地精族的主宰就这么挂了，挂的也太冤枉了。”寄生号之内，古聪无语地道。

    杜薇薇愕然地道：“地精族的主宰，死在了自己舰队之下，太戏剧性了，堂堂银河系排名第九的存在，就这样挂了。”

    “他不是说要称霸银河系，这次银河系排位战，要挤掉异兽文明，成为排行第四的文明。”陈倩倩呆呆地道。

    地精族的打算和言语，在寄生号之内根本不是什么秘密。

    诡异光幕之内的联合舰队，一个个文明的生灵呆住了，地精族的主宰就这么挂了，挂在了自己文明舰队的宇宙战舰之下。

    紫光闪闪光幕之外，一个个文明也愣了愣，异兽文明的主宰被地精文明的主宰给坑死了，挂的太憋屈了。

    “主宰好像被我们打的连渣都不剩了，完蛋了。”

    “主宰不再了，我们怎么样？”

    ……

    正在一个个地精们发呆的时候，异兽大军得到主宰的命令，开始疯狂地攻击一艘艘宇宙战舰，地精族回过神来，立刻召开了反击。

    轰隆隆……锵锵锵……

    一支支地精文明的舰队，和异兽大军沉浸在了混战之中，联合舰队的一个个文明也沉浸在了混战之中。

    乾坤文明的一千零一艘宇宙战舰，逐渐地脱离了混战。

    “老板，好像没有我们什么事情了。”分体小毛驴道。

    杜薇薇笑嘻嘻地道：“古聪大哥，这样的混战，才是宇宙联盟官方举行排位大战的目的，真是太精彩了。”

    古聪脑袋转了转道：“怎么没有我们的事情，分体小毛驴看到那些漫天的碎片没有，这些邪恶的文明，正在给美丽的星空制造无尽的垃圾，作为银河系的良好文明，我们应该清理这些漫天的金属碎片。”

    “收到。”分体小毛驴回忆道。

    杜薇薇、陈倩倩和王露，再次无语了，凡是大战结束，古聪都会回收漫天的金属碎片，无尽的金属碎片，被压缩为一个个庞大的球体，这些庞大的球体看起来非常的小，却非常的重，用这样密度极其恐怖的金属球体攻击宇宙战舰，一定是瞬间摧毁敌人的宇宙战舰。

    “咦！乾坤文明的宇宙战舰脱离混战了，不打了。”

    “不对，乾坤文明宇宙战舰还在开炮，朝着无尽的碎片开炮。”

    “我知道，乾坤文明在清理宇宙战舰的碎片，在银河系的时候，乾坤文明这么做过，把无尽的碎片压缩到非常小的状态。”

    “这是乾坤文明独特的攻击方式，如果一开始利用这样的攻击，所有的联合舰队都将被碾压成为碎片，所有的生灵在恐惧之中死亡。”

    ……

    乾坤文明舰队在紫光闪闪的光幕之内不断开炮，聚集着漫天的金属碎片，有了一个个诡异光幕的聚集金属碎片，漫天的碎片一下子少了许多。

    那些联合将舰队见到乾坤文明舰队的做法，一个个文明愣住了，如果乾坤文明用这样的方式攻击，他们根本无力抵抗，还要承受着无尽的碾压。

    “老板，正在混战的联合舰队，一艘艘宇宙战舰不断地自爆。”分体小毛驴汇报道。

    古聪愣了愣，笑了笑道：“看来我们的做法，把这些生灵给吓住了，他们自爆他们的，我们清理我们的，有了这些金属球体，期待可以用这样的金属制造出宇宙战舰。”

    异兽文明的主宰懵逼了，突然之间，正在混战的宇宙战舰都纷纷自爆了，是自己启动了自爆系统，还有一个个文明的主宰自杀了。

    “啥情况，他们想不开了。”

    一个个文明在混战的同时，也在疯狂地自杀，虚空之中的宇宙战舰越来越少，生灵也越来越少……

    生灵自己自杀，这是在银河系排位大战历史上，从来没有发生过，此刻却发生了，紫光闪闪光幕之外的一个个文明，看到这样的情况都在颤抖。

    这一切都是因为乾坤文明，在乾坤文明的压迫之下，他们不得不这样的选择，选择自杀能够好受一些，没有太多的痛苦。

    “主宰，其他文明都完蛋了，地精文明也被我们的异兽大军消灭了，整片星空仅剩我们异兽文明和乾坤文明了。”异兽朝着异兽主宰道。

    寄生号之内也响起了分体小毛驴的汇报道：“老板，除了异兽文明，其他文明再无活口，我们是否进攻异兽文明。”

    古聪冷冷地道：“异兽文明太不自觉了。”

    杜薇薇、陈倩倩和王露翻了翻白眼，有你这样让一个个生灵自觉地玩自杀。

    星空之中的异兽也不是太多了，大约有十几万还活着，其他已经全部挂在了混战之下，异兽文明可谓是损失惨重。

    异兽文明的主宰阴沉沉地看着乾坤文明的舰队，星空之中的漫天碎片被乾坤文明给收集了，空荡荡的星空之中，剩下异兽大军和乾坤文明。

    “老板，异兽主宰发来信息，想要和您对话。”分体小毛驴道。

    嗖！

    古聪的身影出现在虚空之上，洪亮的声音在整个紫光闪闪光幕之上响起道：“你还有什么遗言赶快说，再不说没有机会了。”

    “乾坤文明的掌控者，放过我们异兽文明，异兽文明给乾坤文明赔偿千万亿单位的灵石，一百颗的生命星球。”异兽文明大声地道。

    古聪不屑地看着异兽主宰，分体在收刮小麦哲伦星系的时候，获得了大量的生命星球，收刮大麦哲伦星系这个庞大混战战场的时候，也获得了大量的生命星球。

    这些生命星球全部在三眼巨人的扳指之内，此时此刻，一个个分体正在收刮异兽文明的老巢异兽文明。

    “赔偿千万亿单位的灵石，一个颗生命星球，真是够大方，你拿什么赔偿，你还不知道，你们异兽星系的资源正在不断地减少，生命星球也正在消失。”古聪撇了撇嘴道。

    (本章完)

正文 第五百四十三章 绝望的异兽主宰

    “是你，小麦哲伦星系，和混战战场的资源和生命星球都是被你给收刮了。”异兽主宰愕然地道。

    古聪笑了笑道：“你明白的太晚了，你说你拿什么赔偿我。”

    异兽主宰阴沉沉的道：“我们异兽文明的上一任主宰，是银河系宇宙联盟的高层，你灭杀了我，对你没有任何的好处，将受到来自宇宙联盟的报复。”

    古聪不屑地看着庞大的大块头，异兽主宰有这个靠山在，难怪在银河系如此的嚣张，除了白蛇文明，其他的文明根本不放在眼里。

    白蛇文明，作为天蛇族的分支，天蛇族作为宇宙级的强大种族，有这样的靠山在，银河系的宇宙联盟高层要靠着白蛇文明行事。

    银河系排行第二的天龙帝国，和排行第三的类人形文明，异兽文明完全不把他们当回事，有机会找他们的麻烦，异兽文明绝对不会放过任何的机会。

    “这里发生的事情早已经在银河系宇宙联盟高层传播了，你的后台肯定也知道了，它却没有了拯救你，说明一件事情，整个银河系的宇宙联盟高层，正在接受来自宇宙联盟总部的审查，你的后台处事不公，你说宇宙联盟的巡逻使会怎么处理它。”

    古聪的不屑话语传入一只只异兽的脑海之中。

    异兽主宰愣了愣，响起了宇宙联盟巡逻使的到来，是乾坤文明的掌控者把巡逻使给招惹来了。

    “是你，都是你。”

    异兽主宰庞大的身体极速而来，庞大的爪子朝着古聪抓了过去，这是要把古聪抓碎的节奏。

    轰隆隆……古聪被异兽主宰牢牢地抓住，阴沉沉地道：“蝼蚁受死。”

    异兽主宰展开血盆大口，这是要一口活活吞了古聪的节奏。

    “古聪哥哥小心。”

    “小毛驴姐姐，赶快拯救古聪大哥，他有危险。”

    杜薇薇、陈倩倩和王露着急地盯着突如其来的变故，吓得一个个脸色苍白如纸。

    “你们队老板太没有信心了，区区蝼蚁的异兽主宰，除了个头大了一点，在老板面前一无是处，想要给老板造成麻烦，黑洞级别的强者也做不到。”分体小毛驴不屑地道。

    紫光闪闪的光幕之外，突如其来的变故，一个个围观的生灵懵逼了，乾坤文明的掌控者被异兽主宰抓住了，怎么这么不小心。

    “老大小心。”龙傲天大声地吼道，身影已经出现在了天龙帝国的旗舰之外，朝着紫光闪闪的光幕冲了过去。

    “小天回来，你忘记了古聪那小子的诡异了吗？”

    龙傲天的身影被天龙帝国的帝皇给挪移回到了旗舰之内，笑了笑道。

    龙傲天这才想起古聪的诡异，着急的情绪慢慢地平复了下来，目光锁定在哪个紫光闪闪的身影。

    “尼玛，敢如此跟本天神说话，蝼蚁，让你看看谁是蝼蚁。”古聪冰冷地道。

    异兽主宰庞大的兽爪轰然爆碎，化为了虚无，原来在异兽主宰看来如同蝼蚁大小的人族，眨眼之间化为了极其恐怖的巨人。

    一个紫光闪闪的人族出现在星空之中，身体极其的庞大，异兽主宰的身体相当于月球大小，此时的古聪身体相当于地球大小。

    古聪利用古神力凝聚出来的身体，是异兽主宰的四十九倍，如此庞大的身体呈现在眼前，异兽主宰懵逼了。

    紫光闪闪光幕之外的一个个文明，他们也懵逼了，乾坤文明掌控者的身体，刚刚还被异兽主宰抓在手里，转眼之间化为了庞大的身体。

    如同实质性的紫光闪闪身体，与能量幻化出来的身体不同，仿佛是古聪的身体眨眼之间成长变大了。

    王露愣了愣喃喃道：“法相天地。”

    “你们看，那个庞大身体的头顶上，还站立的一个人。”

    “是乾坤文明的掌控者，啥情况，不是身体变大了，如此庞大的东西，是他凝聚出来，太恐怖了。”

    “果然是凝聚出来的身体，凝聚实质性的身体，这需要海量的能量，乾坤文明的掌控者绝对不能招惹。”

    “老大，不愧是老大，那次那个小小的东西卖了那么多的灵石，现在如此之大的东西，拿去竞拍能够拍卖多少灵石呀！”

    ……

    紫光闪闪光幕之外的一个个文明，不管是人族，还是其他的种族，都被震撼了，乾坤文明的掌控者，又把他们给震撼了。

    “不愧是天蛇族的驸马爷，不愧是公主看上的人，果然是太强悍了，成为至高无上的法则强者指日可待。”

    白蛇文明的主宰美眸冒光地盯着那个庞大的身体，心里嘀咕道：如果能够和驸马爷来个亲密的接触那该多好。

    一个个文明心里感叹，这次的银河系排名第一可能是乾坤文明了，绝对不能得罪了乾坤文明，必须与乾坤文明交好。

    “蝼蚁，现在知道谁是蝼蚁了吧！”

    古聪不屑的声音在紫光闪闪光幕之内，和光幕之外响起。

    异兽主宰傻傻地盯着不远处的庞大人族身体，久久没有回过神来，这个乾坤文明的掌控太诡异了。

    异兽文明的异兽大军傻愣愣地盯着，心里浮现出了不好的预感，这次异兽文明可能栽倒乾坤文明手里了，上一任的主宰迟迟没有出现。

    “你别得意的太早，异兽文明的上一任主宰只是被困住了，很快出现在这里，发现异兽文明被你乾坤文明灭了之后，一定会找你麻烦。”

    从异兽大军之中，一个体型是异兽主宰十分之一的异兽大吼地道。

    “切，你们的异兽文明的上一任主宰，只不过是星系级别的存在，你以为他是法则级别的存在，在本天神眼里，他也是蝼蚁的存在。”古聪不屑地道。

    “给我杀，杀……”异兽主宰大吼地道。

    异兽主宰突然大吼朝着古聪庞大的身体冲了过去，凝聚出一道道恐怖的攻击，疯狂地攻击的古聪。

    砰砰砰……

    撞击的声音不断地响起，一只只异兽疯狂地攻击，古聪凝聚出来庞大的身体毫发无损，庞大的手掌朝着一只只异兽拍了过去。

    (本章完)

正文 第545章 异兽覆灭

    像拍蚊子似的的拍了过去，每拍到一只异兽，那只异兽必定轰然爆体，造成恐怖的能量流，朝着其他的异兽席卷过去，一个个异兽接连爆体而亡。

    每一次的拍打，必然造成几百只异兽大军的死亡。

    在紫光闪闪光幕之外，一个个文明的注视之下，异兽大军就这样被古聪庞大的身体完虐，完全是屠杀，古聪化为了星空版的屠夫。

    “老大，太暴力了，太血腥了。”龙傲天喃喃地道。

    王露转移了视线、太血腥了喃喃地道：“很黄很暴力，好好的肉酱被打没了，否则可以做个星空版的扁肉。”

    白蛇文明的主宰呆呆地看着那个庞大的身体，痴痴地道：“完了，完了，人家彻底爱上了驸马爷怎么办，跟公主抢男人，有意思。”

    异兽主宰硕大的眼眸盯着，一个个被古聪拍打成为肉酱的异兽大军，肉酱又被打成了粉末，随风飘荡，成为了星空之中的尘埃。

    异兽大军前仆后继，明知道不敌那个庞大的身影，却一往直前，为了它们的主宰，拼了，主宰是异兽族群的全部。

    一只只异兽大军死亡，异兽主宰终于认清了实时。

    “别杀了，求求你乾坤文明的掌控，别杀了，我愿意认您为主，求求您放我一条生路，我愿意成为你的奴隶，异兽文明也愿意成为乾坤文明的奴隶文明。”异兽主宰哀求的声音响起道。

    “切，随时能够反叛的奴隶，我可不要，再说异兽文明，已经成为了过去，异兽星系的异兽文明，不久之后将成为过去。”古聪不屑地道。

    “不，不，求求您，求求您……”

    异兽主宰那庞大的身体，露出楚楚可怜的表情，不断地哀求道。

    ……

    “现在轮到你了。”

    广阔的星空之中，仅剩下异兽主宰庞大的身影，其他的异兽化为了星空之中的尘埃，彻底消失在虚空之中。

    此时此刻的异兽主宰，不断地哀求，没有了任何的骄傲，没有任何与乾坤文明争斗的勇气，有的念头就是活下去，从古聪的手中活下来。

    “不要，不要杀我，求求你不要杀我，我是一个很好的奴隶，可以替你杀敌，称霸星际。”异兽主宰不断地安全。

    古聪平淡地道：“看你如此哀求的份上，给你留给全尸，没有异兽文明的守护，不知道你的身体会被怎么处理，是成为其他生灵的美食，还是成为星空之中的陨石。”

    嗖！本源小树被召集了过来。

    “不，不要……你不得好……”异兽主宰惊恐地大吼道。

    一代异兽文明主宰，银河系排位第四文明的主宰，就这样彻底地魂飞魄散，仅仅遗留下庞大的身体。

    “灵魂能量还不错，不枉我召本源小树过来。”

    古聪不屑地看了看庞大的异兽主宰尸体，这样的庞大身体，对于一些文明来说，是宝贝之中的宝贝。

    古聪刚刚回到寄生号之内，耳边响起杜薇薇、陈倩倩和王露的崇拜声音。

    “古聪大哥，你刚刚太威武霸气了，牛叉上天了。”

    “大人，你依然是那么的霸气，碾压银河系的一个个种族，称霸银河系，称霸无限的星空，乃至整个宇宙。”

    “老板，这个庞大的异兽身体不要了吗？”分体小毛驴道。

    古聪满脸嫌弃地道：“之前已经说了，异兽文明的异兽有毒，谁爱要给谁算了。”

    “那我给人族联盟发送信息，异兽主宰的身体，他们一定非常喜欢了，足够他们大吃一顿，美美地享受来自异兽主宰的美食。”分体小毛驴笑了笑道。

    所有联合舰队消失的一干二净，虚空之中悬浮着几十个诡异的金属球体，每一个金属球体的直径都是一万米。

    一千一百万艘的宇宙战舰，被压缩成为四十九个这样直径一万米的球体，金属球体的密度极其的惊人，已经拥有寄生号金属的强悍了。

    在恐怖的压缩之下，金属已经产生了质的变化，衍生出了少许的法则，用这样的金属球体砸向一颗恒星，轻轻松松撞爆一个恒星。

    嗖！嗖！……一个个庞大的金属球体消失在虚空之中，被转移到了穴海空间，通过穴海空间转移到太阳系的小行星带，进入研究基地之内。

    横跨广阔星空的紫光闪烁的光幕也消失在星空之中，乾坤文明一千零一艘宇宙战舰，呈现在了一个个文明生灵眼前，见到一艘艘完好无损的乾坤文明战舰。

    周围围观的文明的宇宙战舰内的一个个文明主宰，这才回过神来，第一时间想到了逃跑，又想到诡异的乾坤文明，一个个文明的主宰不知道何去何从。

    “主宰，我们是不是该离开了。”

    “离开个屁，把乾坤文明得罪了怎么办？”

    一个个文明旗舰之内，一个个文明的主宰懊恼不已，早知道就不来看好戏了，在好戏快要结束的时候，是离开最好的时机。

    一个个文明害怕把乾坤文明得罪了，不给他们投降的机会，见识到了乾坤文明宇宙战舰的强悍，仅仅一轮的攻击，就可以横扫他们所有的宇宙战舰。

    之前，银河系没有从来乾坤文明掌控者的出手，以为乾坤文明主要靠宇宙战舰取胜，现在见识到了，乾坤文明的掌控者，比乾坤文明宇宙战舰更加的牛叉，战力相当于高价星系级。

    以乾坤文明的强悍，完全可以成为河系级别的文明，这个乾坤文明却是低调到了极点，搞个星域级中期的文明来欺压一个个等级更高的文明。

    “主宰，我们不离开，那只有一个结果主动向乾坤文明投降。”

    “除了这条路，我们还有什么路可以走。”

    一个个文明的主宰充满了无奈，为了保全文明，为了活路，只有一条路可走，主动上乾坤文明投降。

    “主宰，投降对于我们文明的损失非常大，不如来了彻底的投降，把整个文明投降于乾坤文明，成为乾坤文明的附属文明，有了乾坤文明做靠山，我们在银河系的地位必然直线提升。”有生灵朝着他们的主宰建议道。

    (本章完)

正文 第546章 一网打尽

    不仅仅一个文明的生灵，有这样的想法，那些围观的文明里面，小部分文明的生灵，都有这样的想法，整个文明臣服于乾坤文明。

    乾坤文明如此的强悍，相当于河系级别的文明，臣服这样的文明，一点也不丢脸，更为重要乾坤文明的古神教，可能是来自宇宙级的势力，有这样的靠山在，不仅仅在银河系有乾坤文明撑腰，在无限的星空也有乾坤文明撑腰。

    “老板，有文明发来恭贺信息，恭贺我们战胜了五百多个文明的联合舰队，同时，他们主动向我们投降，更有一些文明，想要直接成为乾坤文明的附属文明。”分体小毛驴汇报道。

    古聪愣了愣，刚刚结束战役，就有好消息传来了。

    “古聪大哥，你把那些围观的文明给吓住了，嘻嘻……”杜薇薇笑嘻嘻地道。

    古聪想了想，附属文明，曾经地球上的华夏，有着一个个附属的国家，这些国家在华夏强大的时候，愿意成为附属，非常的老实。

    华夏国力衰弱，这些附属的国家立刻开始侵略华夏，烧杀掠夺，霸占华夏的土地，华夏向这些附属国家远嫁公主，提供给他们享受，又给他们纳贡。

    历史惨痛的教训告诉华夏，附属国就是一群白眼狼，乾坤文明不需要这样的白眼狼。

    古聪开口道：“可以接受他们的投降，乾坤文明不需要任何的附属文明，如果他们愿意，倒是可以并入乾坤文明。”

    “古聪大哥，外族并入乾坤文明，他们的地位怎么样。”杜薇薇询问地道。

    古聪冷笑地道：“人族在乾坤文明之中至高无上，是神族，而其他种族只能是奴隶种族，受到乾坤文明完全的掌控。”

    杜薇薇、陈倩倩和王露松了口气，非我族类其心必异，她们不希望乾坤文明成为外族的乾坤文明，不再是人族的乾坤文明。

    “老板，与其这样，不如说乾坤文明不接受任何的附属文明。”分体小毛驴道。

    古聪点了点头道：“嗯，如若他们再次询问起，那就说乾坤文明只接受附属奴隶种族。”

    一个个文明得到了乾坤文明的答复，叹了口气，乾坤文明不接受附属文明，银河系一个个强悍的文明，都有一些附属文明。

    比如，白蛇文明、天龙帝国、乌龙文明……等等，他们都有附属文明的存在。

    曾经银河系附属文明最多的文明，当属地精文明，霸占了整个小麦哲伦星系，地精文明覆灭的消失，想必已经传到了小麦哲伦星系，那些附属文明百分百反叛了地精文明，百分百派出舰队，正在对地精文明进行抢夺。

    经过这次的混战，一个个文明深刻地认识到了乾坤文明的强大，正有很多文明向宇宙联盟申请出具，避免遇到乾坤文明，造成精锐宇宙战舰的损失。

    人族联盟接受到来自乾坤文明的信息，关于异兽主宰的处理。

    “老大，你太牛叉了，上千万艘宇宙战舰，五百多个文明，就这样被你覆灭了。”龙傲天正通过通讯器手舞足蹈兴奋地道，仿佛是他剿灭了五百多个文明。

    “区区星域级后期、及以下的文明，都是一些乌合之众，如果都是河系级别的文明，那该多好。”古聪撇了撇嘴道。

    正在龙傲天不远处的人族联盟领导人，一个个无语了，五百多个河系级别的宇宙战舰，正敢想象，想要如此之多河系级别的文明，只有靠近室女座星系团才能遇到。

    一个个人族联盟的领导人，已经猜测到，古聪背后有强大的人族势力支持，同时，他自身也是星系级别的存在，而且，他还是高价的星系级别存在。

    古聪挂断了龙傲天的通讯，白蛇文明的主宰又来通讯了，妖艳妩媚的她呈现在古聪的眼前，那火爆的身材，黄金比例的分割点，看着她的雄性，瞬间能够激发他们的欲望。

    “小哥哥，人家美吗？”

    寄生号之内的通讯器，刚刚接通出来白蛇主宰发嗲的声音。

    杜薇薇、陈倩倩和王露，一个个打了个冷战嘀咕道：“狐狸精，不对，是蛇精。”

    “姐姐，你有事吗？”

    古聪也受不了了，怎么天蛇族没有一个正常的，天蛇族的公主强行要自己做她的驸马，现在又出现堂堂银河系文明排行第一主宰的勾引。

    “没事，就不能找你了，人家可是对你甚是想念。”白蛇文明的主宰笑盈盈地道。

    古聪果断地挂断了白蛇文明主宰的通讯，尼玛，这个蛇精勾引也不看时机，那玲珑的身体，仅剩薄薄的纱衣，美轮美奂的身材若隐若现。

    “真是个妖精。”古聪摇了摇头无语地道。

    “分体小毛驴，刚围观的文明，除了白蛇文明，以及人族联盟，其他文明都投降了吗？”古聪询问地道。

    “除了一些提前离开的围观文明，其他文明已经全部投降了，有许多的文明，他们的主力宇宙战舰并不在这里，正在召集其他宇宙战舰过来。”分体小毛驴汇报道。

    古聪玩味地笑了笑道：“算他们识相，省得亲自动手，浪费时间，命令他们不要把舰队召集这里来，直接送到人族联盟的后勤基地。”

    杜薇薇几个人崇拜地眼眸盯着古聪，不仅让一个个文明的投降，还让他们主动把宇宙战舰给送上门来。

    在乾坤文明面前，他们不得不遵从，否则，他们面临的就是毁灭性的覆灭。

    “对了，刚刚向我们投降的文明，有多少个？”古聪询问地道。

    分体小毛驴汇报道：“老板，刚刚向我们投降的文明，并不是太多，仅仅一百一十个，都是比较强大的文明，前百的文明，占据了五分之一。”

    古聪点了的道：“很好。”

    又搞定了一百多个文明，可以少去一百多个地方，想想混战区域还有几千个文明，古聪又是一阵阵的头疼，需要把这些文明给清理出去。

    “分体小毛驴，有什么好办法，把混战星域的文明都给集中起来，或者是一网打尽，一个个地猎杀他们，太浪费时间了。”古聪有些头疼地道。

    (本章完)

正文 第五百四十六章 清理混战星域

    分体小毛驴笑了笑道：“老板，这个太简单了，只要给他们发送信息，给他们两个选择，第一个是投降乾坤文明，第二个是自己出局，两个都不选择的文明，直接覆灭他们。”

    “这个我喜欢，可以节省大量的时间，分体小毛驴，现在就给一个个文明发送信息。”古聪哈哈大笑地道。

    王露有些迟疑地道：“大人，如此下来，银河系的排名如同虚设，不知道哪一个文明强悍，哪一个文明弱小。”

    “这样岂不是很好，一个文明的强大仅仅靠这种方式的大战，非常的不好，我们是文明的人，应该使用文明的手段。”古聪微笑地道。

    杜薇薇、陈倩倩翻了翻白眼，你这叫文明，强行其他文明接受乾坤文明的条件，不接受就是覆灭，比强盗还强盗。

    大麦哲伦星系的混战星域，一个个东躲西藏的文明，找到一个个角落隐藏了下来了，静默地等待混战的结束，哪里知道，一条来自乾坤文明的信息，打破了他们原本的打算。

    一个个文明的主宰，和生灵们，收到这条信息懵逼了。

    “无耻，太无耻了，乾坤文明是银河系最无耻的文明。”

    “主宰，我们要投降吗？”

    “不投降还能怎么样？以我们文明战力，能够匹敌乾坤文明吗？以异兽文明、地精文明为首的五百多个文明都被乾坤文明剿灭了，而且，乾坤文明一艘宇宙战舰都没有损失，依然是一千零一艘，这样的文明是我们能够招惹的吗？”

    “主宰说的不错，乾坤文明和银河系排行第一的白蛇文明关系非常好，除了白蛇文明，乾坤文明又是人族文明，和天龙帝国、乌龙文明等人族文明是同一个阵营。”

    “那么说，我们只有一条路可走，投降于乾坤文明。”

    “将军说的不错，我们只有这条路可以走，想必其他的文明也收到了来自乾坤文明的信息，直接选择出局的话，名次太靠后了，我们只有选择投降乾坤文明，能够拖延一点时间尽量拖延，这样可以提高我们的名次。”

    “就按国师说的，我们投降于乾坤文明，乾坤文明给我们的时间限制是收到消息的十分钟之内答复，否则，等待着就是乾坤文明的舰队。”

    ……

    这一幕在几千个文明之中上演，有的文明选择向乾坤文明投降，有的文明干脆选择出局，反正名次的高低，对于他们来说起不了太多的作用，还有一些文明向宇宙联盟反馈，希望宇宙联盟能出面阻止乾坤文明的无耻行为。

    一个个文明旗舰之内的所作所为，都在分体小毛驴的监控之中。

    “老板，所有的信息已经发送完毕，已经有文明向我们发来投降的信息。”分体小毛驴汇报道。

    “很好。”古聪点了点头道。

    接下来，乾坤文明舰队的一千零一艘宇宙战舰，被分为了十一支舰队，除了寄生号是单独一艘一支舰队，其他的都是百艘宇宙战舰组成一支舰队。

    每一艘宇宙战舰之外包裹着紫光闪烁的古神力，古聪用古神力凝聚出了十个实质性紫光闪烁的法则身体坐镇每支舰队。

    ……

    “老板，十分钟已经过去了。”分体小毛驴汇报道。

    古聪点头道：“汇报情况。”

    “老板，有一半的文明选择了投降我们乾坤文明，还有一些文明直接选择了出局，还有一些文明隐藏的更深了，以为我们不知道他们在哪里，这样的文明大约有五百多个，还有一百个文明，向宇宙联盟抗议，正在等待宇宙联盟的回复。”分体小毛驴汇报道。

    古聪不屑地道：“到了这个时候还有如此之多的文明存在着侥幸的心里，还有一百个文明选择告状是吧！那就给你们一个惊喜，从你们这些告状的开始。”

    “古聪大哥，能不能让我们也带领一支舰队过过瘾。”杜薇薇美眸盯着古聪道，陈倩倩和王露也盯着古聪，希望得到古聪的同意。

    古聪笑了笑道：“随便你们。”

    “太好了。”陈倩倩、杜薇薇和王露高兴地道。

    嗖！嗖！嗖！

    杜薇薇、陈倩倩和王露分别出现在三支舰队之内，古聪这下下令道：“分体小毛驴，我们出发，直接覆灭了他们，记得回收一个个文明的金属碎片。”

    “明白。”

    ……

    嗖！嗖！……一支支舰队在星空之中穿梭，出现在一个个文明所在的地方，立刻展开了疯狂的攻击，上百个恒星似的的宇宙战舰，疯狂地横扫一个个文明的舰队。

    乾坤文明舰队分为十一支小舰队疯狂剿灭一个个文明传了出来，一个个还没有做出选择的文明，急忙联系乾坤文明舰队，希望能够接受投降。

    分体小毛驴已经得到了古聪的命令，十分钟过后，不接受任何文明的投降，一些文明只好选择出局了，出局才有生存的希望。

    只不过一个个文明惊愕的发现，他们信息是发送回去了，却迟迟得不到宇宙联盟的答复，等待到来的是乾坤文明舰队的疯狂碾压他们。

    分体小毛驴截获了一个个文明的信息，信息是显示已经发送给宇宙联盟了，实际上他们的信息，并没有发送出去，他们看到的是假象。

    古聪和分体小毛驴已经料定他们会如此，机会已经给他们了，他们没有把握好，只能接受覆灭的后果。

    人族联盟后勤基地这里，一个个人族文明正在忙的手忙脚乱，几千个文明的舰队，来到人族后勤基地送宇宙战舰，这场面太恐怖了。

    庞大的人族联盟后勤基地，已经被围绕着水泄不通了，密密麻麻的宇宙战舰呈现在虚空之中，这场面非常的震撼，一眼望不到头的宇宙战舰。

    呈现在人族眼前的宇宙战舰数量，不是几百万艘，也不是几千万艘，所有的宇宙战舰加起来，已经突破了一个亿，这些宇宙战舰，都是送给人族。

    “发财了，老大太给力了，上亿艘的宇宙战舰，好恐怖的数字。”人族基地之中，龙傲天正在盘算着宇宙战舰的数量。

    (本章完)

正文 第五百四十七章 排名第一

    “这次的银河系排位大战，我们人族才是最后的大赢家。”

    “这一切多亏了乾坤文明，看来这次的文明排位大战是最短的一次，不到一个月就要结束了。”

    ……

    一个个人族文明的领导人感叹地道。

    这次的文明排位大战，完全被突然冒出来的乾坤文明搅的天翻地覆，成为了乾坤文明个人的舞台，乾坤文明横扫了所有文明。

    “我们也得做好出局的准备了。”

    “嗯，这次前百名，几乎被我们人族全部霸占了，太有意思了，不知道百万年后的银河系又是什么样的情景。”

    ……

    一个个文明开始商量出局的情况了，必须做好选择商量好，白蛇文明的主宰，和排名第三的类人形文明，出现在了人族联盟后勤基地。

    乾坤文明十一支舰队，疯狂地横扫六百多个文明，这些文明，有的强大，有的弱小，星域级中期占了大部分。

    仅仅不到一天的时间，六百多个文明生灵彻底消失一干二净，宇宙战舰的金属碎片，成为了一个个压缩的铁球，被回收了。

    “老板，所有没有任何选择的文明，已经被清理干净了，选择出局的文明，正在缓缓地离开混战星域，选择投降的文明，差不多已经完成了宇宙战舰的交接，银河系排位大战快要结束了。”分体小毛驴道。

    一千零一艘宇宙战舰出现在人族联盟的后勤基地，乾坤文明舰队的到来，一个个文明知道，银河系排位大战要结束了。

    “老板，天龙文明发来信息，让你参与银河系排名的会议。”

    乾坤文明舰队刚刚出现在人族后勤基地，寄生号之内响起了分体小毛驴的声音。

    嗖！

    古聪的身影出现在人族联盟的后勤会议室之内，这个会议室乃是天龙帝国建造的临时会议室，是一艘天龙帝国小型的核心级别宇宙战舰改造而成。

    “小哥哥，你来了，做人家这里。”白蛇文明的主宰发嗲地道。

    会议室之内都是一个个文明的主宰，古聪非常不情愿地来到了白蛇文明主宰的身边，其他地方已经没有座位了。

    古聪刚刚坐下来，白蛇文明的主宰靠在古聪的身上，古聪无语了，你是一个文明的主宰，当着如此之多文明主宰面前，有你这样勾引的吗？

    “姐姐，别这样。”古聪无奈地道。

    白蛇文明的主宰妩媚笑嘻嘻地道：“难道你还是处男，嘻嘻……”。

    古聪翻了翻白眼，都快要成为父亲的人，怎么可能是处男，当着一个个大人物，你能不能注意点形象。

    “姐姐，注意点影响，公主可是监控着我。”古聪抬了抬了手臂，露出那枚戒指道。

    白蛇文明的主宰见到熟悉的戒指，慢慢地恢复了正常，笑嘻嘻地道：“驸马爷，你还是个妻管严，人家知道了。”

    古聪又再次无语了，妻管严，去你妹的妻管严，老子只是应付你们天蛇族的公主，利用这个驸马爷的身份。

    白蛇文明主宰的言语，暴露了古聪的身份，一个个文明的领导人懵逼地盯着古聪，这个疯狂嚣张的家伙，还有一个身份，天蛇族的驸马爷，这要牛叉上天了。

    天蛇族，宇宙级的种族，成为这样种族的驸马爷，这不是宇宙星空无数种族的梦想吗？迎娶白富美，走向人生巅峰。

    “见过天蛇族的驸马爷。”天龙帝国的帝皇站了起来，朝着古拱了拱手道。

    其他文明的领导人，纷纷站了起来恭敬地朝着古聪道：“见过天蛇族的驸马爷。”

    古聪翻了翻白眼道：“大家都坐，别太客气了。”

    一个个文明的领导人，知道了古聪的身份，看古聪的眼神特别不一样，眼眸流露出来的都是敬意，包括天龙帝国的帝皇。

    作为银河系排名第二的天龙帝国，还是一个河系级别的文明，自然知道白蛇文明的强大，强大无比的白蛇文明，仅仅是天蛇族的分支。

    在整个室女座星系团，还有许许多多天蛇族的分支，特别是室女座中心的星系团，那里的天蛇族分支更加的强悍。

    室女座星系团，在整个无限的星空来说，只是偏远的星系团，与其他资源丰富的星系团比起来，差了许多。

    天蛇族，作为宇宙级的种族，占领了许许多多比室女座星系团资源更为丰富的星域，传闻天蛇族的总部，并不是在星空世界，而是在天蛇族超级强者开辟的世界之内，那里拥有资源不弱于星空世界的资源，甚至更为丰富，更加的适合修炼。

    这些内容，是天龙帝国的帝皇从天龙帝国第一任帝皇龙天留下来的资料库之中获得，第一任天龙帝国的帝皇已经离开了室女座星系团。

    当年离开室女座星系团的时候，龙天已经是高价星系级，快要成为黑洞级别的存在了，离开室女座星系团之后，龙天从此杳无音信了。

    每一个离开天龙帝国的龙家人，会遗留下灵魂命牌，命牌破碎，代表死亡，龙天的命牌依然完好无损地保持在龙家的禁地之内，龙家人知道老祖还活着。

    “古……天”

    天龙帝国的帝皇不知道如何称呼古聪了，尴尬地愣在那里。

    “那个龙伯父，你还是和以前一样称呼我为古聪，其他人称呼也和以前一样，成为天蛇族的驸马爷，那是意外，我也很无奈。”古聪用着非常无奈的口气道。

    “好吧！”天龙帝国的帝皇点了点头道。

    这场关于银河系排名的会议正式开始了……经过大家的商量，没有其他的意外发生，乾坤文明成为了当之无愧的银河系第一文明。

    一个星域级中期的文明，成为银河系排位第一的文明，这个结果必然造成轩然大波，与最强的文明比起来，跨越了整整一个大的境界。

    原排行第三的类人形文明，第二的天天来帝国，还有第一的白蛇文明，他们深知，如若与乾坤文明大战，没有信心取胜。

    而且，天来帝国和乾坤文明，白蛇文明和乾坤文明，他们之间的关系太好了，白蛇文明作为天蛇族的分支，更不会去争夺驸马爷的第一。

    (本章完)

正文 第五百四十八章 奖励

    乾坤文明就这样成为了银河系排行第一的文明，第二是白蛇文明，第三是天龙帝国，第四是类人形文明，第五依然是乌龙文明，其他的名次，按照之前商量好的名次。

    银河系排位大战结束了，银河系宇宙联盟高层也洗牌完毕了，该杀的被杀了，该惩罚被惩罚，刚刚被选出的银河系宇宙联盟分部负责生灵，是来自比较靠近室女座星系团的天蛇族。

    银河系的排位大战信息汇报她这里，以混战的方式大战，至少需要几百年、几千年才可能结束，从开始到现在不到一个月就结束了。

    而且排行第一的还是星域级中期的文明，在这无限的星空的文明之中，根本不可能发生的事情。

    实时却是如此，作为新的分部负责人，不得不接受这样的结局。

    ……

    “老大，恭喜乾坤文明成为银河系排位第一的文明，多少年了，排名终于出现变化了。”龙傲天笑哈哈地道。

    “恭喜个屁，这个名次的水分太大了，大家都不打，见到乾坤文明不是跑了，就是投降了，这样得到的第一，太没有意思，太没有挑战性了，不知道能不能参与仙女座星系的排位大战。”古聪非常不满地道。

    一个个文明主宰聚集到了上次庞大星体之外，等待银河系宇宙联盟的负责人，颁发奖品，宣布名次。

    距离古聪不远处的文明主宰们，听闻古聪的话语无语了，这个家伙嫌弃银河系太弱了，想要参与仙女座星系的排位大战。

    星系与星系之间曾经也有排位大战的存在，后来不知道什么原因取消了，这种星系与星系的大战虽然取消了，取搞出了一个个星系之间的天才大战，用这样的方式，来决定一个星系的排名情况。

    这次银河系排位大战不到一个月结束，刚好可以赶上银河系学院的招生，一个个文明的主宰，可以亲眼目睹自己文明之内的天才，参与银河系学院的选拔了。

    距离银河系学院的招生，还有十几天的时间。

    “老大，我觉得银河系阻止不了你的脚步，你不仅要取祸害仙女座星系，还要取祸害室女座星系团的一个个星系。”龙傲天道。

    一个个文明的主宰非常赞同，银河系经不起乾坤文明的折腾，乾坤文明应该到室女座星系团的中心星系团争霸，在资源贫瘠的银河系争霸太没有意思了。

    正在古聪和龙傲天的讨论之中，一个靓丽的身影出现在虚空之中，那庞大的身体，转眼之间化为了一个妩媚动人的美女。

    “天蛇族，银河系宇宙联盟的负责人果然换了，怎么变成了天蛇族的人，这下银河系彻底成为乾坤文明说了算了。”

    “又是一个妩媚动人的美女，不仅狐狸精勾魂，星际版本的蛇精更是勾魂。”

    “好恐怖是气势，至少是高阶星系级的存在，天蛇族的高手真是太多了。”

    “三姐。”白蛇文明的主宰呆呆地看着那道身影，三姐不是已经离开了室女座星系团了，怎么回来了，还成为银河系宇宙联盟的负责人。

    ……

    一个个文明的主宰沉浸在震撼之中，承受着来自高阶星系级的威压，天龙帝国的帝皇，脸色严肃地盯着那道身影，同样是高阶的星系级。

    这个天蛇族远远强于他，天龙帝国的帝皇心里感叹，老祖说的不错，到了其他的资源丰富地方，修为境界只是用来判断修为境界的标准，并不能用来判断真正的战力。

    古聪心里嘀咕道：又是一个蛇精出现了，不会也来勾引我吧！

    “我是银河系宇宙联盟新的负责人，原来的负责人违法宇宙联盟的规定，情节非常严重，和他一干人等，已经被巡逻使大人覆灭。”

    “现在开始公布此次银河系排位大战的结果，以及奖励，获得此次银河系排行第三的乃是天龙帝国，获得一千颗生命星球的奖励，以及一千亿单位灵石的奖励，排行第二的乃是白蛇文明，获得三千颗生命星球的奖励，以及三千亿单位的灵石奖励。”

    “获得银河系排名第一的乃是乾坤文明，获得一万颗生命星球的奖励，一万亿单位灵石奖励，其他文明的排名和奖励，大家可以在宇宙联盟官网查询。”

    这个新的银河系宇宙联盟官方负责人，说完之后看了几眼古聪，身影消失了。

    古聪听完自己活得的奖励，露出了苦恼的表情，一万个生命星球，这需要放哪里去，以乾坤文明的疆域，拥有将近八十几个恒星系，代表一个恒星系需要安放一百多个生命星球，才能全部容纳之下。

    如此之多的生命星球在同一个恒星系之内，给恒星造成的压力太大了，必须想点办法，难道入侵周围的文明。

    地球葫芦村。

    “分体二货，你有什么好的办法，一个恒星系存放一百多个生命星球，这样感觉太不好了，会影响一些生命星球的运转情况。”古聪的本体也苦恼了。

    分体二货道：“老板，这也太简单了，你搞几个生命星球安排在太阳系，以及混沌大阵内的其他恒星系不就行了。”

    古聪翻了翻白眼道：“正有一个个的生命星球，从异兽星系转移过来，像凤凰星系已经被安排了三十六个生命星球了，其他的恒星系，也在逐渐地增加生命星球的数量，以混沌大阵内的星域，无法容纳下整个异兽星系的所有生命星球。”

    分体二货道：“你不是还有扳指吗？”

    古聪道：“我是让你给乾坤文明疆域想办法，限制在乾坤文明疆域之内，其他地方我们不考虑。”

    三眼巨人的扳指之内，生命星球数量众多，这些生命星球是从小麦哲伦星系转移进入，还有大麦哲伦星系的混战星域收入。

    除了转移生命星球进入，还有一颗颗的恒星，扳指之内的无限虚空之中，每一个恒星系，都有不下于六十颗的生命星球。

    一个个被选入扳指之内的恒星，恒星含有的能量和体积都是太阳的十倍以上，这样的恒星可以支持六十颗的生命星球，再多的生命星球，就会影响生命星球的情况了。

    (本章完)

正文 第550章 万颗生命星球

    分体二货道：“老板，这个其实也很简单，只要你给乾坤文明星域的恒星变化位置，再转移一些恒星进入乾坤文明的疆域之内，一切的问题不就迎刃而解了吗？”

    “对呀！以乾坤文明的疆域，确实可以容纳更多的恒星系，分体二货，这个方法不错。”古聪大喜道。

    古聪朝着乾坤文明所在的星域派出了上百名的分体，由上百名分体的改造，可以很快地改造完成，需要恒星很简单，可以从异兽星系转移过去。

    “老大，恭喜你，得到了银河系排名第一，还得到了一万颗生命星球，一万亿单位的灵石。”龙傲天笑哈哈地道。

    “才一万亿单位的灵石，这也太小气了。”古聪撇了嘴道。

    龙傲天翻了翻白眼道：“老大，你要知道灵石不是重点，生命星球才是重点，一个个文明提供出来的生命星球，个头都比较大，每一个生命星球的半径不低于六万千米，一个生命星球可以给你带来源源不断的财富。”

    龙傲天凑到古聪的耳边道：“有些生命星球之上存在着一些古老的宝贝，并没有被挖掘和发现，记得里里外外查探每一个生命星球。”

    古聪愣了愣，看了看龙傲天，看了天龙帝国曾经得到的生命星球之中，存在着惊天动地的宝物，或者古老的遗迹。

    从小麦哲伦星系、大麦哲伦星系获得的生命星球，都存放在三眼巨人扳指之内，古聪并没有进行一个个地查探，看来是要好好地检测一下。

    从异兽星系获得的生命星球，有些安放在太阳系以外的恒星系之内，有些在三眼巨人扳指之内，看来也得好好地检查一下。

    灵石才是次要，生命星球才是重点。

    银河系原本的生命星球并不是太多，大部分的生命星球都是后天的生命星球，通过后天改造的手段成为的生命星球，把一个存在微生物的星球，改造成为生命星球，对于星域级文明来说，太简单了。

    每个文明获得的奖励，宇宙联盟官方很快发放到一个个文明的账户之上，至于主宰死亡的文明，已经有消息传回了他们的文明所在地。

    获得生命星球奖励的文明，在接下来一年之中，银河系宇宙联盟官方，将从一个个文明之中把生命星球转移到奖励的文明之内。

    乾坤文明获得的生命星球最多，足足一万个，接下来一年之中，银河系宇宙联盟官方，将把一万个生命星球，从一个个文明转移到乾坤文明的疆域之内，安放在乾坤文明疆域的恒星系之内。

    排位大战结束，只有银河系排位前三千名的文明，才有奖励，三千名以后的任何文明，没有任何的奖励。

    一个个得到奖励的文明欢天喜地，最低的奖励是两颗生命星球，和两千万单位灵石。

    一个个什么也没有得到文明们，只能带着遗憾离开了文明交流大会的场地，希望百万年后的交流大会，可以获得好的名次。

    这次许多文明本应该获得很好的名次奖励，非常遗憾，他们遇到了乾坤文明舰队，不得不提前出局，无法排名进入前三千名之内。

    大部分曾经排名一千名之内的文明，这次排名到了三千名之外，许多几万名后的文明，意外进入了前三千名，前百名。

    这次的前百名几乎被人族给包揽了。

    文明交流大会结束，一个个文明带着残存的舰队离开了文明交流大会场地，许多文明开始庆幸，按照以往的排位大战，这次舰队剩下的宇宙战舰是最多。

    历史以来的排位大战，舰队的宇宙战舰损失的非常严重，这次仅仅损失了一半，另外一半还是完好无损。

    一个个文明快速地离开，而人族联盟被一件事情难住了，从一个个文明搞到的宇宙战舰数量，超越了一个亿艘，将近两亿艘。

    如此之多的宇宙战舰怎么处理？

    “老大，我父皇询问你，那将近两亿艘的宇宙战舰，怎么处理。”龙傲天也有着头疼地道。

    “很简单，乾坤文明不要了，你们拿去平分了。”古聪笑了笑道。

    这些星域级中期、星域级后期的宇宙战舰，质量太差了，古聪根本看不上眼，对于古聪来说，将近两亿艘的宇宙战舰，不如给他几千艘宇宙战舰资源来的实在些。

    “老大，这可是将近两亿艘的宇宙战舰，你不要，星域级中期文明的宇宙战舰价值几千万单位的灵石，星域级后期文明的宇宙战舰按照市场价值达到上亿，折算成为灵石，你难道真的不要。”龙傲天瞪大的眼睛盯着古聪道。

    古聪道：“都说了，不要就是不要，不就是区区将近两亿艘宇宙战舰而已。”

    古聪从大小麦哲伦星系收刮的资源，足以制造比这个数据多非常多的宇宙战舰，得到了大量的资源，虚空海的机械中心建造的非常顺利。

    “老大，你不要，那些人族文明也不敢要，你这是要把他们给吓傻了，如此之多宇宙战舰，赠送给他们。”龙傲天无语地道。

    天龙帝国作为河系级别的文明，每一艘宇宙战舰都是河系级别，这些星域后期和星域级中期文明的宇宙战舰自然看不上眼。

    乌龙文明，他们生产出来的宇宙战舰，特别是主力宇宙战舰，这种级别的宇宙战舰，由乌龙院的院长直接率领。

    每一艘宇宙战舰，乌龙院的院长加入了阵法，相当于每艘宇宙战舰，都是一个移动的阵法，有阵法封印的加特，与河系级别初期生产出来的宇宙战舰比起来，差不多，有些方面甚至超越了河系级别初期的宇宙战舰。

    由于布置阵法比较艰难，这样的阵法宇宙战舰在乌龙文明也不是太多，将近十万艘，有这样的宇宙战舰，乌龙院的院长对于其他宇宙战舰自然也看不上眼。

    龙傲天又道：“我们天龙帝国、乌龙文明，肯定不屑于这些宇宙战舰，你给人族文明这么多的宇宙战舰，他们也带不回去。”

    (本章完)

正文 第551章 人族联盟

    古聪脑袋转了转道：“干嘛要带回去，将近两亿艘的宇宙战舰，你们可以卖掉部分，再组建一支银河系人族联盟的宇宙舰队，以这样的联合舰队来守护人族联盟的利益，比如我们人族在哪里欺负了，可以派出人族联盟的舰队，扫荡一些敌人。”

    龙傲天愣了愣，虽然大喜地道：“老大，你这个想法太好了，作为人族在无限的宇宙之中，毫不起眼，我们可以组建强大的人族联盟，我这就给父皇汇报此事。”

    “你们慢慢搞，我们得去参加银河系学院的选拔了。”古聪摆了摆手道。

    乾坤文明一千零一艘宇宙战舰，快速地离开了文明交流大会所在的星域，银河系学院的招生，在银河系宇宙联盟总部。

    龙傲天传达了古聪的话语，原来已经快要分崩离析的人族联盟，再次聚集在了一起，商谈关于组建人族联盟的事情。

    曾经也有人族文明提出关于组建人族联盟，遇到太多的麻烦了，文明与文明之间的聚集太多遥远了，搞起了太艰难了。

    这次人族联盟直接获得了将近两亿艘的宇宙战舰，有了这些宇宙战舰，卖掉部分，这些财力足以支撑起人族联盟的运转。

    “天龙皇，组建人族联盟，关系到我们整个人族的利益，我们每一个文明都十分赞同，怎么组建，您说了算。”

    “既然是联盟，大家都是人族联盟的成员，地位是一样，别太客气了，既然是联盟，一定要一个整体，不能太过分散了。”

    “天龙皇说的是，我们人族联盟终究是组建起来，有了人族联盟在，我们银河系的人族，在其他星系终于不用再受到不平等的对待，和欺压了。”

    ……

    一个个人族文明的领导人，十分赞同人族联盟的组建，银河系有天龙帝国在，现在异兽文明又被灭了，还有乾坤文明这个牛叉的文明，银河系是人族的后花园。

    现在重点的是其他星系，人族在其他星系总是受到不平等的对待，如果有人族联盟的舰队驻扎在一个个星系，游荡在一个个星系之间，想要欺压人族，也要考虑一下人族的舰队，随时可能面临人族联盟舰队的报复。

    正在前往银河系宇宙联盟总部的途中……寄生号收到来自龙傲天的通讯道：“老大，收到请回答。”

    “啥事？”

    “老大，经过人族联盟的商定，选你为人族联盟的盟主，现在请你给大家说几句。”龙傲天的话语传来道。

    一个个人族文明的领导人虚拟画面呈现在眼前，古聪无语了，他可没有时间做什么人族联盟的盟主，这种累死累活的事情，还是让别人取做。

    “大家选我昨晚人族联盟的盟主，我很高兴，但是，我真的很忙，没有时间做什么人族的盟主，你们谁愿意做谁做就是了，这种要死不活的事情，别拉上我。”古聪非常无奈地道。

    其他人族文明的领导人叹了口气，果然，和预想之中的结果一样，古聪不屑做什么人族联盟的盟主。

    这个盟主必须由古聪来做，只有他做，能够震慑整个人族，这样人族联盟能够一直存在，其他文明的领导人做，总伴随有私心的存在，人族联盟不久之后就变味了，存在不了太久，这也是以前为什么无法组建人族联盟的重要因素之一。

    “老大，大家是这样决定，你来做人族的盟主，可以不要管事，大小事情由大家决定，联盟每时每刻都向你汇报联盟的动向……”龙傲天笑了笑道。

    古聪无语了，人族联盟是要总个震慑他人的存在，有他这个外号银河系无耻的疯子在，一个个人族文明会非常的老实，按照人族联盟的宗旨行事。

    “行，行，只要不要来烦我，你们说什么就是什么，没事，我挂了。”古聪说完之后挂断的通讯。

    人族文明的领导人，一个个无语摇了摇头，如此崇高的地位，他居然不屑一顾，只有到了他这个位置，才有这样的想法。

    关于人族联盟盟主的事情，就这样商定了下来，一条条联盟的条规，很快地被指定出来。

    “老板，你真的不管理这个人族联盟吗？”分体小毛驴道。

    古聪想了想，既然人族联盟已经成功地组建了，人族联盟的强大与衰弱，他也有一定的关系，一个强大的人族联盟，对于自己来说，只有好处，没有坏处。

    “有了，给每一个人族联盟赠送一个机械手腕，这样可以知道整个文明的动向，再给人族联盟配备一个超级主脑，有主脑在，可以实时掌控人族联盟的情况，更好地规划人族联盟，人族受到威胁的时候，可以及时赶到。”古聪道。

    分体小毛驴道：“这个方法不错。”

    ……

    银河系宇宙联盟分部，位于大麦哲伦星系的中心，呈现在眼前的是一块块庞大的大陆，每一块大陆超越了一光年大小。

    乾坤文明上千艘的宇宙战舰，出现在了银河系宇宙联盟分部，平常每个文明只允许不超过十艘宇宙战舰来到分部，见到乾坤文明的到来，没有任何工作人员阻拦，生怕这疯子又把巡逻使大人给招惹来了。

    而且，一个个工作人员得到立足银河系宇宙联盟分部负责人的吩咐，在不违背宇宙联盟管理规定的情况之下，尽量给乾坤文明方便。

    乾坤文明上千艘宇宙战舰停放在一座庞大的星空港，看着那个星空港，杜薇薇、陈倩倩和王露都傻眼了，十几光年大小的星空港，她们还是第一次见到。

    大小与文明交流大会的场地更大，停放的不仅仅有一个个文明的宇宙战舰，还有来自遥远星系的星际堡垒，以及宇宙联盟官方的星际堡垒。

    “好大的星空港，不愧是宇宙联盟的地盘，果然牛叉哄哄。”

    “那就是星际堡垒，比宇宙战舰更好的星际堡垒，可以长时间地停留在虚空之中，进行长时间的星际遨游。”

    分体小毛驴不满地嘀咕道：“切，不就是个头大一点，和我小世界比起来弱爆了。”

    (本章完)

正文 第552章 抵达银河系学院大陆

    十几光年的星空港，看起来果然是相当震撼，古聪想到了虚空海，那里将来比这个星空港更加的牛叉哄哄。

    银河系学院存在一座十光年的大陆之上，招生也是在这座大陆上进行，围绕着大麦哲伦星系中心的，大大小小的大陆总共一百个。

    银河系学院所在的大陆就是其中之一，十光年的大陆广阔无限，遥远的星空看去，非常的小，随着寄生号不断地靠近，大陆越来越大，直到看不到边际。

    由于是银河系学院招生快要到了，来来往往银河系学院所在大陆的宇宙飞船非常多，银河系学院，作为宇宙联盟官方成立的学院，招收着整个银河系一个个文明的天骄人物。

    寄生号抵达了十光年的大陆之上，大陆的边缘一栋栋的庞大建筑物，整个大陆总共上千个大大小小的星空港，来来往往的宇宙战舰都是停放在这些星空港。

    整个大陆被分为许多块的区域，大陆边缘可以使用科技的东西，深入大陆无法使用了，宇宙联盟在大陆之上安放了屏蔽设备。

    除了官方的设备能够在大陆之上正常运行，其他文明的都无法运行，深入大陆仿佛回到了原始的生活之中。

    古聪带着杜薇薇、陈倩倩、王露和陈文龙深入了大陆，乘坐的交通工具，是一支庞大的凶兽，凶兽之上安放了一些座椅。

    “银河系学院所在的大陆，太原始了。”陈倩倩皱了皱眉头道。

    古聪点了点头，大陆上的交通虽然原始，庞大飞行的凶兽的速度却是非常的快，不弱于星域级中期的宇宙战舰。

    乾坤文明作为星域级中期的文明，拥有三个名额参与银河系学院的招收，这三个名额是免费的名额。

    如若想要安排更多的生灵进入银河系学院参与招生也可以，每一个名额一个亿单位的灵石，这只是报名的费用，通过银河系学院的考核才能真正的进入银河系学院，考核不通过相当于浪费了一个亿单位的灵石。

    ……

    凶兽经过一天的飞行，终于抵达到了目的地，一座庞大的城市，一千望不到头的城市，虽然不是用高科技建设的建筑物，看不到任何的金属建筑物，一座座的建筑物却十分的高大，上千米、上万米的建筑物比比皆是。

    古老的方法，纯天然的方法，可以建设出这样的建筑物，这些纯天然的建筑物，看起来脆弱无比，其实非常的坚固，经得起岁月的考验。

    呈现在古聪眼前的建筑物，年份已经有几千万年了，色泽依然还刚刚建造的时候差不多。

    “好大的城市，这里就是银河系学院之外的建筑物吗？。”

    “古聪大哥，这里的天地灵气好浓郁。”

    “老大，银河系学院的招生严格吗？我们能够进入银河系学院吗？”陈文龙这个胖子有点担心地道。

    在乾坤文明他的天赋还算不错，在整个银河系，他的天赋弱爆了，能不能进入银河系学院，他的心里根本没有底。

    “古聪大哥，别理死胖子，这个嘴贱的死胖子，平常不好好修炼，现在知道着急了。”杜薇薇不满地道。

    “老大，我已经很努力，已经是灵海一阶了。”胖子得意洋洋地道。

    陈倩倩不屑地道：“我们来比划比划。”

    陈文龙缩了缩脑袋，尴尬地道：“算了。”

    “行了，我们此行的目的是来看热闹，顺便赚取一些灵石，进入银河系学院那是次要。”古聪摇了摇头道。

    “乡巴佬。”不远处传来议论的声音。

    “大人，需要给他们教训吗？”王露阴沉的脸道。

    古聪平淡地道：“我们要低调懂吗？”

    几道不屑的目光看了过来。

    杜薇薇、陈倩倩和王露露出了诡异的目光，与古聪接触也有一段时间了，对于古聪也有了一定的了解，她们当然不会相信古聪的话语低调。

    这几个类人形的生灵要倒霉了，作为银河系一个个文明闻风丧胆的疯子，古聪有着自己的尊严，挑衅他的生灵，都没有好下场。

    古聪刚刚说完话，已经有几道肉眼看不到的光芒，没入到这几个类人形生灵体内。

    庞大的凶兽缓缓地降落，古聪一行人离开了如同车站的地方，来到了繁荣的街道之上，距离银河系学院招生越来越近了，来到这里的生灵越来越多。

    与此同时，那几个被熟人接走的类人形生灵，突然，出现了抽搐的现象，紧接着身体恢复了正常，目光却变得呆滞了起来。

    由于几句话，他们失去了部分灵魂，智力直线下降，以他们的智力相当于地球上两岁多的幼儿。

    ……

    一天之后，古聪几个人出现在银河系学院的报名处，星域级中期只有三个免费的名额，这三个名额分别是杜薇薇、陈伟伟和陈文龙，他们的身份信息已经上报银河系学院了。

    “大人，我还是不参加什么招生了。”王露见到古聪把自己的信息也给上报了，着急地提醒道。

    额外的报名费用是一个亿单位的灵石，她真的不想进入银河系学院，她更想呆的地方是地球，那里才是她的家，还有她最爱的人。

    古聪笑了笑知道她紧张什么，含笑地道：“放心，只是参加而已，结束之后，你哪里来，还是回哪里去，我们这是去亮瞎一个个文明的双眼。”

    王露愣了愣，杜薇薇几个人诡异地看着古聪，一个个心里知道，这家伙又要搞事情了，不知道搞什么事情出来。

    几个人离开了银河系学院报名的地方，却进入了不远处的一栋建筑物，这栋建筑非常的高，超越了万米，这是一栋多功能的大厦，里面有酒楼、娱乐场所、买卖东西的店铺。

    “老大，我们来这里干嘛？”陈文龙好奇地道。

    古聪神秘笑了笑道：“地球位置非常的好，就这里了。”

    “几位客人，你们需要点什么？”

    “我们有一笔生意和你们老板相谈。”古聪道。

    ……

    不久之后，古聪花了五千万单位的灵石，租下了这栋大楼的一层，里面的格局全部被古聪改变了。

    (本章完)

正文 第五百五十二章 考核开始

    从乾坤文明舰队挪移了几百名的美女工作人员过来，看到这样的格局，王露终于知道古聪要干嘛了，呆呆地道：“大人，你这是要搞赌局。”

    “所有的东西已经准备好了，现在就差广告了。”古聪笑了笑道。

    杜薇薇、陈倩倩和陈文龙呆了呆，明白了古聪来到银河系学院的目的，不是来参加招生，是来游玩瞬间赚一些零花钱。

    “古聪大哥，你又要坑大家的灵石了。”杜薇薇无语地道。

    “老大，你在乎这点灵石吗？你之前是赠送了人族联盟将近两亿艘的宇宙战舰，换算成为灵石，这是多少的灵石啊！”陈文龙也无语地道。

    古聪却是含笑地道：“距离招生还有一些天，总不能太过无聊吧！”

    ……

    不久之后，乾坤文明的掌控者，在银河系学院大门位置不远的地方，开设赌局的信息，在整个银河系传开了，赔率最高的一万亿倍，只要偷一块灵石，就可以获得一万亿灵石的赔偿，整个银河系轰动了。

    距离银河系学院招生还有一段时间，门口已经聚集了无数的生灵，他们提前的目的，只有一个，那就是进入赌局的场地，投注，最低的赔偿是一百倍，根据一个个生灵的计算，不管怎么买，都可以获得巨额的灵石奖励。

    “老大，你们这样设定赌局，肯定赔惨了，哪怕你有再多的灵石，也不够赔赔偿。”龙傲天也来到了银河系学院，见到的第一句话，就是提醒古聪。

    “你知道吗？买你成为这次第一的生灵已经超越了一个亿，一个亿的生灵，最低的生灵购买十块灵石，购买最多的生灵，超越了一千万，你拿什么来赔偿。”

    “谁说我要成为这次第一，偷偷地告诉你，我弃权，你可别到处宣传。”古聪诡异地看了看龙傲天道。

    龙傲天无语地看了看古聪，这个家伙果然是最阴险的家伙，看来这次赌局，又要被他坑了大量的灵石，无耻之名再次在银河系响起。

    除了古聪的赔偿是一万亿倍，来自乾坤文明的王露赔率是一千亿倍，来自乾坤文明还有三个人，他们能够获得前十的赔率，不下于十亿倍。

    接下来，是一个个文明的天骄人物，他们的赔率不等，根据不同的名次，分为各种各样的赔率。

    龙傲天看了看古聪指定出来的赔率，认真看一遍过后，明白了一个道理，十赌九坑，看起来凡是购买的生灵都赚了，其实，最大的赢家是古聪。

    却是有一些生灵，可以从这次赌局之中获得的巨额的收入，赌局的后台有分体二货计算，从数据显示，古聪一直处于盈利状态。

    从目前的数据显示，古聪可以获得几千亿单位灵石的收入，这个数据一直在增加之中，作为一个个文明的领导人，在排位大战之中亏大了，有赚取灵石的机会怎么会放过呢？

    银河系的一个个文明领导人，让本文明的天骄们，赶快前往乾坤文明设定的赌局购买，争取获得巨额的奖励。

    “老大，你这次又要发财了，怎么到了哪里，你都有生财之道，我觉得你在银河系这个资源贫瘠的星系榨取灵石有失身份，你应该到资源丰富的星系，比如室女座的中心星系团，去哪里赚取资源。”

    “那里的计算单位可不是灵石，而是仙石，仙石对于星主级别以上的存在，修炼的帮助非常大，有着事半功倍的效果，想想你把灵石的单位，换算成为了仙石，你很快可以成为宇宙无敌的大富豪，而我作为你的小弟，随便赏赐我几十万亿的仙石……”

    龙傲天诱惑十足的声音在古聪的耳边响起。

    古聪露出了诡异的笑容，已经有一个分体正在前往室女座星系团中心的途中，看来可以一路上安排一下分体进行坑蒙拐骗。

    杜薇薇几个人见到捕捉到古聪诡异的目光，知道又有了什么坏主意。

    “傲天小弟，才几十万亿的仙石，太小意思了，等哪天我成为了宇宙之主，让你成为一个世界的主人，超越法则级别的界级超级高手。”古聪心里大好地笑哈哈地道。

    龙傲天无语了，一个世界的主人，超越法则级别的界级超级高手，这个他想也不敢相信。

    日子一天天过去了，距离银河系学院招生的日子越来越近了，这些天来购买赌局的生灵太多了，街道都快要挤爆了。

    古聪作为策划人，看着后台不断上涨的数据，心情格外地好。

    ……

    今天是地球二零零一八年八月一日，也是银河系学院开始招生的日子，根据银河系学院的官方数据，参与招生的生灵，超过百亿的生灵。

    银河系学院的选拔极其的残酷，千亿的生灵，银河系学院只录取十万名生灵，其他全部淘汰，哪里来回哪里去。

    一千多亿的生灵涌入到了学院内部，银河系学院内部非常大，横跨了九光年，呈现一个正规则的圆形。

    古聪一行人进入银河系的学院，跟随着生灵的潮流涌入到学院内部，看着周围千亿多的生灵，这场面看起来相当的震撼，有体型庞大的异兽，有体型如同兔子大小的生灵。

    古聪的身边除了杜薇薇几个人，还有龙傲天，以及人族联盟的人，星域级中期的免费名额是三名，星域级后期的免费名额暴增到三千名。

    天龙帝国作为河系级别的文明，免费名额三千万名，在地球三千万人比很多国家的人口都要多，而在星际文明人口非常的不值钱。

    天龙帝国作为河系级别的文明，疆域广阔，在其他星系都有分部，人口按照兆来计算，附属的文明同样是非常的多。

    “尼玛，太多生灵了，这都要挤爆了。”古聪感叹地道。

    龙傲天露出不屑的眼神看了看周围的生灵道：“生灵超越了上千亿，能够活下来的生灵，大约只有几十亿，进入银河系学院的生灵，只有十万名。”

    “我艹，死亡率也太高了。”古聪道。

    (本章完)

正文 第五百五十三章 死亡之海

    龙傲天撇了撇嘴道：“那当然，银河系学院的招生极其的残酷，允许所有的生灵屠杀所有的生灵，包括自己文明之内的生灵。”

    “不会又是混战吧！”古聪道。

    龙傲天解释道：“每一次的招生比拼都存在着差异，凡是能够坑死一个个文明天才的方法，银河系学院都会利用上，你看我们天龙文明，只派出三千人意思一下，按照河系级别的名额，天龙帝国允许三千万个免费的名额。”

    杜薇薇、陈倩倩和陈文龙闻言脸色有些苍白了起来，以他们的修为境界参与银河系的招生比拼，完全是九死一生。

    “老大，我可以不参加吗？我上有老下有小……”陈文龙死胖子胆战心惊地道。

    “你还有小。”陈倩倩愕然地道。

    龙傲天给了他们一个安心的眼神道：“放心，我们天龙帝国会保护你的周全。”

    古聪摇了摇头道：“真是太丢脸了，有我在，还会让你们挂了吗？”

    ……

    所有的生灵聚集到了一个广阔的广场之上，上千亿的生灵，聚集在这样的广场之上，一点也不显得拥挤。

    正在大家等待的时候，一道庞大的能量体身影出现在广场的上空。

    “又是一只蛤蟆，难道他是银河系的院长吗？”

    古聪看着熟悉的蛤蟆身影，文明晋升遇到的也是蛤蟆，银河系的蛤蟆也太强悍了，蛤蟆称霸的时代。

    “我是学院的教导主任，由我负责这次的招生，第一关的考核很简单，所有的生灵只要抵达第二关的广场，就算是过关，没有抵达第二关的生灵，将全部死亡，想要退出的生灵，用你们手中的考核表发送一条退出信息即可。”

    “宣布考核第一关的考核内容之后，你们将彻底断绝发送退出信息的权力，不参与的生灵，全部灭杀，你们只有一条路，那就是勇往直前。”

    ……

    蛤蟆洪亮的声音在整个广场之上响起，每一个生灵清晰地听得一清二楚。

    “老大，你现在就发送退出的信息了。”

    龙傲天无语地看着古聪、王露，这二人完全是来游玩，已经发送退出申请了，至少也要抵达第二关再发出退出吧！

    龙傲天笑了笑，也发出了退出的申请，广阔的广场之上，却没有多少的生灵发出退出申请，他们只有一个目的，那就是进入银河系学院。

    “大人，我们这算是亮瞎一个个文明的眼眸了吧！”王露带着笑意地道。

    突然，古聪、王露和龙傲天的考核表发出一道光幕，光幕在他们的头顶悬浮出两个字“退出”，整个庞大的广场，几个人目测的一下，总共几百个人退出，其他全部参与了选拔。

    那些参与选拔的生灵，正用不屑的眼神看着那些选择退出的生灵，古聪几个人也正在面临的不屑和鄙视……的各种目光。

    “很好，选择退出的生灵已经诞生，现在开始公布第一关的考核内容：死亡之海，所有的生灵必须一天之内抵达第二关的广场，超过一天，还在死亡之海的生灵，将全部成为死亡之灵的美食。”

    一个个的生灵听闻死亡之海，一个个脸色大变，杜薇薇、陈倩倩和陈文龙，却是茫然无比，根本不是死亡之海是什么。

    从周围一个个生灵的表情看出，这个死亡之海是个非常恐怖的地方。

    “死亡之海，那是什么地方？”陈文龙爱惜自己的生命，着急地询问道。

    龙傲天脸色严肃地道：“死亡之海，这次大家的麻烦大了，已经一千万多年没有利用死亡之海了，死亡之海更为确切地说是死亡沼泽，一望无际的沼泽之地，在这个沼泽之内生存的噬魂之灵，能够吞噬一个个生灵的灵魂。”

    “噬魂之灵极其的诡异，几乎拥有不死之身，常规的武器，根本杀不死他，如同幻影一般地在整个沼泽之地移动，噬魂之灵唯一的缺点就是移动速度慢，虽然速度慢，一旦被他们给缠上了，会一直跟随在你的后面穷追不舍……”

    龙傲天的解释，大家对于死亡之海也有了一定的了解，古聪却是暗暗大喜，噬魂之灵，代表是灵魂的存在，吞噬灵魂成长的东西，一定含有含量的灵魂。

    银河系学院这是给他送灵魂，可以利用本源小树疯狂地掠夺噬魂之灵。

    “退出，我们要退出。”

    “尊敬的大人，我们选择退出。”

    ……

    一个个生灵惊恐地大吼，甚至有些生灵朝着银河系学院大门的方向奔跑，此时不跑更待何时，留着性命比什么都重要。

    一些生灵为了能够进入银河系学院，所在的势力为了他，支付了一个亿单位的灵石，是整个势力的希望，这回是送钱来玩自杀。

    第一关考核的是死亡之海，一个个的生灵被吓住了，死亡之海那是什么地方，广阔之上上千亿的生灵进入，能够真正活下来的生灵，一千个生灵里面，可能侥幸存活一个下来。

    一千多亿的生灵进入死亡之海，能够存活一个亿的生灵就已经是不幸之中的万幸了，刚刚还嘲笑和鄙视那些选择退出的生灵，现在一个个羡慕妒忌恨地看着那些选择退出的生灵。

    “给我起。”

    随着蛤蟆一声大吼，除了选择退出的生灵，其他生灵全部消失在广阔的广场之上，蛤蟆无视了一个个生灵的哀求。

    古聪看着整个广场之上，寥寥无的一些生灵，心情大好地道：“这回赚大了。”

    “老大，你确实赚大了。”龙傲天点了点头道。

    龙傲天用着怪异的眼神盯着他，一场震动银河系的赌局，银河系学院是不是看在古聪设定了赌局，向古聪示好，故意搬出了一千万多年没有使用的死亡之海。

    “选择退出的生灵，立刻离开银河系学院，否则，抹杀。”蛤蟆的洪亮声音传来道。

    “老大，我们走吧！”龙傲天道。

    所有选择退出的生灵离开了银河系学院，古聪一行人再次回到赌局所在的地方，关于第一关考核的内容是死亡之海，迅速在整个银河系传播。

正文 第555章 宝宝惊呆了

    乾坤文明掌控者退出银河系学院招生考核的信息，也在整个银河系传播，整个银河系学院之外，以及整个银河系沉浸在议论纷纷之中。

    “无耻，乾坤文明的掌控者太无耻了，即使是死亡之海，以他的能力可以轻松通过了，他居然选着退出了。”

    “见过无耻的，没有见过这么无耻的。”

    “乾坤文明的掌控者，把无耻进行到底，我的几百万单位的灵石，就这样没有了。”

    “死亡之海，这次能够幸存下来的生灵，太少了，乾坤文明的掌控者又发财了。”

    ……

    古聪几个人回到赌局场地，古聪的精神力长太无耻地进入到了银河系学院之内，顺着杜薇薇、陈倩倩和陈文龙身上流着的印记，找到了他们。

    他们都走散了，包括其他的人族联盟的人，死亡之海比想象之中的更大，相当于上百个太阳系的大小，上千亿的生灵，完全被打乱了。

    除了上千亿的生灵，还有一个个如同黑雾一样的身影，他们游荡在沼泽各个地方，游荡的噬魂之灵看起来非常的少，在沼泽之下，隐藏着无尽的生灵。

    随着生灵的到来，掩藏在沼泽地下的噬魂之灵慢慢地开始苏醒了，只有快速地前进，朝着终点的方向前进，才是最为安全。

    否则，等待沼泽地下的噬魂之灵越来越多出现在地表，一个个生灵遇到的生灵，那就更多了，到时候就是避无可避，必须赶紧进入新的地方。

    死亡之海，只要有生灵的到来，隐藏沼泽深处的噬魂之灵才会苏醒，只有不断地进入新的地方，才有生存的希望。

    上千亿的生灵被分散在死亡之海的边缘地带，终点就在死亡之海的中央，所有的生灵需要在一天之内抵达这个终点。

    在一天之内，所有的生灵必须以最快的速度奔跑，杜薇薇、陈倩倩还有希望抵达，死盘子陈文龙的修为境界无法抵达终点。

    换成是星主级别的存在，可以轻松地完成第二关。

    “古聪大哥，你来了。”

    “老大，你来了，赶快来救我，救我……”

    “行了，薇薇、倩倩、胖子，我马上开启留在你们体内的印记，你们可以拥有相当于高阶星主级别的修为境界，你们在赶往终点的时候，给我聚集一个个文明的生灵，只要支付一百万单位的灵石，可以保护他们安全抵达终点。”

    古聪的声音在他们的脑海之中响起。

    正在他们几个人呼叫古聪的时候，几个人感觉体内拥有了爆炸性的能量，能量不断地从体内涌现了出来，古神力布满了他们的身体，借助古神力的力量，他们拥有了高阶星主的修为境界。

    “强大，太强悍了，这是我的力量吗？”

    “古聪大哥，从来都是那么的给力，分分钟钟秒变星主级别的高手，只可惜这个力量不属于自己。”

    杜薇薇、陈倩倩和陈文龙兴奋地感叹道。

    “行了，办正事要紧，能赚多少灵石靠你们自己了，这些都是属于自己自己的灵石哦，加油哦。”古聪的声音又在他们的脑海之中响起道。

    “古聪大哥，你放心一定不会令你失望，保证赚取大把大把的灵石。”陈倩倩高兴地道，这些可都是属于自己的私房钱。

    陈文龙大喜跟随着老大果然没有错，有老大在，保证能够赚取无尽的灵石，走上人生巅峰，泡最美的妞，吃最贵的东西，横扫无限的星空。

    杜薇薇、陈倩倩和陈文龙，不仅有高阶星主的修为境界，还有古神力的防御，只要不遇到法则级别的存在，他们的防御就是无敌。

    有了无敌防御状态的他们，开始了死亡之海收割灵石之路，能够坑多少的灵石，靠着他们自己的能力。

    古聪也在死亡之海忙碌的，本源小树来到了死亡之海，瞬间没入噬魂之灵的体内。

    “我艹，好惊人的灵魂能量，宝宝被惊呆了。”

    古聪愣神了，噬魂之灵短短时间之内被本源小树分解完毕，从本源小树反馈的信息，他被惊呆了。

    之前为了本源小树吸收海量的灵魂能量，培育了无尽的妖兽，仅仅一只噬魂之灵的灵魂能量，比之前培育出来的妖兽灵魂能量都要多。

    一个从来吸收灵魂能量的种子，只要吸收了十只噬魂之灵，足以令它生更发芽。

    “如果早点遇到噬魂之灵，那该多好，可以令所有的本源种子全部生更发芽，培育出更多的逆天之物，超越二货、小毛驴、龙泉的存在。”古聪感叹道。

    在地球上寄生的许多凶兽，都在本源种子的情况之下完成继续，凶兽的壮大速度太慢了，如果是本源小树的情况下寄生，现在这些凶兽，至少是恒星级的存在，甚至更久威武霸气的存在。

    “人生没有如果，本源小树给我继续吸收，疯狂的吸收……银河系学院真是太大方了，死亡之海，真是我的福地。”

    古聪奸笑声音在赌局的场地回荡着，一个个参与赌局的生灵，气得咬牙切齿，他们被乾坤文明的掌控者给坑惨了。

    不带这样玩人，许多的生灵以求一夜暴富，压上了所有的积蓄，甚至借了巨额的财富，听闻乾坤文明掌控者放弃参与银河系学院的选拔。

    无数的生灵崩溃了，找乾坤文明掌控的麻烦，他们不敢，这是在找死。

    死亡之海，杜薇薇、陈倩倩几个人，开始了他们的发财之道，聚集一个个银河系文明的天骄人物，面对死亡的威胁，仅仅花费一点财富可以保命，何乐而不为。

    “一个、两个……五十个、五十一个……发财了，跟着老大果然没错。”

    陈文龙满脸的春光乍泄的笑容，每一个生灵代表的是财富，前所未有的的兴奋，干劲十足，游走在死亡之海之内，聚集着一名名的天骄人物。

    杜薇薇、陈倩倩，她们也是如此，皎洁秋月的脸色兴奋的，像是熟透的红苹果。

    “寄生，寄生，寄生……”

    古聪不断在收割着一个个噬魂之灵，无数生灵的到来，噬魂之灵从无尽的沉睡之中苏醒过来，还没有享受新鲜灵魂的美餐，却成为了本源小树的美餐。

    (本章完)

正文 第五百五十五章 变故

    “不错，不错，死亡之海带来的惊喜太大了。”古聪内心极其喜悦的感叹道。

    本源小树溜达了小片地区，吸收了几十万个噬魂之灵之后。

    六十几万的噬魂之灵带给本源小树的改变非常大，本源小树的成长非常的明显，噬魂之灵的灵魂海量极其的惊人。

    六十几万的噬魂之灵之中，其中几万的灵魂海量非常惊人，仅仅一只噬魂之灵，足以令一颗本源种子生根发芽，甚至有几十个噬魂之灵的灵魂海量，把古聪给震惊了。

    这几十个噬魂之灵，随便一只噬魂之灵，蕴含的灵魂能量，足以令上千颗从来没有吸收过灵魂能量的本源种子生根发芽。

    “咦！有情况？”

    嗖！

    本源小树没入死亡之海的黝黑的大地之下，通过本源小树，古聪见到一颗略带着铜色的噬魂之灵，隐藏在地底深处。

    此刻，这只噬魂之灵正苏醒过来。

    周围灰蒙蒙的噬魂之灵，逐渐出现了颤抖，来自灵魂的颤抖。

    同时，在这片区域的银河系文明的天骄们，也被惊吓到了，来自灵魂之上的威压，令几百万的天骄们脑海深处升起无限的恐惧。

    “什么情况，这到底是什么东西？”

    “好可怕，死亡之海太恐怖了，呜呜呜……师父，人家要回家。”

    “来自灵魂的威压越来越恐怖了，看来这次本天才凶多吉少了，什么鬼的银河系学院，有什么考试的项目也不说一下。”

    ……

    “啊！吓死宝宝了，这到底是什么鬼东西。”正在这片区域聚集一个个银河系文明天骄的杜薇薇，也被惊吓住了，粉嫩的脸蛋逐渐地出现苍白之色。

    “古聪大哥，救命啊，本宝宝的心好苦，辛辛苦苦的赚好处，遇到这恐怖的存在。”杜薇薇胆战心惊、粉嫩的脸蛋煞白的呼唤道。

    “稍安勿躁。”

    来自古聪温和的声音，在杜薇薇的脑海里响起。

    “带着银河系天骄赶快离开这片区域。”古聪的声音再次响起。

    “古聪大哥，人家明白了。”

    杜薇薇惊喜地发现，那股来自灵魂的恐怖威压，竟然消失无影无踪了，重新恢复了轻松，周围的银河系文明的几万个天骄们。

    一个个脸色苍白，身体颤抖的非常明显，有些无法站稳了。

    周围那些追杀他们的噬魂之灵，此时停止了追杀，全部跪倒在黝黑的大地之上，虔诚的祈祷着什么，发出一种奇怪的韵律。

    仿佛是在欢迎他们的王苏醒。

    “所有生灵，赶快跟我走了，别落单了。”杜薇薇洪亮的声音在一个个银河系天骄的脑海里响起。

    嗖！嗖！……

    反应过来的天骄们，跟在杜薇薇的后面玩命的奔跑着，恨爹妈怎么不给他们多生两条腿。

    “老大，救命呀！”

    古聪正控制的本源小树深入黝黑的大地，接近那个古铜色的噬魂之灵，陈文龙的呼唤传输了过来。

    陈文龙声音刚刚落下，来自陈倩倩的呼唤也传了过来。

    古聪嘀咕道：“看来古铜色的噬魂之灵，不仅仅只有一只，广阔的死亡之海都出现了古铜色的噬魂之灵。”

    “赶快加快你们的速度，朝着死亡之海的中央前进。”

    “好，好。”

    陈文龙赶紧带着上千万来自银河系一个个文明的天骄们，玩命的奔跑了起来，从老大得知一个规律，死亡之海的噬魂之灵，只要生灵出现，它们才会苏醒过来。

    广阔的黝黑大地，从边缘地带到中央的广阔空间，依然是死气沉沉，只要生灵的到来，沉睡在大地之下的噬魂之灵才会苏醒过来。

    随着本源小树靠近古铜色的噬魂之灵，通过本源小树的视角，看到更深处的情况。

    突然，古聪惊呆了。

    “我艹，什么情况，银河系学院怎么会有这样的地方。”古聪被惊呆了。

    一只古铜色的噬魂之灵，已经把来自银河系的一个个天骄生灵给吓住了，黝黑大地之下，密密麻麻的古铜色的噬魂之灵。

    它们正在逐渐的苏醒之中，一只只的古铜色的噬魂之灵，苏醒了过来。

    “桀桀……”

    古铜色的噬魂之灵，冒着铜色和黑色的硕大眼眸，像是灯笼似的的照亮地地底深处，发出对生灵十分渴望的声音。

    “死亡之海，怎么感觉不对劲，实在太恐怖了，银河系学院这是要坑死银河系一个个文明天骄的节奏。”

    古聪头皮发麻的严重。

    “难道这些噬魂之灵是宇宙联盟圈养，以此来坑杀一个个文明的天骄，只有银河系有这样的死亡之海，还是其他文明也有这样的死亡之海……”

    “如果一个个星系都有这样的死亡之海，无数年来，宇宙联盟到底坑杀了多少的生灵……”

    古聪想到这里被自己的这个想法吓住了，噬魂之灵以灵海为食物，壮大它们必须靠灵魂，本以为自己曾经屠杀的生灵已经够多了。

    与宇宙联盟官方势力比起来，他弱爆了，广阔的宇宙，无数的文明，宇宙联盟到底坑杀了多少的生灵。

    正在古聪胡思乱想的时候，银河系学院的高层们，一个个聚集在了一起，召开了紧急会议。

    “院长，到底出了什么事情，把我们所有人聚集过来。”

    上千个银河系学院的长老们，聚集在会议室之内，一个个目光聚集在银河系院长的身上，从来没有见到院长的脸色如此严肃。

    “难道出大事了？？？”

    院长严肃的脸色，扫视看了看大家道：“死亡之海出现了变故，正在脱离我们的掌控，未知的能量笼罩在死亡之海。”

    一个个银河系学院的长老们脸色大变，死亡之海来历神秘，从银河系学院建立在这块大陆一百多年，死亡之海诡异地出现在这片大陆之上，曾经郁郁葱葱的茂盛森林，成为了沼泽，逐渐形成了银河系生灵闻风丧胆的地方。

    “院长，您的意思是，我们不仅进不来死亡之海，也无法查探里面的情况了。”

    银河系学院的院长点了点头，一个个长老们脸色再次大变，情况比预想之中的严重，里面可是来自银河系一个个文明的天骄们。

    (本章完)

正文 第557章 束手无策

    死亡之海越来越越危险，呆的越久越危险，他们这些长老们也不敢随意地进入死亡之海，死亡之海脱离他们掌控，里面的银河系天骄们想必也凶多吉少了。

    如果银河系文明所有的天骄们，挂在死亡之海，那对于银河系学院的声誉来说影响是致命的，无法向银河系一个个文明交代。

    同时，也无法向宇宙联盟官方交代，作为银河系的管理者，首先要倒霉。

    “院长，你叫我们来是？？”

    “合力打开未知的能量，挪移出里面的生灵。”银河系的院长严肃地道。

    上千个银河系的长老们被吓住了，死亡之海是什么地方，合力攻打死亡之海，这不是在找死吗？

    “院长，您还有什么办法，即使我们轰开了未知的笼罩能量，惊醒了隐藏在死亡之海深处的噬魂之灵，那些生灵也是十死一生，甚至没有任何生灵生还，万一惹怒了强大的噬魂之灵，出现在学院之内？”

    一个个银河系的长老们，又被吓住了，普通的噬魂之灵、以及古铜色的噬魂之灵，他们可以应对的过路。

    如若是银色的噬魂之灵，他们只有逃命。

    “寄生。”

    古聪控制的本源小树，没入古铜色的噬魂之灵之内。

    “分解、吸收。”

    本源小树眨眼之间分解了古铜色的噬魂之灵，含量的灵魂能量进入本源小树，成为壮大本源小树的养分。

    “我靠，古铜色噬魂之灵的灵魂海量，是之前吸收最强噬魂之灵的上万倍，这是什么情况，这死亡之海也太诡异了。”

    古聪再次被震撼了，心里隐隐约约地觉得不对劲。

    “不好，死亡之海出事了。”

    古聪感应到死亡之海之外出现了上千道的身影，一个个身影的脸色充满了严肃。

    “薇薇他们有危险。”

    “院长，我们开始吧！希望还有生存的存在。”

    “乾坤文明的掌控者来历神秘，幸好他没有进入死亡之海。”

    ……

    从这些银河系学院的长老们的言语之中，古聪彻底的明白，死亡之海果然出事了，脱离了银河系学院的掌控。

    “银河系的学院的领导者，脑袋真是秀逗了，如此危险的地方，连自己都无法彻底掌控的地方，居然用来考核银河系的学员，这不是坑死他们吗？”

    还好只有银河系存在着死亡之海，其他星系并不存在，死亡之海来历神秘。

    “死亡之海虽然危险，对于我来说，却是宝地，先把薇薇他们挪移出来，以防变故发生。”古聪自言自语地道。

    嗖！

    一道分体突然出现在赌局场地，再一次出现的时候，已经在死亡之海之内。

    银河系学院束手无策的未知屏障，对于古聪来说，如同虚设，轻松地来去自如。

    “薇薇。”

    “古聪大哥，你怎么来了。”正在奔跑的杜薇薇，见到一道身影的突然出现，愣了愣，看清这道身影惊喜地道。

    “薇薇，死亡之海发生变故，我先带着你离开这里。”古聪道。

    杜薇薇粉嫩的脸蛋变了变，之前突然出现的诡异威压，以为这也是银河系学院的考验，看来情况不对劲。

    “他们呢？”

    杜薇薇指了指那些一个个文明的天骄们。

    其他文明的天骄们，渴望地盯着古聪，这个乾坤文明的掌控者太牛叉了，已经放弃了考核，突然又出现了。

    “尊敬的乾坤文明掌控者，求您带我离开这里。”

    “求求您了，我可以给您海量的灵石，求求您了……”

    “尊敬的乾坤文明掌控者，我愿意成为您的奴隶，求您带我离开这里……”

    ……

    在生命受到威胁的情况之下，一个个生灵爆发了恳求之色，有愿意支付巨额的灵石，有愿意侍奉古聪，有愿意成为古聪的狗腿子，有愿意成为古聪的奴隶……等等。

    “我可以带你们离开，每个生灵必须支付一千万单位的灵石，你们没有灵石没关系，你们身后的文明有，你们身后的势力有。”古聪扫视了一名名的生灵道。

    一千万单位的灵石，把大部分生灵被吓住了。

    “尊敬的乾坤文明掌控者，我们文明没有那么多单位的灵石。”

    “是啊，我们家族不会为了我花费巨额的灵石。”

    ……

    “今天心情好，支持分期付款。”古聪带着笑意地道。

    死亡之海，有着无尽的噬魂之灵，对于他人来说是绝地，对于古聪来说就是福地，噬魂之灵的价值，与灵石比起来，灵石就是垃圾的货色，带着这些生灵离开，也就是举手之间的事情。

    古聪的话语，又被这些一个个文明的天骄人物震的一愣一愣的，这还是银河系一个个文明闻风丧胆的疯子吗？

    银河系学院大门之外，一道道身影突然出现在这里，源源不断的出现……

    “我们真的出来了，太好了，终于不用魂飞魄散了。”

    “尊敬的乾坤文明掌控者，太感谢您了。”

    ……

    聚集在银河系学院之外的一个个文明生灵，呆呆地看着一道道的身影，这些不是正在参加考核的生灵们，怎么突然出现在这里。

    难道他们被淘汰了。

    不对劲，他们进入了死亡之海，只有两种结果：第一种，被噬魂之灵吞噬；第二种，通过银河系学院的考核。

    “院长，有情况，死亡之海内的生灵出现在学院大门之外。”

    正在攻打未知屏障的银河系学院的长老们，愣住了。

    “什么情况？”

    死亡之海的屏障，他们已经用尽了全力，不管怎么攻打，所攻打的能量，全部被诡异的屏障给吸收了。

    而且，死亡之海的屏障吸收他们的能量，仿佛变得越来越强悍了，刚刚还有波动出现，现在连波动也没有了。

    “院长，是乾坤文明的掌控者，从死亡之海把他们给挪移了出来。”银河系的学院的长老汇报道。

    银河系学院的院长松了口气，脸色出现了笑意地道：“乾坤文明掌控者的实力超越了预测，太过于神秘了。”

    “乾坤文明的掌控者，真是好人呀！”

    “是啊！”

    “各位长老，事情并非你们想的那样，每一位被挪移出来的生灵，必须支付乾坤文明一千万单位的灵石。”汇报的长老道。

正文 第558章 金色的噬魂之灵

    上千个银河系的长老们呆呆了，一个上千万单位的灵石，乾坤文明的掌控者也太狠了，银河系资源贫瘠，这是要压榨干一个个文明。

    “这发财的速度，谁能赶得上，好想跟着他混。”一个个银河系学院的长老们，脑海里突然冒出了这个想法。

    “呜呜呜……银河系学院太危险了，老大我们还是回家吧！”陈文龙道。

    杜薇薇鄙视地看着陈文龙，这个胆小的家伙，实在太给乾坤文明丢脸了，没看到周围聚集了来自银河系一个个文明的生灵，还有银河系之外的生灵吗？

    死亡之海的突发状况，银河系学院的招生考核被终止了，三天之后继续开始，大部分文明的天骄们，已经放弃了继续参加考核。

    银河系学院太坑了，如果不是乾坤文明的掌控者，银河系文明所有的天骄都在挂在死亡之海之内。

    虽然保住了的性命，还有巨额的债务等着着他们，债务是银河系闻风丧胆的疯子，没有哪一个文明想着赖账。

    再次参加银河系的考核，可能继续被坑，从死亡的边缘被拉了回来，一个个文明的天骄们爱惜自己的生命。

    ……

    “古聪大哥，好多文明都离开了，我们也要离开吗？”杜薇薇好奇地询问道。

    “老大，银河系学院太危险了，我们还是回家吧！”陈文龙可怜巴巴地盯着古聪道。

    杜薇薇鄙视地盯着陈文龙道：“真是胆小，一个大男人如此的胆小。”

    之前开设的赌局，已经赚了好大一笔的财富，适可而止，银河系学院除了死亡之海，已经没有什么价值的东西了。

    “当然，我们也该回去了，建设我们美好和谐的乾坤文明。”

    乾坤文明疆域之内，增加了许多的生命星球，这些生命星球等待着乾坤文明的建设、开发，没有太多的时间浪费在这里。

    大麦哲伦星系，一个个文明离开了这里。

    银河系学院的高层们，呆呆地看着一个个离开的文明，上千亿的考生，仅仅留下几十个考生。

    三天之后。

    “院长，我们还有考核的必要吗？”

    一个个银河系学院的长老们欲哭无泪，仅仅几十个人，连以前招生的一个零头都没有，搞个屁的考核了。

    正在银河系学院长老们郁闷无比的时候，古聪的分体依然呆在死亡之海，收割着一个个噬魂之灵。

    “除了古铜色的噬魂之灵，竟然还有银色噬魂之灵的存在。”

    本源小树不断地深入死亡之海之下，在无尽的深处之下，古聪有了新的发现，银色的噬魂之灵。

    银色的噬魂之灵，与古铜色的噬魂之灵比起来，灵魂的含量是古铜色的十万倍以上，实质性的银色噬魂之灵，呈现钛泽银之色。

    钛泽银之色的噬魂之灵，存在于古铜色噬魂之灵之下的更深处，恐怖的灵魂威压逐渐地呈现了出来，席卷周围一个个地方。

    钛泽银的噬魂之灵威压带动了其他钛泽银噬魂之灵的苏醒，越来越越多的钛泽银噬魂之灵苏醒了过来，一个个恐怖的威压交杂了一起。

    “这是钛泽银噬魂之灵的威压大混战，真是牛逼哄哄。”

    “不对，钛泽银噬魂之灵含有少量的灵魂法则，灵魂法则……太好了。”古聪分体的脸蛋呈现出极其惊喜的表情，这次来银河系学院参加考核，真是意外之喜。

    银河系学院这块广阔的大陆上存在死亡之海这个特殊的地方，大麦哲伦星系的其他地方是否存在，广阔的银河系是否也存在呢？

    “寄生、分解、吸收……”

    古聪不断地寄生钛泽银的噬魂之灵，不断地深入死亡之海的更深处。

    “钛泽银的噬魂之灵之间也有强弱之分，越是深处的钛泽银噬魂之灵越加的强悍，强悍的噬魂之灵，是普通钛泽银噬魂之灵的几十倍、几百倍……”

    “死亡之海的情况不对劲，怎么会有如此之多的噬魂之灵，这些噬魂之灵的壮大，好像不是吸收生灵的灵魂，而是吸收灵魂法则。”

    “死亡之海之下，有宝贝存在，不会是魂石矿脉的存在吧！”

    古聪想到这里，整个人淡定不了，魂石矿脉，这比什么空间石、空间晶体更加珍贵，最贴近本源的东西。

    “给我下去。”

    古聪控制的本源小树快速地朝着地底深处前进，沿路上的银色噬魂之灵，古聪没有心思吞噬了，满脑子都是魂石矿脉的存在。

    随着本源小树的不断深入……

    几个小时之后，古聪又有了新的发现，愕然地道：“金色的噬魂之灵，居然有金色的噬魂之灵存在。”

    金色的噬魂之灵，与银色的噬魂之灵差别很大，威压有了质的锐变，还在沉睡之中的金色噬魂之灵，弥漫出来的威压是银色之灵的万倍。

    在金色噬魂之灵之上，还有诡异纹路的存在，如同生灵的经脉一样，遍布全身各处，金色的噬魂之灵，个头比较矮小，看起来娇小可爱，和普通人类的身体差不多。

    诡异的纹路有金色的液体缓缓流动，仿佛是人类的血液流动一样，流动的速度却是非常的惊人。

    速度时快时慢，慢的时候像蜗牛一样，快的时候，比光速更快。

    “这是啥情况，太诡异了，吸收一个金色的噬魂之灵，看看情况。”

    “寄生。”

    本源小树没入其中一个金色的噬魂之灵之内，本源小树快速地分解和吸收。

    “我靠，好浓郁的灵魂法则，地球全人类的灵魂加起来，也无法匹敌一只金色噬魂之灵的冰山一角，宝宝再次震撼了。”

    死亡之海，又再一次把古聪给震撼了。

    古聪继续控制的本源小树深入死亡之海深处……随着不断深入死亡之海的深处，灵魂法则越来越浓郁。

    “咦！金色的噬魂之灵越来少了，数量太过稀少了。”

    本源小树穿梭在无尽的地底深处，需要穿梭好一会儿，才会遇到一只金色的噬魂之灵。

    几个小时之后，古聪遇到的金色噬魂之灵逐渐开始增多了起来，并且，越来越密集，密密麻麻地呈现在地底深处。

正文 第559章 塔型的宝贝

    “看来接近核心了。”古聪喃喃自语地道。

    地底深处广阔的无比空间，无数的金色噬魂之灵挤在了一起，地下空间被照耀的金光闪闪，如同地球上的黄金世界。

    “尼玛，这到底多少的金色噬魂之灵，吸收了这些噬魂之灵，本源小树可以成长到哪种程度，太期待了。”

    本源小树在古聪的控制之下，快速地穿梭密密麻麻的金色噬魂之灵，不断地朝着中心靠近。

    半个小时之后。

    “怎么还没有接近核心，啥情况？”

    又是过了半个小时。

    “紫色，终于有变化了。”古聪喃喃自语道。

    本源小树来到了核心的位置，与预想的不一样，没有魂石矿脉的存在，在金色噬魂之灵中心，有个直径十米的紫色球体。

    浓郁的灵魂法则，源源不断地从紫色的球体弥漫出来。

    “这是什么东西，难道是紫色的噬魂之灵？”

    古聪通过本源小树的视角，看着这个直径十米的紫色球体，迷惑了，这个紫色的球体，看起来并不是噬魂之灵，好像是某种结晶体的存在。

    古聪见到了各种各样的法则结晶体，这个紫色的结晶体，与其他的法则结晶体类似。

    “先看看情况再说。”

    古聪控制的本源小树快速地没入紫色球体之内。

    “还好能够没入。”古聪嘀咕地道。

    地球核心的未知神秘铁疙瘩，至今也没有进入里面的办法。

    本源小树在紫色球体转了几圈，一个虚拟的立体结构图出现在古聪的脑海之中，紫色的球体并不是完全由紫色的结晶体构成。

    “塔型的未知东西，总共六层。”

    塔的高度仅仅三米多，整个塔充满了蜘蛛网的裂缝，灵魂法则就是从这些裂缝溢出，溢出灵魂法则，慢慢地凝结成为紫色的晶体。

    “这啥东西，看起来是某个强大未知生灵的法宝，能够溢出灵魂法则的法宝，尼玛，这法宝的主人到底是何方神圣。”

    古聪惊讶地看着眼前的情况。

    “仅剩一颗本源小树了，不能进行寄生了。”古聪有点遗憾地感叹道。

    “不过，可以看看塔里面是什么情况。”

    本源小树朝着塔靠近，本源小树没入未知的塔内，古聪松了口气，本源小树可以进入塔型的未知宝贝之内。

    “我艹，这是什么地方？”

    一个广阔的空间呈现在古聪的眼前，一个紫色晶体、和紫黑色晶体构成的世界，浓郁的灵魂法则朝着本源小树席卷而来。

    本源小树贪婪地吸收来自紫黑色世界的灵魂法则。

    “这个未知的世界到底多大？”

    古聪满脑子的疑惑，本源小树在古聪的控制之下，进进出出地对塔型的未知东西进行的查探，总共六个紫黑色的世界。

    里面的结构一模一样，大小程度也是差不多，除了紫色的晶体、和紫黑色的晶体，没有其他的发现。

    “这到底是什么法宝，一模一样的世界，至于分成六个世界吗？”古聪疑惑地道。

    古聪非常遗憾地道：“连个信息也没有，是不是寄生一下？？？”

    “算了，寄生，再抽取本源小树，对法宝有致命的损坏。”

    嗖！

    古聪分体的身影出现在塔型的世界之内，浓郁的灵魂法则朝着古聪扑面而来，古聪全身一千零八十个穴海空间，疯狂地吸收灵魂法则。

    灵魂法则的进入，整个穴海空间再次发生了质变。

    一千零八十个穴海空间出现了震动，震动持续了一分钟，古聪这个分体依然疯狂地吸收灵魂法则。

    “活力，穴海空间更加有活力，好像正在孕育生命似的。”

    “穴海空间，不会进化成为穴海世界？”古聪脑海里浮现出了这个想法。

    地球葫芦村，古聪的本体呆呆地愣在原地一动不动，吴小琴呼唤了古聪，古聪没有任何的反应，沉浸体内的穴海空间的改变之中。

    “老公，你怎么了。”

    吴小琴推了推古聪，古聪这才从无尽的震撼之中醒了过来，白皙的脸蛋浮现兴奋的笑容道：“老婆，惊喜，大惊喜。”

    “老公，又是什么大惊喜，还以为你得了老年痴呆。”吴小琴好奇的眼眸注视的古聪，这次古聪的反应特别不一样，想必惊喜超越了以往。

    “魂石，发现了大量的魂石，灵魂法则的结晶体，足足六个世界，这六个世界的大小，超越太阳系。”

    吴小琴愕然地盯着古聪道：“老公，你刚刚说什么，再说一遍。”

    “魂石，发现了六个世界的魂石，大部分都是结晶体，由灵魂法则凝结而成。”古聪再次说道。

    吴小琴被震撼的无语了，魂石到底有多么珍贵，她还是了解，整个六个世界的魂石，这代表的什么。

    这消息如若传到宇宙联盟，以及宇宙联盟官方势力，银河系还能存在吗？

    太吓人了。

    灵魂是每一个生灵的根本，许多生灵的天赋，乃是灵魂赋予，灵魂才是生灵的本源所在，哪怕是强悍的生灵，他们的灵魂也是有限的。

    “老公，那这六个世界呢？”吴小琴深深吸了口气道。

    古聪笑了笑道：“已经收进了穴海空间之内。”

    死亡之内的古聪分体，已经把这个塔型的东西，收进了穴海空间之内，包括包裹它的紫色结晶体。

    本源小树也进入了穴海空间之内。

    古聪惊喜地发现，不需要经过寄生，本源小树能够自动快速地吸收灵魂法则壮大，速度比寄生时候的都要快。

    这个本源小树，有着无尽的灵魂法则吸收，正以肉眼的速度逐渐的壮大之中，超越了所有的本源小树。

    “一百米了，本源小树超越了一百米了。”古聪喃喃地道。

    这颗本源小树，成为了所有本源小树最大的一棵。

    紫色晶体的消失，一个个金色的噬魂之灵被惊醒了过来，恐怖的威压朝着古聪席卷而来，眨眼之间被古聪给隔绝了。

    “桀桀……”

    一个个金色噬魂之灵，见到一个未知的生灵出现在它们之中，嗜血疯狂的朝着古聪扑面而来，强悍无比的防护罩。

    在无尽的金属噬魂之灵之下，防护罩出现了颤抖，古聪的分体愣了愣，第一次出现这种情况。

    (本章完)

正文 第560章 神奇的变化

    “靠，什么情况。”

    密密麻麻的金色噬魂之灵疯狂的啃食防护罩，金属的噬魂之灵比一般星系级别的存在都要强悍。

    防护罩，在密密麻麻金色噬魂之灵啃食之下岌岌可危，快要崩溃了。

    “尼玛，赶快闪人，防护罩都受不了，肉体更是受不了了，这金色的噬魂之灵太恐怖了，二货进化完毕，可以抓一些金色的噬魂之灵研究。”

    古聪的分体出现在死亡之海之上，整个死亡之海陆地之上，密密麻麻的噬魂之灵活动在各个地方。

    整个广阔的噬魂之灵，密密麻麻的噬魂之灵，如同蚂蚁似的，他们游荡在一个个地方，寻找的生灵。

    银河系一个个文明生灵留下的生灵气息，还残留在死亡之海。

    “我艹，噬魂之灵也太多了，奇怪了，噬魂之灵好像无法离开死亡之海，出现在边缘地带，自动回到了死亡之海之内。”

    古聪奇怪地看着无尽的噬魂之灵。

    “不好，金色的噬魂之灵，也从地底深处，逐渐地出现在死亡之海的大地之上，情况不太妙。”古聪脸色严肃地道。

    金色的噬魂之灵，可以匹敌黑洞级别的存在，有着金色的噬魂之灵，比一般的黑洞级别的存在都要强悍。

    无尽的金属噬魂之灵，如若出现在银河系，那对于银河系所有文明来说，那是无尽的灾难，银河系的文明经不起金色噬魂之灵的收割。

    金色的噬魂之灵，一口口的吞噬着银色的噬魂之灵，古铜色的噬魂之灵，以及无尽的普通噬魂之灵。

    金色的噬魂之灵出现在死亡之海大地之上，疯狂地寻找着紫色的晶体，紫色晶体的消失，金色的噬魂之灵没有成长的养分，它们疯狂了。

    “我艹，这都能够发现。”

    死亡之海大地之上，越来越多的金色噬魂之灵出现，隐藏在死亡之海上空的古聪，被金色的噬魂之灵发现了。

    见到熟悉的身影，金色的噬魂之灵疯狂了，它们可以肯定是这个生灵搞走了它们的宝贝。

    “桀桀……”

    嗖！嗖！……

    一只只的金色噬魂之灵，朝着古聪席卷而来，留着金色液体的瞳孔，流出无尽的愤怒，恨不得立刻碾碎了古聪。

    “死亡之海，太危险了，还是离开为好。”

    古聪的身影消失在死亡之海之内，随手带走了上百个普通的噬魂之灵和古铜色的噬魂之灵。

    银河系与大麦哲伦星系之间的广阔星空，古聪的分体身影出现在了这里，上百个普通的噬魂之灵，在古聪的包裹之下也出现在广阔的星空。

    “咦！噬魂之灵正在消散。”

    古聪愕然地看着正在逐渐消失的噬魂之灵，普通的噬魂之灵眨眼之间消失，化为了纯净的灵魂能量，飘荡在虚空之中。

    十几个古铜色的噬魂之灵，正在苦苦的支撑，却也在逐渐的消失……

    “这是什么情况。”

    古聪呆呆地看着正在消失的古铜色的噬魂之灵，普通的噬魂之灵比一般的灵魂都要强悍，普通的灵魂，可以断时间的停留在虚空之中，慢慢地被宇宙的规则牵引走。

    噬魂之灵主要是灵魂能量构成，没有任何的牵引，与普通生灵的灵魂比起来，显得有些不足。

    “浪费，真是太浪费了。”

    上百个噬魂之灵，消失在古聪的眼前，纯净的灵魂能量飘荡在古聪的周围，很快消失在无尽的星空之中。

    地球葫芦村，古聪的本体感受体内一千零八十个穴海空间的变化，从塔型法宝溢出的灵魂法则不断地被穴海空间吸收。

    灵魂法则引动了整个穴海空间，一千零八十个穴海空间正在发生质的变化，一个个在穴海空间的法则，逐渐地被灵魂法则给牵引了起来。

    以灵魂法则为核心，逐渐地引动穴海空间的变化。

    穴海空间之内，其他各种各样的法则仿佛是电脑的硬件，而灵魂法则是软件，软件与硬件的结合，形成了新的个体。

    咚！咚！……

    一千零八十个巨响在古聪的身体响起，每一个声音的响起，代表一个穴海空间发生了质的锐变，整个穴海空间发生了翻天覆地的变化。

    一个漩涡，如同黑洞的存在出现在古聪穴海空间之内，在这个类似黑洞漩涡周围，有着一个个类似星系的存在，这些星系围绕在漩涡旋转。

    一个个类似庞大星系的存在，又有着一个个更小，以及更加细小的存在，围绕着庞大的星系，共同组成了庞大的星系。

    一个个穴海空间，仿佛就是一个个星空世界似的。

    每一个穴海空间，不仅仅这个办法，在一个个细小的物体之上，类似星空之上的星球存在，这些物体之上，仿佛正在演化生命。

    又仿佛每一个东西都有生命似的，给人的感觉有血有肉似的。

    古聪的意识存在在这些物体之上，感觉化为一个个细小的生命体，这些类似生命体的东西，仿佛是他身体的一部分。

    类似于细胞的存在。

    “神奇，太神奇了。”古聪喃喃自语道。

    穴海空间之内，演化类似世界的万物，并没有意识的存在，所有的万事万物，就是类似于古聪身体组织的一部分。

    “我艹，还能这么玩？”

    古聪又一次呆住了，穴海空间之内的万事万物，可以根据古聪的想法化为任何的东西。

    广阔的穴海空间之内，古聪把一个个庞大的星系，化为了一个庞大的古聪模样呈现在穴海空间之内，紧接着又化为地球的跑车、面包车、飞机……等等。

    “老公，你在搞什么。”吴小琴呆呆地看着古聪的双手。

    只见古聪空荡荡的双手，逐渐出现一架飞机，这个飞机的模型越来越大，悬浮在了葫芦村的上空，一架和运二十一模一样的大飞机呈现在古家人的眼前。

    这个运二十的大飞机，却是国产运二十的十倍大小。

    “我靠，这是无中生有，太神奇了。”

    外观和国产的运二十一模一样，却是由更加强悍的古神力凝聚而出，不仅可以在地球上航行，还可以在宇宙星空之中航行。

    全古神力构成的运二十，比二货制造出来的宇宙战舰都要强悍。

    (本章完)

正文 第561章 沙龙界

    轰然！

    庞大的运二十大飞机，眨眼之间破碎，化为一个个碎片，碎片又化为古神力，消失在葫芦村上空。

    “这混小子，又在搞什么。”

    “麻麻，人家也要大飞机。”

    “嗯，那你要好好地学习本领，将来就可以和古聪哥哥一样。”

    ……

    “哈哈……”

    古聪兴奋的声音在葫芦村响起。

    这次不仅仅古神力强悍了，还有随手创造万物的能力，心里想什么，眨眼之间可以创造出来，感觉自己成为了创世神似的。

    “穴海空间的变化，已经超越了二货的推演。”

    二货推演之中的穴海空间，可没有这个神奇的能力，应该是灵魂法则带来的变故，灵魂法则最接近本源的东西。

    “二货的推演之中，一千零八十个穴海空间将化为世界，成为真正的宇宙，孕育出生命，此刻穴海空间的质变，与推演之中的结果不同。”古聪喃喃地道。

    古聪又预感穴海空间发生了未知的变化，将无法演化出真正有自主意识的生命体，因为穴海空间的万事万物给古聪的感觉，都是他身体的一部分。

    穴海空间的万事万物已经有了生命，是古聪身体的一部分。

    一千零八十个穴海空间质变完成，对于灵魂法则的需求猛然加大了。

    轰隆隆！……

    一千零八十个轰隆隆的声音，在古聪的体内响起，这样的声音只有古聪能够感受的到，未知的塔型宝贝悬浮在一个悬浮在一个穴海空间之内，给体内一千零八十个穴海空间输送无尽的灵魂法则。

    古聪喃喃自语地道：“穴海空间这么猛烈的吸收，这个未知塔内的空间，会不会被吸干了，不够吸干了也好。”

    每一个魂石晶体所在的世界广阔无限，吸干这六个广阔无限的世界，代表着一千零八十个穴海空间，也将成为广阔无限的穴海空间。

    “老公，你的穴海空间又进化了？你成为创世神了？……”吴小琴盯着古聪呆呆地道。

    古聪笑了笑点了点头道：“穴海空间已经质变完毕，进入了稳定的形态，正在不断地壮大之中，成为创世神还早呢？创造一下东西，倒是非常的简单。”

    吴小琴翻了翻白眼，创造东西还简单，一个东西从无到有，需要经过非常复杂的程序。

    “咦，又有了新的情况发生。”正在兴奋之中的古聪，突然，又露出惊喜的笑容，笑哈哈地道。

    “老公，你又发现了什么？”吴小琴奇怪地道。

    古聪笑道：“在距离太阳系两亿光年以外的地方，发现了一个庞大的未知世界。”

    吴小琴惊讶地道：“你是说在空间虫洞的另外一边发现了一个庞大的广阔世界，不是星空之中的世界，而是宇宙孕育出的广阔世界。”

    距离太阳系两亿光年之外，吴小琴也有一些了解，古聪的分体在那里不断地探索，那里的星系比较稀疏，资源算是比较贫瘠的地方。

    每一个发现的星系并不是太大，星系之内的恒星数量也不是太多，每一个恒星又比较暗淡，整片星空看起来暗淡。

    在这片星空之中，古聪探索到的生命星球并是太多，遇到的文明那就更少了，文明的密集度，与银河系完全没有可比性。

    而且，在这片星空之中发现的生命星球，基本上属于原始级的生命星球，生命星球之上生产着基本上是野兽，智慧和地球上的野兽差不多。

    古聪在这片星空探索的时候，在一个生命星球之上，发现了一个世界的节点，这个生命星球非常的普通，体积比地球小一点。

    相当于地球体积的十分之九，海洋仅仅是星球总面积的百分之一，有三分之一的陆地处于沙漠状态，星球的气候变幻多端。

    生命星球的轨道之上，拥有三颗小的卫星，每一个卫星的大小，相当于月球的十分之一，三个卫星以立体三角形的形状呈现在轨道之上。

    这个生命星球，被古聪的分体命名为沙龙星，整个星球的沙漠化就是一个庞大的龙形结构，弯弯曲曲地呈现在星球之上。

    在这个生命星球发现的大世界，被古聪命名为沙龙界。

    距离太阳系两亿光年之外的地方，沙龙界之内，古聪的分体悬浮在这个广阔的大世界之内。

    “好大的世界。”古聪的分体悬浮在虚空之中自言自语地道。

    沙龙界，仅有一块大陆，此块大陆广阔无限，大陆被分成了十二块，每一块庞大无比，大陆与大陆之间被无尽的大海相隔。

    除了十二块广阔的大陆，还有无数大大小小的陆地、岛屿。

    沙龙界的大小，远超云海界。

    古聪的身影出现在一座广阔的大陆上空，大陆之上郁郁葱葱，无数的生灵生存在大陆之上。

    “这个沙龙界不简单，有点恐怖。”

    古聪在大陆之上感应到许多强者的气息，有些气息甚至相当于黑洞级别存在的气息，黑洞级别的气息，并不是太多，总共有两股黑洞级别存在气息。

    “咦，有点意思。”

    古聪悬浮在高空之中，一段精彩的剧情真正上演。

    “依依，这是我从家族宝库偷来的龙血丹，说好了，你只能看一看，待会我还要还回去，被家族发现，我就完蛋了。”

    一名十五六岁的少年痴痴地看着一名少女，眼眸透露出来的都是爱慕，从怀里小心翼翼地掏出了一个瓶子。

    那名叫依依的少女，完全无视了少年的目光，美眸贪婪地盯着玉瓶，恨不得把这个玉瓶立刻据为己有，语气非常急切地道：“给我，快给我。”

    少年还没有反应过来，玉瓶已经被少女抢夺到了手里，迫不及待地打开玉瓶，一股丹药的香味弥漫开了，露出了陶醉之色，惊喜无比地道：“真的是龙血丹，太好了。”

    少年痴痴地看着少女的表情，心里美滋滋地道：“只有依依高兴就好。”

    砰！

    正在少年痴痴盯着少女的时候，一股巨大的力量从后面袭击了过来，少年被轰倒地上。

    喷！

    一口鲜血从少年的嘴里喷射而出，少年还没有反应过来的时候，寒光闪烁的长剑出现在眼前，朝着他猛刺了过来，长剑瞬间贯穿了他的身体。

    (本章完)

正文 第五百六十一章 龙血丹

    “耀明你来了。”少女见到突然出现的人，惊喜无比地，蹦蹦跳跳出现在突然出现的耀明少年男子身边。

    “龙血丹给我。”突然出现的少年急切地道。

    “给你。”

    “龙血丹，哈哈……果然是龙血丹，这就是废物老祖从荒古秘境带出来的宝物。”少年疯狂地大笑道。

    龙血丹，不仅可以提升修为境界，还可以改变一个人的资质，提升一个人的潜力，从此废物变成天才。

    “耀明，有了龙血丹，你可以马上进入武者境界，成为至高无上的天才，成功地进入阐天阁。”唐依依小鸟依人似的出现在葛耀明身边，迷醉地盯着葛耀明。

    突如其来的一幕，贺炎呆住了，身上传来的锥心的疼痛，表示眼前的一幕都是真实存在，鲜血沿着长剑一直往外流着，贺炎感觉自己越来越虚弱，身体好重、非常的困，咬牙切齿地支撑了一下身体，带着颤抖的声音道：“依依为什么，你为什么要这样对我。”

    龙血丹是家族老祖从荒古秘境带出，是家族的机密所在，这个秘密他无意中透露给了唐依依。

    虽然他是贺家少主，龙血丹这种至宝，他还没有资格服用，是要留给家族更有天赋的子弟，天赋已经够好了，再服用龙血丹，那就是妖孽天赋了，有了这样的天赋，贺家崛起只不过是时间的问题。

    “废物，果然是废物，到现在还不明白，本少爷来告诉你，依依从来都是本少爷的女人，那床上取悦男人的手段，真是让人怀念，你这个废物连她的手都没有拉过，真是废物之中的废物。”葛耀明非常不屑地道。

    为了龙血丹，唐依依可以使用各种手段、包括献身，贺炎脑袋有点不灵活，每次找各种借口，这样一来葛耀明更加放心把女人放在贺炎身边。

    噗！

    贺炎闻言又吐了一口鲜血，晕死了过去，不到几秒又被疼痛给刺激醒了过来。

    “真是一名悲催的孩子。”

    悬浮在高空的古聪非常无语地摇了摇头，见过傻的没有见过这么傻的傻鸟，典型地被人卖了，还帮忙数钱。

    “还我龙血丹，还我龙血丹……”贺炎虚弱无敌，有气无力地，不断地重复这几个字。

    “还你妹，还……”葛耀明不屑地道。

    噗嗤！

    葛耀明抽出了插在贺炎身上的长剑。

    啊！……

    惊天地泣鬼神的惨叫声音从贺炎嘴里传出，山林回荡着贺炎惨叫的回音，久久无法散去，鸟兽惊吓的漫天飞舞。

    鲜红的鲜血眨眼之间染红了贺炎的长袍衣裳，贺炎疼痛的晕死了过去，彻底没有了声音。

    “真是废物。”葛耀明踢了踢晕死的贺炎，贺炎无动于衷，气息越来越弱，奄奄一息。

    唐依依厌恶、不屑地看了看晕死的贺炎，

    “耀明，这个废物怎么处理。”唐依依嫌弃地盯着贺炎。

    贺炎，贺家少主，天赋极差，快要十六岁了，依然是段体境界一段，正常的贺家子弟，到了这个年龄，已经是段体境界五段了。

    “不远处有一条大河，那里有着野兽，就让他废物利用，成为野兽的营养品。”葛耀明撇了撇嘴道。

    唐依依冷冷地道：“真是杀人越货，毁尸灭迹的好地方，便宜他了。”

    ……

    “小子你醒了。”

    贺炎悠悠转醒，睁开朦朦胧胧的双眼，心里困惑无比，自己不是被那对狗男女欺骗，并且杀死，沉入河底了吗？

    自己所在的地方，是河岸边上的沙滩上，正有一名青年正在烤肉，浓郁的香味扑鼻而来，周围聚集了大大小小的凶兽。

    从气息上判断，不仅仅有武者境界的凶兽，更是有武师境界的凶兽，这些凶兽乖乖地呆在三十米之外的地方，仿佛有某种能量阻止了它们继续靠近。

    “我没死。”贺炎呆呆地道。

    赶紧检查了一下身体的情况，那个被葛耀明贯穿身体的窟窿已经消失了，如若不是胸口出的衣服破洞，贺炎还以为自己从来没有受过伤。

    “怎么可能，那可是致命的伤害，即使是武灵、武王，甚至是武皇强者也做不到这种程度，我真的没死。”

    贺炎呆住了，不敢相信眼前一幕是真的。

    沙龙界的修为等级，从低级到高级分别是：锻体，武者，武师，大武师，武灵，武王，武皇，武尊，武帝，武神，总共十个境界。

    锻体境界分为十个阶段，从武者开始，每个境界分为前期，中期，后期……

    “你当然没有死。”古聪的声音传来道。

    贺炎从各种思绪之中回过神来，呆呆地看了古聪几眼，这个看起来非常普通，衣着与他格格不入的风格的男子，是他就了自己。

    “前辈，是您救了我。”贺炎好奇地道。

    古聪翻了翻白眼道：“小子，不是我，你还以为是谁？”

    贺炎从沙滩上爬了起来，朝着古聪跪下，洪亮的声音响起道：“感谢前辈救命之恩，贺炎无以为报，贺炎的命是前辈给的，从此之后，贺炎就是前辈的人。”

    正在喝着地球上灵酒的古聪，听闻贺炎前半句还好，最后一句话被恶心了。

    “什么我的人，你小子不仅脑袋不好，连说话都那么让人恶心，怪不得泡妞不行。”古聪非常无语地道。

    贺炎瞬间尴尬了，挠了挠头不好意思地道：“前辈，您误会了，我的意思是，从此之后，我贺炎就是您的奴仆。”

    这个神秘的强者，不仅仅治疗了他的伤害，连个疤痕也没有，这是何等的力量，现在是抱大腿的时候，跟着这样的超级强者，说不定还能成为一个强者。

    岳麓城，贺炎所在的城池，修为境界最高的就是武灵，乃是岳麓城的城主，岳麓城属于蓝翔帝国很小的城市。

    贺炎的仇人，葛耀明就是城主的最小儿子。

    曾经贺家也有武灵境界的老祖，十年前，老祖到了凶兽山脉，再也没有出路，贺家逐渐地走了下坡路。

    曾经的岳麓城第一家族，现在是岳麓城四大家族之中，最弱的家族。

    古聪不屑地道：“你们这个世界最强悍的武神，马马虎虎有资格成为我的奴仆，你成为我的奴仆，你觉得自己有资格吗？”

正文 第五百六十二章 奴仆

    贺炎闻言呆了呆，脸色逐渐浮现出了苍白之色，抱着眼前神秘前辈的大腿，是他复仇的最好希望。

    突然，贺炎苍白的脸色逐渐消息，闻着浓郁的烤肉味道，恭敬无比地道：“前辈，我知道我是废物，修炼了十几年，依然是锻体一段，没有资格成为您的仆人，您能给我半个时辰吗？”

    古聪惊讶地看了看这个少年，与之前比起来，有了少许改变。

    “好。”

    点了点头，古聪倒是想看看，半个时辰，这小子能够玩出什么花样来。

    贺炎快速地来到缺条腿的凶兽身边，熟练地烤下凶兽大腿，来到了古聪烤肉的地方，开始了烤肉，从腰间掏出了五六个小罐子，开始了他的烤肉……

    不断几分钟，已经有浓郁的香味扑鼻而来了，比古聪烤的更香、更纯粹。

    “好香，这才是烤肉的真正味道，原汁原味。”

    古聪惊讶地看着少年，看着他身边的几个小罐子，这是调味料，来自这个世界的调味料，比，看了看身边地球的调味料，古聪无言了。

    地球的调味料，在这个世界被比下去了。

    砰！

    古聪干脆把手中的烤肉扔了，扔进周围的凶兽群之中，凶兽们终于等待了渴望的美食。

    吼！吼！……

    几千只大大小小、修为境界不齐的凶兽，疯狂地争夺的美食，在美食诱惑面前，锻体的凶兽，不顾自身修为境界，敢与武师境界的凶兽抢夺美食。

    贺炎全神贯注的烤肉，这是他的机会，成为前辈奴仆的机会，失去了这个机会，像他这种废物，将永远没有咸鱼翻身的希望了。

    十几年来修为境界一直就是锻体一段，贺炎受到家族子弟的排挤，父亲也对他不闻不问，有种恨不得他早点挂掉，省得他丢人现眼。

    除了母亲，还有姐姐会对他关心，其他的兄弟姐妹无视了他的存在。

    贺炎迷上了烤肉，平常无事躲在某个角落烤肉，烤肉的方法，经过他不断的改良，味道越来越好，吃着自己考出来的美食，贺炎才能找回真正的自我。

    半个时辰刚刚过去一半，古聪已经被扑鼻而来的香味刺激受不了了，周围聚集而来的凶兽们，也受不了。

    “小子好了没，速度快点。”古聪非常不耐烦地道。

    “前辈，马上就好了，您稍等。”贺炎恭敬地道，这次机会，必须牢牢地抓住。

    在古聪不耐烦的等待之中，半个时辰终于过去了，美食终于好了，贺炎满头大汗，恭敬地朝着古聪道：“前辈，已经好了，您可以享受美食了。”

    沁人心扉的芳香扑面而来，古聪张开大口，狠狠地咬了一大口，香酥内脆，美食入口，感觉自己沉浸了美食之中，古聪本能地闭上了眼睛。

    “好吃，实在太好吃了。”古聪口齿不清地含糊喃喃道。

    古聪有种感觉，吃了这样的美食，以后自己离不开这样的美食了。

    贺炎呆呆地盯着神秘的前辈，喉咙一直在蠕动着，吞咽的口水，他也被美食征服了，第一次用武灵级别的凶兽肉烧烤。

    曾经用的都是普通的野兽，最高也不过是锻体七段的凶兽，这凶兽还是他运气好捡到，对于锻体一段的修炼者来说，食用锻体七段的凶兽肉，有助于提升自己的修为境界。

    贺炎曾经食用了一只十几米的凶兽，对于修炼毫无任何的帮助。

    在贺炎的注视之下，仅仅三十秒，古聪已经享受完了美食，犹豫未决地道：“人世间的美味，就是量太少了。”

    “前辈，您如果希望，我可以给您天天烤。”贺炎带着略有激动的语气道。

    古聪心情大好，心情比发现沙龙界更好，满意地看着贺炎，这个小子也不是全部废物，道：“你刚刚说什么来着。”

    贺炎大喜，兴奋地道：“前辈，我可以成为您的仆人吗？”

    “马马虎虎能够，先做个见习仆人，表现好了，给你转正。”古聪心情大好地道。

    贺炎大喜，神秘的前辈终于答应了。

    “是，是。”贺炎恭敬地道。

    机会是留给有准备的人，行行出状元，每一个人身上，都有自己独特的亮点，无数人的亮点埋没在社会洪流之中，或者舍弃了自己的亮点。

    ……

    “老大等等我，啊！老大救命呀！”

    古聪行走在原始的灌木丛之中，后面跟着一名少年，正在玩命地奔跑着，后方几百只的凶兽们正在对他进行追杀。

    “真是废物，区区大武师境界的凶兽都对付不了。”

    贺炎无语了，跟着神秘的前辈已经三天了，知道神秘前辈的名字，叫做古聪，有了古聪赏赐的功法。

    贺炎仅仅三天，从锻体一段，成为武师前期的修炼者了，这样的速度，贺炎以前从来不敢想象，果然抱着前辈大腿是对的。

    时间回溯一个时辰之前，贺炎给古聪烤着凶兽蛋，古聪美美地享受了异界的烤蛋，从外猎食回来的凶兽，发现自己的后代被人类烤了。

    于是，追杀开始了。

    古聪悠哉悠哉地行走在山间，贺炎修为境界仅仅武师前期，几十只大武师凶兽，可以应对的过路，几百只大武师的凶兽，只能逃命了。

    古聪不管不顾地继续穿梭丛林，贺炎发现老大没有停下的意思，无奈了，老大自己享受美食，黑锅却让他来背。

    “师兄，有人呼喊救命。”

    “师妹，我们这次的任务是寻找寒月草，别节外生枝。”

    凶兽山脉不远处，正有一行人小心翼翼地穿梭在丛林之间，避开凶兽的路线，生怕招惹丛林的凶兽。

    这里已经深入凶兽山脉了，武师和大武师级别的凶兽比比皆是，甚至有武灵级别凶兽的存在。

    这支队伍总共五六个人的小队，最强的就是那位师兄，大武师中期，招惹了武灵，或者凶兽围攻，队伍覆灭可能性百分之八十，由不得他们不得不小心。

    “师兄我们去看看好不好，如果需要帮忙，我们人多，力量大。”少女不忍心地道。

    贺炎造成的动静太大了，几百只的大武师凶兽，武灵级别凶兽也得小心。

    这名师兄无语地看了看师妹，如此之大的动静，他们这几个人过去有用吗？

正文 第五百六十三章 杀，杀……

    也不知道那人到底做了什么天怒人怨的事情，如此之大动静，至少几百只凶兽，甚至上千只凶兽追杀他。

    贺炎无奈了，老大说过，靠人不如靠己。

    “看来只能靠自己了。”

    贺炎内心发生了转变，心智再次发生了锐变，正在前方悠哉悠哉的古聪满意点了点头，这小子终于逐渐有了强者之心。

    “尼玛，不就是烤了你们几个蛋吗？至于如此吗？回去多生一些蛋不就行了。”贺炎撇了撇嘴道。

    吼！吼！……

    凶兽们仿佛被激怒了，更加疯狂地追杀贺炎了，充血通红的眼眸死死地盯着贺炎，嗜血的双眸，透露着一个念头，那就是碾碎那个该死的人类，还有他的团伙。

    “我靠，凶兽们疯了吗？”贺炎感受穷追不舍凶兽的变化。

    禅天阁的一行人，那名师兄脸色变了变，大动静朝着他们来了，这是想躲都躲不过了。

    “要突破了。”古聪自言自语地道，感受到贺炎的变化。

    “给我破，破……”

    贺炎呐喊的声音在丛林之间回荡。

    贺炎修为境界从武师初期提升武师中期。

    “武师中期。”贺炎兴奋吼叫道。

    自从跟随了来历神秘的老大，突破修为境界就如同吃饭后一样简单，修为境界如同火箭似的提升，亮瞎了贺炎。

    同时，不仅同境界无敌，越级挑战同样非常简单。

    “哈哈……追杀了小爷这么久，很爽是吧！”贺炎停下了脚步，玩味地扫视了周围几百只的凶兽们。

    几百只的凶兽，带头的凶兽有些大武师巅峰的修为境界，在它的带领之下围绕了过来，嗜血硕大眼眸盯着渺小的人类。

    渺小的人类，刚刚还在拼命地逃跑，他的气息比之前更加强大了，凶兽们略有警惕地盯着他。

    “来呀，来杀我呀！小爷就在你面前，现在怎么怂了。”贺炎不屑地扫视周围的凶兽们。

    吼！吼！……

    凶兽回应贺炎的挑战，十几只的凶兽朝着贺炎靠近，开始刺探贺炎的情况。

    “杀！杀……”

    十几只凶兽朝着贺炎猛扑而来，贺炎大喝一声，朝着凶兽猛冲而去，先下手为强。

    碰！碰！……

    一只只凶兽被贺炎轰飞，凶兽砸向周围的灌木丛，传出轰隆隆的声音。

    “啊……”

    一只凶兽砸到了一棵大树，正在大树背后的几个人身体呈现了出来，阐天阁的一行人目瞪口呆地看着与几百只凶兽搏斗的贺炎。

    呈现在他们眼前的画面，没有任何的武器，是肉体与肉体的碰撞，只见一个人类，与比他大许多的凶兽进行的肉搏战。

    一只只比人类少年庞大许多倍的凶兽被他轰飞，有的飞向周围的灌木丛，有的朝着天空笔直的往上飞，不到一会儿，又落回了地面，砸在正朝着少年猛扑而来的凶兽。

    而在少年不远处的天空之中，正悬浮的一个人，没有任何的介质，蹲坐在虚空之中，正在津津有味地吃着美食，还有一些酒坛悬浮在他的身边。

    “弱，实在是太弱了，弱爆了，速度快点，区区大武师的废物凶兽，花费如此之多的时间。”

    不满的声音从悬浮空中青年男子的声音传出，声音表露出来的都是嫌弃。

    古聪不满的声音传进了阐天阁一行人的耳朵之内，一名名阐天阁的弟子们无语了，那名少年仅仅是武师中期的存在。

    看起来也就是十五六岁的样子，这样的年纪在阐天阁最天才的存在，仅仅是武者后期的存在，得到了阐天阁大量资源的培养。

    从武者后期进入武师境界，这之间存在一道坎，比锻体境界突破武者境界更加的艰难。

    这个少年，年纪轻轻已经是武师中期了，而且还可以越级挑战，跟着一大群的大武师凶兽进行的肉搏战，强大，太强悍了。

    阐天阁武灵级别的强者，在如此之多凶兽围攻之下，只有逃命的分。

    六名阐天阁弟子，一名名张大的嘴巴，每个人的嘴巴仿佛可以轻松塞入一个鹅蛋，极其不可思议地盯着。

    今天，他们被震撼了。

    那名师兄彻底无语了，这样的存在，还需要他们帮忙吗？

    如若进入这样的凶兽群，以他的修为境界，分分钟钟被凶兽给分食了。

    那个悬浮在高空之中，那道是那名少年的师父，这样级别的存在，蓝翔帝国肯定地是大名鼎鼎，他们却没有听说过。

    难道他是来自蓝翔帝国之外的人？

    一名名阐天阁的弟子，从极度震撼之中回过神来。

    “师、师兄，我们没有看错吧！”阐天阁的弟子带着不敢相信的语气道。

    “师兄，世界上真有如此强悍的存在，他实在太天才了。”

    “不对，天才已经无法形容他了，他是妖孽，并且是妖孽之中的妖孽。”

    诸葛若岚美眸冒着星星地看着正在与凶兽搏斗的贺炎，喃喃地道：“师兄，他实在太厉害了，这样的人真的存在吗？”

    “你们不是看到了吗？”师兄有气无力地道。

    原以为自己已经是非常天才了，在阐天阁不是最顶级，但也能够进入前十，与这个少年比起来，他弱爆了，少年可以秒杀他。

    在阐天阁弟子呆呆之中……十几分钟过后，贺炎终于搞定了所有的凶兽，所有的凶兽已经死亡，贺炎全身衣裳破破烂烂，仅剩一些遮羞的布条了。

    布条之上，一滴滴没有干透的凶兽鲜血，正一滴滴往下流。

    虽然搞定了几百只的凶兽，贺炎身上也是伤痕累累，胸口和后辈位置，有几道触目惊心的伤口，呈现在大家的眼前。

    阐天阁的几名弟子，看着这样的伤口倒吸了一口凉气，少年的脸上没有任何的疲惫，反而是兴奋和激动。

    他们无语了，都这样了，还不倒下，仅仅有点摇摇欲坠的感觉。

    非人类，这个少年是非人类，不会是妖兽幼崽化为人形吧！肉身比一般的妖兽都要强悍。

    浓郁的血腥味弥漫周围的丛林之中，吸引了大量的凶兽围绕在周围，一只只凶兽警惕地盯着那个人类少年，不敢接近。

    人类少年的眼眸杀气腾腾扫视着他们，凶兽有种感觉，仿佛自己被人类少年给看穿了。

    “老大，凶兽已经全部搞定了。”贺炎朝着古聪兴奋地大喊道。

正文 第五百六十四章 火速提升

    古聪不满的声音在丛林之戒回荡道：“废物，真是大废物，以你的修为境界，五分钟可以搞定的时间，你足足多浪费了十分钟，有什么好兴奋，给我开始干活，又可以美美吃上一顿了。”

    “老大，我错了。”

    贺炎赶紧先承认错误，不敢有任何的反驳，前天就是因为反驳一句话，被扔进了凶兽堆内，快要挂了，又被老大救回，治疗到完好无损，又扔向凶兽堆之内。

    如此反反复复，持续了几个小时，胳膊和大腿，都不知道被凶兽吃了多少次，还有更为恐惧的是JJ也不知道被凶兽啃掉了多少次。

    这才是他最为恐惧的所在，幸好老大强悍，眨眼之间让他满血复活，重新补齐了身体的每个部位。

    贺炎赶紧找了一只凶兽，开始了他的烤肉之旅，每次大战结束，老大都要美美地吃上一顿，这已经成为老大的习惯。

    古勇的声音传入阐天阁几名弟子耳朵之内，一名名阐天阁的弟子懵逼了，这样的超级妖孽中的妖孽，在那个年轻人口里，却成为了废物。

    那他们这些人，在阐天阁自认为是天才，这样的天才，与少年比起来，他们连废物都不如，一个个阐天阁的弟子无语了。

    在阐天阁弟子的注视之下，刚刚与凶兽搏斗的少年，扛着比他大许多倍的凶兽，开始清理场地。

    “你这个人到底有没有人性，他都这样了，你还虐待他，你到底是不是他的师父。”

    “唔唔唔……”

    突然，一个清脆悦耳的声音在丛林之中响起，声音之中满满的愤怒，是对古聪的愤怒，看着那个瘦弱的少年，诸葛若岚心里的要死，好像有人在她身上割下一块肉似的。

    “师妹闭嘴。”

    阐天阁的几名弟子吓住了，这么恐怖的存在，是他们能够得罪的吗？

    此人，来历神秘，他们有预感，他们阐天阁的老祖宗也没有神秘人强悍。

    古聪看向怒气冲冲而来的少女，少女身边的几个人，赶紧拉扯的师妹，不让她开口说话，这里可不是阐天阁。

    即使在阐天阁，得罪这样的神秘强者，惹怒了神秘强者，宗门的老祖宗也保护不了师妹。

    “前辈对不起，我师妹心地善良，总喜欢打抱不平，您别介意，我带她向您赔罪，希望您大人有大量，绕过我师妹。”

    师兄额头不知不觉地出现了少许的汗珠，感觉赔礼道歉。

    “他还没有资格成为我的徒弟，他只不过是我的奴仆而已。”古聪玩味地看了看几名阐天阁的几名弟子道。

    “唔唔唔……”

    诸葛若岚，又想说什么，嘴巴被捂着紧紧，只能发出唔唔唔的声音。

    “我现在还没有资格成为老大的真正奴仆，只是老大的见习奴仆而已，我实在太弱了，唉！什么时候才能成为武神，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索，加油……”

    贺炎的声音传来。

    “小子，算你有点自知之明，赶紧给我烤肉。”古聪满意点了点头道。

    “是老大。”贺炎恭敬地道。

    阐天阁的几名弟子又懵逼了，难道要成为武神，才有资格成为奴仆，武神在蓝翔帝国只是传说中的存在，到底有没有存在，那都是未知数。

    “牛皮吹破天了，有点实力自以为是，哼。”

    少女的声音再次响起。

    嗖！

    贺炎的身影以最快的速度出现在诸葛若岚的身边，诸葛若岚没有任何反抗被提到了半空之中，冷冷地道：“有种，你再说一遍。”

    “啊！放开我。”

    诸葛若岚懵逼了，心里委屈无比，人家这是在帮助你，你居然这样对人家。

    “兄弟，我师妹不是故意的，我向你道歉。”阐天阁的弟子脸色大变，赶紧道歉，刚刚松开师妹的嘴巴，就发生这样的事情。

    贺炎，三天前被女人给欺骗了，如果不是老大，他已经挂了，这条命是老大给的。

    现在，对女人总是嫌弃无比，特别是漂亮的女人。

    “贺炎，赶紧给我回来，还想不想跟着我混。”古聪不满的声音传来。

    “老大，我错了。”

    碰！

    诸葛若岚重重摔倒在地，满脸委屈地盯着贺炎的背影，刚刚从少年的瞳孔看到的杀意，自己为他打抱不平，为什么这样对待她。

    “你……”

    禅天阁的弟子急忙拉起

    诸葛若岚，并捂住她的樱桃小嘴，害怕师妹把神秘人给得罪了。

    “师妹，我们走。”

    贺炎再次沉浸在烤肉之中……

    七天转眼即逝。

    “老大，烧烤的调味料已经耗尽了。”

    最近几天贺炎已经非常节省，无奈地看着古聪。

    这个地方深入凶兽山脉，贺炎的调味料属于独门的配料，这些天收集了一些调味料的材料，还有一些配料凶兽山脉没有。

    距离凶兽山脉最近的城池，就是岳麓城，贺炎需要回到岳麓城购买材料。

    七天来，在与凶兽不断搏斗之中，贺炎的修为境界，从原来的武师中期，提升现在的武灵初期，轻松碾压武王级别的凶兽。

    贺炎修为境界提升之后，回到岳麓城的心越来越急切，唐依依和葛耀明这对狗男女，每每想到这里，贺炎总是怒火中烧，恨不得立刻找他们报仇雪恨。

    “那就先回岳麓城。”古聪看了看贺炎道。

    “太好了老大，老大万岁。”这些天与老大相处，发展老大其实非常好相处，他与老大之间，完全不是主仆关系，更像是非常好的朋友关系。

    “这小子。”

    古聪摇了摇头，自从这小子修为境界提升之后，早已迫不及待回岳麓城装逼报仇了。

    “咦！老大有情况。”

    在三公里之后的茂盛丛林，正有人类和凶兽发生大战，动静非常大，是武灵级别强者造成的动静。

    嗖！

    贺炎身影眨眼之间出现在大战的不远处，呈现在他眼前的是一名老者，正与几只凶兽搏斗，老者的情况不太妙，身上伤痕累累，伤口触目惊心。

    “不对，这老头怎么有点眼熟，好像哪里见过。”贺炎带着疑惑地道。

    贺炎拍了拍脑袋努力回忆一下，一段记忆慢慢地呈现了出来，记忆之中的身影，与那老者的身影慢慢重合。

正文 第五百六十五章 武皇

    “老祖。”

    这个老者正是贺家失踪多年的武灵老祖，没有老祖在，贺家从岳麓城第一家族，成为了现在岳麓城，四大家族最弱的存在。

    嗖！

    贺炎的身影眨眼之间出现在老者的身边。

    锵锵锵！

    几声声响传来，围攻老者的几只凶兽身首异处，被秒杀了。

    老者愕然地盯着突然出现的少年，这个少年看起来也就是十五六岁，尽然如此强横。

    老者呆呆地盯着少年，处于极度震撼之中。

    “老祖，您没事吧！”

    “多谢少侠救命之门，老朽无以为报，这是老朽从武王遗迹……”

    贺炎无奈了，老祖显然不知道他是贺家子弟，贺家子弟太多了，即使他是家主的儿子，小时候见过，多年过去了，很难记起来。

    “老祖，我是贺炎，您不记得我了。”

    老者愣了愣，贺炎，姓贺，还叫自己老祖，有点懵逼地道：“您是贺家子弟？？？”

    “老祖，我父亲是贺家家主贺佳龙。”贺炎解释道。

    老者又是愣了愣，贺炎，这个名字有点映像，贺家确实存在这名子弟。

    但是，这不科学，是自己在遗迹呆的太久了，还是贺家已经强大到不可思议的程度了。

    “我们贺家已经成为蓝翔帝国的强横大家族了？？？”老者懵逼地道。

    “老祖，您想多了，您不在的这些年，贺家已经衰弱了，现在是岳麓城四大家族最弱的存在。”贺炎解释地道。

    嗖！

    一道身影突然出现在高空之中，不满的声音传来道：“小子磨磨唧唧的干啥，速度快一点。”

    “强者，超级强者。”

    这个神秘的年轻人，是老者见过最为强横的存在，是武尊级别，甚至是武帝级别，这样的强者怎么会出现在蓝翔帝国这样的小地方。

    “难道他是贺炎的师傅？？？”

    “是老大。”

    “老大？”老者疑惑了，难道师傅的新称呼，一定是这样。

    突然，老者愕惊愕地发现，自己被一股暖洋洋的气息包裹着，身上的伤眨眼之间好了，修为境界有了松动，快要突破武王了。

    在遗迹得到了一些好处，修为境界处于武灵后期。

    老者回过神来的时候，贺家子弟兵和神秘的强者，已经消失在眼前了，不知去向。

    “贺家这是要发达了。”老者呆呆地道。

    ……

    “老大，这是深入凶兽山脉，我们不回去吗？”

    贺炎疑惑了，一路上遇到的凶兽越来越强横，难道老大是路痴，搞错了方向。

    “走回去太累了，抓两只强横的凶兽代步。”古聪笑了笑道。

    贺炎无语了，以老大的强悍，回岳麓城也就是一个念头而已，至于搞代步的凶兽吗？

    一路上遇到的武王的凶兽越来越多。

    “弱，太弱了，就没有强悍一点的凶兽吗？”古聪不满道。

    贺炎叹了口气，以刚刚的路程，他们已经差不多回到岳麓城了。

    啼！……

    凶兽飞禽的鸣叫声音，从不远处的好大灌木丛传来，一群飞禽正在几千米高的大树之上翱翔。

    “终于有代步的工作，就你们两个了，杂毛鸟给我过来。”古聪招了招手示意道。

    “武皇级别的凶兽，这应该是凶兽山脉最为强横的凶兽吧！”

    贺炎惊讶地看向正朝着这里极速而来的飞禽凶兽，此地已经是凶兽山脉核心地带了，这两只雌雄大雕，应该是凶兽山脉的皇者。

    凶兽的体积远超地球华夏云二十运输机十倍以上，相当地威武霸气。

    曾经的凶兽山脉皇者，转眼之间，成为了人类的座驾。

    “武皇后期、武皇中期，果然是威武霸气。”

    贺炎盯着越来越近的两只庞大凶兽，雌性的是武皇后期，雄性的那只是武皇中期，凶兽后方，还跟随着十几只飞禽凶兽，其中有一半是武皇初期。

    还有一只飞禽凶兽，看起来和雌雄飞禽凶兽看起来非常的像，伴随在凶兽群之中，这只凶兽有武王中期的修为境界。

    “呜呜……”

    幼小的飞禽凶兽正发出呜呜的声音，对父母的突然离去，充满着不舍。

    ……

    与此同时，伤害好的贺家老祖，以最快的速度赶回了岳麓城。

    此时的贺家，正处于鸡犬不宁的状态，贺家至宝龙血丹被盗，震惊的整个贺家，龙血丹是贺家崛起的希望。

    每三年一次的家族大比马上要召开了，贺家长老在检查家族藏宝库，发现龙血丹失窃了，至宝龙血丹丢失了，这还了得。

    龙血丹的丹方已经失传了，用一颗少一颗，岳麓城这样的小地方根本没有拍卖，蓝翔帝国的帝都，曾经有拍卖。

    那也是五年前的事情了，当时拍卖出了天文数字。

    贺家存在龙血丹的事情，知道的人并不是太多。

    贺家龙血丹失窃不久，岳麓城葛家从来消息，葛家的少主成为了武者，成为岳麓城年轻一代的第一人。

    并且，从葛家传来隐蔽的消息，葛耀明乃是服用了龙血丹。

    曾经贺炎的相好，小鸟依人似的出现在葛耀明身边，贺炎失踪，以及龙血丹的出现，贺家人再傻也知道这个跟贺炎有关。

    贺家政事大厅，一群的贺家长老们，又召开了会议。

    “家主，今天又有几个势力来到我们贺家，逼迫我们交出龙血丹，以及龙血丹的丹方。”

    “家主，这次皇家学院来到岳麓城招生的负责人，是三皇子，预计将明后天抵达，城主已经向我们贺家施加压力了，限我们今天交出龙血丹，否则，我们贺家将鸡犬不留。”

    “大长老，还没有找到那个废物。”贺佳龙阴沉沉地道。

    大长老冷冰冰地道：“家主，找了凶兽山脉周围的山脉，都没有收到，最近我们贺家子弟遭受到其他势力的猎杀，失踪了十几名精英弟子。”

    “这个超级废物，真是害惨了我们贺家。”

    “想必这废物，已经凶多吉少了。”

    ……

    葛耀明自从突破武者境界，在岳麓城显摆，透露了关于龙血丹的事情，龙血丹的来历，不仅岳麓城的势力清楚，岳麓城之外的势力也是一清二楚，蓝翔帝国的各大势力基本上知道了这个信息。

    砰！

    贺家的人正在议事，突然一声巨响从贺家大院的大门传来。

正文 第五百六十六章 贺炎归来

    “家主不好了，岳山宗的人打进来了。”

    一名贺家子弟急匆匆地冲进贺家议事大厅，汇报情况，紧随而来的一群人，嚣张无比地也进入了贺家议事大厅。

    “哈哈……贺佳龙你考虑的怎么样了，到底是乖乖地交出龙血丹，还是我们岳山宗灭杀了贺家，得到龙血丹。”一名年轻人嚣张跋扈大笑道。

    “岳山宗，别欺人太甚。”贺佳龙阴沉沉地道。

    “我就是欺负你，怎么了，有本事你咬我呀！”

    “岳山宗的速度真快呀！”

    “想要捷足先登，做梦，龙血丹一定是我血月派的。”

    ……

    一个个势力紧随其后地出现在贺家，贺家大院周围，被一个个势力围着水泄不通。

    贺家的子弟们看着这些出现贺家的人，一个个愤怒不已，恨的咬牙切齿，如果不是那废物，盗取了龙血丹，怎么会出现这样的事情。

    “交出龙血丹。”

    “交出龙血丹。”

    ……

    一个个势力的声音，在贺家大院的上空响起。

    贺家老祖已经十年没有回家族了，刚进入岳麓城，立刻感觉到岳麓城，和以往的不同。

    “难道是离开岳麓城太久了。”贺家老者疑惑了。

    岳麓城出现许多股势力，大街上遇到的人，修为境界都比十年前，都要高出一些，许多人的脸色充满了兴奋。

    贺家老祖越来越靠近贺家，贺家所在街道的普通人已经消失了，岳麓城是大军正朝着贺家所在的地方快速前进。

    “交出龙血丹。”

    “不好，贺家龙血丹的事情暴露了。”贺家老祖的脸色大变。

    嗖！

    “我艹，又有高手出现了，这里老头起码是武灵的强者，甚至是武王级别的存在。”

    “贺家要倒大霉了，怀璧其罪。”

    岳麓城的本土势力隐藏在周围，看事态的发展，关于龙血丹，他们这种乡巴佬的势力，没有资格抢夺，除非不要命了。

    “贺家这次要从岳麓城除名了。”

    贺家不远处的楼阁之内，正有一行人，如若贺炎在这里，一定会认出，这行人正是凶兽山脉遇到阐天阁的几个人。

    这次由他们负责阐天阁在岳麓城的招收弟子。

    “师兄，我们真的不去帮忙吗？”少女又带着不忍心的目光看向贺家所在的地方。

    师兄无语地摇了摇头，师妹又要打抱不平了。

    “长老快要抵达岳麓城了，我们就不要节外生枝了。”

    “好吧！”

    正在逼迫贺家的一个个势力，突然一个洪亮的声音，在贺家的上空炸响。

    “是谁在贺家撒野，给我滚，滚……”贺家老祖的声音，在整个贺家响起，武灵后期的气息毫无保留地席卷而出。

    一个个势力带头的人，基本上是武灵级别的存在，甚至有武王级别的存在。

    一个个势力看向老者，心里非常的不爽，又有一个强者插手进来了。

    “咦，情况不对劲。”

    一个个势力的人感受到情况不对劲，那道突然出现的身影，身上的气息还在不断地提升当中。

    “突破了，这就从武灵后期突破到武王境界了，这是要搞啥。”

    贺家周围的一个个势力，呆住了，这个突然出现的身影，竟然突破修为境界了。

    贺家的长老们愣了愣，这个突然出现的声音有点熟悉，好像哪里听说过。

    “老祖，是老祖的声音，老祖回来了。”

    一名名贺家的人，惊喜地看着那个正在突破的身影，太兴奋了，这是老祖，是那个失踪十年的老祖，他老人家回来了。

    “不好，这个老头是贺家的老祖。”

    “什么贺家的老不死回来了，正在突破武王境界。”

    ……

    岳麓城炸开锅了，失踪十年的贺家老祖又出现了。

    “贺家子弟听令，誓死保护老祖突破修为境界。”贺家大长老大声地吼道。

    “是。”

    “各位，贺家老祖早不回来，晚不回来，偏偏这个时候回来，一定不能让他突破武王。”

    “洪长老说的对。”

    一个个势力都不希望贺家多出一个武王，以武王的修为境界，无法保护贺家，逃跑还是没有问题，一个潜在暗处的武王，实在太危险了。

    “小子，你家族好像有麻烦。”正朝着岳麓城而来的古聪、贺炎，古聪笑了笑道。

    贺炎脸色变了变道：“老大，贺家有麻烦，难道是龙血丹的事情被葛耀明和那贱人暴露了。”

    “小子，死一次，脑袋总算是开窍了。”古聪赞赏地道。

    “老大，我们快点。”贺炎着急地道。

    正在一个个势力的强者们准备出手的时候，变故再次发生了。

    两股恐怖的气息，距离岳麓城越来越近，真身没有到来，恐怖的气势已经到了，岳麓城的人，特别是一个个势力的人，脸色大变。

    “好恐怖的气息。”

    “这不是武灵的气息，可能是武王的气势，甚至是武皇的气势。”

    “不对，一定是武皇境界才有的气势。”

    “武皇强者到来，怎么可能？”

    蓝翔帝国的武皇强者并不是太多，一个巴掌都可以数过来，现在两个武皇强者到来，他们这些抢夺龙血丹的存在，与龙血丹没有多少希望了。

    啼！啼！

    两声恐怖的鸣叫声音传入了岳麓城。

    “是妖兽，武皇级别的凶兽，难道兽潮又开始了。”

    正在岳麓城一个个人茫然之中，两个遮天蔽日的身影出现在岳麓城之外，眨眼之间出现在岳麓城上空，悬浮在了贺家上空。

    一个个围攻贺家的人，盯着上空两个庞大的身影呆住了，武皇级别的凶兽，恐怖的气息从天空席卷而下。

    更让一个个势力震撼的是，遮天蔽日凶兽的后辈之上，存在两个人类的身影，武皇级别的凶兽，是人类的坐骑，这怎么可能。

    阐天阁的六个人，看着遮天蔽日后辈的两道熟悉的身影，愣住了，这不是在丛林遇到的两个人吗？他们怎么出现了。

    而且，武皇级别的凶兽，甘愿成为他们的坐骑。

    “不可能，这怎么可能。”

    “是那个混蛋，可恶的混蛋。”诸葛若岚看到这个身影，气得咬牙切齿。

    贺家老祖，这个时候也突破完毕了。

    “是谁在贺家撒野，不想死的给小爷滚，滚……”

正文 第五百六十七章 进化完毕

    贺炎洪亮的声音在整个岳麓城响起，宝库岳麓城之外的地方。

    “贺炎，是贺炎，是那个废物。”

    “怎么可能。”

    “不可能，我眼花了。”

    ……

    贺炎的身影缓缓地从高空落下，身上的恐怖的气势席卷而出，压向那些围攻贺家的一个个势力。

    贺家的人，一个个目瞪口呆地盯着那个熟悉，又显得陌生的身影，这个身影真是那个超级废物，十几年了，依然处于锻体一段。

    难道他一直都在隐藏，这也太低调了。

    或者，他是吃了龙血丹，才有这样恐怖的修为境界？

    一个个贺家人满脑子的疑惑。

    贺家老祖突破完毕，看着天空两只遮天蔽日的飞禽凶兽，愣了愣，这两只飞禽凶兽，他有点熟悉，不就是凶兽山脉核心的霸主吗？

    “贺炎？”

    “是那个贺家的人，盗取龙血丹的贺家人？”

    “他不是废物吗？”

    ……

    一个个势力懵逼地看着那道身影，从贺炎身上的气息来看，康比武王级别的存在，比一般的武王级别都要强悍。

    “难道龙血丹的作用这么大。”

    一个个势力火热地盯着那道身影，龙血丹，可以把一个超级废物，成为惊天的天才。

    贺炎怒了，这些围攻贺家的势力，依然无动于衷，一道道充满贪婪的目标锁定在他的身上，他成为了他们的猎物。

    轰隆隆！

    贺炎的身上再去爆出恐怖的气势，这是杀气，杀气之中混杂的煞气，浓郁的煞气弥漫开来。

    一个个势力的人，又是懵逼了，贺炎身上的煞气太恐怖了，比在场任何人都要恐怖，大魔头级别的存在，也不一定有这样的煞气，到底多少生灵死在了他的手里。

    “给你们十息离开，不想离开永远留在这里。”贺炎冰冷地道。

    古聪摇了摇头道：“小子，你还是太善良了，这些人都欺负山门了，踩死了多少贺家的花花草草，多少小强哥挂在他们的手里，给什么十息，一息也不能给他们。”

    “老大，我错了。”贺炎急忙承认错误。

    “杀，杀……”

    嗖！嗖！……

    贺炎的身影如同幻影似的出现在贺家一个个地方，一道道身影被贺炎打爆、踩爆，血肉在贺家漫天飞舞，这是血与肉的盛宴。

    贺家之外的围攻人员，目瞪口呆地看着贺家的情况，特别是贺炎，还有正悬浮贺家上空的年轻人。

    那名年轻人，正在大口大口地吃着烤肉，满意地看着下方贺炎的表演。

    呕……

    呕……

    呕吐的声音不断地传来。

    贺家的人，再次目瞪口呆地看着漫天飞舞血肉之中的贺炎，这还是那个废物吗？怎么感觉这是大魔头，超级那个大魔头。

    贺家的人，看到上空还在特吃大吃的身影，这是贺炎带回的人，他到底是什么人。

    贺家老祖热情地看着高空的身影，大声地道：“欢迎前辈来到贺家做客，你们还愣着干什么，赶紧用我们贺家最隆重的方式，宴请前辈。”

    “老祖，您认识那个前辈。”

    “速度快点，废物那么多干嘛。”贺家老祖大声地吼道。

    一个个贺家子弟懵逼了，这是啥情况，贺炎的强大不是吃了龙血丹，难道和那个神秘的年轻人有关。

    “啊！太血腥了，那个混蛋又强大了。”诸葛若岚愕然地道。

    阐天阁的几个人也无语了，遇到贺炎的时候，正与一群大武师的凶兽搏斗，那时候还在逃跑。

    再次见到他，武王级别的存在，在他的手里毫无反抗，被打成了血与肉，恐怖，太恐怖了。

    “果然，没人性的人，才能短短地教出如此恐怖的存在。”阐天阁的几名弟子心里感叹地道。

    贺炎能够短短时间之内，如此强大，一定和那个神秘的年轻人有关。

    武神才有资格成为神秘年轻人的奴仆，他们有点相信了，不到十天培养出了突然恐怖的存在，以这样的速度，不到一年贺炎还真有希望成为武神的存在。

    仅仅一年的时间，从一个超级废物成为武神。

    阐天阁的几个人无语，彻底无语了，这个混蛋怎么有这么好的运气，一个个想法从他们的脑海冒了出来，包括诸葛若岚。

    那就是成为神秘前辈的奴仆。

    阐天阁的几名弟子对视了几眼，大家都明白了。

    “跑，赶紧跑。”

    “啊！救命呀！”

    ……

    哀嚎的声音不断地从贺家传出，岳麓城的城主正带领大军围堵贺家，贺家此时此刻发生的情况，他清晰地看在眼里，脸色再无威严脸色，是苍白无力的脸色。

    “城，城主，我们是否继续围困贺家。”

    “围困个毛线，赶紧撤，撤……”语录城的城主大吼地道。

    贺家发生的事情，震撼了岳麓城的所有人，从发生的始末看来，这也太戏剧性了。

    “老大，刚好二十秒。”贺炎已经解决了贺家之内的一个个势力。

    古聪摇了摇头道：“不及格，二十秒，围困贺家的人，已经无影无踪了。”

    “杀……杀……”

    贺炎二话不说，冲出了贺家。

    古聪这才满意点了点头，这小子不错。

    贺家的所有人，看着血流成河的贺家，一个个脸色苍白无比，这不是凶兽的血与肉，这是人类的血与肉，每一个人类都被贺炎给打爆了。

    贺炎的又开始了他的杀戮之旅，在岳麓城大开杀戒，首先，杀向了城主府，所有敌人必须全部覆灭。

    ……

    地球葫芦村。

    古聪本体的身影出现在葫芦村之下的基地。

    二货、小毛驴、龙泉惊喜地看向古聪道：“老板，我们推演完毕了。”

    经过这次的共同升级，二货、小毛驴和龙泉升级完毕，他们的本源小树，已经成长为了大树，高度超越了百米，达到了三百六十六米。

    好像到了某种极限，很难继续成长了。

    “你们都有什么改变。”古聪好奇地道。

    二货、小毛驴和龙泉，他们的改变，才是古聪最为关心的事情。

    “老板，我先说。”小毛驴兴奋无比地道。

    小毛驴进化是速度是最慢的，不仅赶上了二货和龙泉，还一起共同的进化，这感觉太美妙了。

    “小毛驴，那就由你先说说。”古聪点了点头道。

正文 第五百六十八章 幺米机械虫

    “老板，这里太小了，到的世界吧！”小毛驴带着显摆的语气道。

    “你的世界？”古聪疑惑了。

    “老板，你进入就知道了。”小毛驴得意洋洋地道。

    嗖！

    古聪的身影出现在一个广阔的空间之内，这个空间非常的大，到底有多大，古聪的精神力完全无法覆盖，需要通过小毛驴，才能进行全面的覆盖。

    “老板，怎么样，是不是非常的大。”小毛驴惊喜无比地道。

    “这好像是本源大树的空间。”古聪道。

    小毛驴道：“嗯，嗯。”

    “老板，你看好了。”小毛驴突然给古聪一个神秘的笑容道。

    二货、龙泉摇了摇头，与他们一起进化，小毛驴有什么变化，他们太清楚了。

    广阔无限的空间之内，突然有着无数东西冒了出来，一艘艘庞大无比的宇宙战舰，呈现在虚空之中。

    古聪呆呆地看着，这是法则，不仅仅一种法则，有着众多法则的存在，呈现在古聪眼前的宇宙战舰，至少上万亿艘，数量还在不断地增加之中。

    小毛驴用法则演化出了一艘艘宇宙战舰。

    “这不是幻象。”

    “那当然，这些宇宙战舰都是真实存在，比二货老大之前生产出来的宇宙战舰要牛逼多了，什么寄生号，在我的宇宙战舰面前弱爆了。”

    “只要给我一个支点，我就能巅峰整个宇宙。”小毛驴牛逼哄哄地道。

    在小毛驴滔滔不绝地介绍之中，古聪进入一艘宇宙战舰之内，这艘宇宙战舰的大小，是寄生号类型宇宙战舰的三倍左右。

    “小毛驴，你的这些宇宙战舰都有哪些功能？？”古聪询问地道。

    小毛驴得意洋洋地道：“老板功能实在太多了，我举出一些给力的功能。”

    分身功能：

    嗖！嗖！

    庞大的宇宙战舰快速地分解成为大约三百艘左右的宇宙战舰，每艘宇宙战舰的大小一模一样，呈现在虚空之中。

    眨眼之间三百艘宇宙战舰又合在了一起，紧接着又分开了。

    自爆功能：

    三百艘的宇宙战舰，两百九十九艘都爆炸了，仅剩一艘呈现在虚空之中。

    古聪无语地道：“小毛驴，你这要叫功能，自爆功能原始文明自己都可以生产出来。”

    “老板，别急，自爆功能仅仅是铺垫。”小毛驴神神秘秘地道。

    虚空之中突然出现大量的资源，各种各样的资源，在法则的演化之下，宇宙战舰需要的资源都呈现了出来。

    仅剩一艘的宇宙战舰，变身了，化为超级机械巨兽，一口吞下了所有的资源，一个个巨蛋从机械巨兽的屁股后面生下来。

    这些机械巨蛋，眨眼之间化为了一艘艘的宇宙战舰。

    小毛驴牛逼哄哄地道：“老板，只有给我资源，我就能短短时间创造无数的宇宙战舰。”

    古聪有点嫌弃地道：“小毛驴，这种功能也不是太强悍，我都可以搞出来。”

    小毛驴愕然地道：“老板，你也可以。”

    小毛驴心里嘀咕，看来要露出真正的技术了，小毛驴喃喃地道：“老板，你看好了，是时候表演真正的技术了。”

    “还有？”古聪道。

    “那当然。”

    广阔无限的空间之内，所有的宇宙战舰转眼消失一干二净，有个一幺米（纳米、皮米、飞米、阿米、仄米、幺米，从大到小）的机械虫出现。

    资源在法则的演化之下，再次出现了，幺米机械虫出现在资源面前，开始疯狂吞噬的资源，吞噬了资源之中，幺米大小的机械虫逐渐地增多。

    组成的机械群越来越多，机械虫越来越多……

    短短时间之内，一个拳头大小的宇宙战舰成型了，宇宙战舰还在不断地壮大之中，越来越大……

    小毛驴得意洋洋地道：“老板，怎么样？这是不是真正的技术，只要向外界大宇宙投放这样的机械虫，就可以造就无数的宇宙战舰。”

    古聪愣愣地盯着，有了这样机械虫的存在，还需要制造什么机械中心、宇宙战舰生产中心，各种武器的生产中心，以及各种各样的生产基地。

    只要向广阔无限的宇宙星空投放这些机械虫，开采利用资源，制造宇宙战舰太简单了。

    “牛逼，太牛逼了，小毛驴，你总说进化出了像样的东西。”古聪满意无比地道。

    小毛驴进化出的这个功能，太牛逼了，有了这样的机械虫，今后的暴兵太简单了。

    小毛驴得意洋洋地看了看古聪继续道：“老板，每一个幺米的机械虫相当于我的一个分身，在每一个幺米大小的机械虫之内，自带内部空间，幺米机械大小的内部空间可以组合在一起，形成更大的空间，幺米的机械虫越多，组成出来的东西越为强悍……”

    “当然，也不是仅仅一个机械虫不够强悍，即使法则级别的强者，也无法发现幺米机械虫的存在，机械虫的隐蔽性非常好，有着隐身法则的加入，发现它太难了。”

    “机械虫也不是绝对强悍，它也有致命的缺点，仅仅一个机械虫的强度，比较脆弱，使用比法则更高的力量，世界之力，可以瞬间摧毁机械虫。”

    ……

    小毛驴滔滔不绝地说着幺米机械虫的情况。

    古聪之前就有预感，二货、小毛驴和龙泉进化完毕之后，必定有惊天动地的变化，小毛驴的这点变化，让古聪对小毛驴刮目相看。

    之前的布局，又得改变了，古聪内心感叹道：“真是计划赶不上变化，又得重新调整布局了。”

    古聪了解了小毛驴的全部功能，目光转向了二货。

    “二货，来说说你的改变吧！”古聪道。

    “老板，我与小毛驴比较像，她拥有的功能，我都有，经过这次的进化，我最大的功能就是计算，也可以说是预言吧！我可以根据掌控的情报，预测未来五百年之内的百分之八十的情况。”

    “一千年之内百分之五十的情况，一万年之内百分之一的情况，世界越久准确性越低。”

    “如果老板想要推演其他，比如功法，这种对于我来说，完全没有什么挑战性，太小儿科了。”

    “预测是其一，还有我的研发方便，自然是逆天无比，老板想要创造出什么东西，只要描述，我就可以搞出来。”

正文 第五百六十九章 紫红色晶体

    "“除了这些，我自身的力量也非常的恐怖，经过我的推演，进入法则境界才算是宇宙的强者，在法则之上，其实是世界之力……”

    根据二货的描述，古聪对于宇宙的力量又有了清晰的了解，法则之力并不是最为强悍，法则之上有世界之力的存在。

    宇宙之中强大的生灵，聚集两种法则之力融合在一起，是最弱的世界之力，法则之力聚集的越多，代表的世界之力越为的强悍。

    世界之力的强悍程度，看的是法则的多少种。

    世界之力之上，自然有更为强悍的存在，这是规则之力，规则之力乃是宇宙的组成部分，规则之力之上就是宇宙之力，两种规则之力组成宇宙之力。

    宇宙之力贴近本源之力的存在。

    “龙泉，你这次进化有什么改变。”古聪目光转移到龙泉的身上。

    “老板，我的进化与万物有关，体内已经拥有一个庞大的世界了，这个世界已经演化出万物了，你跟随我来。”

    嗖！嗖！嗖！

    古聪的身影出现在龙泉的世界之内，一个广阔的大陆呈现在古聪的眼前，除了这块大陆之外，大陆之外，还有一个个的星系。

    看着郁郁葱葱的世界，古聪愣了愣，这个广阔大陆的世界，和云海界差不多大，有森林、有大海，还有生灵的存在。

    “龙泉，这些是真实的生命。”古聪疑惑地道。

    古聪体内的一千零八十个穴海空间，也开始演化万物了，这万物不管怎么演化，都属于身体的一部分。

    龙泉笑了笑道：“当然，这些生灵和万界的生命没有什么区别，在这世界之内，我可以控制任何的事情，包括世界的诞生，和覆灭。”

    龙泉说着，在古聪的眼前开始了表演，整个世界快速的变化，时间的流逝非常的的快，转眼之间，世界之内诞生了一个个文明。

    文明的存在，造成了世界变幻多端，最终世界无法容纳下这些文明，整个世界走向了崩溃，万物俱灭，化为灰灰。

    在龙泉的控制之下，万物又开始了诞生，生灵又在大地之上繁衍了起来。

    古聪呆呆地看着，龙泉的强悍程度，超越了古聪的想象，二货、小毛驴和龙泉比起来，龙泉是他们三个之中最多强悍的存在。

    古聪见证了什么是世界之力，世界之力的强悍程度，远超法则之力。

    “老板，除了体内世界，我还可以控制空间世界的变化，虽然无法做到体内世界这样，还是可以做到万分之一。”龙泉笑意地道。

    “龙泉，那么说，你可以眨眼之间把地球和太阳系寄生完毕了。”古聪惊讶地道。

    龙泉点了点头道：“是的，不过地球中心的未知铁疙瘩，需要寄生了才明白。”

    “好，很好，地球也是时候全面进行进化了。”古聪大笑道。

    二货、小毛驴和龙泉的进化完毕，古聪不得不重新规划地球的发展了，这个变化，需要调整整个地球的发展。

    “老板，法则级别存在之上是世界级的存在，龙泉由于进化的特殊性，他已经算是世界级的强者了。”二货补充地道。

    古聪满意无比，那么说龙泉比炎祖更加的强悍了。

    “太好了。”

    ……

    “老板，地球已经寄生完毕了。”龙泉完成了对地球的全面寄生。

    “地球核心的铁疙瘩是什么情况。”古聪迫不及待地道。

    这个问题才是古聪关心的重点，这个铁疙瘩，仿佛就是定时炸弹，古聪不得不早点解决了这个危险。

    地球可是大本营的存在。

    “老板，经过我们的研究，构成铁疙瘩的材料不是规则之力，是比规则之力更为强悍的宇宙之力，属于宇宙级别的东西。”

    “目前以我的能力，还无法对这个铁疙瘩进行寄生。”龙泉无奈地道。

    古聪叹了口气，果然还是不行。

    嗖！

    古聪的身影出现在地球的核心之内，踢了几脚这个铁疙瘩，喃喃地道：“你妹的，你到底是什么东西。”

    “咦！不对劲。”

    突然，古聪在与铁疙瘩接触的时候，感觉铁疙瘩有些变化，这变化非常的细微，古聪激动的抚摸在铁疙瘩之上。

    这种感觉越来越强烈了，一种饥饿的感觉越来越强烈。

    “饥饿，又是这种感觉，之前怎么没有这种感觉呢？？？”

    古聪疑惑不已，之前也与铁疙瘩有神秘未知的铁疙瘩有着亲密的接触，毫无任何的饥饿感觉。

    “难道是我的修为境界提升了，不对呀，这是灵魂本源的变化，与自身的修为境界好像无关。”古聪喃喃地道。

    古聪抚摸在铁疙瘩之上，饥饿感觉逐渐地加强之中，好像自己和铁疙瘩有了什么联系了。

    “我艹，又要来了。”

    突然，古聪感觉眉心疼痛一下，脑海的本源球体射出一道混沌色的能量柱照射在未知的铁疙瘩之上，这道能量柱是实质性的，好像是固体。

    好像有一个东西插在古聪的脑袋之内，与铁疙瘩联系在了一起。

    咚咚咚……

    轰鸣的声音在古聪的脑海里响起，古聪的意识从沉浸在本源球体之内。

    “有东西进入本源球体了。”

    古聪见到有紫红色的未知液体，疯狂地涌进脑海之内，速度快的惊人，本源球体也开始发生变化了，疯狂地吞噬紫红色的未知液体。

    “尼玛，这是啥情况，怎么感觉这铁疙瘩其实是个蛋？？？”

    紫红色的未知液体，感觉是什么生灵的血液，充满至高无上的气息，在混沌色能量的消耗之下，转眼之间失去了至高无上的气息。

    古聪喃喃地道：“这个铁疙瘩原来不会是某个宇宙生灵的蛋，还没有孵化出来，或者是某个宇宙级别生灵沉睡的地方。”

    本源球体，这个东西古聪也有一定的了解，它只吸收含有本源的东西，本源含量很高的东西，都是他吞噬的范围。

    轰隆隆！

    锈迹斑斑的铁疙瘩的表面终于有幸变化了，原来锈迹斑斑的表面消失了，呈现在古聪眼前的是紫红色的晶体。

    古聪愕然地道：“这还是原来的铁疙瘩吗？我靠，这紫红色的晶体到底是什么东西，怎么感觉是一块巨大的紫红色琥珀。”"

正文 第五百七十章 本源球体巨变

    古聪感觉本源球体对于吸收的速度不满意，加大了对紫红色球体的吸收速度，紫红色液体流入本源球体的速度，再一次增加了。

    一天之后。

    古聪在地球的核心呆了一天的时间，本源球体每过一会儿，必定加大对紫红色晶体的吸收。

    突然，本源球体发生了震动，震动十分强烈。

    古聪愕然地发现，一直没有发生变化的本源球体，终于发生了原本，体积居然还是缩小了，庞大的体积开始缩小，内部的空间却没有减少。

    反而随着每次的震动，不断地壮大之中。

    在这样的变化之中，本源之树也在发生变化了，开始了成长。

    古聪呆呆地看着这变化，神秘未知铁疙瘩给本源球体发生了如此之大的变化。

    伴随着本源球体的变化，恐怖的吸力再次发生变化……

    本源球体震动一次，对紫红色晶体的吸力就增大万倍，在本源球体恐怖的吸力之下，地球核心的铁疙瘩，终于发生了变化，开始了慢慢地缩小……

    随着时间的流逝，曾经巨大无比的本源球体，越来越小……直到古聪的眼珠子大小，本源球体，这才停止了缩小。

    “我去，这也太小了，不过内部的空间也太大了。”古聪无语地道。

    本源球体内部空间的大小，超越了古聪的想象，短短时间之内，本源球体内部的空间成长到了银河系大小。

    嗖！

    古聪的身体突然消失了，古聪发现自己进入了本源球体之内，一个混沌色的球体呈现了出来，呈现在古聪原来所在的地方。

    又是嗖了一声。

    眼珠子大小的本源球体突然消失了，再一次出现的时候已经在铁疙瘩内部了。

    “啥情况，这里是哪里？怎么看起来有点眼熟，这里是本源球体的内部，我怎么进入本源球体内部空间了？？？”

    古聪满脑子的疑惑，正在古聪疑惑的时候，更加恐怖的紫红色液体进入本源球体空间之内，古聪懵逼地看着。

    “我靠，这是啥情况，以这样的速度，铁疙瘩的紫红色晶体早已经被抽干了。”

    每时每刻出现在本源球体的紫红色液体越来越多，按照体积来计算，每秒出现的紫红色液体，早已经超越了太阳系的大小。

    以紫红色球体的大小，根本无法提供如此之多的液体。

    突然，古聪脑海里得到了其他分体的信息，其他星球河系的铁疙瘩，正在逐渐地缩小之中，它们正在消失。

    “难道所有铁疙瘩其实是一体，吸收了地球的铁疙瘩，其他的铁疙瘩也被吸收了？？”古聪满脑子的疑惑，也只有这个解释靠谱一点，这也太威武霸气了。

    古聪本体出现在本源球体空间之内，发现有能量正在不断进入他的体内，仅仅进入一丝丝的能量，体内发生了翻天覆地的变化。

    特别是一千零八十个穴海空间，一个个空间不断地变化，穴海空间发生变化，一千零八十个分体身上也在发生的变化。

    一个个分体的修为境界不断地提升了，自身的能力也增强了，一个个分体突然发现，他们对宇宙星空的法则亲和力突然加强了。

    他们竟然可以轻松使用法则之力，不仅仅可以使用自身的法则之力，也可以使用宇宙星空的法则之力。

    “我艹，难道我成为法则级别的存在，这提升的速度也太快了，难道这与本源球体有关？？”古聪疑惑了。

    “不知道分体可以进入球体空间吗？”

    嗖！

    古聪试着调集一个分体进入本源球体之内的空间，分体刚刚进入本源球体空间，瞬间化为了本源球体空间的一部分。

    “我去，不是吧！分体被本源空间分解了。”

    古聪呆住了，分体居然无法呆在本源球体空间之内，好像本源球体空间非常嫌弃分体，仿佛分体是残次品，是冒牌货，本源球体空间不欢迎他们。

    分体被分解，代表分体的死亡，第一次发生分体死亡的情况。

    分体虽然挂了，穴海空间却是存在，只要穴海空间存在，分体就是拥有不死之身，刚刚挂掉的分体，在地球上又被凝聚了出来。

    分体不满地道：“我成为了第一个挂掉的存在。”

    本源球体空间之内，古聪本体叹了口气道：“看来本源空间只能存在本体。”

    如果分体可以呆在本源球体之内，可以让分体吸收本源球体之内的本源能量，利用这个方式来壮大。

    古聪的如意算盘破灭了。

    “本源球体的空间好像没有继续壮大了。”古聪喃喃地道。

    本源球体的空间增大银河系大小，停止了继续扩大，在整个庞大的空间内部，凝聚了一块广阔的混沌色的大陆。

    此块大陆看起来，晶莹剔透，如同一块混沌色的宝石呈现在虚空之中，本源是气息弥漫在整个空间之内。

    在混沌色晶体之外，紫红色的液体不断出现，这些紫红色的液体好像无穷无尽似的，不断补充到混沌色的大陆之上。

    混沌色的大陆，晶莹剔透，仅有一颗植物，这颗植物就是本源之树，本源之上在混沌色大陆之上，逐渐地成长。

    此时的本源之树，高度已经超越了百万米，九个果实也快要成熟。

    从这些果实来看，给古聪的感觉，之前的果实好像营养不良，有缺失的存在，经过这次本源球体的改变，本源之树的城主。

    九个本源果实，这种缺失消失了，本源果实变得了更加的完美。

    地球核心之处，紫红色的晶体以肉眼的速度不断减少之中，此时的紫红色晶体不到原来的百分之一，快要消失了。

    本源球体空间之内，古聪发现进入本源空间之内的紫红色液体正在不断减少之中。

    古聪的分体发现，一颗颗星球之内的铁疙瘩，正在不断地消失之中。

    “铁疙瘩，这就消失了。”古聪喃喃地道。

    又是一天过去了。

    地球核心的紫红色晶体终于彻底消失了，空荡荡的地球核心，一个细小的东西，正在被凝聚出来。

    龙泉根据古聪的命令，正在给地球核心凝聚新的核心……

    (本章完)

正文 第572章 地球膨胀

    “紫红色的晶体终于吸收完成了，地球的未知危险终于解除了，地球彻底成为安全的区域。”古聪心情大好地感叹道。

    古聪总共在本源空间之内呆了七天。

    经过七天的不断吸收，终于把一颗颗星球的铁疙瘩吸收了，古聪终于可以睡的更加踏实了。

    嗖！

    古聪的身影出现在地球核心之处。

    一个拳头大小的光球正在凝聚，龙泉的身影出现在古聪的身边，汇报道：“老板，地球寄生完毕，新的地球核心，已经和整个地球连接在了一起，取代了原来的地球核心，地球彻底被掌控了。”

    “同时，太阳系也被寄生完毕了，是否对地球的万物进行促进演化。”

    古聪摇了摇头道：“龙泉这个不急，可以先复苏火星，让火星成为一个真正的生命星球，而不是小片存在生命。”

    古聪的身影出现在新的地球核心眼前，从新的核心，古聪感受到极其恐怖的能量蕴含在其中。

    “老板，新的核心，乃是由世界之力构成，我称呼它为世界之心。”龙泉汇报道。

    古聪点了点头，这个世界之心，突然拳头大小的心脏，和人类的心脏一样，正在不断地跳动着，看来是龙泉故意所为。

    龙泉继续道：“老板，这个世界之心，与整个太阳系连接在一起，会根据太阳系的进化，不断地壮大之中。”

    “很好。”古聪满意地点了点头道，脸色浮现出极其开心的笑容。

    ……

    葫芦村最近一段时间非常的热闹，华夏学院马上要开学了，大量的工作人员入住了华夏学院，葫芦村这个特殊的存在，是这些工作人员首先拜访的地方。

    古爱华华夏学院的第一任院长，大部分的教员都是古家人，华夏学院属于军事化管理的地方，属于华夏特殊学院的存在。

    “小聪，听说你找我，何事？”古爱华的身影出现在古聪家。

    华夏学院初创，古爱华有着太多的事情要处理，不仅需要负责招生，还需要监督招生的情况，以及对人才的选拔。

    还有这些进入华夏学院学员的教育问题，以及人事的任命……等等。

    “古伯伯，最近地球将发生非常恐怖的膨胀，现有的华夏所在的地方，膨胀的速度并不是太明显，名山大川、以及无人所在的地方会比较明显一些，除了膨胀之后，还有一个个秘境将呈现在世人的眼前，这些秘境主要在名山大川。”古聪直接入主题，解释道。

    古爱华愣了愣，愕然地道：“地球会发生膨胀，你小子又搞出了什么惊天动地的事情？？”

    “古伯伯，地球的膨胀，是发展所需要，未来的地方不仅仅华夏一个学院，寄生集团也将建立学院，还有一个个学院出现在华夏的大地之上。”

    古爱华一直盯着古聪道：“小聪，地球的膨胀会十分明显吗？？”

    古聪笑了笑道：“地球的膨胀是可控的，为了避免公共设施，目前华夏所在的地方，依然和之前差不多，而华夏之外的地方，膨胀的速度会非常的恐怖，第一步，地球将在一个月之内，壮大到原来的十倍。”

    古爱华无语了，地球膨胀原来的十倍，这还是地球吗？

    “古伯伯，地球将在一年之内，膨胀原来的百倍，每过一个月，地球将膨胀一次，这个膨胀的速度会一直膨胀下去，直到地球足够大。”

    “在地球膨胀过程之中，地球的板块依然和原来差不多，区别在于，国与国之间将距离越来越远，这种距离会一直持续下去。”

    古爱华再次懵逼了，以这种速度一直膨胀下去，未来国与国之间还能相见吗？国际秩序将轰然倒塌，什么国与国之间的利益，瞬间消失。

    古聪继续道：“在地球膨胀过程之中，好处自然非常的多，万物发生进化，人类也会发生进化，野兽、植物、矿物质……等等，他们都会发生进化。”

    古爱华再次无语了，如果这样进化下去，普通的野兽进化出智慧，这人类还是地球的主人吗？

    “小聪，地球能不膨胀吗？国家还没有准备好。”古爱华极其无语地道，按照这样膨胀下去，国家的政策将全面的改革，全面的挑战，这是超级大事。

    古聪摇了摇头道：“古伯伯，宇宙太大了，地球太小了，为了华夏的强大，必须下猛药，你没有见过宇宙的生灵，没有见过以光年计算的大陆？？”

    “小聪，国家有太多的事情要做出调整，还有在其他国家的华夏人，以及经济，各种各样的情况……”古爱华无奈地道。

    古聪脑袋转了转道：“古伯伯，这样吧，我给国家一个星期。”

    “小聪开什么玩笑，一个星期哪里够，国家政策改造，至少要一年以上的时间，甚至更多的时间。”古爱华摇了摇头道。

    “这样吧！半个月，最多半个月，地球不能浪费太多的时间。”古聪道。

    在古聪和古爱华讨论之中，最终是一个月的事情，给国家一个月的时间做出调整，地球会在不断膨胀之中，国与国距离越来越远，远在他国的亲人，在这样的膨胀过程之中，可能永远没有见面的可能。

    古爱华离开了葫芦村，急匆匆地赶往首都。

    华夏高层得到古爱华的信息，一个个懵逼了，地球将发生膨胀，并且，还是永无止境的膨胀下去，一个月膨胀十倍，一直膨胀下去。

    “爱华同志，这个地球膨胀真的不能再推迟吗？”

    “不能，这是最后的期限，膨胀范围只是在国与国之间。”古爱华回答道。

    “那不是给其他国家赠送大片的领土吗？？”

    古爱华笑了笑道：“算是吧！不过从那小子获悉，仅仅华夏大地所在的区域膨胀不明显，其他国家正常膨胀。”

    一个个华夏高层愣了愣，随之哈哈大笑，按照这样恐怖的膨胀速度，其他个各国国家疆域越来越大，公共设施被破坏，城市与城市之间越来越远。

    一盘散沙的国家发展速度，与整体的华夏比起来差远了，华夏占据了先机，等那些一个个城镇的势力崛起，华夏已经是超级的庞然大物了。

    (本章完)

正文 第573章 误判？道歉？

    地球发生膨胀的事情，华夏召开了紧急会议，会议持续了一天一夜，大会之后，一道道指令从华夏最高层发出。

    同时，华夏大地所有地方进入军管。

    华夏最高层的举动，地球一个个国家惊呆了，华夏的老百姓们也惊呆了，小伙伴们都惊呆了。

    华夏最高层强制性地召回世界各个国家的工作人员，以及在其他各个国家工作的华夏人，限制他们半个月内回到华夏大地。

    半个月之后，还在其他国家的华夏人，将以叛国罪论处，他们将被割除华夏国籍，再也不是华夏人。

    在这期间，华夏人杜绝离开华夏大地，偷偷离开华夏大地的华夏人，同样以叛国罪论处，割除华夏国的国籍。

    华夏大地之上的老外们，华夏并没有强制性他们离开。

    华夏关门了与地球所有国家的贸易，关闭了国际金融机构，禁止出口任何东西……等等。

    却在用外汇疯狂地购买东西，抛售各个国家的国债，疯狂地购买东西，要多疯狂有多么的疯狂。

    “疯了，疯了，华夏人疯了。”

    “华夏高层疯了。”

    “难道末日来了，还是外星人入侵地球了。”

    ……

    一道道的指令通过电视和网络的方式，传达地球各个角落，宣布指令的人，不是播音员，是华夏最高领导人。

    “我艹，华夏被外星人入侵了。”

    “我们国家被外星人入侵了吗？最高领导人，怎么可能有这么疯狂的决策。”

    “首长，我们国家真的要这么做。”

    “执行命令，哪里来这么多废话，再废话，离开解除职务。”

    ……

    华夏大地一个个懵逼的老百姓，政府工作人员、军人，呆呆地接受来自最高层的指令，这是强制执行的指令。

    任何阻碍执行的人，将被立即解除职务，武力阻碍执行的人员，可以就地格杀。

    华夏大地，一个个军区首先行动了起来，在一名名老百姓懵逼之中，大军已经出现在大街之上。

    “我艹，坦克大炮都出现在大街上了，难道世界末日来了，难道第三次世界大战要爆发了？？”

    “我们是跟谁打？？”

    “不会是跟古神教大战？？？”

    在一个个国家懵逼之中，老百姓懵逼之中。

    华夏外交部的电话被打爆了，华夏各级政府，向上级政府询问情况，全部得到几个字“无可奉告。”

    寄生集团，华夏最为强悍的集团，召开了新闻发布会，无条件配合华夏的决定，寄生集团第一时间发话。

    世界各个国家，以及老百姓又懵逼了，难道寄生集团知道内情，这其中到底发生了什么事情，让华夏调整了战略布局。

    从华夏的反应，完全是闭关锁国，可是情况又不太对劲，华夏疯狂地用外汇购买东西，不把外汇花完绝对不罢休。

    华夏最高领导人发言完毕的第二天，全球金融世界轰然倒塌，各个国家的股市疯狂地大跌，跌的程度，太恐怖了，几乎跌落谷底。

    特别是科技股，网络股票，刚刚开市就崩盘了。

    全球无数人陷入了恐慌之中，这到底是为什么，网络之上出现了各种言论，说的最多的是关于末日的言论。

    华夏大地提前实行了军管是正确的决定，其他各个国家就不一样了，乱象逐渐地出现，有人疯狂地抢劫，疯狂地购买生活物资，大小超市被哄抢。

    一些地方被报出了人员伤亡的情况，华夏的决策，改变了地球，地球各个国家陷入了混乱的状态之中。

    华夏大地虽然有疯狂购买物资的情况，却被勒令停止了，当然也有一些商人，开始疯狂地囤积生活用品，企图利用灾难发财。

    地球即将巨变的情况，仅仅华夏最高层的人了解，以及葫芦村的人了解，华夏大地再怎么改变，对于现在的葫芦村来说，没有多大的影响。

    时间就这样一天天的过去，灾难一直没有降临，无数的人以为这是华夏自动自演的阴谋，以此来破坏地球的秩序。

    世界各个国家，天天在媒体面前散播华夏的阴谋论，让大家千万别上当，谴责华夏的这种破坏行为。

    一个个国家的官方人员，被强制性的侧脸，其他国家的华夏人，也被要求回国，陆陆续续有着大量的华夏人，在华夏军方的运送之下回到了华夏大地。

    距离半个月的期限越来越近，在地球各个国家之内，还生活的大量的华人，以及拥有华夏国籍的华夏人，这些人因为各种原因还停留在世界各个国家的人。

    在地球各个国家和华夏大地，无数人期待之中，半个月的时间终于到了，大家以为这一天末日要来了。

    这一天的早上九点钟整。

    华夏最高领导人，再次出现在电视上，见到熟悉的身影。

    “难道世界末日没有到来，是华夏误判了，这是要赔礼道歉了？”

    “一定是这样，这下华夏惨了，花光了所有的外汇，购买了大量的废物回来，哈哈，笑死我了。”

    “对，想要退货，绝对不可能。”

    ……

    “最高层这是要干嘛，真的是道歉吗？”

    “可能是吧！”

    “哼，道歉有用吗？老子赔的倾家荡产，这样单谁来购买。”

    ……

    国内外，无数的人议论纷纷。

    华夏最高层，没有任何的开场白，刚毅严肃的脸色，洪亮地宣布了一个消息：“下面宣布一个信息，地球将在半个月之后疯狂地膨胀，每一月膨胀原来的十倍，根据准确消失，这个膨胀将永无止境地膨胀下去。”

    仅仅一句话，华夏最高层的身影消息，播音员接管了，详细地叙述了情况，以及大家需要注意的事情。

    华夏最高层公布这条消息，地球各个国家的人，华夏大地的老百姓们，全部懵逼了，半个月之后，地球将不断地膨胀，并且永无止境地膨胀下去。

    这怎么可能？这不是写，这确实存在。

    “我艹，地球将在半个月之后疯狂地膨胀，一个月膨胀原来的十倍，真的，假的？”

    “最高层已经公布了，这当然是真的。”

    “尼玛，地球无限的膨胀下去，这还了得。”

    ……

    (本章完)

正文 第五百七十三章 吾乃盘三

    "地球一个个势力得到这个消息，全部傻眼当场，地球无限膨胀下去，这怎么可能？华夏是从哪里获得的消息？

    难道从古神教得到的消息，还是骗人。

    在无数人懵逼之中，全球的电视和网络再次被接管了，古神教的双胞胎美女的身影出现在无数人的眼前。

    “各位观众，下面公布一条消息，来自天神大人的信息，地球将在半个月之后不断膨胀，作为古神教，人道主义地提醒人类，地球不仅仅膨胀，万物将会跟随地球的膨胀，不断地进化……野兽诞生智慧是必然的。”

    古神教公布的消息，又把地球几十亿的人类给震撼了，连地球最牛叉的古神教都出来了，那这件事情肯定是真的。

    “我艹，地球真的无限膨胀下去了。”

    “古神教都公布了，这肯定是真的，是什么原因促使地球膨胀，难道是和小说描述的，万界大融合？”

    ……

    地球几十亿的人，逐渐相信了地球膨胀的事情。

    那些正在其他国家，没有赶回华夏大地的华夏人，以及华人，后悔了，肠子都悔青了，地球不断地膨胀下去，代表他们距离华夏大地越来越远。

    以一个月膨胀十倍的速度，他们拥有也别想回到华夏大地了。

    地球一个个势力得到这个消息之后，暗恨华夏不厚道，有这种的信息不公布出来，仅仅半个月，根本无法应对接下来的突变。

    “回家，我要回家，呜呜……”

    “找领事馆？”

    “领事馆最后的人员，好像已经撤离了，怎么办？”

    “对了，距离地球膨胀，还有半个月的时间，这半个月可以赶回华夏大地。”

    ……

    世界各个国家的华夏人，正在寻找各种途径回国。

    同时，正处于华夏大地的各个国家的人，懵逼了，他们想回到自己的国家，非常遗憾，华夏的飞机、大船，全部停运了，并且，船只和运输工作，拒绝向外出售。

    其他各个国家的人，想要回国只能自己想办法，通过大洋游回去，或者通过大陆的边境，进入其他国家，再也这样的方式回国。

    距离地球膨胀还有一个星期，华夏最高层再次出现在电视之上，这是华夏最高层对地球各个国家的道别言语。

    华夏最高层言语完毕，关闭了来自地球各个国家的网络，世界各个国家收不到关于华夏的任何信息。

    华夏主动切掉网络，地球各个势力慌神了。

    华夏得到地球膨胀的信息，他们还想获得更多的信息，特别是如何面对膨胀的各种信息，以求膨胀之中获得强大。

    华夏与世隔绝之后。

    华夏大地的网络之上，出现了各种各样的信息，这些信息是关于如何利用天地灵气强大自己。

    这种只是最基础的信息，基本上是为了强身健体，想要更系统，更高深的功法，还是要进入官方机构。

    距离地球膨胀还有一天，寄生集团官方公布了一条信息，寄生集团将与华夏联合建设一所学院，学院的性质和华夏学院差不多。

    华夏学院的招生条件几个月前已经公布了，非常的严格，分为两种招生：第一，年龄阶段是从五岁到八岁的孩童，面向整个华夏大地招生，第一批学员仅仅招收一万名。

    第二，年龄大于八岁的，按照个人的成就招生，门槛条件，必须获得国家级的奖励两项以上，这个招收没有年龄的限制，总共招收一千名。

    华夏学院第一批学员，总共招生一万一千名。

    华夏与寄生集团联合组建的学院，寄生集团刚刚宣布这条消息不久，寄生集团官网之上，公布了一条招生的信息。

    寄生学院招生的首批学员十万名，面向整个华夏大地，招生条件与华夏学院比起来，非常的宽松，所有三十岁以下的单身男女。

    而且，寄生学院，每半年招生一次。

    一个星期之后，寄生学院的工作人员将在全国各个城市进行招生，凡是持有华夏国籍的单身男女都可以参加招生。

    “寄生学院第一批学员招生十万名，而且还是三十岁以下，太好了。”

    “我去，单身男女，为什么要单身男女。”

    “每半年招生一次，一年就是二十万的学员，小爷也有机会进入寄生学院了。”

    “抗议，严重抗议寄生学院，为什么必须是单身男女。”

    ……

    寄生集团的官网，刚刚公布这条信息，网站的各个评论瞬间被刷屏了，各样言论层出不穷，抗议是评论是最多的。

    “哈哈……寄生学院好样的，三十岁以下的单身男女，小爷天天行走在校园之内，总是被虐狗，小爷一定要进入寄生学院。”

    “抗议，抗议个毛线，一群经常杀害幼小生命的人，想要进入寄生学院做梦。”

    “提议寄生学院加大招生条件，进入寄生学院的男女，必须是处男和处女。”

    “分手，老娘要进入寄生学院修仙。”

    “对，老娘也要分手，寄生学院有古神教的背景，比华夏学院更加的牛逼，可以修仙，老娘要成为仙女。”

    ……

    整个华夏大地，议论的都是关于寄生学院的事情，华夏大地十四亿以上的人，与庞大的人口基数比起来，华夏学院和寄生学院，招生的人数太少了。

    一个月的期限终于到了。

    华夏大地的电视之上，出现了新的身影，这个身影非常的庞大，比地球还要庞大，身穿紫色长袍，悬浮在地球之上的外太空之中。

    “我靠，这谁呀！”

    “这是地球的外太空，如此之大的身体，还抬着巨斧，不会是要来开天辟地。”

    “盘古大神，他是盘古大神，他老人家现身了？”

    “我去，盘古大神都出现了，难道他要劈开地球，这还得了。”

    “咦！盘古大神怎么是三只眼，他不会是二郎神吧？”

    ……

    这个庞大的身影自然是三眼巨人，古聪安排这出戏，主要是为了给人类开开眼，开阔他们的眼界，有这样的存在现身，刺激一下大家。

    “吾乃盘三，有感天地大造化，在此开辟地球大世界，给我开，开……”"

正文 第五百七十四章 膨胀开始

    在华夏大地所有人的注视之下，地球之外恐怖的身影抬起巨斧，朝着地球狠狠地劈了过来。

    “我艹，完蛋了。”

    一个个人脑海里冒出了这个想法。

    所有人感受到地球震动了一下，以为自己要完蛋了，一个个闭上了双眼，许多人睁大的眼睛盯着从天而降的巨斧。

    “我去，啥情况？”

    巨斧从天而降，还没有接触地面，巨斧神奇地消失了，地面只是轻微颤抖了一下，紧接着啥也没有了。

    无数人再次看向电视直播的时候，那个庞大的身影已经消失了。

    “盘古大神消失了，他去哪儿了。”

    “人家是盘三，不是盘古大神。”

    “盘三，难道是盘古大神的三弟，不对呀！盘古大神有三弟，怎么从来没有听说过。”

    ……

    华夏大地，无数人懵逼了。

    正在无数人疑惑的时候，电视直播再次出现了一个画面，是地球的立体画面，却是实时的地球画面。

    天网系统给华夏最高层，共享了实时画面，有了这样的实时画面，华夏可以轻松地了解地球的改变，以此来布局全球。

    “膨胀了，地球真的开始膨胀了。”

    “我去，这就是传说中的开天辟地吗？”

    “开天辟地，不是要劈开混沌，再演化万物吗？难道盘古大神的三弟，更加的牛叉，可以通过这样的膨胀方式，来开辟天地。”

    “又或者是古人记载错了。”

    ……

    华夏大地之上，无数人议论纷纷，沉浸地球膨胀的震撼之中。

    从实时的画面看到，现有的华夏大地没啥变化，华夏大地与其他国家相连的地方，正在不断地拉大……

    国与国之间的间隙，突然增加了一座座大大小小的山脉，新出现的山脉，郁郁葱葱，仿佛本来就存在一样。

    实时画面跟随着国与国之间的间隙，出现在其他国家的疆域之内。

    “我艹，不是吧！”

    “我没有看错吧！其他国家的面积正在不断地增多，公共设施全部被破坏了，城市与城市越来越远了。”

    “一棵棵大树，疯狂地生在在城市的街道上，他们这是要回归大自然了。”

    “牛逼，太牛逼了，我们华夏大地被特殊照顾了。”

    ……

    华夏大地的老百姓，目瞪口呆地看着电视直播上的画面，地球各个势力悲剧了，按照这样膨胀下去，曾经在同一个城市的人，也会随着地球膨胀，距离越来越远。

    正处于华夏大地的老外们，呆呆地看着直播画面，他们大部分不相信地球会出现膨胀，还有的是特工，他们任务是得到更多的情报。

    地球不断地膨胀之中，得到华夏的情报，也传不回国内。

    实时的画面呈现了地球各个国家的情况，画面再次回到了华夏大地，首先出现在昆仑山脉，原来平静的昆仑山脉。

    突然爆发出七彩夺目的光幕，照耀了整个昆仑山脉，一座空间之门，出现在昆仑山脉最高峰之上，在此守候的华夏军队。

    一个个军人呆呆地看着，传说之中的昆仑仙境真的开了，事先知道昆仑仙境会开放，亲身体验的感觉，太震撼了。

    通过空间之门，可以看到昆仑仙境之内壮丽的景色，那里是广阔的新天地。

    “我艹，不是吧！真的有昆仑仙境的存在。”

    “国家怎么提前抵达了这里？”

    “盘古大神的三弟都出现了，华夏最高层自然得到了神的指示。”

    “奇怪，怎么没有仙人见到，传说昆仑仙境是仙人的世界，怎么一名也没有看到。”

    ……

    昆仑仙境的开放，又是震撼了华夏大地的老百姓，飞机大炮涌进了昆仑仙境之内。

    画面再次变了。

    “瑶池仙境。”

    呈现在了画面之上，又是一个空间之门出现在华夏大地，美轮美奂的瑶池仙境呈现在世人眼前。

    “我去，好美的地方。”

    “这是花的海洋，咦！怎么在里面还有建筑的存在。”

    “瑶池仙境之内存在宫殿群，瑶池仙子居住的地方？”

    ……

    接下来，华夏大地各个名山大川纷纷出现了空间之门，每一个空间之门之内，都是一个波澜壮阔的世界。

    华夏电视直播的画面消失了，熟悉的身影再次出现画面之上道：“观众朋友们，地球膨胀，所有人类面对熟悉又陌生的世界，为了更好地发展，国家调整了发展路线，下面播报华夏新的政策……”

    华夏学院。

    “小聪，你说的华夏界在这里？？”

    古爱华愣了愣，这里是华夏学院的禁地，禁地之内就是葫芦村，华夏界，这个世界是龙泉专门给华夏学院创造出来。

    作为华夏学院的总部，对于不断膨胀的地球来说，华夏学院有点小了，未来的华夏学院将容纳数以亿计的学员。

    华夏界，这个世界广阔无限，将和地球同步不断地壮大，华夏界不仅是华夏学院的总部，也是华夏学院学员的历练之地之一。

    寄生学院，这个华夏大地的第二个学院，已经建造完毕了，这个学院比较特殊，它是一座移动的学院，如同一座天空之城，在地球各个角落移动。

    初始的面积，相当于宝岛的二分之一，随着需要，寄生岛的面积会不断增大，在寄生岛之上，还有一个和华夏界一样的寄生界。

    寄生岛主要是面对华夏大地之外的地方，寄生学院将在现有华夏大地之外的地方活动，在不断膨胀地球的各个地方转悠。

    整个不断膨胀之中的地球，就是寄生学院的历练场地。

    未来的华夏大地，不仅仅有华夏学院、寄生学院，还有更多的学院，已经在计划之中的学院，比如昆仑学院、瑶池学院、华山学院、峨眉学院、泰山学院、黄山学院、东海学院、龙虎学院……等等。

    凡是有空间秘境存在的地方，都是学院建设的最佳场地。

    “嗯。”古聪点了点头道。

    “华夏学院的学员从这里出入口，不是打扰到了葫芦村，这里不再是禁地了。”古爱华提醒道。

    古聪笑了笑道：“古伯伯，这个你放心，华夏学院的面积会增加十倍左右。”

    “你小子。”古爱华笑了笑道。

    (本章完)

正文 第五百七十五章 寄生学院招生

    华夏学院面积增加十倍，葫芦村自然远离华夏界的出入口了，禁地依然是禁地。

    华夏界内，古爱华呆呆地看着里面的情况，愣了愣道：“九块大陆？”

    古聪点了点头道：“古伯伯，华夏界内总共九块大陆，分别是：冀州大陆、兖州大陆、青州大陆、徐州大陆、扬州大陆、荆州大陆、豫州大陆、梁州大陆和雍州大陆，大陆与大陆之间隔着大海。”

    九块大陆组成一个庞大的世界，整体看起来如同华夏大地的版图。

    “古伯伯，您还满意吧！”古聪笑了笑道。

    “何止满意，这样的世界不愧是华夏界。”古爱华大笑地道，显然对于华夏界非常的满意。

    “小从，这个华夏界是不是太大了一点，现在的学员还太弱小了，以他们的能力，根本无法从一块大陆抵达另外一块大陆。”

    古爱华听从古聪滔滔不绝的介绍，他苦恼了，华夏界的总面积，太过广阔了，与原有的地球面积差不多。

    “古伯伯，华夏界已经阉割过一次了。”古聪含笑地道。

    古爱华无语了，原来已经被阉割了一次，那之前是何等的波澜壮阔。

    古聪介绍了华夏界基本的情况，回到了葫芦村。

    地球膨胀，华夏大地巨变，对于葫芦村的影响非常的小，整个华夏处于忙碌之中，一条条新的政策下达，各级政府不断地做出改变。

    “老公，这里是葫芦界？？？”

    龙泉湖之上，两座座空间之门耸立在这里，葫芦村的小朋友们，兴奋地冲进了新的世界之内。

    除了葫芦界，还有一个龙泉界，龙泉界比较特殊，是龙泉给自己创造出来的大本营，里面有点恐怖，是龙泉创造万物的实验之地，里面生存的各种各样的生灵，古家人目前太过弱小了，暂时无法在龙泉界之内生存。

    葫芦界却不一样，内部大小相当于华夏大地的面积，非常适合现在的古家人历练和游玩，里面的风景比葫芦村更加的美。

    葫芦界之内的天地灵气，含有的法则比葫芦村更加的浓郁，把葫芦村的天地灵气比喻为仙灵之气，那么葫芦界之内的天地灵气就是神灵之气。

    “嗯。”古聪点了点头道。

    吴小琴好奇地道：“老公，怎么葫芦界之内的大陆是葫芦的形状。”

    古聪笑了笑道：“我们目前所在的位置，是大葫芦大陆，这里祥和一片，没有任何的危险，另外一块是小葫芦大陆，那里就危险了，有着一只只强悍的凶兽存在。”

    “还有大葫芦大陆一千海里之内的大海，也是祥和一片，和地球的大海差不多，超越一千海里之外的地方，大海之内生存着各种各样的恐怖凶兽。”

    大葫芦大陆之上，众多的古家人好奇地盯着眼前的世界，这个世界的布局和葫芦村差不多，一座座庞大山脉，其实就是葫芦村一座座大山的放大版图。

    “古聪哥哥，好可爱的小动物，人家可以把它带回家吗？”

    “可以，但是，你的爱惜小动物，小动物是我们的朋友。”

    “嗯，嗯，妞妞一定不会伤害小动物。”

    “真乖。”

    “古聪叔叔，古聪叔叔，小潘潘太喜欢这里了，我可以在这里建小房子吗？”一个肥嘟嘟的小胖子拉着古聪的衣角道。

    古聪点了点头道：“可以。”

    “太好了。”肥嘟嘟的小胖子兴奋地跑了起来。

    古聪无语地摇了摇头，这个肥嘟嘟的小胖子，年龄仅仅一岁多，葫芦村的环境特殊，对于婴儿的好处太大了，刚出生的婴儿一两个月就会开口说话，第三个月就可以蹦蹦跳跳的走路了。

    肥嘟嘟的小胖子，不知道是不是某个房产大亨转世，唯一的兴趣就是盖房子，葫芦村遍布了小胖子建造的小房子，每栋房子仅仅三十厘米高度，却是建造的非常的精致。

    古家其他人也纷纷无语地摇了摇头，有这个小屁孩在，未来的葫芦界将遍布是他的杰作。

    “我去，这老头一声不吭地进入了藏经阁之内。”

    葫芦界之内，古聪刚刚把藏经阁建好，存放了从宇宙各个文明收集来的典籍，存放在了藏经阁一排排的书架之上。

    炎祖进入了藏经阁之内，闲逛了起来。

    “小子，以后这里归我管辖，是我的地盘。”炎祖的声音传来道。

    “随便你。”古聪道。

    古聪眼馋人族宝库的东西，希望炎祖坐镇藏经阁，能够拿出一些像样的东西，最好把人族宝库的东西搬迁到葫芦界内。

    “人族宝库，等地球忙的差不多了，一定把这个宝库找到。”古聪盯着了人族宝库，这个宝库必须是自己的，里面的宝物与其放着浪费，不如让自己利用起来。

    ……

    今天，是寄生学院面向华夏大地各个地方招生的日子，寄生学院的工作人员出现在华夏各个城市。

    华夏大地各个城市招生所在的地方，早已经聚集了无数人，他们的目的只有一个，那就是进入寄生学院。

    “咦！那是什么东西，一座十几米的通道。”

    “难道是用来测试？？？”

    “大爷，您也是来参加招生？”

    “什么大爷，小爷我才三十岁，只不过是失恋了一百次而已。”一个白发苍苍的老头怒视身边的年轻人道。

    “大妈，难道您也失恋了一百次？”

    大妈非常不满地道：“老娘怎么可能失恋，老娘今天才十八岁，只不过是嫁了一百次而已。”

    “牛叉，一个比一个牛叉。”

    ……

    周围人群一阵阵的无语，年轻人还以为这些年龄大的人，是来看热闹，或者给儿孙们打气，他们居然也是来参加招生。

    这里的人已经够多了，你们这些大爷大妈们凑啥热闹。

    “寄生学院的招生非常简单，凡是持有华夏国籍的人，都可以参与，从这个测试机走过，凡是合格者，都可以成为寄生学院的学员，名额只有十万名，先到先得，招满为止。”

    华夏各个城市，寄生学院招生的地方，响起了洪亮的声音。

    人山人海的人群轰动了，仅仅十万的名额，华夏大地有着十四亿以上的人，三十岁以下的人，按照三分之一来算，也是非常恐怖的数字。

    (本章完)

正文 第五百七十六章 测试开始

    一个个人疯狂地朝着测试机所在的地方拥挤，进入寄生学院，代表可以修仙，不得不疯狂。

    “嘀嘀……在场所有有资格参加测试的人员数据已经记录完毕，我们将随机抽取参加测试的人员，请大家不要拥挤，请大家不要拥挤……听从指挥，否则，耽误了太多时间，华夏大地每一个城市都在招生，名额仅仅十万。”

    人山人海的人群，一个个人愣了愣，居然是这样，通过这样的方式，随机抽取名额，再怎么拥挤也没用了，疯狂拥挤的人，终于停止了。

    “下面叫到名字的人上前测试，第一个名额卫斌。”

    “是我，是我，大家让一让，借过，借过……”

    人群之中一名年轻人惊喜无比地道，仿佛比中彩票了更加的兴奋。

    “请考生进入测试机，只要听到合格，代表考生通过测试，可以进入寄生学院。”

    “好，好。”

    卫斌兴奋地走进了测试机，一步步地走在测试机内，只要通过考核，进入寄生学院，财富和权势唾手可得。

    “不合格，第二名，陈薇冰。”

    洪亮的声音在人山人海的地方响起，还差几米快要走出测试机的卫斌懵逼了，不合格，怎么可能，怎么可能。

    “不合格，居然是不合格，哈哈……太好了。”

    人山人海的人群之中，无数人兴奋地大吼，不合格，代表他们有着更多的机会。

    “不可能，为什么，我想知道测试的标准是什么？”卫斌疯狂地冲向招生的工作人员，怒吼地质问寄生学院的工作人员。

    “你身上有少量煞气的存在，有人因你而死。”工作人员面无表情地道。

    “怎么可能，我从来没有杀过来，你这是诬陷，诬陷……我要告你们，黑幕，你们一定有黑幕的存在。”卫斌大吼地道。

    “我靠，不是吧，这个看起来文质彬彬的家伙，竟然是杀人犯。”

    “是啊！真是人不可貌相，海水不可斗量。”

    ……

    人山人海的人群议论纷纷，拉开与卫斌的距离，杀人犯，是危险分子。

    “滚。”寄生学院的工作人员冷冷地道。

    现场的工作人员，特别是维护秩序的警员，凶光锁定在卫斌身上，有警员已经朝着卫斌走了过来。

    “请跟我们走一趟。”警员冰冷地道。

    第二名测试的人员，兴奋地冲进了测试机，陈薇冰的脑海里只有一个念头，那就是进入寄生学院，成为仙女。

    “不合格。”

    又是一名不合格，怎么回事？？

    “为什么？？”陈薇冰懵逼了，她怎么可能不合格，自己可是要成为仙女的存在，急匆匆地来到寄生学院工作人员面前，带着质问的语气道。

    “在你身上发生过两起命案，并且你已经有身孕了，友情提醒，你的煞气太重了，再次背负一条生命，你再无孕育生命的可能，且行且珍惜。”寄生学院的工作人员带着不满的语气提醒道。

    “我靠，原来是这样。”

    “这都能检测出来，太牛叉了。”

    “可惜，太可惜了，这个姑娘看起来也是十八九岁，现在的年轻人太不自爱了，如此藐视生命。”

    ……

    人山人海的人群炸开锅了，终于知道命案的概念，这个年轻漂亮的女子，已经打胎两次了，并且又怀孕了。

    人群的目光聚焦在陈薇冰身上，她羞怒地大声道：“你胡说，胡说。”

    陈薇冰大怒，她已经非常注意了，清洗了两次，被泡澡了一个小时，怎么可能又怀上了，现在的小三太不好做了，不仅要懂得取悦，还要懂得各种变态姿势。

    人山人海的人群之中，那些有过命案的年轻男女们，现在一个个紧张后悔的要死，为了图一时的舒爽，现在悲剧了。

    这一幕发生在华夏大地各个大城市所在的地方，大家的朋友圈都被刷爆了，网络上也是关于寄生学院招生的讨论。

    “哇哈哈……笑死我了。”

    “原来被虐狗，也是有春天的时候，寄生学院我来了。”

    ……

    无数的年轻男女们，此时此刻他们心里的痛苦，又有谁能够明白，大部分的年轻人们，脸色浮现出苍白之色。

    这种命案被检查出来，不仅仅是女方要悲剧，作为男方也要悲剧。

    “第三名，雷杰。”

    “是我，是我，寄生学院，我来了。”

    雷杰兴奋地冲向测试机，做了三十年的处男，今天终于要走上人生巅峰了，进入寄生学院，妹子和金钱都有了。

    “合格。”

    测试机的声音，在整个广场响起。

    “我通过了，我通过了。”

    雷杰惊喜的声音，在人山人海的广场之上响起，语气充满了无尽的兴奋，人山人海的人群，只能羡慕妒忌恨地看着，多想通过的是自己。

    “我艹，雷杰那死宅男竟然通过考试了，有没有天理。”认识雷杰的人，非常不爽地看着雷杰，这个穷潘烤谷煌ü了。

    为什么是用抽取的方式，如果用排队，或者用金钱，那该多好。

    寄生学院根本不缺钱，想要钱贿赂，进入寄生学院根本不可能。

    “这大树竟然通过了，呜呜……十万名额少了一个，什么时候抽到人家。”

    “请通过测试的人，到达休息室休息，待会乘坐寄生学院的飞行器，抵达寄生学院，提前和你们的亲人说明情况。”寄生学院的工作人员道。

    雷杰愕然地道：“这就要到寄生学院，我还有很多东西没有准备。”

    “寄生学院，不需要你准备任何的东西，只要人到就可以了，此时离开，代表你放弃进入寄生学院。”工作人员解释道。

    “放弃，傻子才放弃。”雷杰嘀咕地道。

    “第四名，……”

    “不合格。”

    “不合格。”

    “不合格。”

    ……

    “我靠，都连续几百名了，没有一个合格，啥情况，那个少女看起来也是十二、三岁，居然也不合格。”

    人山人海的人群无语了，这些被抽取了年轻男女，没有一个合格。

    这一幕发生在华夏各个城市，人山人海的人群目瞪口呆地盯着一个个不合格的年轻男女们，这些家伙不仅失身了，都有命案在身。

    (本章完)

正文 第五百七十七章 招生结束

    “不合格。”

    一个非常的漂亮的年轻女子，从寄生学院走了出来，一脸的懵逼，皎洁秋月的脸色带着无边的怒火道：“为什么，我也不合格，我还是处女，你们不相信可以验身。”

    “我艹，如此漂亮的牛，居然还是处女，不会是修复的吧！”

    “有可能，被测试机验证出来。”

    “这不是xm大学的校花吗？”

    ……

    人山人海的人群看向寄生学院的工作人员，看这个美女到底是什么原因不合格，每一个不合格的人，寄生学院的工作人员都会给出解释，各种各样的原因都有。

    比如：心智不行，心思恶毒……等等。

    “你是处女，这个不用检查，你将在十年之后背叛寄生学院，创造无情宫，疯狂地杀戮天下男子，不符合寄生学院的招生条件，友情提醒，一年之后，你会遇到一名叫黄宝山，远离他，否则，你将万劫不复。”寄生学院的工作人员面无表情地道。

    “我靠，不是吧！寄生学院还能够预测未来的事情。”

    “原来这个漂亮的美女，天生反骨，会背叛寄生学院，创造什么无情宫，屠杀天下男子。”

    ……

    人群各种各样的言论响起。

    “胡说，你们胡说。”年轻漂亮的美女怒视寄生学院的工作人员道。

    “下一位，黄佳佳。”

    一名大约五岁多的小女孩走向测试机之内，小女孩衣服破破烂烂，却非常的干净。

    “哪里的乞丐？”

    “寄生学院也真是的，怎么给乞丐名额，真是浪费我们的时间。”

    ……

    人群厌恶地盯着小女孩，她所过的地方，人群必定让开一条道路，正在大家嫌弃的目光之中，小女童进入了测试机。

    “优秀。”

    人山人海的广场响起了这两个字。

    “优秀？”

    “不是吧！原来测试还是分等级，合格是最底层，还有优秀的存在。”

    “那个小乞丐居然优秀。”

    ……

    人山人海的人群炸开锅了，完全不敢相信眼前的一幕，小女童不仅通过了，还得到了优秀的评价，天赋惊人。

    “我通过了，奶奶我通过了。”小女童兴奋地冲向奶奶，兴奋地道。

    “姐姐，我可以请求你们一件事情吗？”小女童拉着奶奶来到寄生学院工作人员面前，惶恐不安地道。

    “你测试优秀，可以向寄生学院提一个力所能及的要求。”寄生学院的工作人员道。

    小女童盯着工作人员道：“姐姐，我要奶奶跟我一起进入寄生学院。”

    “佳佳，奶奶已经老了，奶奶能够自己照顾自己，你可以向她们提个更好的要求。”老奶奶急忙道。

    “可以。”寄生学院的工作人员点了点头道。

    “太好了，谢谢姐姐。”小女童兴奋的手舞足蹈。

    老奶奶叹了口气，摇了摇头。

    寄生学院的招生继续进行着，原以为只要几分钟可以招满，这已经过去了十分钟，距离十万名还差三分之一。

    “不合格。”

    “不合格。”

    “不合格。”

    ……

    “为什么，我也不合格。”

    “看你不爽。”

    寄生学院的测试机，各种各样拒绝的理由五花八门，又一个奇葩的理由出现了。

    寄生学院的测试机，由二货亲自制造出来，功能不仅仅测试那么简单，还可以优化人类的身体，改造人类的身体……等等。

    ……

    “十万名额已满，停止招生，没有参与招生的人也不用气馁，半年之后我们再相见，友情提示，凡是不合格者，永久失去再次测试的资格。”

    华夏各个城市测试之地响起了这句话。

    “分手，老娘要分手，趁着还没有失身必须分手。”

    “为什么痛苦的总是老娘。”

    ……

    华夏各个地方，无数的人因此后悔，有了寄生学院招生的情况，未来华夏大地的男女们，将更加的自爱。

    寄生学院招生完毕。

    作为寄生学院第一任院长的小毛驴出现在了寄生学院之内，没错，小毛驴就是寄生学院的院长。

    寄生岛之上，小毛驴化身十几岁的美少女出现在岛屿之上。

    一艘艘寄生学院的飞行器，运输的学员进入寄生学院。

    “我的乖乖，这就是寄生学院，居然是一座悬浮在高空的岛屿。”

    “我们这是在哪里？好像出国了。”

    “出了毛线，这里是膨胀出来的面积，是我们华夏的地盘，整个地球都是我们华夏的。”

    ……

    一个个飞寄生学院的飞行器，在一座庞大的广场之上降落，一个个学员走出了飞行器，呆呆地看着周围地的景色。

    “欢迎来到寄生学院，从此刻起，你们是寄生学院的第一批学员，你们的所有一切属于寄生学院，包括你们的生命，进入寄生学院，是你们的幸运，也是你们的不幸，寄生学院将是你们的恶魔，也是你们的机遇……”

    洪亮的声音在整个寄生岛屿响起，一个个大大小小的学员，呆呆地看着天空之上悬浮着一名美少女。

    “好美。”

    “仙女姐姐。”

    ……

    一名名的学员呆呆地看着悬浮半空的身影，沉迷在了其中。

    “我的话就这么多了，最后说一句话，我是你们的院长，这里我说了算。”小毛驴说完之后，消失在半空中。

    “院长，那个仙女姐姐，居然是院长大人。”

    “美女院长与我同在。”

    “我与美女院长不得不说的故事。”

    小毛驴负责寄生学院，二货却来到了南极大陆，地球在不断地膨胀之中，南极大陆的面积也越来越大。

    二货进入了南极大陆的南极界内。

    南极界，曾经是一个研发的小世界，经过龙泉的升级改造，成为了现在的南极界，南极界内部非常的广阔。

    南极界比较特殊，被分为了许多的层次，每一个层级就是一个研究世界，二货被安排到了这里搞研究。

    距离太阳系七百光年的虚空海的机械机械中心，已经建成了，二货向这里投放了大量的幺米机械虫，无数的机械虫吞噬了整个虚空海几十亿光年之内的所有资源。

    无数的幺米机械虫组建了机械中心，大大小小的宇宙战舰陈列在虚空海，有小到地球汽车大小的宇宙战舰，有大到恒星系的无底堡垒。

    (本章完)

正文 第五百七十八章 南极界

    几十亿艘的宇宙战舰，整整齐齐地成列在虚空之中，这场面相当的震撼。

    曾经为了制造宇宙战舰，需要制造一个个的宇宙战舰生产基地，需要海量的资源，庞大的地盘，大量的时间。

    自从有了幺米机械虫，一切都简单了。

    虚空海这个机械中心，只能算是小场面，三眼巨人扳指之内的情况，那就恐怖了，无数的资源被幺米机械虫更吞噬了。

    三眼巨人扳指之内，古聪的分体可是收刮了几个银河系卫星星系的资源，含有的资源太恐怖了。

    远在银河系之外的一个个分体，时不时地弄到一些资源进入扳指之内，三眼巨人扳指之内的资源越来越多。

    宇宙战舰数量的逐渐增加，功能有极其的强悍，这些由幺米组成的宇宙战舰，在古聪分体的输送之下，散发到银河系之外的一个个星系。

    南极界内，二货奉命来到这里搞研究。

    从比邻星搞回来的科学家们，他们负责的项目，进展的速度缓慢，这个虫族计划，不得不由二货的加入。

    以比邻星的科学家们，也不知道何年马月可以成功。

    古聪有虫族计划和机械计划，机械计划由于幺米机械虫的诞生，这个计划已经被取消了，现在就是虫族的造神计划。

    机械计划属于机械文明。

    虫族计划属于生物文明。

    除了这些研究，古聪给二货指定了新的研究计划，宇宙商人计划，幻想世界计划，各种系统开发计划……

    南极大陆，除了南极界，还有龙界的存在。

    龙大带领着南极大陆的龙族进入了龙界，生存在南极大陆的龙族越来越少，龙界比较特殊，更适合龙族的成长。

    除了龙界之外，南极大陆之上还有凶兽界，以凶兽为主的世界，龙泉专门给凶兽们创造了一个世界，木卫二内的凶兽被挪移进入了凶兽界之内。

    南极大陆，还有古神界的存在，古神界存在于古神教的总部，这个古神界是龙泉创造出来最大的世界。

    目前这个世界，主要是存放古神教的宝物，可以说是古神教的藏宝世界，类似于人族宝库那样的存在。

    非洲大陆，随着地球的不断膨胀，这块大陆也在不断地增大之中……凡是有古神教存在的城市，这座城市的范围之内没有什么变化，城市之外的地方却是不断地膨胀之中，城市与城市距离越来越遥远。

    二货曾经地球上建设的基地，基本上在地球膨胀过程之中覆灭了。

    整个太阳系，不仅仅地球在不断的膨胀之中，太阳系内的光源太阳，也在膨胀之中，太阳系内的星体，月球、金木水火土等星球都在不断地膨胀之中。

    最为明显的变化是火星，火星比地球更早进入膨胀状态，现在的火星上，绿意悠然，丛林茂密，完全看不出是原来光秃秃的火星。

    木星，这个独特的星球也进入了改变状态，龙泉正在给这个最大的行星补充能量，不久之后，这个行星将被点亮，成为地球世界的第二个恒星。

    木星上的众多卫星，将成为木星的行星，木星上的一些卫星，已经化为了生命星球。

    太阳系在改变，太阳系以外的地方也在改变的，曾经黑暗的空间，存在着无数的星体，无数的幺米机械虫飘荡在这黑暗的空间，正在不断地吞噬所见到的东西。

    清理太阳系以外的地方，给地球世界膨胀清理广阔的空间。

    从银河系其他卫星星系收刮来的资源星，也被古聪的分体收入扳指之内。

    整个混沌大阵之内的地方都在改造之中，未来的混沌大阵内部，仅有一个世界的存在，那就是地球，其他的一个个恒星系，都将被清理，或者成为地球世界的一部分。

    在古聪的规划之中，随着地球的膨胀，地球世界不断地增大之中，在这个地球世界之内，不仅有太阳系的存在，还有其他恒星系的存在。

    除了太阳系，地球世界还有保留下三百六十五个恒星系，包裹太阳系，地球世界总共三百六十六个恒星系。

    三百六十六个恒星系，以太阳系为中心，共同组建成为庞大的地球世界。

    龙泉寄生太阳系完毕之后，正朝着太阳系以外的地方寄生，太阳系之外十光年以内的地方，已经被龙泉寄生完毕了。

    混沌大阵之内，正在经历的各种改变。

    乾坤文明疆域。

    古聪的分体已经回到了乾坤文明，银河系文明交流大会结束，获得了大量的生命星球，乾坤文明已经大变样了。

    “老大，我们终于回到了乾坤文明。”

    “我们的乾坤文明改变太大了，这真是我们原来的乾坤文明。”

    ……

    乾坤文明舰队之内，一名名乾坤文明的人，呆呆地看着乾坤文明的版图，一个个恒星系之内，密密麻麻的生命星球。

    如此之多的生命星球，在同一个恒星系之内，它们不会发生碰撞吗？？

    “咦！奇怪了，怎么刚刚回到乾坤文明疆域，感觉我们所乘坐的宇宙战舰不一样了。”

    “班长，你也有这样的感觉，我还以为是我的错觉，感觉我们乘坐的宇宙战舰，仿佛有了生命，摸起来更加舒服了。”

    “你看着金属，看起来柔嫩，仿佛就是生灵的皮肤一样。”

    ……

    从遥远大麦哲伦星系回来的一千艘乾坤级的宇宙战舰，刚进入乾坤文明疆域，幺米的机械虫立刻进入一艘艘乾坤级的宇宙战舰之内，开始了疯狂的吞噬锐变之旅。

    在幺米机械虫的吞噬之下，一艘艘乾坤级的宇宙战舰，不知不觉之中被改变，成为了更加强悍的宇宙战舰了。

    乾坤文明疆域的边缘地带，撤销了各种防御的炮台，没有任何的防御，其他文明可以从各个地方进入乾坤文明。

    如果以为乾坤文明没有任何的防御，那就是特错打错，乾坤文明疆域之内，遍布着无数的幺米大小的机械虫，这些幺米大小的机械虫飘荡在乾坤文明疆域每一个地方。

    在乾坤文明疆域之内的每一个地方，只有需要，离开有各种各样的武器，眨眼之间出现，以恐怖的姿态碾压任何的东西。

    (本章完)

正文 第580章 星空级物流

    幺米的机械虫，不仅仅可以轻松地抵御各种各样的侵略，飘荡在空气之中的幺米机械虫，被乾坤文明的人吸入体内之后。

    这些幺米机械虫随时随地检查每一个人身体的情况，幺米机械虫也可以称作医疗虫，可以轻松除去生灵体内的疾病。

    乾坤文明生灵有这样的待遇。

    地球，华夏大地，所有的老百姓更是有这样的待遇。

    二货、小毛驴和龙泉进化完毕之后，了解了幺米机械虫的情况，古聪早已经在地球上散播了无尽的幺米机械虫，无数的幺米机械虫飘荡在地球世界的各个地方。

    随时随地检查着华夏大地老百姓的身体情况，有了幺米机械虫的存在，最近华夏大地出现一个奇怪的现象，进入医院的人越来越少了。

    哪怕是小感冒、发烧，不知不觉就好了。

    从地球膨胀开始到现在，一些医院一个人也没有，地球华夏大地的医院注定要倒闭了，或者改行了。

    乾坤文明疆域。

    古聪的分体回到乾坤星，第一件的事情，就是召开高层会议，组建乾坤文明的物流，三眼巨人扳指之内，有着无数的宇宙战舰，是时候组建宇宙级的物流运输集团了。

    除了物流运输集团，星空版本的交易网站必行执行。

    一个个的幺米机械虫，已经弥漫到了银河系百分之五十的区域，再过一段时间，幺米机械虫将遍布银河系。

    幺米机械虫遍布银河系之后，会开启属于乾坤文明的网络，这个网络独立于宇宙联盟官方的势力。

    “什么？古聪大哥，根据你的描述，我们乾坤文明真的有能力组建这样的物流运输集团吗？我们有这么多的宇宙战舰吗？”

    “老大，想要向银河系一个个文明运送东西，还要每天运送，加上距离的关系，需要的宇宙战舰是以亿艘来计算，太恐怖了。”

    “你们一个个慌什么，没有看到古聪大哥胸有成竹的样子，一定行，古聪大哥是吊打银河系一个个文明的存在。”杜薇薇大声地道。

    “宇宙战舰，我有许多，多的我都不知道有多少艘，这些宇宙战舰非常的先进，对于能源的利用率非常高。”

    “从我们乾坤文明进行空间跳跃，不到十分钟，就可以抵达大麦哲伦星系的银河系学院，需要的资源，仅仅一单位的下品灵石。”

    “我们的宇宙战舰非常的先进，可以直接进行空间跳跃，直接抵达银河系的一个个文明，无需把时间浪费在运输的途中。”

    ……

    随着古聪的介绍，杜薇薇呆呆的听着，如果有这样的先进宇宙战舰在，这样的物流运输集团真的可以组建起来。

    以这样的宇宙战舰，可以短短时间抵达银河系隔壁的仙女座星系，以及更远的星系。

    星际文明，无数的文明从一个个地方运输东西，在星空之中浪费了大量的时间，每天一个个文明因为运输消耗的资源太恐怖了。

    不仅消耗资源恐怖，还非常不安全，需要邀请舰队进行护卫，需要支付高昂的护送费用，所获得的利润微乎其微。

    一个个文明生灵购买的东西，基本上是高于其他文明的市场价，这种费用却是要无数的生灵为此买单。

    如果乾坤文明物流运输集团成立，有了乾坤文明舰队的运输，可以减少了大量的资源，商人可以从中获取更多的利润。

    一个个文明的生灵，可以购买价格低廉的商品。

    乾坤文明此举是造福一个个的文明。

    “好，我宣布乾坤文明物流运输集团成立，乾坤文明交易网站，不久之后成立。”古聪大声地宣布地道。

    宇宙联盟官方网络，乾坤文明主页之上公布了关于乾坤文明物流运输集团成立的消息，每天光顾乾坤文明主页的生灵太多了，

    乾坤文明主页出现新的消息，立刻席卷了银河系、仙女座星系，以及其他星系，遥远星系团的文明。

    “我靠，乾坤文明又开始装逼了，成立乾坤物流运输集团，给一个个文明运输东西。”

    “不会吧！乾坤文明脑袋秀逗了，做这种吃力不讨好的文明。”

    “尼玛，这还是那个卑鄙无耻的乾坤文明吗？”

    “难道乾坤文明发现腹黑路线走不通，开始走巴结之路，巴结一个个曾经得罪过的文明。”

    ……

    无数的文明因此议论纷纷，被乾坤文明的举动惊呆了。

    宇宙星空广阔无限，曾经也有一个个文明做这样的运输，由于宇宙环境的特殊性，这些文明都失败了。

    其中百分之八十的文明，因为这个做法硬生生地被拖垮了，甚至是覆灭了。

    宇宙文明历史上记载，没有一个文明成功过，难道乾坤文明想不开，想作死覆灭。

    “哈哈……坐等乾坤文明覆灭。”

    “无需任何的复仇联盟了，这是乾坤文明自己找死，活该，因为敲诈了我们的灵石，就可以平安无事了。”

    “这是星空大神在惩罚这个万恶的乾坤文明。”

    “恭祝乾坤文明覆灭。”

    “预祝乾坤文明作死。”

    宇宙联盟官方网络，乾坤文明主页再次被刷屏了，无数的生灵在此刷屏，有看好乾坤文明的，也有诅咒乾坤文明的。

    其中百分之九十九的生灵，都是诅咒乾坤文明作死、覆灭……等等。

    “既然乾坤文明要作死，我们刚好有一批货物需要运输。”

    “银河系那个偏远的文明有福了，有乾坤文明这个善财童子在，可以节省了大量的钱财。”

    ……

    乾坤文明物流集团，目前的业务仅仅在银河系所在的区域，等着物流运输体系架构好之后，向仙女座星系推广，再足部地向整个星系团推广。

    距离银河系两亿光年之外的地方，这个地方的物流运输集团也在成立之中，和银河系同步，这片星域所在的地方，物流运输集团被称作是沙龙物流运输集团。

    “老板，乾坤文明主页之上，有一些文明联系乾坤文明，请乾坤文明运输物资。”古聪手中的机械手环响起二货分体的声音。

    二货升级完毕之后，机械手环再次更新换代了，新的机械手环功能更加强悍了，每一个机械分体拥有广阔的内部世界。

    (本章完)

正文 第581章 再临十二生肖星系

    “这么快就有业务上门了。”古聪惊讶地道。

    “老板，你这是给他们送钱，他们当然积极，我们在这些文明眼里，就是傻逼的存在，有傻逼利用，他们当然乐意利用。”二货分体笑了笑道。

    古聪浏览了一下乾坤文明主页的信息，非常不习惯，宇宙联盟官方网络，没有向地球那样的通讯软件，可以随时随地地聊天。

    “二货分体，幺米机械虫已经遍布银河系大部分地方，开启乾坤文明交易网站吧！给这个网站加入地球上的通讯团结，让交易起来方便一些。”古聪命令道。

    “好的老板。”

    未来的乾坤文明物流运输集团，在运输的时候，买卖双方可以非常方便地查探物品的情况，到了哪里？和地球上的运输一模一样。

    在一些文明在乾坤文明主页联系乾坤文明的时候，乾坤文明主页再次公布了一条信息，这条信息可把一个个文明给震撼了。

    乾坤文明在银河系建立了遍布银河系的网络，一个独立于宇宙联盟官方的网络。

    “我艹，真的假的，乾坤文明这是在挑衅宇宙联盟网络。”

    “都说不作死，就不会死，乾坤文明这是在作死。”

    “宇宙联盟官方网络，只允许官方网络的存在，绝对不允许其他文明掌控这样的技术。”

    “乾坤文明交易网站，这是什么东东。”

    ……

    一些文明浏览了关于乾坤文明交易网站的介绍，无数的生灵懵逼了，乾坤文明的生灵脑洞大开，搞出这样的交易网站，那以后的交易更加简单了，加上之前的宣布的乾坤物流运输公司。

    在乾坤交易网络上购买东西，可以直接运送到家，太强悍了，乾坤文明太强悍了，这是巅峰整个宇宙级势力的节奏。

    “不是吧！无限的宇宙竟然有这么好的事情，乾坤文明雄起。”

    “乾坤文明，我们支持你把交易网络，和物流运输搞起来。”

    “哇哈哈……以后购买东西，再也不用担心星盗了，好像还可以在乾坤交易网络上开店，所有的生灵都可以开店。”

    “乾坤文明要巅峰宇宙各个行业，如果乾坤文明真的成功了，那对于无数生灵来说，太有益了。”

    ……

    乾坤文明主页公布的信息，把无数文明的生灵给震撼了，沉浸在震撼之中，久久无法回过神来。

    乾坤文明公布乾坤交易网络不久。

    银河系一个个文明，突然多出了一个奇怪的信号，当一个个文明接入这个信号，惊呆了，这个信号是乾坤文明发出来的信号。

    一个个文明好奇地登入了乾坤文明交易网络，呆住了，乾坤文明交易网络介绍的信息比乾坤文明主页介绍的更加详细。

    并且，乾坤文明网络的信号非常的强悍，机会不存在卡顿的事情。

    银河系有生灵把乾坤文明交易网络的事情发送道乾坤文明主页之上，乾坤文明主页再次被刷屏了。

    “我去，是真的，乾坤文明真的做到了，一座独立于宇宙联盟官方的网络，而且信号非常的强悍，广阔无限的空间之中，看不到任何的发射器。”

    “乾坤文明掌控不可思议的通讯技术，不需要发射器。”

    ……

    乾坤文明主页之上，无数的评论出现了。

    宇宙联盟官方网络，为了架设覆盖无数个星域的信号系统，生产了无尽的发射器，发送到一个个星域之中。

    并且，每时每刻都有无尽的发射器损坏，需要新的发射器代替。

    现在乾坤文明不知道用什么技术，可以不需要发射信号器，这技术比宇宙联盟官方网络都要牛哄哄。

    乾坤文明交易网络之上，仅有一个店铺的存在，那就是乾坤文明官方。

    “有人吗？”

    “有，我是客服19l83…………号，请问你需要咨询什么？”

    “客服？你是真人？”

    ……

    银河系一个个文明登入了乾坤文明交易网络，一个个生灵如何好奇宝宝询问的各种情况。

    “哇哈哈……乾坤文明服务太周到了。”

    “我需要运输一批物资，不知道是什么价格？”

    “你好客服190op……号，我需要在交易网络上开网店，请问怎么搞。”

    ……

    地球葫芦村。

    古聪无语地浏览着银河系一个个文明生灵询问的消息，这些星际文明也太乡巴佬了，连地球文明都不如。

    “看来，宇宙联盟官方网络，没有把宇宙带入真正的网络时代，还需要我来带领宇宙无数的文明进入真正的网络时代。”古聪喃喃地道。

    “扳指之内的宇宙战舰数量太多了，银河系的卫星星系还没有幺米机械虫的存在，看来需要加大投放的力度了，其他星系也要加大。”

    一个个分体以挪移的方式，出现在银河系的卫星星系，以及银河系之外的星系，疯狂地朝着一个个星系投放着一艘艘宇宙战舰。

    这些由幺米机械虫组建的宇宙战舰，进入一个个地方，离开化为一个个幺米大小的机械虫，散播到一个个地方，吞噬着所遇到的资源，快速地增加幺米机械虫的数量。

    “宇宙级的物流运输集团和交易网络已经在构建之中，宇宙星空太大了，需要一步步的走，急不来。”

    “老公，你又在嘀咕什么，快点来吃饭，今天是老妈的生日。”

    “来了，来了。”

    今天，古聪家准备了各种各样的美食。

    “老妈，祝你生日快乐，这是我给您的礼物。”古聪朝着老妈递过去一个紫色的水晶球，水晶体刚刚出现，非常舒服的气息，从水晶球弥漫开了。

    “小聪，这是啥东西？？”

    “您猜一猜。”古聪笑了笑道。

    老妈翻了翻白眼道：“行了，老妈先收下了。”

    “大哥，我也要。”古韵儿道。

    “没了。”

    “骗人。”古韵儿鄙视地道。

    一家人其乐融融地吃着晚餐。

    ……

    第二天，古聪的本体来到了十二生肖星系。

    “宝宝，想我了没。”

    “咦！一段时间没见，怎么感觉你特别不一样了。”宝宝惊讶地看着突然出现的古聪，打量了好一会儿，感觉古聪身上的气息格外的亲近。

    (本章完)

正文 第582章 起源大陆碎片

    突然，宝宝震惊地盯着古聪道：“你，你不会激活了炎黄血脉，成为了真正的炎黄族。”

    古聪得意洋洋地点了点头，踏足宝星之上，古聪神奇般地感受到了人族宝库的存在，冥冥之中有东西正牵引的自己，仿佛在等待自己的到来。

    人族宝库给古聪的感觉，就在宝星的不远处，炎黄血脉可以感受到人族宝库的存在，与人族宝库引起共鸣。

    通过人族宝库的牵引，古聪才能找到人族宝库的存在。

    “你，你真是走了狗屎运，这都能崛起炎黄血脉。”宝宝不敢相信地盯着古聪，仿佛不认识古聪似的。

    自从认识了古聪之后，这个家伙一路上仿佛开挂似的，越来越牛叉。

    “宝宝，人族宝库的宝贝终究是我的，该是我的，永远是我的。”古聪得意洋洋地道。

    宝宝无言了，以这个家伙的贪婪的本性，他进入人族宝库，还有东西存在吗？人族宝库要名存实亡了。

    “宝宝，不跟你说了，人族宝库我来了。”古聪得意洋洋地说完，身影消失在宝宝的眼前。

    古聪跟随着冥冥之中的指引，从宝星的空间裂缝进入空间乱流之中，伴随着空间乱流不断地前进。

    “我去，无尽的空间乱流之中，也有东西的存在。”古聪疑惑地看着空间乱流之中的奇怪岛屿。

    冥冥之中的感应就是从横跨在空间乱流之中的岛屿之上发出来，随着不断靠近奇怪的岛屿，呈现在古聪的岛屿越来越大。

    “我靠，这是什么地方，怎么越来越大了。”古聪呆呆地盯着那个不断增大的奇怪岛屿。

    宝宝的身影在古聪的身边道：“那是起源大陆的碎片，人族宝库就是建立在起源大陆碎片之上，起源碎片飘荡在无尽的空间乱流之中。”

    “如果你没有崛起炎黄血脉，即使你进入无尽的空间乱流，起源大陆就在你眼前，你也无法见到起源大陆的碎片，更是无法进入起源大陆碎片。”

    “当你不小心靠近起源大陆碎片周围，即使你是世界级的强者，规则级别的强者，也会瞬间化为最本源的能量，你的本源印记也会消失，彻底消失在宇宙之中，宇宙之中仿佛从来没有你这个人的存在。”

    宝宝详细地给古聪解释，古聪愣了愣，原来是这样，必须真正的炎黄族才可以进入起源大陆的人族宝库。

    难怪以前宝宝说，即使它带领也没有用，人族宝库必须是自己进入。

    “宝宝，情况有些不对劲，炎黄族有这样的好地方存在，怎么还差点被覆灭了，还有人族宝库是怎么建立？”古聪疑惑地道。

    “为什么把人族宝库建立在这里，起源大陆碎片非常的神奇，必须拥有炎黄族的血脉才可以进入，在这样的地方建设人族宝库，是最好的选择。”

    “至于炎黄族为什么不进入起源大陆碎片避难，炎黄族从来没有躲避的概念，有的只有勇往直前，直到灭亡，炎黄族，在宇宙之中也被称作是疯子种族，疯起来太疯狂了。”宝宝解释道。

    “为什么起源大陆只有炎黄族可以进入。”古聪更加疑惑了，一个疑惑接着一个疑惑的出现。

    “这个我也不是很清脆，曾经炎黄族猜测，起源大陆才是炎黄族真正的家乡，起源大陆是超越宇宙的存在，并不属于这个宇宙。”宝宝想起曾经炎黄族老祖的猜想，解释道。

    古聪又是懵逼了，呆呆地道：“起源大陆，曾经炎黄族的家乡？？如此恐怖的起源大陆，到底经历了什么？怎么会破碎了？”

    “当年炎黄族的老祖也追寻这个问题，一些顶级的炎黄族老祖，为了追寻这个答案，不断地消失，从来没有回来过？”宝宝有些无奈地道，他也想给古聪答案，连比古聪更加强悍的炎黄老祖都不知道，他更不知道了。

    古聪的身影越是抵达起源大陆碎片，越是震撼，它太大了。

    “我艹，宝宝，这哪里是岛屿，这是一块巨无霸的大陆。”

    古聪被震撼了，呈现在古聪眼前的起源大陆碎片太大了，太的超乎想象，越是接近起源大陆碎片，越是感叹他的无边无际。

    “那是当然，其实，不是你在接近起源大陆，是起源大陆感受到你的到来，想要到起源大陆碎片之上，起源大陆以极其恐怖的速度靠近你，以你目前的修为境界，想要以自身的修为境界抵达起源大陆碎片，至少需要几亿年。”宝宝解释道。

    古聪再一次震撼了，看起来就在眼前的起源大陆碎片，巨人如此之源，这是啥情况。

    随着古聪不断地靠近起源大陆碎片，古聪感受到自己马上要抵达起源大陆碎片的边缘了。

    “宝宝，这个起源大陆碎片的面积到底有多少？？”古聪满脑子的疑惑。

    宝宝介绍道：“起源大陆碎片，是一块最大的碎片，呈现不规则状态，最长的地方大约是三百六十六亿光年，最狭窄的地方两百六十六亿光年。”

    “马上要进入起源大陆碎片了。”宝宝提醒道。

    嗖！

    突然，古聪感觉身体一轻，穿透了一个未知的屏障，再次出现的时候，已经在起源大陆碎片之上，极其恐怖的气势压在自己的身上。

    “我靠，这是啥情况？”

    古聪懵逼了，感觉自己全身上上下下有着无边的压力，想要站直身体都有点困难，在这里感觉自己变成了普通人？

    “初次来到起源大陆都是这样，你体内的炎黄血脉不纯，还有其他血脉的存在，起源大陆正在对你体内的血液进行提纯，并驱除你体内的其他血脉。”宝宝解释道。

    古聪无语地道：“宝宝，你怎么不早说。”

    “你也没询问我，何况你急匆匆地来到这里，幸好你体内的其他血脉并不是太多，否则，你可能直接被碾压成为肉泥。”宝宝解释道。

    古聪明白了，宝宝这个家伙一定是故意如此。

    “咦！有东西进入体内，啥情况？？”

    古聪疑惑了，有着如同“天地灵气”的能量不断地进入他的体内，这些能量进入体内之后，立刻在体内驱除其他的血脉，提纯炎黄血脉。

    (本章完)

正文 第583章 某种未知变故

    未知的能量进入穴海空间之内，原来平静无比的穴海空间开始震动了起来，开始了疯狂的壮大演化之中……

    “我艹，这又是啥情况？”

    古聪再次懵逼了，从起源大陆碎片吸收的能量，和本源球体吸收的混沌色能量差不多，都可以疯狂地壮大穴海空间。

    与脑海之中的本源空间之内的本源之气来说，弱了不少，相当于本源之气的百分之一效果。

    在宇宙星空之中，穴海空间吸收各种各样的法则也没有这种效果，起源大陆碎片的未知能量，肯定比法则能量更加的强悍。

    相当于本源之气的百分之一的效果，起源大陆的碎片，可能与本源有关。

    古聪体内一千零八十个穴海空间，开足了马力疯狂地吸收起源大陆之上的碎片，整个人化为了一个庞大的漩涡黑洞。

    “我去，不是吧！这个家伙又开挂了，如此疯狂地吸收起源之气？？？”

    宝宝惊呆了，目瞪口呆地盯着，起源大陆碎片的起源之气，所有的炎黄族来到这里，仅仅能吸收一次，这一次主要是为了提纯体内的炎黄血脉。

    在这之后，再吸收起源之气根本没有任何的作用，吸入多少进入体内，眨眼之间又从体内冒出来了，起源之气根本无法留在体内。

    此时此刻，宝宝见到了，起源之气疯狂地被吸收，这是有进无出，好像这个怪胎把起源之气留在了体内。

    仅仅提纯炎黄血脉，需要的起源之气不多，仅仅需要一点点。

    “怪胎，到哪里都是这么疯狂，这家伙到底是不是炎黄族，难道他是宇宙的本源所化，是宇宙本源演化出来的宠儿？”宝宝懵逼地看着古聪。

    仅仅几分钟。

    古聪体内的炎黄血脉已经提纯完毕了，体内的其他血脉，全部被驱除的一干二净，适应了起源大陆的碎片，那种压在他身上的恐怖压力消失了。

    古聪依然沉浸在疯狂地吸收起源之气之中，疯狂地掠夺起源之气。

    “奇怪，起源大陆的能量与本源有关，脑海的本源之珠怎么没有反应，难道这能量有些低级了，本源之珠看不上眼。”古聪自言自语地道。

    古聪疯狂地吸收半个小时，终于停止吸收了，先进入人族宝库。

    “即使开挂了，也有吸收饱和的时候，这个小子终于无法吸收起源之气了。”宝宝感叹地道。

    宝宝刚刚感叹完，一道身影突然出现在古聪的身边。

    这道身影刚刚出现，瞬间被压倒在地上，压成了肉饼，却有着若有若无的气息在，眼看就要挂了。

    “我靠，啥情况，我的分体居然无法在这里存在，这搞毛线。”

    古聪无语地看着自己的分体，差点又挂了一个分体，这个分体咬了咬牙，不能无缘无故地损失了。

    “给我吸收。”

    古聪的分体咬牙切齿地怒吼道。

    起源大陆的起源之气被调动了，朝着古聪的分体而去，被吸收进入体内，再次进入穴海空间之内。

    肉饼似的的分体，依然是肉饼的状态，他的气息却在不断增强恢复之中，恢复的效果不怎么明显。

    以这样的恢复速度，长此以往，需要半个月的时间。

    “不可能，怎么可能，太不科学了……”

    宝宝目瞪口呆地看着肉饼似的的分体，古聪有许许多多的分体存在，宝宝非常的清楚，这个家伙居然把分体搞到起源大陆上。

    曾经有炎黄族的老祖这样实验过，从来没有一个成功，不仅分体瞬间灰飞烟灭，连本体也是身受重伤，差点就挂了。

    这个的分体居然成功了，不仅没有挂掉，还在逐渐地恢复之中……

    “宝宝，什么不可能？”

    “小子，你绝对是本源的私生子。”宝宝大声地道。

    古聪翻了翻白眼道：“你才是本源的私生子，你全家都是本源的私生子。”

    上次在本源空间之内挂了一个分体，这次差点又挂了一个分体，幸好在逐渐地恢复之中。

    “小子，你是怎么做到的。”宝宝好奇地道。

    “我开挂了。”古聪道。

    “原来真的开挂了。”宝宝嘀咕地道。

    古聪翻了翻白眼道：“懒得跟你说，人族宝库我来了。”

    一道身影在起源大陆上疯狂地奔跑，虽然身上的压力消失了，在神奇的起源大陆之上，古聪的力量发挥不出来，连飞行也做不到，只能在起源大陆碎片疯狂地奔跑。

    “宝宝，这个起源大陆碎片之上，怎么没有任何的生灵，连一棵小草也没有？”

    古聪疯狂地奔跑了一段时间，已经深入起源大陆碎片了，呈现在眼前的景色荒凉一片，地表上看不到任何的东西。

    “这个我也不知道，曾经炎黄族的老祖也寻找过答案，踏遍了起源大陆碎片所有的地方，不仅没有找到生灵和植物，连一滴水也没有。”宝宝解释道。

    古聪愣了愣道：“宝宝，一滴水都没有，怎么可能，你看前面不是有一个水坑吗？”

    宝宝朝着古聪指引的方向看去，瞬间懵逼了，愕然地道：“水，起源大陆碎片真的有水了，怎么可能，怎么可能？？”

    “难道起源大陆碎片发生了某种未知的变故？？”

    宝宝疑惑了，起源大陆碎片，他太熟悉了，在这里呆的时间，比任何炎黄族都要长，他熟悉起源大陆碎片的情况。

    “小子小心点，起源大陆碎片发生了某种变故，不知道是好，还是坏，水源的诞生，起源大陆碎片有可能演化出生灵。”宝宝带着非常严肃的语气道。

    古聪愣了愣，起源大陆碎片真的发生变故了，来这里的可是自己的本体，本体挂了，代表真的挂了，并且，所有的分体也会消失。

    如若真的遇到什么危险，可以通过分体瞬间抵达任何一个分体所在的地方，还可以进入本源空间之内。

    本源空间是最安全、最靠谱的地方。

    “嗯。”古聪点了点头，提高了警惕，查探周围的情况。

    古聪快速地朝着人族宝库奔跑，预计还有几分钟就可以抵达人族宝库了，人族宝库建设的地方，并没有太过深入起源大陆碎片，属于起源大陆碎片边缘之地。后续请关注

正文 第584章 人族宝库

    在奔跑过程中的古聪脑海之中冒出了一个想法，喃喃地道：“不知道幺米机械虫能不能起源大陆碎片存在。”

    无数的幺米机械虫刚刚出现在起源大陆之上，瞬间被碾压成为了最本源的能量。

    “不行，果然是不行。”古聪叹了口气道。

    突然，古聪愣了愣惊喜地道：“我去，还有一个幺米机械虫的存在。”

    古聪在洒出无数幺米机械虫的时候，正好路过刚才看到的小水坑，有一个幺米机械虫出现在小水坑之内。

    “这未知的液体不简单，可以吞噬着液体吗？”

    古聪下令这个幺米机械虫吞噬一些未知的液体看看情况，幺米机械虫大口大口地吞食未知的液体。

    “可以吞吃，幺米机械虫却在进行某种锐变。”古聪喃喃地道。

    “小子，我们到了，别想不开。”宝宝的声音响起道。

    古聪回过神来，立刻停止了奔跑，差点就与人族宝库的大门相撞了，道：“我去，差点就撞得脑震荡了。”

    “你小子刚刚怎么分神了，是不是发现了什么。”宝宝好奇地道。

    古聪摇了摇头道：“没有。”

    地球南极大陆的南极界内，幺米机械虫进入未知液体之内，发生某种改变，二货第一时间收到了。

    这些幺米机械虫来自二货，是二货身体一部分，相当于二货的分体。

    “老板已经进入了起源大陆碎，这到底是什么液体，搞一些过来瞧一瞧。”二货喃喃地道。

    起源大陆碎片未知液体之内的幺米机械虫，自身携带空间之内突然多出了无数的幺米机械虫，这些幺米机械虫，是二货刚刚传递过去。

    二货可以通过幺米机械虫传递无尽的幺米机械虫，也可以把其他地方的幺米机械虫传输回来。

    这个仅限二货本体分解出去的幺米机械虫，通过法则创造出来的幺米机械虫，并无这样的逆天功能。

    这个功能乃是二货独有，小毛驴的本体并没有这样的功能。

    起源大陆碎片未知液体之内，密密麻麻的幺米机械虫出现了，其中一些装了一些未知的液体。

    嗖！嗖！……

    二货召回了远在起源大陆碎片液体之内的幺米机械虫，南极界内，二货掏出了未知的液体，未知液体刚刚暴露在南极界之内。

    南极界瞬间发生了非常恐怖的震动，南极界以恐怖的速度疯狂地壮大，如同吹气球似的，二货赶紧收起未知的液体，目瞪口呆地看着周围狼藉一片的世界。

    那些正在被实验的普通凶兽，从身上的气息判断，已经是恒星级的凶兽，南极界的花草树木，也发生了极其恐怖的变化，有的化为了原来的几百倍，有的进化出了智慧，有的进化成为了恒星级的恐怖存在。

    “我去，好像要进化了。”

    二货懵逼了，刚刚不小心把未知的液体洒在了身上，未知的液体被吸收了，吸收了未知的液体，二货正在快速地进行进化。

    这个进化速度，比之前二货、小毛驴和龙泉，三个一起的进化效果，还要更加的疯狂。

    远在起源大陆碎片的古聪，并不知道二货的情况。

    “宝宝，啥情况，怎么推不动，这人族宝库的大门也太重了。”古聪拼了吃奶劲也没有推开人族宝库的大门。

    “小子，你这样是打不开人族宝库的大门，撒点炎黄血在大门之上。”宝宝提醒道。

    古聪瞪了瞪宝宝，这个家伙故意如此。

    古聪咬了咬牙，一滴炎黄血洒在了人族宝库的大门之上，人族大门没有任何的反应，宝宝的声音响起道：“小子一滴怎么够，需要一百毫升。”

    古聪再次瞪了瞪宝宝，这家伙就是在看戏。

    古聪再次忍着剧痛，悬浮在眼前的血珠越来越大，差不多一百毫升了，这才停止，上百毫升的炎黄血洒向人族宝库大门。

    人族宝库大门眨眼之间吸收了血液，大门震动了几下，逐渐化为了透明之色，看起来就如同防护罩似的。

    “小子，我们走吧！”

    宝宝瞬间没入大门之内，人族宝库乃是宝宝的地方，这也是他的老巢。

    古聪进入人族宝库之内，与想象之中的广阔无限的空间不一样，就是一个如同地球的普通图书馆，一排排的货架之上，熙熙攘攘地摆列的各种各样的东西。

    这些东西包裹在封印之内，整整齐齐的悬浮在货架之上，从远处观看，它们仿佛就是一排排货架之上光源。

    古聪随手抓向一个光源，封印之内封印的是一棵树，这棵树的资料传递到了古聪的脑海之中。

    “杨柳树，修为境界黑洞级，战力匹敌法则级，精通空间法则，柳心有一个广阔无限的空间，可以用来炼器。”

    嗖！

    小光源没海空间之内，古聪继续抓向另外一个光源，封印光源之内的信息再次浮现在脑海之中。

    “超级恒星，体积大小一千万光年，已经有自己的智慧，是特殊的生命体，可以融入体内，成为体内空间的世界……”

    “超级战舰，由机械族制造，可以随意变形，主炮可以摧毁一个小型的星系。”

    “凤凰蛋，生命气息已灭，可以用来烹饪，或者以秘法培养出伴随战兽。”

    “超级坚硬的未知巨石，强悍程度未知，可以用来锻造武器。”

    “生命火种，机械文明的灵魂，可以融入智脑，培养出一名机械族。”

    ……

    古聪收刮着货架上的一个个光源，每一个东西的作用浮现在自己的脑海之中，宝宝心痛地看着疯狂收刮的古聪。

    这些都是他的宝贝，现在落入古聪的囊中了，这个可恶无耻的家伙，果然非常的疯狂。

    古聪看向一排排的货架，实在太多了，这是炎黄族收集了无数年的宝贝，一个个的收刮，也不知道收刮到何年马月。

    “给我收，收……”

    一个个光源，和一排排货架全部被收刮进海空间之内。

    “这样快多了。”古聪满意无比地道。

    宝宝不满的声音传来道：“小子，你别太过分了。”

    “宝宝，人族宝库现在是我的了，与其放着这里永无止境地沉寂下去，不如给我利用起来。”古聪笑哈哈地道。

    (本章完)

正文 第585章 蓝凤老祖

    宝宝心痛地看着炎黄族收刮了无数年的宝贝，快速地进入这个无耻家伙的腰包。

    “这就完了？”古聪看着空荡荡的人族宝库奇怪地道。

    “宝宝，有没有其他的暗格。”古聪的目光落在表情极其心痛的宝宝身上。

    “没有，绝对没有了。”宝宝急忙道。

    宝宝心里奇怪不已，这个家伙怎么知道人族宝库有暗格的存在。

    “果然有暗格。”古聪确定了人族宝库有暗格的存在。

    “宝宝，是你主动告诉我，还我我自己找，挖地三尺，我也要这里搬空。”古聪笑哈哈地道。

    “小子，你别太过分了。”宝宝气愤不已地道。

    突然，宝宝感应到有炎黄族进入起源大陆碎片，看向古聪道：“小子，有其他炎黄族到来了。”

    古聪愣了愣道：“难道是炎祖来了。”

    古聪知道的现有炎黄族，只有炎祖，无限的星空之中，暗处还有其他炎黄族的存在，也不知道掩藏在哪里。

    “宝宝，赶快告诉我暗格在哪里？”

    整个人族宝库都被自己给收刮了，再来一个其他的炎黄族，看着空荡荡的人族宝库，非得找自己拼命不可。

    “你做梦。”宝宝恨得咬牙切齿地道。

    炎黄族越来越近，古聪感应到了炎黄族的存在，这些炎黄族不仅一位，古聪震惊地道：“我靠，杀情况，一百零八位炎黄族，不会是炎黄族的老祖回来了。”

    从宝宝的语气之中，炎黄族的老祖，那都是世界级的存在，没有一个低于世界级，甚至有规则级的存在。

    法则级别的存在，古聪有能力应对，遇到世界级的存在，只能跑路了。

    古聪脑海之中浮现出自己被炎黄族的老祖抓住，疯狂地吊打，那场面太恐怖了，千万不是世界级的炎黄族老祖。

    正在朝着人族宝库赶来的炎黄族，通过炎黄族的血脉感受到古聪的存在。

    “老祖，人族宝库内有炎黄族的存在，太好了，终于又找回了一位炎黄族。”一名白发苍苍的老头朝着一位身材火辣的美女恭敬地道。

    “你们这些废物，真是给炎黄族丢脸，家园被毁，被那些垃圾的种族追杀，更是东躲西藏，无数的族人，就剩下你们一百多名炎黄族。”年轻漂亮的美女恨铁不成钢怒吼道。

    一百零八个炎黄族尴尬不已，不敢有任何的反驳，炎黄族历史记载之中，这个老祖脾气不好，非常的火爆。

    人族宝库之内，宝宝突然惊喜无比地道：“是蓝凤姐姐回来了，太好了。”

    “蓝凤姐姐？”古聪疑惑了。

    “宝宝蓝凤姐姐，那是谁？修为境界怎么样？”古聪最关心的是这个问题，如若是法则级别的存在，那还好。

    宝宝幸灾乐祸地道：“小子你完蛋了，蓝凤姐姐当年乃是炎黄族的妖孽存在，无数年前离开炎黄族的时候，她已经是法则级别的存在，法则级别的她，可以匹敌世界级的存在。”

    “我艹，无数年过去了，她岂不是世界级的存在，加上越级战斗，赶紧溜，否则，就完蛋了。”

    古聪皎洁秋月的脸色瞬间大变，今天出门没有看黄历，迟点来这里，或者早点来这里就好了。

    “宝宝，我尿急先走了。”古聪急忙道。

    嗖！

    古聪刚想走，没入空间之内的他，硬生生被拉扯了出来，再次出现在人族宝库之内。

    “走，哪里走，倒是有点本事。”

    清脆悦耳的声音在古聪的耳边响起。

    “太恐怖了，完蛋了。”

    这是古聪的第一个念头，看向正抓着自己的炎黄族，当看到她的脸蛋，古聪懵逼了，呆呆地盯着，美，实在太美了，从来没有见过如此美的美女。

    这个美女不仅美，而且身材火辣。

    “美女姐姐好，你太美了，敢问芳名？”古聪有些脸红地道。

    “蓝凤姐姐，你终于回来了，呜呜……宝宝太想你了，你再不回来，人族宝库就不存在了，这可恶的小子，不听劝，疯狂地掠夺人族宝库。”宝宝出现在蓝凤的怀里，撒娇地道。

    “蓝凤姐姐？彻底完蛋了。”

    古聪懵逼了，这个年轻的超级大美女，居然是宝宝口中的炎黄族妖孽，无数年过去了，还以为是老太婆。

    “蓝凤老祖宗，呜呜……终于见到您了，您再不回来，炎黄族就彻底覆灭了，为了炎黄族的延续，和壮大，我才出此下策，我这就把人族宝库的东西还回去。”

    这个恐怖的老祖宗，也不知道什么修为了，赶紧认错。

    “不要了，那些垃圾送你了，省得我清理。”蓝凤老祖打量着古聪道。

    古聪愣了愣，看向这个活了无数年的老怪物，这个超级老怪物美女，一直盯着自己看，古聪有种感觉，仿佛自己被看穿了，感觉自己在这个老怪物的美女面前，毫无秘密可言，是个透明人似的。

    蓝凤奇怪不已，在古聪的体内感受到古聪体内本源的气息，寻找本源的根源却寻找不到，包括古聪的灵魂液寻找不到，仿佛他没有灵魂似的。

    这个后辈的骨龄却非常的年轻，仅仅二十多岁，修为境界已经和法则级别的存在差不多了，当年的她也没有如此妖孽。

    这个小家伙的奇遇非常不简单，居然与本源有关。

    “小娃娃，你还不错。”蓝凤满意无比地道。

    从宇宙海回到炎黄族所在的宇宙，发现炎黄族遭受到其他种族的追杀，家园被毁，大好的心情跌落谷底，古聪的出现，让她心里好了少许。

    “什么小娃娃，我已经有老婆的人，马上是孩子他爸了。”古聪带着浓浓的不满道。

    “老祖宗。”

    这个时候从人族宝库的大门涌进了一群炎黄族，见到空荡荡的人族宝库懵逼了，再看到老祖手里抓小鸡似的抓着一个炎黄族。

    “什么情况？”

    “这个炎黄族怎么从来没有见过。”

    “是啊！气息不弱，是法则级别的存在，法则级别的存在，我们肯定认识。”

    “我去，这小子的骨龄仅仅二十几岁？”

    “什么二十几岁？？？？”

    ……

    一百多个炎黄族的老古董，目瞪口呆地盯着古聪，这是个小家伙，年轻的有点过分，难道是因为这家伙把人族宝库都吃了，吃出来的。

    (本章完)

正文 第586章 马屁拍错了

    也不对呀！没有法则级别的修为境界，根本无法抵达人族宝库。

    古聪打量着一百多个炎黄族的存在，没有看到炎祖的存在，都是陌生的面孔，看来蓝凤老祖，从其他地方进入起源大陆的碎片。

    蓝凤疑惑地看着古聪，这小子是孩子他爸了，炎黄族怀孕有点艰难，需要孕育的时间也比较长，几百年、几千年那都是小意思。

    曾经蓝凤，她足足在母亲的肚子里呆了几万年。

    “老祖，这是您的后代，他好年轻。”

    “老祖的后代果然不简单，年轻轻就已经是法则级别的存在。”

    “妖孽之中的妖孽。”

    ……

    一个个老家伙眼珠子转了转赶紧拍着老祖宗的马屁，你一言、我一句，蓝凤的脸色已经阴沉无比了。

    这些老家伙以为力度不够，更加凶猛的拍马屁了，蓝凤冷冷地看着这些老家伙道：“真是一群废物，难怪炎黄族差点覆灭。”

    古聪无语地看着这些炎黄族的老家伙们，真是越活越回去了，一看这个活了无数年的美女老祖，就知道她还是个没有经过男欢女爱。

    “蓝凤老祖，您可以放我下来吗？”古聪弱弱地道。

    这个蓝凤老祖也不知道多么强悍，自己已经快要抵达地球了，又被硬生生地抓回了人族宝库空间，太恐怖了。

    “什么老祖，姐姐有那名老吗？叫姐姐。”蓝凤不满地道。

    “是姐姐，我也不习惯叫姐姐老祖，姐姐，你实在太美了，是我见过最最美的美女，是宇宙无敌的美少女。”古聪赶紧拍马屁道。

    “我与你夫人比起来，谁更加漂亮。”蓝凤看了看古聪道。

    “姐姐，这怎么能比呢？每一个生灵都有自己的特点，有自己的美，不能相提并论。”古聪笑哈哈地道。

    古聪心里嘀咕道：“我媳妇自然是最宇宙最最美的女人。”

    “嘻嘻……小弟弟你真有意思。”蓝凤笑了笑道。

    “姐姐，你笑起来更美了，姐姐可不可以请求一件事情。”古聪认真地道。

    “说吧！”蓝凤有点好奇地道。

    这个后辈符合自己的性格，值得好好培养。

    “姐姐，请你不要叫我小弟弟，叫我古聪，或者小聪，又或者是古老弟，小弟弟在我家乡代表的意思太那个了。”古聪道。

    一个个炎黄族的老家伙目瞪口呆地盯着悬浮空中，聊着正开心的老祖和年轻的小家伙，一个个老家伙脸色尴尬不已，刚刚拍马屁拍错了，好像把老祖给得罪了。

    这个小家伙不是老祖的后代，到底是谁？

    难道他是其他老祖宗的后代？

    难道也有其他老祖回到了家园，家园被毁，老祖怎么没有去寻找他们？

    “你的家乡？？”

    蓝凤好奇地看向古聪，这个可以孕育出如此妖孽的地方，肯定非常的不简单，到底是什么地方？

    这样的地方一定存在了不得的东西，或者宇宙级宝物的东西，至于还有没有本源之物，需要抵达了才能知道。

    蓝凤好奇地询问道：“你的家乡在哪里？？”

    “地球。”古聪道。

    “地球？”

    蓝凤迷惑了，从来没有听说关于地球的事情，这到底是什么地方？

    “蓝凤姐姐，这小子的家乡，其实是在起源之地，那个地方你很熟，以前你还带着我去玩过。”宝抢着回答道。

    “起源之地，居然是在起源之地。”

    蓝凤愣了愣，起源之地她确实非常的熟悉，炎黄族能够发现起源大陆的碎片，就是从起源之地的空间乱流之内发现。

    起源之地，和起源大陆碎片一样，充满着许多的未解之谜。

    起源之地距离起源大陆碎片最近，起源碎片大陆总是围绕在起源之地周围的空间乱流活动，不会离开起源之地太远。

    不过，起源之地的铁疙瘩已经被古聪吸收了，起源之地不在是起源之地，已经成为了和其他星系一样的普通星系了。

    ……

    十二生肖星系，一群炎黄族出现在这里，一个个炎黄族的老祖扫视着十二生肖星系，以及周围星域的情况。

    “混沌大阵，是炎黄族的大战。”

    “好多炎黄族的存在，不对，这些人不是炎黄族，他们的血脉太稀薄，仅仅一点点，这是啥情况？”

    “咦！有三股强大的气息。”

    “炎祖，是炎祖的气息，这个老家伙不是挂了吗？”

    ……

    一个个炎黄族的老祖愣了愣，查探混沌大阵的情况，发现了老熟人炎祖。

    正在葫芦村葫芦界的炎祖愣了愣，超越一百股炎黄族的气息突然出现在混沌大阵内部，这些气息太熟悉了。

    嗖！

    炎祖瞬间消失在葫芦界内，再次出现已经在十二生肖星系了。

    “炎祖，果然是你这个老家伙，哈哈哈……”

    “哈哈……是你们这些老不死的混蛋。”

    一个个炎黄族的老祖见到炎祖的出现，一个个心情大好，又寻找到一位炎黄族的存在，还以为这老家伙挂了。

    十二生肖星系的生灵们，惊恐地看着周围，他们恐惧的发现，他们动荡不得了，不管是人类，还是妖族，他们感受到来自灵魂的威压。

    而且身上的血液沸腾了起来，好像在兴奋、在呼唤、在欢呼什么似的。

    蓝凤皱了皱眉头，起源之地，已经不是曾经的样子，与无数年前的起源之地完全不一样，空间脆弱了不能再脆弱了，资源极其的贫瘠，是一个极其普通的星域。

    “起源之地到底发生了什么变故？”蓝凤满脑子的疑惑。

    “炎祖，那个是你后辈？”有炎黄族的老祖好奇地询问道。

    炎祖摇了摇头，无奈地道：“如果是我的后代就好了，算下来他是盘古的后辈。”

    “盘古那变态的后辈，难怪如此怪胎，盘古那变态呢？”

    盘古在炎黄族之中天赋极其的惊人，属于妖孽的人物，虽然不能与蓝凤老祖相比，也差不了多少。

    炎祖叹了口气道：“他已经不在了。”

    一个个炎黄族的老祖沉默了，当年的大战，盘古属于主力的存在，不是他的存在，炎黄族当时可能真的被彻底灭族。

    “炎祖，起源之地的生灵怎么如此的弱小，炎黄血脉如此的稀薄，甚至稀薄到不存在。”有炎黄族的老祖道。

    (本章完)

正文 第587章 本源气息

    “这些生灵，算下来也是盘古的血脉。”炎黄叹了口气道。

    混沌大阵内部，拥有炎黄族血脉的生灵，太过稀薄了，想要锐变成为真正的炎黄族，几乎不可能。

    嗖！嗖！

    “快跟上。”

    一个个炎黄族的老祖纷纷跟上了。

    “姐姐，这里就是地球世界所在的太阳系，也就是我的家乡。”太阳系周围，古聪的身影和蓝凤的身影出现。

    “不断膨胀的世界，有世界级的存在？不对，怎么感受不到世界级的气息，奇怪，太奇怪了。”

    蓝凤疑惑了，见多识广的她，在地球世界面前也有点懵逼了。

    蓝凤进入太阳系之内，这个处于不断壮大的世界，不仅仅庞大的世界正处于壮大之中，其中还有很多世界处于壮大之中，还有一些世界被创造出来。

    世界级的存在，可以创造世界，也做不到如此简单的创造世界，许多个世界一起壮大，对于世界界的存在而言，负荷太大了。

    “奇怪，太奇怪了，好神奇的地方。”蓝凤感叹地道。

    “龙泉，出来打声招呼。”古聪有点炫耀的语气道。

    一道身影瞬间出现朝着古聪和蓝凤的不远处，龙泉道：“老板好。”

    蓝凤打量着龙泉，龙泉也在打量的龙泉。

    “好恐怖的存在。”龙泉心里嘀咕道。

    蓝凤有些愣神了，她在龙泉身上感觉到本源的气息，却找不到本源在哪里，他的情况和古聪一样。

    这个龙泉非常强悍，却没有任何炎黄血脉的气息。

    “好奇特的生命体，你好。”蓝凤打招呼道。

    “你好。”龙泉礼貌地回应道。

    “你是我见过最奇特的存在，感觉你就是一个宇宙似的。”蓝凤笑了笑道。

    龙泉略有笑意地道：“你是我见过最为强大的存在，你不是规则级的存在，你是宇宙级的存在。”

    “龙泉，你和小聪聪是什么关系，怎么感觉你和他有相似的地方。”蓝凤好奇地询问道。

    龙泉这个生命体非常的奇特，并不是人类，却和古聪相似，这两个存在，怎么会交合在了一起，难道是这种奇遇，让小聪聪激活了炎黄血脉？

    “我是老板创造出来，可以说是老板的孩子，我当然和老板有相似的地方。”龙泉理所当然地道。

    蓝凤懵逼了，愕然地道：“是小聪聪创造了你？？？”

    “嗯。”龙泉点了点头道。

    蓝凤无语了，这个小家伙到底做了什么，创造了如此牛叉哄哄的存在，比自己更加的牛叉，世界级的存在。

    以法则级，创造世界级，谁会相信。

    蓝凤不知道，古聪是普通人状态之下，创造了龙泉的存在。

    “小聪聪，跟姐姐说说，你是怎么做到。”蓝凤火热的眼神盯着古聪，有种吃了古聪的感情。

    炎黄族的一群老家伙也出现了，蓝凤的表情落在了他们的眼里，一个个老怪物们懵逼了，蓝凤老祖喜欢上了小家伙？

    “我去，没有看错吧！老祖喜欢上了无数代的小辈，这怎么能行。”

    “辈分乱套了。”

    ……

    古聪摇了摇头道：“姐姐，这是我的天赋神通，龙泉是不可复制的存在，只有它有这么强悍，其他的与他比起来差了一些。”

    蓝凤愣了愣，除了龙泉，这小家伙还创造了其他逆天的存在，难道掌控了本源的生灵，都如此牛叉吗？

    南极界内，二货从起源大陆碎片，弄来了大量的未知液体，这液体被二货称呼为起源之液，吸收了这些起源之液。

    二货又一次锐变了，向本源方向的锐变，从二货身上分解的幺米机械虫已经转化了本源机械虫。

    “咦！有本源的气息。”

    就在二货锐变结束的时候，起源之液的气息被蓝凤察觉到了。

    嗖！

    蓝凤的身影瞬间消失，古聪赶紧更上。

    “怎么消失了，刚刚明明是这里传出来。”

    地球南极大陆之上，蓝凤查探的周围情况，没有任何本源的气息，刚刚的本源气息就是一闪而过。

    “姐姐，你寻找什么？”

    古聪奇怪了，她怎么突然出现在南极大陆，难道她在这里发现了某种东西，地球已经排查了许多变，有疑是未知的东西都被清理了。

    “小聪聪，这里是你的地盘。”蓝凤看向古聪询问地道。

    古聪点了点头道：“对啊！这里是我古神教的总部，姐姐，你发现了什么？？”

    “刚刚在这里发现的本源的气息，突然又消失了。”蓝凤回答道。

    古聪懵逼了本源的气息，有本源的气息，自己的本源之珠一定会有反应，她感应到了。

    “这里有个世界的存在，我可以加入世界吗？”蓝凤询问地道。

    这个小世界，可能是小家伙存放宝物的地方，是他的藏宝界，她也不能无故进入人家的藏宝界之内。

    这个小家伙有奇遇的存在，连本源都拥有，也不知道藏宝界之内，有没有什么恐怖的陷阱，还是打个招呼最好。

    “当然可以，这个小世界是专门用来做研究的，和龙泉同级的存在，二货就在这里面。”古聪解释道。

    蓝凤愣了一下，看向古聪，和龙泉同级，难道刚刚本源气息是从这个二货身上暴露出来？

    在古聪的带领之下，进入了这个小世界之内，进入这个世界之内，古聪瞬间懵逼了，整个世界发生了翻天覆地的变化。

    现在的世界已经不是原来的小世界了，是一个庞大的世界。

    “我艹，这里发生了什么事情，二货快给我出来，你到底搞出了什么惊天动地的事情。”古聪大声地道。

    这个研究的小世界扩大了无数倍，无数股强悍的气息在这个世界之内，恒星级的动植物比比皆是，星系级的存在也是多如狗，更有黑洞级别的存在。

    古聪还感应到法则级别的存在，二货这混蛋到底做了什么，难道他造神成功了？

    还是研究出了某种逆天的东西，整个世界在短短时间之内进化了。

    “咦！怎么会有起源之气的存在，原来不是本源之气，是起源大陆的起源之气，奇怪了，起源之色不可能出起源大陆。”

    蓝凤扫视了一下世界之内的情况，有了自己的判断。

    (本章完)

正文 第588章 起源之液

    起源大陆碎片上的起源之气，曾经有炎黄族的老祖，试着带离一些出起源大陆碎片，都失败了，蓝凤曾经也实验了，也失败了。

    “老板，你来了。”二货兴奋地出现在古聪的面前道。

    二货刚刚出现，古聪感受到了二货的变化，不可思议地道：“二货，你搞了什么，又进化锐变了。”

    “老板，你看这是什么？”

    二货呈现出了起源之液，带着兴奋的语气道。

    “起源大陆碎片的液体，你怎么把它搞来了，你难道是吞噬了这液体，又进化了。”古聪愕然地道。

    起源之液刚刚出现，整个世界又开始疯狂地壮大了，二货赶紧收了起来。

    “原来如此。”

    蓝凤终于明白了，刚刚感应到本源气息，就是这液体弥漫出来的。

    “这是从起源大陆碎片得到的液体？”蓝凤询问地道。

    “对啊！我称呼他为起源之液。”二货道。

    蓝凤喃喃地道：“奇怪了，起源大陆碎片怎么会有液体的存在，看情况是由起源之气凝聚而成。”

    “老板，经过这次的进化，我有锐变了，虫族计划、以及其他研究计划，我有信心一个星期之内搞定，并且是最完美的虫族，没有缺陷的虫族。”二货自信满满地道。

    二货经过这次的进化，他的本源大树再次成长了，高度超越了一千米，成为所有寄生之物之中最为强悍的存在。

    虫族计划，就是造神计划，可以短短时间，培养出无尽的生物大军。

    之前的二货拥有法则级别的战力，全力可以匹敌比较弱的世界级的存在，经过这次的锐变，二货超越了龙泉，拥有规则级别的战力，全力可以匹敌宇宙级的存在。

    二货全力之下，可以在蓝凤老祖之下撑下百招。

    古聪看了看二货，这次的进化二货的改变非常大。

    “老板，这位美女好强悍，是你新勾搭的相好，眼光不错。”二货奇怪地道。

    以人类的审美角度来看，老板身边的美女，美的让人窒息，看上一眼，再看其他的美女，其他美女黯然失色。

    “你叫二货，你怎么知道我是他的相好。”蓝凤笑嘻嘻地道。

    古聪翻了翻白眼，这个蓝凤老祖，已经不知道活了多少年了，如果是几年前，仅仅凭借外貌，古聪是会考虑一下，有这样的美女，摆在身边当花瓶也不错，看起来舒服。

    “行了，二货，赶紧给我研究，我等你好消息。”古聪道。

    蓝凤已经寻找到本源气息的来源，这个世界的情况也查探清楚，再无其他有价值的东西，没有什么值得她看得上的东西。

    在宇宙海之中，蓝凤见多识广，见到太多的好东西了，这个世界的东西，除了二货，其他的东西都是垃圾中的垃圾。

    在她的个人空间之内，有着许许多多世界级的东西、规则级的东西，以及宇宙级的东西。

    一个个炎黄族的老祖出现在地球上，这个世界非常的神奇，有弱小的存在，也有强大的存在，小世界的数量却是太多了。

    这些来到地球的炎黄族的老祖们，惊愕的发现，他们的修为境界被压制了，仅仅是原来的百分之一，当他们进入葫芦村，压制的更恐怖，仅仅能够发挥出万分之一的力量。

    这些炎黄族的老祖，一个个都是法则级别的存在，稍有愤怒，地球可承受不住，龙泉为了地球世界的安全，还是压制了他们的修为境界为好。

    “炎祖，这就是你生活的地方？？”

    一群炎黄族的老祖出现在葫芦村，呆呆地看着这个普普通通的村庄，这个普普通通的村庄，实在太普通了，拥有炎黄族血脉的人也太弱了。

    虽然他们比较弱小，这群人炎黄族血脉，却是整个地球世界浓度最高的地方。

    “各位，这里是那小子的家乡，他的地盘，大家悠着点，别破坏这里的花花草草，你们的一举一动都在龙泉的监控之中。”炎祖提醒道。

    这些炎黄族的老家伙点了点头，对于那个疯狂创造世界的世界级存在，他们哪里敢做出不规矩的举动。

    “又有人来葫芦村，是老祖宗带来的人，好多爷爷。”

    “爷爷，爷爷，你们的打扮好奇怪。”

    “爷爷，给你棒棒糖吃，妈妈说好东西要分享。”

    “老爷爷，我古聪叔叔非常的厉害，你们和古聪叔叔比起来，谁厉害。”

    “爷爷，爷爷，看你样子很厉害，我们来过几招。”

    ……

    炎黄族的一群老怪物们，被葫芦村的一群小朋友围住了，各种各样性格的小屁孩，各种话语层出不穷。

    炎黄族的老怪物们愣了愣，第一次与弱小的后辈如此的接触，在他们所在的地方，一个个后辈对他们非常恭敬，也非常害怕他们。

    这些小朋友根本不知道什么叫做害怕，遇到的人都非常的友善。

    嗖！嗖！

    古聪和蓝凤的身影出现在葫芦村，蓝凤的出现，瞬间吸引了古家人的注视，男女老少的目光都被吸引了。

    “好美的姐姐。”

    “是小聪那小子带回来的。”

    “我去，大嫂在怀孕期间，老哥不会找个小三回来了，这小三真是太美了，与我比起来还是差了一点。”古韵儿喃喃地道。

    “小聪又找媳妇了，这还得了，家里有一个了，怎么能做出这样的事情。”

    ……

    一名名古家的大人们不满了，不善的眼神看向古聪，还有古聪身边那个美的让人窒息的美女。

    吴小琴正在院子里和妲己玩耍，蓝凤和古聪的出现，看着他们愣了愣，第一个念头，老公找小三了？？

    并且，还带回家了。

    第二个念头，不可能，老公怎么可能做出这样的事情。

    “小聪聪，这里的人好像不欢迎我。”古家人的表现自然落在了蓝凤的眼里，笑了笑道。

    “老公，你回来了。”吴小琴打量了一会儿蓝凤，非常平静地道。

    “小聪聪，这就是你媳妇，居然是普通人。”蓝凤回答道。

    “老婆，给你介绍一下，这位是炎黄族的蓝凤姐姐，已经是宇宙级的存在了。”古聪介绍道。

    (本章完)

正文 第589章 创造炎黄界

    “宇宙级的存在，那不是老……姐姐好，我是吴小琴，很高兴认识你。”吴小琴刚想说老妖婆，急忙改口热情地道。

    “小琴美美，这是给你的见面礼。”蓝凤手中多了一个项链的东西，项链如同水晶的样子，眨眼之间挂在了吴小琴的脖子上。

    “谢谢姐姐。”吴小琴感谢地道。

    古聪愣了愣暗道：“这个东西，绝对是宇宙级的东西。”

    古父、古母，以最快的速度出现，看着正和谐聊天的几个人松了口气，最怕儿媳妇生气，那样对胎儿不好，这颗是古家的种。

    不久之后，葫芦村，再次沸腾了，那个美的令人窒息的超级美女，是炎黄族的老祖，年龄用亿来计算，是超级老怪物。

    还有那些新出现的老爷爷、老奶奶们，也是一个个超级的老怪物，他们的年龄也是用亿来计算，也是超级老怪物。

    这些炎黄族的老祖，修为境界非常的恐怖，抬手之间轻松毁灭整个地方。

    “小聪聪，这个地方太好了，姐姐决定了，以后这里就我的家，地球世界就是炎黄族新的家园。”蓝凤大声地宣布道。

    古聪、吴小琴对视一眼，这个老祖宗真的一点不客气，这就住进了古聪家，霸占了一个房间。

    地球世界有龙泉这个奇特的存在，未来的地球世界绝对比炎黄族原来的世界更好，到底好到什么程度，蓝凤也不明白。

    这里不仅仅有龙泉，还有古聪这个恐怖的怪胎存在，这家伙身上一定有秘密，有他在，炎黄族将越来越好。

    “姐姐你打算长住，还是短住。”古聪有点好奇地道，这个从什么宇宙海回来的老祖宗，她不走了吗？

    “这里是我家，你说我是长住，还是短住，难道你们不欢迎。”蓝凤翻了翻白眼道。

    “欢迎，当然欢迎。”古聪和吴小琴异口同声地道。

    蓝凤幽幽地道：“果然是夫唱妇随，姐姐真羡慕你们。”

    “姐姐，我们古家的大好男儿太多了，姐姐可以考虑考虑一下。”古聪笑哈哈地道，有这样宇宙级的老祖成为古家人，古家的整体实力直线提升。

    蓝凤翻了翻白眼道：“我的男人修为境界至少要和我差不多，或者是更为强大。”

    “当我没说。”古聪摇了摇头道。

    这个老祖宗的眼光太高了，古家人要出现宇宙级的存在，以目前的情况，不知道是何年马月。

    葫芦界，炎祖正带着炎黄族的一群老家伙参观他的藏经阁。

    “各位这里就是我住的地方，大家觉得怎么样？”

    “老家伙，这好像与的性格不符，怎么坐镇这什么藏经阁，你想永远呆在这里，你不报仇了。”有老祖奇怪地道。

    “报仇的任务已经交给小家伙了，这小家伙正在颠覆宇宙联盟的统治，我坐等看戏，看着宇宙联盟是怎么被小家伙玩弄鼓掌之间。”炎祖冷冷地道。

    “炎祖，那小子再妖孽，也无法颠覆宇宙联盟的统治。”有炎黄族的老祖道。

    炎祖笑了笑道：“那是你们不了解他，他真亮出自己是真本事，蓝凤老祖那样的存在，来多少，那小子可以灭多少。”

    一个个炎黄族的老祖完全不相信炎祖说的话，蓝凤老祖已经强悍到了不可思议的存在，那小子看起来也就是法则级别的存在，有那名牛叉吗？

    就在这个时候，蓝凤老祖的声音传来。

    “蓝凤老祖要居住在这里，把这里当成了她的家。”

    “我没有听错吧！这里以后是炎黄族新的家园，怎么可能？？？”

    “这地方太小了，怎么可能容纳下炎黄族？”

    ……

    一个个炎黄族的老祖们懵逼了，感觉自己听错了，地球世界给他们的感觉虽然震撼，作为炎黄族的家园还是太小了。

    曾经炎黄族的家园，遍布一片片的星空，还有无数的大大小小世界，地球世界还不如曾经的一个世界。

    炎祖神秘笑了笑道：“蓝凤老祖开始了解那样子了，你们赶紧准备，准备吧！蓝凤老祖决定的事情，是无法改变的。”

    一个个炎黄族的老祖郁闷不已，把地球世界作为新的家园，真是计划赶不上变化，他们打算把蓝凤老祖，请到他们的老巢。

    有蓝凤老祖这样的存在坐镇，他们的老巢安全将无忧。

    一个个炎黄老祖在葫芦村呆了几天，郁闷地离开了地球世界，他们需要把族人转移到地球世界，各种各样的东西都要转移。

    “小聪聪，看好了，看姐姐是怎么开辟一个广阔的世界出来。”

    龙泉湖之上，蓝凤正准备创造一个新的世界：炎黄界。

    加上原来的龙泉界和葫芦界，龙泉湖上总共有了三个世界。

    蓝凤手中多了一条七彩的鞭子，身影突然消失在龙泉湖，十秒之后，她的身影再次出现，带着古聪进入一个灰蒙蒙的世界之内。

    古聪呆呆地看着灰蒙蒙的世界，这个世界的大小到底有多大，他的精神力居然无法覆盖，这是蓝凤老祖，十秒创造出来的世界。

    灰蒙蒙的世界，没有任何的东西，仅有灰蒙蒙的能量，这个能量比世界之力更加的高级，是龙泉描叙之中的规则之力。

    “小聪聪，看好了，姐姐要开始了。”蓝凤看向古聪道。

    “姐姐等等，让龙泉也进来。”古聪急忙道。

    如果龙泉看了蓝凤开辟出来的世界，对他的帮助非常大，可能和二货一样，再次锐变进化了也不一定。

    “嗯。”蓝凤点了点头道。

    龙泉的身影出现在炎黄界之内，蓝凤终于又开始了，手中再次出现七彩的鞭子，鞭子化为无限大，蓝凤挥舞着鞭子，在灰蒙蒙的虚空翩翩起舞。

    “好强悍，好给力。”

    古聪虽然不知道灰蒙蒙的空间有多大，每当无限大的七彩鞭子挥舞一圈，古聪可以清晰地感受到世界变大了，规则之力变得更加的浓郁了。

    龙泉沉浸在推演之中，推演蓝凤施展出来的规则，龙泉已经世界级了，对于规则是龙泉急需了解，有了这次机会，龙泉从中获得的好处无法想象。

    同时，古聪也沉浸某种韵律之中，感觉自己对于法则的了解又加深了，体内的穴海空间正在模仿着蓝凤动作。

    (本章完)

正文 第五百八十九章 威武霸气的炎黄界

    穴海空间在模拟蓝凤的韵律规则，开始了壮大，这种壮大的速度，在韵律的带动之下，逐渐地加快，越来越快……

    穴海空间沉浸在了疯狂的壮大之中，虽然无法与吸收本源之气、和起源之气相比，也达到了起源之气的千分之一的壮大效果。

    龙泉沉浸在推演之中不久，他开始了锐变进化……

    二货、龙泉再次进化，又把小毛驴给甩在了后面，此时的小毛驴不知道，她正在寄生学院忙碌的，作为寄生学院的第一任院长，小毛驴尽职尽责，许多事情都是亲力亲为。

    蓝凤在炎黄界不断地挥舞的七彩鞭子，壮大着炎黄界，随着炎黄界越来越大，聚集的规则之力也越来越多。

    灰蒙蒙的炎黄界，如同混混沌沌的世界一样，浓郁的灰蒙蒙规则之力，已经有百分之五十出现了液化，无限大的空间之中，已经有一个个庞大液体的存在。

    这些液体之中含有各种各样的规则。

    “差不多了。”

    灰蒙蒙翩翩起舞的蓝凤，终于停止了，满意自己开辟出来的空间。

    “你们看好了，接下来要演化万物了。”蓝凤的声音在古聪、龙泉的耳边响起。

    蓝凤手中的七彩鞭子被收了起来，她盘坐在虚空之中，宇宙级的恐怖气势，从她的身上弥漫而出，席卷整个炎黄界。

    七彩的能量从蓝凤身上弥漫出，这些七彩的能量化为一只只的七彩凤凰，快速地在炎黄界灰蒙蒙的空间挥舞。

    不到一会儿，七彩的凤凰遍布了整个炎黄界。

    七彩凤凰轰然破碎，化为了一个个七彩的能量漩涡，疯狂地旋转了起来，一个个的漩涡带动了灰蒙蒙的规则能量，吞噬了无尽的规则能量，七彩漩涡再次有了变化。

    轰隆隆！……

    炎黄界之内，一个个七彩漩涡开始了颤抖，发挥了恐怖的轰鸣声音。

    每颤抖一下，七彩漩涡逐渐地亮了起来，漩涡越来越亮，七彩的光幕照耀着灰蒙蒙的空间，无尽的灰蒙蒙空间被七彩的光幕覆盖。

    突然，灰蒙蒙的七彩光芒同一个时间消失，炎黄界再次沉浸在了灰蒙蒙之中，七彩的漩涡看起来就是一个个恐怖的黑洞漩涡在炎黄界之内。

    一个个的黑洞疯狂地吞噬着灰蒙蒙的规则能量，就在整个炎黄界沉浸在无尽黑暗不久，一个个光点从黑暗的黑洞冒了出来。

    一个个光点在黑洞漩涡之力的带动之下，开始围绕黑洞旋转了起来，这些光点有大有小，有的大的吓人，有的几乎看不到。

    从遥远的虚空看，这些光点非常的小，近看那些忽略不计的光点，体积大小比太阳还要大上几百倍。

    一些光点伴随着一个个星体，星体有大有小，星体之上有更小的星体……

    一个个庞大的大大小小光点，组成一个个庞大的星系，每一个黑洞，代表着一个星系，在这庞大的黑洞之中，有着一块广阔的大陆呈现在其中，大陆的面积非常的广阔，大陆非常的厚实。

    在这样持续不断的变化之中，灰蒙蒙的规则能量不断减少，不断地黑洞给吸收，在被黑洞吸收到了一半左右的时候。

    一个个疯狂吸收灰蒙蒙规则能量的黑洞，逐渐地减少了吸收灰蒙蒙的规则之力……越来越低，知道减少到一个个黑洞，所吸收的规则能量，可以维持一个个星系的运行。

    一个个黑洞恢复了缓慢的速度，这个时候一道绿意悠然的能量，从蓝凤的身上爆发而出，快速地席卷整个炎黄界。

    古聪非常熟悉，这是生命法则的升级版本，这是生命规则，在生命规则之中，还有更加弱小的灵魂规则、智慧规则、时间规则……等规则伴随。

    首先，生命规则抵达黑洞中央的广阔无限大陆之上，这些光秃秃的大陆之上，开始了逐渐演化生命了，小嫩芽的植物从光秃秃的大地之上生长起来，逐渐地生长成为挺拔的苍天大树。

    广阔的光秃秃的大陆之上，逐渐地呈现了郁郁葱葱、生机勃勃的景色，一些昆虫，各种各样的小虫子逐渐地被凝聚出来。

    从弱小的小虫子开始，各种各样的动物开始出现，这些动物和植物越来越强大，成为了凶猛的凶兽，恐怖的凶兽生存在一个个黑洞之内的广阔大陆之上。

    一个个黑洞之内的大陆演化出了生命，黑洞之外的一个个星系，也开始了演化生命，一个个星球之上，逐渐地开始演化出生命了。

    生命从弱小到强大，一个个星球有了生命，成为了生命星球。

    炎黄界内，广阔无限的灰蒙蒙空间，直到百分之九十五的星球演化出了生命，蓝凤这才停止了演化，绿意悠然的生命规则这才消失无影无踪。

    炎黄界就这样创造出来，蓝凤从盘坐的虚空之中，站立了起来，额头之上有着少许汗水，开辟如此之大的炎黄界，已经到了她的极限。

    再大一些，蓝凤无法支撑，开辟出来的炎黄界，也没有那么完美，有各种各样的缺陷，有缺陷的世界，存在的时间太短了，无法做到与宇宙同生死。

    古聪从沉浸状态醒了过来，查探了一下穴海空间的情况，比起原来的穴海空间，穴海空间又壮大了，这次又比原来壮大了三百多倍。

    龙泉也从沉浸之中醒了过来，他再次成功锐变了，本源大树再次成长了，他的本源大树高度直逼千米，快要突破千米大关了。

    古聪的目光看向龙泉，笑了笑道：“龙泉，你这次的锐变很大，与二货比起来，还是那么一点，可以从二货那里搞一点起源之液来，起源之液可以助你突破千米大关。”

    龙泉点了点头，这次获益非常的大，对规则有了清晰的了解，不久之后，他可以解析出规则，从世界级，成为规则级的存在。

    “小聪聪，姐姐创造出来的世界怎么样？”蓝凤的身影出现古聪的身边，略有得意地道。

    蓝凤很少创造世界，创造出来是世界主要是为了储存东西，或者加深对宇宙规则的了解，这次的炎黄界，她尽全力创造了，是她创造出来最大的世界。

正文 第五百九十章 宇宙有边际?

    “大，太大了，姐姐你太牛叉了，不过，你创造世界的方式，分为好几个步骤，和龙泉比起来差距有点大，龙泉创造世界的时候，从空间大小到万物的创造，都是同步进行。”古聪同样略有得意地炫耀道。

    蓝凤翻了翻白眼，如果她有本源支撑，她也可以做到，本源这个东西，她虽然已经宇宙级的强者了，还无法了解本源能量。

    这次她从宇宙海回来，有个目的，那就是吸收起源大陆的起源之气，凝聚出自己的本源，有了本源的生灵，才是真正的至强者，宇宙海霸主的存在。

    宇宙之海的本源能量太少了，有本源能量，也是极其的稀薄，这样的地方，基本上被一个个势力给霸占了。

    “姐姐，这个炎黄界到底有多大，可以告诉我吗？”古聪好奇地道。

    一个个庞大的黑洞呈现在虚空之中，看起来有点吓人，如果在这些星系之上，根本无法看到黑洞的存在。

    蓝凤笑了笑道：“应该比外界的星空世界要大上一些吧！”

    “比外界的星空世界大上一些？？？”古聪愣住了，疑惑地看向蓝凤。

    难道外界的广阔星空是有限的，他也有边际，并不是无边无际？

    面对古聪的疑惑，蓝凤笑了笑解释道：“外界的星空世界，看起来广阔无限，孕育出了无数的大小世界，其实，他也是有边际，他就相当于一个非常广阔的世界而已。”

    “宇宙都有边际，何况是宇宙孕育出来的一个个世界。”

    “宇宙也有边际？？？”

    古聪又懵逼了，在古聪的认知之中，宇宙星空就是宇宙，一个广阔无限的星空宇宙，在蓝凤这个宇宙级的强者面前。

    那个广阔的宇宙星空，其实是一个广阔的星空世界，并不是宇宙，像这样的星空世界，宇宙孕育太多了。

    而且，宇宙也有他的边际。

    “姐姐，难道你已经超越宇宙了？”古聪疑惑无比地道。

    蓝凤笑了笑解释道：“算是吧！”

    古聪疑惑道：“姐姐什么叫算是吧！是就是，不是就不是。”

    “小聪聪，每一个地方的生灵，对于宇宙的定义都不一样，大鱼吃小鱼的世界你应该明白吧！”蓝凤解释道。

    古聪点了点头道：“姐姐，你的意思是，你的生灵形容世界就是一个宇宙，有的生灵把世界统称为世界，从一个小的世界，抵达更大的世界，再次更大的世界抵达超级大的世界……如此反反复复，根本就没有宇宙的限制，那你怎么说宇宙也有边际。”

    蓝凤解释道：“我们炎黄族的定义，和其他生灵不同，我们觉得宇宙是有边际，超脱了宇宙，就是宇宙之海。”

    古聪明白了，每一个文明对于宇宙的定义都不同。

    “什么修为境界，可以超脱宇宙？”古聪询问地道。

    蓝凤继续解释道：“小聪聪，这个要看每一个宇宙的情况，有的弱小宇宙，世界级就可以进入宇宙之海了，我们这个宇宙比较强悍，需要高阶段的规则级才能进入宇宙之海，更加强悍的宇宙，需要宇宙级才能进入宇宙之海。”

    古聪点了点头，有弱小的宇宙，空间比较脆弱，世界级的存在，就可以打破弱小宇宙的宇宙壁垒。

    “为什么，我们炎黄族对于宇宙的概念，与其他文明的生灵都不同，那是因为我们炎黄族比较特殊，修为境界到了世界级，可以感应到宇宙本源的存在。”

    “凡是拥有本源的世界，我们炎黄族都称作为宇宙，拥有本源的宇宙，可以无限不断地成长下去，直到本源消耗为止，现在你应该知道了我为什么选择地球世界作为炎黄族的家园了吧！”

    蓝凤带着笑意地看向古聪，满脸的笑意。

    古聪点了点头，地球世界因为有龙泉这个特殊的存在，他仿佛就是宇宙的本源，还是一个有自主意识的本源，有这样的存在，地球世界会无限成长下去。

    地球在炎黄族的定义之中，已经是一个真实的宇宙。

    “小聪聪，给你介绍一下关于宇宙之海，那里才是强者的平台，那里机遇与危机并存，比一个个宇宙之内更加的危险，稍有不慎就可以挂了。”

    “宇宙之海，其实是一个广阔无限的大陆，没有生灵知道宇宙之海到底有多大，在宇宙之海的大陆之上，有着无数的蛮荒大海，蛮荒大海遍布宇宙之海的大陆，每一个蛮荒大海之内，拥有着无数宇宙。”

    “这些蛮荒大海之内的宇宙，也被一个个文明的生灵称作是蛮荒宇宙，属于那种鸟不拉屎的，宇宙之海，也被一些文明定义为宇宙大陆，一个个宇宙文明的生灵认为，宇宙之海就是所有文明生灵的最总归属。”蓝凤解释道。

    古聪愣了愣道：“我们这是莽荒宇宙？那宇宙之海的至强者生灵，他们不会破坏一个个的蛮荒宇宙吗？”

    蓝凤笑了笑道：“知道莽荒大海为什么称作为莽荒吗？”

    “为什么？”古聪奇怪地道。

    “蛮荒大海，仅能存在宇宙级的存在，超越宇宙级的存在，进入莽荒大海，吸收不到宇宙之海的宇宙之力，还会被莽荒大海同化，化为蛮荒大海之内的蛮荒宇宙，至强者成为了蛮荒宇宙的本源，在蛮荒宇宙之内不断地沉沦下去，直到他重新成为宇宙级的存在，觉醒记忆进入宇宙之海。”蓝凤解释道。

    古聪真是大开眼界，在宇宙之外，还有这样的地方。

    “姐姐，难道在莽荒宇宙之内，就无法超越宇宙级吗？”古聪奇怪地道。

    未来某一天超越了宇宙级，无法回到这个宇宙，那种场面挺悲催，作为念旧的古聪，不希望有这样的事情发生。

    蓝凤知道古聪的想法，微笑地道：“这也造成了一些念旧的宇宙级，在快要突破更高境界的时候，会转移蛮荒宇宙之内的东西，转移到自己开辟的世界之内。”

    “当然，也有特例的存在，传闻有生灵掌控了一丝丝本源，就可以在蛮荒大海来去自如，进入一个个莽荒宇宙之内装逼、游玩。”

    蓝凤说着盯着古聪的表情，说到本源的时候，加重的语气。阅读最新章节请关注微信号：rd444

正文 第五百九十一章 本源果实成熟

    古聪愣了愣道：“掌控本源。”

    古聪脑海里有个庞大的本源空间，这是不是掌控本源了？

    “对，掌控本源，在你身上我感受到本源的存在，仅仅法则级别，就已经掌控本源的存在，这要是被宇宙之海的无数生灵存在，你保证被切片了连渣都不剩。”蓝凤笑嘻嘻地道。

    古聪不屑地道：“他们敢来，我叫他们有来无回。”

    “小聪聪，知道姐姐为什么回到这里吗？”蓝凤道。

    古聪脑袋转了转道：“难道姐姐是要在起源大陆凝聚本源，以此来掌控本源？”

    蓝凤笑了笑道：“起源大陆比较特殊，他的存在，如果传到宇宙之海，那会造成整个宇宙之海大乱，进行疯狂的大战。”

    炎黄界创造完毕，古聪、蓝凤的身影再次出现在龙泉湖，在他们的身后出现了一座空间之门，这个空间之门，和龙泉界、葫芦界并列。

    “以后的葫芦村热闹了。”古聪喃喃地道。

    古聪看向龙泉道：“龙泉，葫芦村的安全交给你了，凡是出现在葫芦村的外来人员，不管他们多么强大，都给我压制成为普通人。”

    “明白。”龙泉的身影瞬间消失无影无踪。

    炎黄族的一百多位的老祖们，从当年的炎黄族家园被毁到现在，他们的后代繁衍了无数代，人口众多，全部合起来有着达到了万亿。

    这些后代之中，是真正炎黄族的存在，不超过一个巴掌，随着繁衍的后代越多，血脉越来越稀薄。

    几天过后。

    终于有炎黄族的老祖回到了地球世界，除了掩藏在暗处执行任务的后代，其他的后代都被带来了。

    “炎祖，这里就是我们炎黄族的新家园？”炎黄族的老祖奇怪地道。

    “错，整个地球世界才是新家园，炎黄界只是暂时居住的地方，未来的地球世界你无法想象是怎么样的存在。”炎祖解释道。

    “炎黄界是老祖开辟出来的？”

    “不是老祖，你还以为是谁，新开辟的炎黄界，有无尽的规则之力存在，非常适合法则级别的存在修炼。”炎祖带着笑意地道。

    “炎黄界，这真是炎黄界？”炎黄族的老祖进入炎黄界之内，呈现在他眼前灰蒙蒙的世界，把他震撼了，如此浓郁的规则之力，各种各样的规则之力呈现在眼前。

    在这个的环境修炼，已经是法则级别的存在，很快可以成为世界级的存在，这里是超级宝贝空间。

    “是不是很震撼？”炎黄笑意地道。

    “宝宝被惊呆了，我的小心肝震惊爆了，我们的老祖太强悍了，已经强悍到了不可思议的存在。”

    ……

    陆陆续续有炎黄族的老祖进入炎黄界，一个个的表情极其的夸张，曾经炎黄族的家园，与这个家园比起来，一个是天上，一个是地下，炎黄界自然是前者。

    炎黄界之内，一个个庞大的生命星球之上，大量的炎黄族后代，被他们的老祖安排在这里，这些后代们，被新的家园震撼了。

    “昊哥，这里是我们的新家园。”

    “呜呜……终于不用东躲西藏了，好美的地方，好浓郁的天地灵气，天地宝物比比皆是。”

    “哈哈……我修为境界提升了，老祖太给力了。”

    “行了，行了，都给我干活，建设我们的新家园。”

    ……

    一个个炎黄族的后代们，激动得热泪盈眶，他们终于可以正大光明的生存在一起了，建设属于自己的新家，再也不用担心被其他种族发现，有了一个安稳的家。

    “你们要记住，这是我们炎黄族蓝凤老祖开辟出来的炎黄界，你们首先要感谢的是蓝凤老祖，记载眼前一切是蓝凤老祖赐予的。”炎黄族老祖威严的声音在炎黄族后代的脑海里响起，声音充满了对蓝凤老祖的尊敬、和崇拜。

    “老祖，您放心，我们一定不会让蓝凤老祖失望。”

    “老祖，我们一定会成为像蓝凤老祖那样的存在，为炎黄族做贡献。”

    “有这个心是好，不能好高骛远，蓝凤老祖已经强大到不可思议的存在，你们要知道，整个炎黄界广阔无限，聚集在炎黄界的炎黄族后辈，所呆的地方不足整个炎黄界的万分之一，炎黄界到底有多大，老祖都不知道。”

    一百多个炎黄族的老祖，都把后辈转移到了炎黄界之内。

    “东西带来了吗？赶快摆列在藏经阁之内。”葫芦界之内，炎祖大声地朝着一个个炎黄族的老祖道。

    原来的藏经阁，被炎祖扩大了许多倍，目的就是存放这些炎黄族老祖的收藏。

    “说好了，你们可不能藏私，老祖可是看着我们。”炎祖提醒道。

    一个个炎黄族的老祖翻了翻白眼，这个老家伙什么时候学会了狐假虎威，他们也没有什么好藏私，他们珍藏的东西，在老祖面前就是垃圾之中的垃圾。

    他们有一个共同的目标，那就是好好表现，获得老祖的赏赐。

    葫芦村，古聪的本体悠闲地晒太阳，蓝凤老祖、吴小琴……等一行人正在华夏大地某一个大城市逛街。

    “本源果实成熟了，太好了。”

    突然，平静的葫芦村突然传来古聪兴奋洪亮的声音，声音传播到葫芦村每一个地方。

    古聪的身影瞬间消失，进入了本源空间之内，九个果实摇摇欲坠，马上要掉落下来，古聪兴奋地朝着本源果实冲过去。

    一颗颗的果实出现在古聪的手里，总共九个本源果实。

    “奇怪了，本源果实体积怎么缩小了。”

    古聪呆呆地看着手中九颗本源果实，一个个本源果实收缩了，每一个果实仅仅大拇指大小。

    就在这个时候，本源大树再次开花了，九朵本源之花，以肉眼可见的速度绽放和结果。

    “我去，啥情况，这就开花结果了，速度也太快了，难道本源大树吃了兴奋剂，不对，结果之后孕育速度变慢了。”

    古聪略有遗憾地道：“怎么还是九个果实，就不能再多一些吗？”

    “这果实不知道能不能吃，也没有地球上任何水果的幽香。”

    古聪盯着手中的九个果实纠结了，到底吃，还是不吃？？

    “吃，那就吃一个看看情况。”

    (本章完)

正文 第593章 本源化

    古聪拿着一个本源果实缓缓地放入口中，本源果实入口即化，一股温和的诡异能量瞬间席卷身体每一个地方。

    本源空间之内，古聪被诡异的能量包裹着，朦朦胧胧地，沉浸在某种奇特的韵律之中……

    古聪感觉全身每一个地方暖洋洋地，说不出的舒服，仿佛有着无数的美女正在按摩似的。

    古聪的身体正在被改造，正在被本源化改造，身体的每一个细胞正在重组之中，细胞不断地破碎，新孕育出来的细胞代替了原来破碎的细胞。

    同时，古聪体内一千零八十个穴海空间也在进行本源化，空间正在进行本源化的锐变，穴海空间之内的所有东西也在进行的本源化。

    “我艹，出事了，穴海空间之内的东西，全部被碾碎了，化为了最原始的能量。”

    “咦！一千零八十个本体，居然也在发生改变，这可是第一次，一个个的分体越来越强横了。”古聪的语气充满了激动之色。

    本源果实的作用逐渐在减弱，逐渐消失……

    古聪从暖洋洋的沉浸之中醒了过来，嘴里还有个东西。

    “这就是本源果实的果核，我去，果核之内乾坤。”

    古聪在果核之内发现了三百六十五颗本源种子，惊喜，大惊喜。

    原以为就一颗本源种子，居然有如此大的惊喜。

    外层果实破碎，呈现出里面三百六十五颗本源种子，三百六十五个种子在古聪的控制之下，缓缓地落在本源之上。

    “我靠，这就生根发芽了。”

    古聪懵逼了，以前为了本源种子的生根发芽，东奔西跑，为此愁坏了，现在本源种子可以直接生根发芽。

    三百六十五个本源种子，短短时间的完成了生根发芽，并且成长的速度惊人，从生根发芽到现在已经十米了。

    三百六十五个本源小树进去了正常的成长状态，比起以前的本源吸收本源之气更加的凶猛。

    “哈哈……一颗本源果实有三百六十五个本源种子，就个本源果实就是三千两百八十五个本源种子，有了这些本源种子的加入，我要再次腾飞了。”本源空间之内回荡着古聪疯狂地大笑声音。

    三千两百八十五个本源种子生根发芽，就是三千两百八十五个本源之树，加上原来一个本源之树，就是三千两百八十六个本源之树。

    古聪看了看手中的本源果实，有了计划，老爸、老妈、媳妇、老弟、老妹、姑姑、弟妹，加上龙泉一颗，刚好八个。

    小毛驴，二货，以及叔叔他们，还有其他人，只能等到下一批本源果实的成熟了。

    本源球体大变，加快了本源果实的成熟速度，与之前比起来，快了太多，庞大的本源之树疯狂地吸收本源之气，加速他的成长，也加快了本源果实的成熟。

    古聪的目标落在本源大树的九个本源果实之上，从开花到现在的结果，给古聪的感觉，这九个本源果实快要成熟了。

    仿佛本源之树的营养都被救个本源果实给吸收了，有了上次的经验，古聪知道快要成熟的本源果实，距离真正的成熟尚早，本源果实需要补充他们的本源，

    “老板，你叫我。”

    龙泉界之内，龙泉的身影出现在古聪的身边。

    古聪手中多了一个东西，递给龙泉道：“龙泉这是本源果实，吃了他。”

    龙泉接过本源果实愣了愣，愕然地道：“老板，这是跟我同源的东西，我能感觉到里面有三百六十五个我的同类，吃了他们？”

    古聪翻了翻白眼道：“让你吃外层的果实，不是吃里面的本源种子，本源种子如此珍贵，能够随便让你吃了吗？”

    龙泉笑了笑道：“明白了。”

    本源果实进入龙泉的口中，入口即化，本源果实的果壳从龙泉嘴里掉了出来，龙泉被一股神秘的能量包裹，某种神奇的韵律包裹了龙泉。

    龙泉的本源大树差点就达到了上千米，有了本源果实的改变，本源大树眨眼之间突破了上千米，并且，疯狂地增长之中……

    古聪的意识附在龙泉的本源大树之上，感受龙泉的变化，龙泉不仅仅是本源之树的改变，他的身体也在发生了改变。

    原来的龙泉没有真正的实体，是龙泉自己凝聚出来，有了本源果实的锐变，古聪清晰地感受到龙泉有了属于自己的实体。

    这个实体真正进行本源化，化为本源的身体。

    龙泉界之内，一个年轻极其妖艳的人出现在古聪的身边，外貌美的让人窒息，与古聪对比一下，古聪甘拜下风。

    如此美的让人窒息的龙泉，却是一位男子，外貌上与古聪有着七分相像。

    龙泉正沉浸在某种神秘的改造之中，身上弥漫出来的韵律，带动了龙泉界的改变，某种神秘和神奇的韵律，瞬间席卷了龙泉界每一个地方。

    并且，从龙泉湖之上的空间之门传递出去。

    古聪感受到龙泉界的改变，急忙关门了龙泉湖之上的龙泉界空间之门。

    嗖！

    蓝凤老祖第一时间出现在龙泉界的空间之门，惊愕地道：“本源的气息，这个小聪聪又在搞什么，怎么把龙泉界关闭了。”

    蓝凤可以肯定，这个小家伙又在做什么惊天动地的事情，关闭龙泉界肯定是不想让别人知道。

    “要不要进入看一看呢？”蓝凤犹豫了，这小子不喜欢别人刺探他的秘密。

    龙泉界之内，古聪呆呆地看着龙泉界，擦了擦额头之上的冷汗，喃喃地道：“幸好完毕了龙泉界的空间之门，否则，地球也跟着出大事了。”

    龙泉界疯了，对，这个世界疯了，在龙泉弥漫出来的气息之中，龙泉界正在疯狂地壮大改变之中……

    龙泉界在不断地壮大，万物也在不断地被孕育出来，这种壮大的速度，蓝凤开辟世界的方式，完全没有可比性。

    “小聪，这小子又在搞什么，怎么把龙泉界的空间之门关闭了。”

    “老公，难道在龙泉界内搞实验？”

    “刚刚怎么感觉有某种奇怪的韵律存在，怎么消失了。”

    ……

    葫芦村，蓝凤老祖出现不久，炎黄族的老祖们也出现了，他们对于未知的感应非常的强悍，接着，古家人也好奇地出现了。

    (本章完)

正文 第五百九十三章 本源改造

    龙泉界之内，古聪看着正处于锐变之中的龙泉，喃喃i道：“看来龙泉的锐变，一时半会是无法结束了，干脆让老爸老妈他们也进入完成锐变。”

    “小聪聪，你出来了。”

    古聪的身影出现，蓝凤惊喜地道。

    “小聪聪，刚刚有本源气息的存在，你在干什么？”蓝凤好奇地询问道。

    古聪神秘笑了笑道：“秘密，正在进行某种实验。”

    蓝凤心里嘀咕道：“这个家伙不会又在创造像龙泉这样的存在吧！很有可能，这个小家伙的本源到底是怎么来的，可以掌控本源？？”

    古聪带着亲人们，再次出现在龙泉界之内，刚刚离开一会儿，龙泉界已经翻天覆地的变化，再也看不到原来的样子。

    “小聪，这是龙泉界，我们不会来错地方了。”

    “老公，你让我们进入龙泉界到底要做什么？”

    ……

    “本源，这是本源的韵律，本源的韵律是从龙泉身上弥漫开了，龙泉正沉浸在本源的韵律之中。”

    蓝凤懵逼地看着眼前的一切。

    古聪带着亲人进入，蓝凤实在忍不住了，也尾随后面，进入了龙泉界之内。

    古聪的老爸、老妈他们，由于修为境界还低，只是感觉龙泉界比以前更好了，在本源的韵律之下，有种说不出的舒服。

    “小聪聪，你这是在搞什么？”蓝凤好奇地询问道。

    古聪头疼了，这个老祖宗进来了，本源果实没有她的份，以她宇宙级的修为境界，真要抢夺，古聪也拦不住。

    唯一能阻止的方式，那就是通过寄生。

    “姐姐，我在研究宇宙的奥秘。”笑了笑道。

    蓝凤一脸的怀疑之色，这小家伙肯定在搞关于本源的东西，研究的是本源。

    在蓝凤不知道的情况之下，一棵棵的本源之树出现了，三百六十六棵本源之树都出现了，包围着蓝凤。

    蓝凤没有任何的察觉，只要她有其他别的举动，三百六十六棵本源之树瞬间对她进行寄生，以最大那棵本源之树，寄生蓝凤老祖这样的存在，完全没有任何的问题。

    七颗本源果实，从本源空间之内转移了出来，无视了蓝凤老祖的存在，朝着老爸、老妈、媳妇、老弟、老妹、姑姑、弟妹道：“这是给你们的，每人一颗，吃了他，记得吃完把果壳留下。”

    一颗颗本源果实悬浮在他们的面前。

    “老公，这是啥东西？”吴小琴好奇地道。

    蓝凤盯着悬浮在空中的七个拇指大小的果实，看不出这七个果实有什么不同，也没有察觉出有本源气息的存在，他们仿佛就是普通的地球水果。

    难道这个与本源的韵律有关？

    “本源果实。”古聪开口道。

    在古聪开口的时候，一棵棵的本源之树，已经没入到了蓝凤体内，蓝凤却没有任何差距，只要她出手抢夺，本源之树瞬间开始寄生。

    “本源果实？”

    古聪的老爸、老妈、媳妇、老弟、老妹、姑姑、弟妹，一个个不解地盯着他。

    蓝凤愕然地道：“本源果实，龙泉就是吃了他，进入这种神奇的状态，难道吃了他就可以进行本源化。”

    “可以这么说。”古聪点了点头道。

    “小聪聪，给姐姐也来一颗解解馋。”蓝凤火热地盯着本源果实迫不及待地道，回到家园，为的就是本源，吃了他就可以拥有本源，忍不住了。

    三百六十六个本源之树在蓝凤的体内，她的任何反应都逃不过古聪，古聪松了口气，在蓝凤老祖身上，感受不到任何的贪婪之色。

    “姐姐，本源果实一次只有九颗果实，你想要本源果实只能等下次了。”古聪带着笑意地道。

    蓝凤愣了愣，苦笑地摇了摇头，这种珍贵的果实，还是本源果实，能遇到一颗就不错了。

    “老公，要不把我这个赠送给蓝凤姐姐，我下次服用也不迟。”吴小琴提议道。

    蓝凤急忙道：“不用了，我怎么能要属于你的东西，何况我还是你们的老祖，怎么能做出这样的事情，并且，再过一段时间，我也可以得到本源果实，我说的对不对，小聪聪。”

    蓝凤活了无数年自然懂得分辨情况，如果要了吴小琴的本源果实，她与大家必定存在隔阂，葫芦村也不好待下去了。

    在葫芦村带着，让她感受到前所未有的宁静。

    而且，吴小琴不仅仅一个人，体内正在孕育生命，如果有本源果实的改造，对于正在孕育之中的生命，有着无限的好处，能造出多么恐怖的妖孽，蓝凤非常期待。

    “姐姐说的对，下次本源果实成熟，一定有一颗属于你。”古聪点了点头微笑道。

    “好了，你们赶快服用，让我感受一些本源韵律的情况，说不定我能够凝聚出属于自己的本源之心。”蓝凤爽朗地大笑道。

    古聪的老爸、老妈、媳妇、老弟、老妹、姑姑、弟妹，纷纷开始服用本源果实，这拇指大小的本源果实，到底有什么作用，未知。

    一颗颗的本源果实，进入他们的口中，本源果实入口即化，一颗颗果壳从他们的嘴里飞了出来，落入古聪的手里。

    再次出现已经在本源空间之内，一个个果壳裂开，本源种子纷纷地呈现了出来，落在一棵庞大本源之树的周围。

    一个个的本源种子完成了生根发芽，吸收了本源之气，化为一棵棵本源小树，呈现在超级大的本源大树周围。

    古聪有点期待地看着这些本源小树，将来有一天，整个本源空间之内，每一个地方将遍布本源之树。

    古聪的老爸、老妈、媳妇、老弟、老妹、姑姑、弟妹纷纷沉浸在本源果实的改造之中，他们的情况和龙泉差不多。

    他们的身体正在被本源化，身上的本源韵律弥漫开了，席卷到整个龙泉界之内，有了这八股本源韵律的改造，龙泉界以恐怖的变态壮大速度，疯狂地壮大和锐变之中。

    “咦！蓝凤老祖也有收获。”

    古聪看向蓝凤老祖，她沉浸在本源的韵律之中，本源的韵律进入她的体内，虽然没有对她进行本源化，却在改造她的身体，她的修为境界正在进行的提升，对于本源也有清晰的了解。

正文 第五百九十四章 本源化完成

    蓝凤惊喜无比，虽然没有得到本源果实，却对于本源有了清晰的认识。

    之前，蓝凤对于本源有一定的猜想，此刻发现，以前的猜想完全是错误的，本源妙不可言，可以存在，也可以不存在。

    一丝丝的本源之气，可以演化出无数的本源，简单一点本源就是无中生有的过程。

    当然，想要做到无中生有，那需要掌控本源韵律，古聪拥有本源的存在，都无法掌控本源的韵律，连利用都谈不上，何况是蓝凤。

    古聪的精神力一直覆盖在亲人的身上，特别是有身孕的老婆、和弟妹，幼小的生命正在被本源化，他们的本源化与成人的本源化不同。

    “一不小心知道了老婆的是男是女。”古聪有些无奈地道。

    为了他们的安全，不得不查探一下情况，古聪从来没有查探老婆怀的是男是女，一切顺其自然，男女都喜欢。

    古聪知道了老婆怀孕的是儿子，弟妹怀了双胞胎都是女孩，还在孕育之中就极其的好动，将来一定是古灵精怪和调皮捣蛋的小丫头。

    古聪脑海里浮现出一个画面，两个古灵精怪的小丫头带着一个小屁孩，在地球世界到处捣乱，到处都是鸡飞狗跳。

    亲人们的改造情况，比想象中更好，古聪送了口气。

    龙泉的改造逐渐地减弱，附在龙泉本源大树之上的古聪意识了解了龙泉的情况。

    “龙泉改造完成了，他的本源大树成长到了三千六百米，真是一次巨大的改变。”古聪自言自语道。

    “老板，我已经改造完成了，按照推理，我现在是宇宙级的存在，战力指数报表。”龙泉略有激动地道。

    本源果实带给他的改变不仅仅是实力的提升，他的进化方向是解析万事万物，了解万事万物的本源。

    龙泉在本源果实的改造之下，加上他的推演，可以利用一丝丝的本源了。

    “而且，我可以随意地创造世界，毫无费力之感。”龙泉道。

    古聪愣了愣道：“龙泉，这么说，主神空间也可以赶出来了。”

    “是的老板。”龙泉道。

    主神空间计划，这个空间无限大，在这个空间之内，有些无数的世界，比如武侠世界、世界、科幻世界、电影世界、电影世界、电视剧世界、游戏世界、异空间世界………等等。

    无数的世界共同组成主神空间的无限世界，这个主神空间，古聪原计划之中，是用来培养古家人，和寄生学院的历练之地，以及收拢华夏大地的灵魂。

    不久之后，龙泉湖之上又要增加一个空间之门，主神空间之门。

    “主神空间计划即将完成，虫族计划也快要完成了，不久之后，是时候开始练兵了。”古聪道。

    龙泉锐变完毕，开始引导从古聪亲人身上弥漫出来的本源韵律，原来壮大非常恐怖龙泉界，在龙泉的引导之下更加恐怖了。

    龙泉界的大小在龙泉的引导之下超越了炎黄界，不仅仅有大陆，也有星空的世界，在龙泉界之内，还有一个个依托龙泉界的小世界被孕育出来。

    ……

    随着时间的流逝，古聪亲人身上弥漫的本源韵律逐渐的衰弱，他们一个个从朦朦胧胧状态之中醒了过来。

    “强，太强横了，我怎么感觉可以随意毁灭世界，感觉一个念头可以创造世界，一个念头可以毁灭世界。”

    “我也是这样的感觉，太牛逼了，这要逆天的节奏。”

    “小聪，你到底给我们吃了什么东西？”

    “老爸，老哥刚刚说了是什么本源果实。”

    ……

    由于本源果实的改变，他们一个个成为了法则级别的存在。

    本源韵律的消失，蓝凤老祖从震惊之中醒了过来，美的令人窒息的皎洁秋月的脸蛋上浮现出开心的笑容，惊喜无比地道：“太好了，终于推演出了本源的修炼功法，还有一丝丝的本源留在的体内，以后老娘也是本源修炼者了。”

    嗖！

    蓝凤老祖想要离开龙泉界，抵达起源大陆修炼，却愕然地发现无法离开龙泉界，不管她怎么穿梭，怎么破碎空间，都在龙泉界内。

    “怎么可能，不可能，怎么还在龙泉界内。”蓝凤完全不敢相信，她可是宇宙级的超级强者，还是懂得本源的存在，比一般的宇宙级超级强者都要强横。

    蓝凤的身影再次出现，朝着龙泉询问地道：“龙泉，你是怎么做到的。”

    龙泉界是龙泉创造出来，能够做到这样的只有龙泉了。

    龙泉非常平静地道：“自然而然地就做到了，龙泉的空间稳固性，远远地超越了外界的宇宙，你能够破碎空间，已经非常了不起了。”

    蓝凤无语了，这个龙泉是什么话语，宇宙级的存在，在银河系所在的世界，她就是无敌的存在。

    此时此刻的龙泉界，由于龙泉的引导，疯狂地壮大，已经有了本源的存在，凝聚出了龙泉界自己的本源，有了已经本源的龙泉界，根据炎黄族的定义，已经属于宇宙了。

    即使是宇宙，以蓝凤宇宙级的存在，可以轻易地打破，龙泉却做到，让她无法离开，她这样的存在也无法进入龙泉界，刷新了蓝凤对未知的认识。

    同时，蓝凤也没有之前的兴奋，她进步了，龙泉的进步超级恐怖，超越了她的认知。

    这就是本源果实的效果。

    蓝凤的目光落在古聪的亲人们身上，他们都食用了本源果实，蓝凤看向他们，又是愣了愣，刚刚没有查探他们的情况。

    现在查探一下，蓝凤傻眼了，他们的修为境界是法则级别，这个蓝凤没有多大的惊讶，惊讶的是无法查探他们体内的情况。

    只要精神力触及古聪的亲人们，仿佛沉入大海似的，被吞噬了，毫无任何的感应，感觉面对他们就仿佛面对的是一个个的宇宙。

    蓝凤回过神来，查探了一下龙泉界的情况，瞬间无语了，龙泉界大的无法想象，给她的感觉，龙泉界已经是一个真正的宇宙了。

    “姐姐，看你这次收获非常不错，看你与之前很不一样。”古聪看了几眼蓝凤道。

    “哪里不一样了？”

    蓝凤自己没有什么感觉。

    (本章完)

正文 第596章 虫族计划完成

    “更美了，就在眼前，给人感觉又仿佛不存在，又仿佛不在同一个空间似的。”古聪道。

    由于本源果实的改造，古聪的亲人们，暂时无法适应极其恐怖的能量，他们不得不留在龙泉界之内，直到适应了恐怖的能量，再回到葫芦村。

    至亲们的修为境界提升，古聪不再为他们发愁了，法则级别的修为境界，已经和那些炎黄族的老祖差不多了，并且还是掌控本源的法则级别，战力爆表。

    值得庆幸的是，他们全部觉醒了炎黄族的血脉。

    “老板，虫族已经成功地创造出来了。”

    古聪刚回到葫芦村，脑海里响起了二货的呼唤道。

    嗖！

    一个幺米机械虫出现在古聪的眼前，一个鸽子蛋大小的东西从幺米机械虫空间出来，呈现字古聪的眼前。

    “这个就是虫族？？”

    “是的老板，这是虫族最原始的状态。”二货回答道。

    古聪的身影再次出现在龙泉界之内，龙泉界孕育出来的某一个庞大世界之内，虫族被古聪释放了出来。

    “主宰，是否展开虫族基地。”

    一片广阔无限的大陆之上，古聪悬浮在丛林之中，一个虫族基地悬浮在古聪的眼前，洪亮的声音在古聪的耳边响起道。

    “展开。”古聪命令道。

    鸽子蛋大小的虫族基地，落在丛林之内，眨眼之间开始了膨胀，不到三秒之中，一栋三米高的建筑物出现在古聪的眼前。

    这栋建筑物及其的丑陋，看起来就是一堆肉呈现在那里，除了建筑物，还有绿色的地毯围绕在建筑物的周围，地毯占领的面积是建筑物占地面积的上千倍。

    绿色的地毯出现后不久，开始吸收周围所遇到的东西，高大挺拔的大树眨眼之间被吞噬一空，拥有能量之后的建筑物开始孕育东西了。

    一个个肉块从建筑物身上掉落了下来，这些肉块眨眼之间化为一个个丑陋的异兽，如同收割机一样覆灭周围一切的东西，化为虫族的能量被储存起来。

    异兽的能量，通过地毯传递到建筑物，又开始生产各种各样的兵种。

    ……

    古聪目睹这一切的场景，皱了皱眉头，喃喃地道：“这虫族也太丑陋了，而且破坏力太恐怖了，所过之处万物被毁灭。”

    古聪摇了摇头，眼前的虫族不是古聪想要的结果，这样的虫族，还不如让二货克隆一些强大的生物兵种。

    “虫族虽然丑陋了一点，破坏力和战力却是极其的恐怖，繁衍和生产能力太强悍了，用来祸害敌人倒是一个不错的选择。”

    古聪悬浮在一座十几万米高的建筑物之上，有了能量的供应，虫族的壮大速度非常的快，创造的兵种也越来越强，根据这个世界的万物，创造了各种各样的兵种，疯狂地掠夺周围的一切。

    正在观看虫族的古聪本体，突然再次皱了皱眉头，喃喃地道：“有生灵抢夺乾坤文明运输的东西。”

    银河系与仙女座广阔之间，广阔无限的空间，仙女座其中一个卫星星系之外，乾坤文明的运输宇宙战舰，正是给这个卫星星系的文明运输货物，遭受到上千艘宇宙战舰组成舰队的围攻。

    乾坤物流运输集团，承接银河系各个文明的运输，由于价格低廉、速度又快、从来没有出现过损失、信誉百分百，业务遍布整个银河系。

    银河系的一个个文明，都被乾坤文明的物流运输速度给震撼了，乾坤文明物流运输，分为三种：第一种，是单天到货，这种运输价格非常的高；第二种，是次日到货，价格稍微低一点；第三种，是三天之内到货，属于正常到货，只收正常的价格。

    如果三天之内没有到货，乾坤文明物流全额退款。

    乾坤物流运输的出现，自然损失了许多势力的利益，在强大的乾坤文明面前，这些势力只能是忍气吞声。

    乾坤物流运输集团，以极其快的速度扩张到仙女座星系，以及之外的一个个星系。

    这次给仙女座星系的卫星星系送货，遭受到星盗的袭击。

    “老大，我们真的能搞定乾坤文明的宇宙战舰吗？”

    “乾坤文明的运输宇宙战舰，只有一艘，我们可是上千艘，怕什么。”

    “老大，乾坤文明的宇宙战舰太强悍了，从来没有听说乾坤文明的运输战舰出过事。”

    ……

    星盗的旗舰之内，星盗们是胆战心惊，由于乾坤物流运输承接了一个个文明的运输，这些星盗没有任何可以打劫的了，不得不冒险了。

    古聪分体的身影出现在了运输宇宙战舰之上。

    “老板，星盗又警告了，我们再不投降，他们就要发起攻击了。”

    “在我们的乾坤物流官网之上，开启直播，让所有文明见证我们乾坤文明物流运输宇宙战舰，是怎么剿灭星盗，以后凡是遇到此类事情，在剿灭的时候，全部在官网山直播。”古聪冷冷地命令道。

    “好的老板。”

    “老板，已经开始了直播，是否击毁所有星盗的宇宙战舰。”

    乾坤网络遍布周围一个个文明，只要登入乾坤网络，可以浏览许多的东西，乾坤网络比宇宙联盟官方的网络更加的强悍，上面的内容也更加的精彩。

    乾坤网络的强悍，吸引了无数生灵的光顾，乾坤物流的直播，吸引了无数生灵的关注。

    “啥情况？”

    “咦！好像有星盗抢夺乾坤物流运输宇宙战舰，这次有好戏好看了。”

    “这些星盗真是找死，虽然乾坤文明运输东西的时候，基本上都是一艘宇宙战舰，宇宙战舰却极其的强悍。”

    ……

    有星盗抢夺乾坤文明物流运输宇宙战舰，这消息快速地席卷银河系所在的本星系团，以及更远的星系团。

    乾坤网络的访问量直线提升……

    轰隆隆！……

    星空之中，一艘艘的星盗宇宙战舰，毫无反抗之力地被击毁，连碎片也没有一块，直接被蒸发了，宇宙战舰之内的星盗，彻底地魂飞魄散了。

    “恐怖，乾坤文明运输宇宙战舰果然恐怖，仅仅一轮攻击，毁灭了上千艘的宇宙战舰。”

    (本章完)

正文 第五百九十六章 来者不善

    “乾坤文明的宇宙战舰太强悍了，不知道他们卖不卖。”

    “我靠，幸好没有抢夺乾坤文明的运输宇宙战舰。”有星盗看到这样的视频，一个个唏嘘不已，如此恐怖的宇宙战舰，抢夺他们嫌弃自己活够了。

    ……

    乾坤文明宇宙战舰的强悍，星空之中隐藏着无数的土豪，他们看上了这样的宇宙战舰，有了这样的宇宙战舰，他们的安全得到大大地保障。

    “真是不自量力。”古聪喃喃地道。

    星盗剿灭之后，古聪的分体回到了乾坤文明，刚回到乾坤文明疆域之内，二货分体又传来汇报道：“老板，有文明联系我们，想要购买乾坤文明的运输宇宙战舰，他们说价格好商量。”

    古聪脑袋转了转，现在所有的宇宙战舰全部是幺米机械虫组成，曾经的寄生号类型的宇宙战舰，也全部转化成为了幺米机械虫组成的宇宙战舰。

    幺米机械虫组成的宇宙战舰功能太过强悍了，不仅仅只是运输的功能，战斗起来，法则级别的存在，也可以应付。

    买卖宇宙战舰，也在古聪称霸星际的计划之内。

    古聪的脑海里浮现出了几个方案：

    第一个方案，生产之前寄生号类型的宇宙战舰，卖给宇宙星空的一个个文明，有了幺米机械虫的存在，再生产出这样的宇宙战舰，真是在浪费时间。

    幺米机械虫，只要有无限资源，代表的就是无限的宇宙战舰，省去了建设机械中心，庞大的生产基地。

    这个方案被古聪否定了，为了赚一些资源，在生产这样的宇宙战舰得不偿失。

    第二个方案，幺米机械虫构成的宇宙战舰，不向外出售，却可以向外界出租，这个方案也被古聪否决了，从中获得的利润太低了。

    第三个方案，幺米机械虫构建的宇宙战舰，只能是自己人用，虫族计划成功了，宇宙商人计划也快要完成了，还有各种系统的计划。

    幺米机械虫构建的宇宙战舰，将是宇宙商人计划的战舰，让幺米机械虫遍布整个宇宙，以及宇宙之外的地方，才是古聪的目的。

    宇宙商人计划、各种系统的计划，就是让他们遍布宇宙各个地方，以及宇宙之外的其他宇宙。

    “向外界公布，乾坤文明宇宙战舰暂时不会向其他文明、以及个人出售。”古聪命令道。

    “好的老板。”

    “对了老板，有宇宙联盟的巡逻使出现在乾坤文明疆域之内。”二货分体汇报道。

    宇宙联盟的巡逻使，古聪露出了诡异的笑容喃喃道：“宇宙联盟官方的人终于来了。”

    乾坤文明的宇宙战舰极其的强悍，还有乾坤网络，以及乾坤文明的发展速度，都是宇宙联盟官方关注的重点，调查乾坤文明的一切不正常在所难免。

    宇宙联盟官方猜测乾坤文明应该是得到了史前遗迹，这个史前遗迹非常的逆天，不仅有恐怖了科技，还有一个个逆天的宝物，可以快速地提升修为境界。

    乾坤文明首都星球乾坤星，古神教的总部，某一个大厅，古聪的分体迎接了这位来自宇宙联盟官方的巡逻使者，古聪的脸色非常的不好看。

    这个宇宙联盟官方巡逻使者，不是上次遇到的那位巡逻使者，是来自其他超级星系团的巡逻使者。

    巡逻使者所在的超级星系团资源远远地超远了银河系所在的超级星系团，看不起银河系这种垃圾星系。

    如果不是乾坤文明在这里，他懒得来到这种鸟不拉屎的地方。

    从古聪与他见面不到一分钟，这个长的和人类差不多的存在，总是一副高高在上，他就是高高在上的神，而古聪就是凡人。

    “本巡逻使者，乃是汤姆雷特大神，凡人你知道不知道，你得了什么罪行，违反了宇宙联盟十八项灭族大罪。”汤姆雷特一副高高在上地道。

    古聪无语地看着这个脑残的货色，仅仅黑洞级别，在古聪面前装逼，完全看不起古聪的表情。

    “是吗？我怎么不知道。”古聪带着浓浓的不屑一顾道。

    “凡人，你违反的罪行，足以让银河系所在的超星系团跟着你陪葬。”汤姆雷特仿佛不知道古聪的不屑，依旧以清淡的语气道。

    “是吗？以你黑洞的修为境界毁灭整个超级星系团。”古聪极其不屑地道。

    汤姆雷特脸色略有些阴沉冷冷地道：“凡人，一个机会摆在你面前，交出你从史前遗迹得到的东西，免你死罪，成为在奴仆的机会。”

    “老板，这个家伙太贱了，让我灭了他吧！”分体二货受不了了。

    古聪冷冷地道：“区区黑洞级的垃圾，敢在我面前撒野，是谁给你权利，是宇宙联盟官方吗？宇宙联盟官方在我面前就是废物中的废物。”

    “你……”

    汤姆雷特脸色突然大变，他感受到极其恐怖的气势压在已经身上，自己被恐怖的气势锁定动弹不得。

    这样的恐怖气势，汤姆雷特只在自己家族老祖宗身上感受到，这个乾坤文明的掌控者是法则级别的存在，这个把他吓住了。

    一个法则级别的存在，成为一个星域级文明的掌控者，怎么可能。

    汤姆雷特脸色变了变，恢复了正常，他想到一个可能，这个法则级别的存在，是某个文明残余势力，谨慎的老祖，为了安全隐藏在乾坤文明。

    最让宇宙联盟官方头疼的是炎黄族，无数年过去了，这个炎黄族还存在，并没有被灭族，正在无限的宇宙搞破坏。

    “你是炎黄族的残余势力。”汤姆雷特惊恐地道。

    古聪愣了愣，这个汤姆雷特怎么知道，他是炎黄族的存在，难道他身上有检测炎黄族血脉的存在？

    “我是炎黄族，却不是什么残余势力，宇宙联盟注定是要被炎黄族给覆灭。”古聪冷冷地道。

    汤姆雷特震惊了，这个法则级别的超级强者，还真是炎黄族的残余老祖。

    “你真是炎黄族的老祖。”汤姆雷特愕然地道。

    古聪无语了，原来这个家伙并不知道他是炎黄族。

    从他的神情可以知道，宇宙联盟官方很害怕炎黄族崛起，一直在无限的宇宙星空寻找炎黄族。

    (本章完)

正文 第五百九十七章 宇宙联盟官方来人

    古聪冷冷地道：“本神就是炎黄族，你们宇宙联盟官方的覆灭，就从你开始。”

    汤姆雷特得到古聪的回答，整个人淡定不了了，遇到炎黄族，实力不够，注定是有死无生。

    当然，宇宙联盟官方遇到弱小的炎黄族，想要活捉炎黄族，基本不可能。

    汤姆雷特脸色大变，瞬间苍白如此急切地道：“别杀我，别杀我，我是汤姆家族的少族长，我可以给你数不尽的财富，数不尽的资源，汤姆家族马上要进行家族选拔了，我可以成为您安插在宇宙联盟的棋子，随时向您汇报宇宙联盟的情况。”

    汤姆雷特极力向古聪表达，活着的他，比挂的他更有存在的价值，更能给古聪带来利益。

    古聪不屑地道：“还是挂掉的你，更有价值，何况你只是黑洞修为境界，太过垃圾了，向黑洞的存在，我要多少有多少。”

    “不要，不要杀我，求求你了……”汤姆雷特哀求地道。

    古聪无视了汤姆雷特的哀求，冷冷地道：“给我杀，杀……”

    “不，不要，你不得好死，你炎黄族永远不是宇宙联盟的对手，你们垃圾的炎黄族注定被宇宙联盟奴……”汤姆雷特惊恐地大叫道。

    “都要挂了，还唧唧歪歪个不停。”古聪冷冷地道。

    无数的幺米机械虫没入汤姆雷特，幺米机械虫啃食的汤姆雷特，包括汤姆雷特的灵魂。

    不到一秒，汤姆雷特被幺米机械虫啃食的连渣都不剩下。

    汤姆雷特再无任何的生息，外表依然是原来的样子。

    突然，完好的汤姆雷特身体轰然破碎，像玻璃一样地破碎，随风飘荡，刚刚嚣张跋扈，一副高高在上的汤姆雷特，彻底消失了，魂飞魄散。

    “宇宙联盟官方已经对乾坤文明虎视当当，坐以待毙不是我要的，最好的防御，就是攻击。”古聪自言自语地道。

    突然，古聪眼眸大亮地道：“有了，虫族可以出动了。”

    ……

    接下来，二货制造了无数的虫族基地，这些虫族基地被投放到银河系超级星系团，以外的一个个超级星系团。

    “虫族基地已经投放了一千兆，有这些虫族在无限大的宇宙星空，肆无忌惮的搞破坏，培养一个个逆天的战斗兵种，碾压宇宙联盟官方，有虫族的疯狂掠夺资源，宇宙联盟官方将无暇顾及乾坤文明。”古聪自言自语地道。

    虫族基地和无数的幺米机械虫被投放到无限大的宇宙空间。

    ……

    “老板，宇宙商人系统研发成功了，其他一个个系统，与宇宙商人系统类似，也成功了。”

    南极大陆实验世界之内，二货正向古聪的本体汇报道。

    “有点意思。”古聪满意点了点头。

    一个个一系统的作用，二货参考了寄生络的小说改造而来，有些系统基本上和小说世界的系统一模一样。

    “系统成功了，龙泉的主神空间也该差不多了吧！”古聪自言自语地道。

    “老板，是否开始实验这些系统。”二货道。

    “嗯。”古聪点了点头。

    “老板我们的实验对象是地球上的生灵，还是其他世界的生灵。”二货道。

    古聪让二货研究各种各样系统，主要是培养华夏大地的炎黄族，开口道：“二货，华夏大地每天都有一些发生意外，让这些意外身亡的华夏人，穿越到其他世界，还有给那些怀才不遇的丝们赠送系统。”

    “老板，给地球上的生灵融合系统，会不会造成他们破坏地球的平衡。”二货提醒道。

    古聪道：“二货，这个问题很简单，给系统添加抹杀功能，凡事不听从系统安排的全部抹杀。”

    二货点头道：“这个方法好。”

    ……

    古聪回到葫芦村，经过这段时间的熟悉自身的修为境界，古聪的至亲们已经从龙泉界回到了葫芦村，恢复了以前的生活。

    龙泉界关闭的空间之门，再次出现在龙泉湖之上，龙泉界经过龙泉的改造，古家人能在活动的范围更加广阔了。

    龙泉特意在空间之门所在的地方，创造了一块块广阔无垠的大陆。

    从空间之门的位置开始，距离空间之门越近，大陆之上的凶兽越弱，距离空间之门越远，凶兽越来越强横。

    龙泉这样的设计，有助于古家人进入龙泉界内历练，从龙泉界内获取修炼的资源。

    在龙泉湖之上再次多了空间之门，这是主神空间的空间之门，龙泉正在这个主神空间之内创造一个个的世界。

    经过这段时间的创造，主神空间之内已经拥有许许多多的世界了，有低武世界、高武世界、科幻世界、玄幻世界、都市世界……等等。

    作为主神空间，龙泉创造了主神，这个主神乃是龙泉的分体，负责对主神空间的运行。

    龙泉湖之上，有炎黄界、龙泉界、葫芦界和主神空间，真正好玩的世界就是主神空间。

    主神空间还在创造之中，古家人已经迫不及待进入主神空间了，主神空间比炎黄界、龙泉界和葫芦界更加有吸引之力。

    古聪的本体出现在主神空间之内，感叹地道：“龙泉真是给力，又增加了大量世界。”

    “老公。”正在巡视主神空间进度的古聪本体，吴小琴呼唤传来。

    古聪的身影瞬间出现在葫芦村。

    “老公你来了。”吴小琴微笑地道。

    “老婆什么事？？”古聪疑惑了，这个时候老婆找他什么事情。

    “老公，最近你的衣服已经越来越过时了，孩子快要出生了，要买的东西太多了。”吴小琴笑吟吟地道。

    古聪无语了，老婆又要去逛街，这段时间以来，蓝凤、老婆、老妹、弟妹、老妈、姑姑经常去逛街，上次拉着老弟去，再上去拉着老爸去，这次轮到自己了。

    “老婆，那个我还有事情，我安排一群美女保镖跟着你们去。”古聪脸色略有苍白地道。

    上次老弟和老爸，二人累成死狗回来，陪美女逛街是身心疲惫的事情。

    “是吗？”吴小琴道。

    每次古聪都是以各种借口逃离了，最终古聪不得不屈服，老弟和老爸幸灾乐祸的老者。

    之前是古聪幸灾乐祸，现在轮到他们了。

正文 第五百九十八章 逛街

    京城，一辆寄生集团旗下汽车子公司生产的小巴士行驶在京城的大街上，古聪一行人正在这辆车上。

    华夏大地的其他一线城市，吴小琴基本上逛过了，就差京城了。

    小巴士之上，除了古聪，其他基本上是美女，开车的是幺米机械虫组合的美女，除了开车的幺米机械虫美女，还有两位幺米机械虫美女，这两个幺米机械虫美女时刻守护在吴小琴和兰紫曦身边。

    兰紫曦怀的是双胞胎，怀孕的时间比吴小琴更长，肚子远比吴小琴更大。

    京城某个繁华的路段，古聪一行人从小巴士上下来，一群的美女出现，立刻吸收了周围人群的注视。

    “哇……美女。”

    “哪里？？？”

    “前面。”

    “我去，真的是美女，只有两个没有带墨镜，其他都带了，他们不会是国内的明星组团逛街。”

    “咦！怎么还有孕妇的存在，都这样来了还出来逛街，真是不要命了。”

    “哇哇……虽然看不懂她们的脸蛋，仅仅观看她们的身材，就知道是超级美女，人群之中有个男的，那男的爽死了。”

    “这男的不会是保镖吧！”

    “她们的气质太好了，感觉她们就是仙女下凡。”

    “什么仙女下凡，她们就是仙女，太美了，咦，那美女对我笑了。”

    “什么对你笑，明明是对我笑，她看我了，不会喜欢我吧！”

    “切。”

    ……

    周围人群的目光注视在了古聪一行人身上，路过的人纷纷侧目，一些人拿起了手机拍摄，发布在朋友圈。

    古聪很少来京城，京城给古聪的映像是雾霾严重，由于龙泉的寄生改造，京城的雾霾早已经消失，空气质量极其的好，空气之中含有浓郁的天地灵气。

    古聪一行人进入某个繁华的商场之地，一个个美女兴奋地逛街，叽叽喳喳个不停，古聪全身沉重无力地跟随在后面，无奈地看着一个个兴奋逛街的美女们。

    “美女们，欢迎光临，本店最新到了一批新货，乃是寄生集团推出的最新化妆品，完全无任何的副作用，不仅能够美白，还能改造皮肤，使得皮肤越来越水嫩，而且还能抗疲劳，还有淡淡的香味……”化妆品店内，美女导购热情地道。

    古聪无语地看着老婆他们，寄生集团旗下化妆品公司，她们要多少？有多少？至于来到化妆品店购买吗？

    何况她们根本不需要任何的化妆，已经是法则级别的存在她们，已经美得令人窒息了，化妆品用在她们身上，完全是一种玷污。

    古聪一行人进入商城不久，商城之外传来一阵阵的轰鸣声音，几十辆跑车强势进入商城的停车场，再次吸引了街道上行人的注视。

    “今天到底是什么日子，刚刚遇到好几位的超级大美女，现在又是几十位富二代的出现。”

    “这些富二代部分有些眼熟，我去，都是国内顶级的富二代。”

    “哇……好想跟他们在一起，他们好帅呀！”

    “这些国内顶级的富二代们，不会是奔着那些美女去的吗？”

    ……

    街道行人议论纷纷，脑海里浮现出了各种各样的想法，男的羡慕妒忌恨地看着那些超跑，女的花痴似的看着那些富二代们，进入豪门是许许多多女人们的幻想。

    女人们宁愿坐在宝马里哭，也不愿意坐在自行车上笑，这已经是见惯不惯的事情了，社会现实就是如此，你不努力赚钱，努力地抓住机遇，竞争激烈的社会，稍有不慎就会被淘汰。

    “大宝，你确定那些超级美女进入了这个商场了。”一群富二代之中，李典朝着身边一位染成红色头发的钱大宝道。

    “典哥，我是注视他们进入商城之内，我这才通知您的，这这里还有她们的视频，典哥您看。”钱大宝急忙掏出手机。

    一群富二代们围绕了上来，看着视频上的美女们，一个个富二代们露出猥琐的表情，眼眸露出无尽的占有欲。

    钱大宝心里大爽，看着这些富二代们的表情，这次他获得的奖励一定非常不错，说不定能从这些富二代身上搞到上千万人民币。

    “还有孕妇，我的最爱。”郄门阳贪婪的盯着视频上的两位孕育，一滴滴贪婪的口水往下流。

    “郄门阳，你小子悠着点，这里可是京城，不是你的大港市，搞出人命不好收拾。”有富二代皱了皱眉头提醒道。

    郄门阳这个超级变态的家伙，各种各样变态的玩法，这些富二代看过他发的视频，有些富二代们忍不住大骂变态，幸好郄门阳是在东南亚的国家。

    “不就是钱吗？”郄门阳完全不在意地道。

    “大宝，这次你表现的不错，我们很满意，你的零花钱明天就会进入你的账户，你的任务就是好好地挖掘华夏大陆各个地方的超级美女。”李典道。

    “典哥说的不错，你的这次好处，我们一定非常的大方。”

    “谢谢典哥，谢谢各位大哥。”钱大宝兴奋地道。

    由于地球的不断膨胀，这些富二代被家人从世界各个地方强行抓了回来，他们的活动区域仅限原有的华夏大地。

    原有华夏大陆之外的地方，都属于危险的地方，为了老百姓的安全，华夏禁止老百姓进入那些危险的地方。

    这些富二代实在太无聊了，不得不给自己找乐子，玩遍华夏大地的超级美女，就是这些富二代的目标。

    由于地球的不断膨胀，天地灵气越来越浓郁，这些富二代们的身体，曾经已经被掏空了，经过天地灵气的不断滋润，身体越来越好，这些富二代们每天精神饱满地祸害华夏大地的超级大美女。

    一些美女们，非常乐意与这些富二代们亲密接触，从中获取她们所需要，一些美女们原则性很强，无奈的被强迫了。

    正在欲哭无泪状态陪伴逛街的古聪，脑海里响起了二货分体的老板道：“老板，有富二代们来找麻烦了，他们都是国内顶级的富二代们，有些身上有煞气的存在，特别几个人煞气特别的浓郁，他们的目标只有一个，那就是带走主母她们。”想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！

正文 第五百九十九章 好戏即将开始

    “更有极个别的人，打主母的主意，满足个人的各种极其变态的欲望，这个人就是煞气最浓郁的存在，根据判断，至少上百名女子死在他的变态之下。”

    地球虽然不断膨胀，天网系统依然监控着整个地球的情况，除了天网系统之外，地球一个个地方遍布的无数的幺米机械虫，地球的任何风吹草动都逃不过二货分体的监控。

    古聪脸色顿时冷了下来，这些富二代们真是找死，华夏大地的富二代和官二代们已经肃清过一遍了，留下来的富二代和官二代们。

    一个个都非常有教养，家世显赫，他们依然非常努力学习，不给父辈们抹黑，有什么样的父辈，就有什么样的他们，他们一个个都是精英之中的精英，华夏大地因他们的建设，将更加的丰富多彩，老百姓更加的富足。

    这些富二代，在地球膨胀之前，应该不是在华夏大地上，是地球膨胀之后，才回到华夏大地之内。

    “老板，这些富二代们怎么处理，是杀了，还是给有关部门提供他们的资料。”分体二货道。

    古聪冷冷地道：“不用了，我倒是想知道，这些富二代们能玩出什么。”

    这些富二代的大部分罪行，基本上是在国外，国内他们收敛了一些，这些罪行还不足以让有关部门对他们怎么样。

    几十位的富二代行走在商城之内，那阵势吸引了大部分人的注视，特别是女人们看到他们立刻冒光的眼神看着他们。

    女人们对于什么品牌太了解了，从那些富二代的穿着，她们知道，这些肯定是富二代，每人身上的服装都是几万、几十万……

    “瑶瑶快看，那么有好多的富二代，富二代组团逛商城，这是好机会。”

    “切，是你的机会，不是我的机会。”瑶瑶的女子头也没有抬起来，继续默默地工作。

    “瑶瑶，只要被富二代看上了，我们就不要这么幸亏了，每天就不用那么早起来，不用挤公交，也不用加班，不用看老女人的脸色，不要笑脸迎接那些盛气凌人的人……”

    瑶瑶无语地摇了摇头，这个闺蜜已经彻底被社会洪流改变了，曾经她是多么的高傲，对于什么富二代、老板不屑一顾。

    社会上有太多的人，承受不住社会洪流的洗礼，她们沦陷了，坚守个人最初原则的人太少，太少了。

    “老公，快进来，你看这个婴儿的衣服怎么样，是不是非常的可爱。”吴小琴朝着门口的古聪催促地道。

    古聪无语了，老婆还真的购买婴儿的用品了，孩子们想要什么样的衣服，只有一个念头就可以凝聚出来，用得了购买吗？

    何况这些衣服，自己的宝贝儿子能穿吗？分分钟钟成为碎片了。

    葫芦村，古家人的小朋友们、婴儿们，基本上不购买市面上的衣服了，这些衣服根本经不起这些小屁孩的折腾，稍不注意，这些衣服就是碎片了，成为他们的玩具，或者是零食，啃着吃。

    古家人无奈之下，只能给他们特制衣服了，有了特制的衣服，这些小朋友们终于拿它们没办法了。

    “是非常可爱，老婆喜欢，我们都买回家。”古聪微笑地道。

    “美女，你老公对你很好。”店里的导购微笑地道。

    这些婴儿服装，都是高级货色，最低的一件都要上万以上，古聪没有任何的反驳，二话不说就是买，买……

    “那是对我们的孩子好。”吴小琴笑嘻嘻地道。

    古聪略有无语地笑道：“美女，是我们家钱太多了，没有地方处理，不得不让她们处理，处理也是算了，非得叫上我，真是累人。”

    “小聪过来。”杨雪拿着一件婴儿开裆裤朝着古聪道。

    “老妈，这件我们买了。”古聪道。

    古岚岚带着坏笑道：“嫂子，这件好像小聪小时候的衣服，看着这衣服，让我想起小时候光着屁股玩耍的小聪。”

    古聪再次无语了，终于知道为何老弟逛街完回家，为何是那种表情了。

    “她们是你妈？是你姑姑。”美女导购震惊了，不可思议地看着眼前的画面，从古聪的脸型，看出了他们之间的相似，特别是眉毛和鼻子，几乎一模一样。

    “嗯。”古聪点了点头道。

    这个美女导购挺礼貌的，古聪也礼貌的回应。

    美女导购无语了，这家人的颜值高的离谱，而且美颜也做的太好了，孙子快要出生了，至少也是四十岁以上的妇女了，外貌看起来，也就二十出头。

    “姐姐们，您是怎么保养。”美女导购好奇地询问道。

    美女导购不知道，那个美的令人窒息的蓝凤美女，已经不知道多少岁了，地球上还没有人类的时候，她已经是老祖级别的存在了。

    “典哥，手下汇报，那些美女就在那家店内。”钱大宝在李典身边恭敬地道。

    “今天是怎么了，刚刚看到好几个超级美女，那些美女，美的令人窒息，现在富二代又出现了，啥情况。”

    “还能有什么情况，这些超级美女出现不久，富二代们也出现，肯定是奔着那些美女去的。”

    “我去，今天有好戏看了，不知道这些富二代，会不会当场抢夺美女。”

    “这里可是京城，再给他们几百个胆子，他们也不敢做这样的事情。”有人不屑地道。

    曾经有这样的事情发生，自从有关部门加强了管理，这些现象逐渐地消失，华夏大地整个社会更加的和谐。

    “你们看那些富二代们的表情，直奔那些超级美女而去，不用给他们胆子，他们也会这么做。”有人非常肯定地道。

    “我去，这些富二代们是在找死，真是一群坑爹的货色。”周围有人无语地道。

    有些大妈们和大爷们，偷偷地拿起手机向有关部门汇报情况了，京城的大妈们和大爷们，闻名于全国，这类群众向整个华夏大地不断地发展。

    这些默默无闻的大妈们和大爷们，就是有关部门的眼线，这些眼线不断地遍布华夏各个地方，华夏大地稍有风吹草动，立刻被汇报到了有关部门。

    “老板，那些富二代来了。”二货分体向古聪汇报道。

    (本章完)

正文 第六百章 对决

    古聪冷冷地道：“给我凝聚出上百名机械美女隐藏在周围的人群之中，还有这些坑爹的货色，他们的父辈们也该休息了。”

    “明白。”二货回应道。

    寄生集团作为华夏大地最大的集团，涉及各个行业，又有古神教背景，在华夏大地的地位不可动摇。

    凡是找寄生集团的势力，从来没有好的结果，不管是商人势力，还是官方势力。

    寄生集团虽然是股份集团，所有股份的拥有者依然是古聪。

    这些富二代们的父辈们，他们的家族企业，与寄生集团都有着合作关系。

    寄生集团涉及各个行业，可以轻松顶替这些富二代的家族企业，没有了这些家族企业，他们也没有了嚣张跋扈的资格。

    “典少，您看那边，超级美女就在那个店铺之内，一个个都是超级大美妞。”钱大宝道。

    几十个富二代顺着钱大宝指着方向看去，果然在店铺之内看到了一名名超级美女。

    郗门阳贪婪的目光锁定在店铺之内的两名孕妇身上，惊喜无比地道：“果然是极品大美女，气质超凡脱俗，活生生怀孕的仙女，怀孕的仙女从来没有玩过，她们是我的，一定是我的。”

    郗门阳一人当先地走在最前方，拉开了其他富二代与他的距离，生怕其他人跟他抢夺似的。

    “郗门阳，你太猴急了，放心，没人跟你抢夺。”李典大声地道。

    郗门阳无视了李典，行走的速度更快了，嘴里喃喃地道：“我的，她们是我的……”

    “老妈，有好玩的来了。”古韵儿玩味地看着不断靠近的富二代们道。

    这种事情她们逛街的时候都有发生，有想要包她们，有想认识她们，有对她们一见钟情……等等。

    “小聪，不要让她们打扰我们，你知道怎么做了。”杨雪平静地道。

    “知道了。”古聪道。

    正无聊的，这些二代们主动送上门来了，可以好好玩一玩他们。

    古聪朝着周围扫视了一下，二十名的机械美女从人群之中快速而来，堵住了店铺之外，一名名机械美女冷酷地看着正朝着这里走过来的二代们。

    突然出现二十名清一色的美女，瞬间吸引了周围所有人的目光，正朝着这里而来的二代们傻眼了，怎么突然出现如此之多的美女，太不科学了。

    “美女，好多的美女。”

    随之，一个个二代们爆发出了前所未有的兴奋，激动得他们一个个热血沸腾。

    “惊喜，大宝这次你给我们的惊喜太大了，好处再翻一倍。”

    “典少如此大方，我们也应该如此。”

    “多谢各位大少。”

    钱大宝懵逼了，心里奇怪不已，这些超级美女出现的时候，从一辆小巴士下来，小巴士并不是太豪华，小巴士的周围也没有其他的车辆，怎么会突然出现如此之多的美女。

    从这些美女来看，一个个高冷无比，她们就是店铺之内，那些超级美女的保镖们。

    郗门阳呆呆地看着二十名的高冷美女，其中有两对的双胞胎，他的目光锁定在这两对双胞胎身上。

    郗门阳不仅喜欢玩弄孕妇，还特别喜欢玩弄姐妹花，如果是双胞胎，他更喜欢了，他还非常喜欢玩弄母女花。

    在东南亚郗门阳购买了一座岛屿，这座岛屿之上，郗门阳收集了来自世界各地的孕妇、姐妹花、母女花，弱破贵族……等等。

    在地球发生膨胀之后，郗门阳被强行抓回了国，失去了他亲手打造出来的天堂岛，郗门阳痛心无比。

    这次遇到的极品孕妇美女，双胞胎美女，天堂岛又可以开启了。

    “我的，你们是我的了。”郗门阳冲到双胞胎美女面前，迫不及待地道。

    “郗门阳大少不愧是郗门阳，目标立刻锁定在了双胞胎极品姐妹花身上。”

    李典作为这群二代们的领头人，他也走到另外一对双胞胎姐妹花正前方，贪婪的眼眸直勾勾盯着机械美女身上敏感的部位。

    “两位美女，从今往后你们就是我李典的人了。”李典非常高傲地道，完全不给她人拒绝的理由，他的话语就是圣旨似的，他想要得到的东西，没有得到不到的。

    其他的富二代们，走向剩下的美女，一个个高傲无比，得意洋洋地向一个个美女宣誓，她们的归属。

    “我去，这群美女好像是保镖，这次的好戏非常的精彩，那几个超级美女身份肯定不简单。”

    这里发生的事情快速地向商场其他地方蔓延，一群富二代们和一群美女对上了，富二代们公然抢夺美女。

    “一群狐狸精，哼。”

    “要是那些富二代们对我这么说，那该多好，老娘任由他们摆布，不管他们来的到底是不是人？”

    “贱，太贱了，现在的女人们，一个个就是贱骨头。”

    ……

    人群之中爆出各种各样的议论声音。

    突然，一声声的清脆声响在商场之内响起。

    “滚，滚……”

    总共二十个滚的声音。

    这群富二代们懵逼了，感觉自己听错了，这些娘们竟然让他们滚，从来没有遇到这种待遇，只要他们开口，没有一个美女会拒绝。

    并且，各种各样的美女们，会想尽办法与他们相遇，制造各种巧遇来认识他们，活着有些美女们上来就是想要逆推他们。

    “美女你说什么，本少爷没有听清，可以再说一遍吗？”郗门阳道。

    李典也不可置信地道：“美女，麻烦你把刚刚说的话，再重复一遍。”

    “滚，滚……”

    又是二十个滚的声音，在商场之内响起。

    “贱，太贱了。”

    “富二代们都这么贱吗？”

    “那是部分人，就像眼前这些人。”

    “我老公就是富二代，他和他们家都不是这样，他的朋友都是各行各业的精英，真是给富二代们丢脸。”

    “真是一群垃圾，破坏我们富二代的名声。”

    ……

    周围又传来各种各样的议论声音，人群之中的富二代们不屑地道。

    “滚，臭b子，你居然让本少爷滚。”郗门阳不可置信地道。

    李典愕然地道：“你让我滚，很好，很好，你完蛋了，你全家都完蛋了，得罪我李家，华夏大地将无你们容身之处。”

正文 第六百零一章 生命液

    “是你让我手下在华夏大地无容身之处。”古聪从店铺之内走了出来阴沉的脸道。

    “是又怎么样，我李家乃是华夏顶级的家族，华夏做什么事情都要给我李家面子，而且，寄生集团与我李家关系亲密，寄生集团的老板乃是我结拜大哥。”李典得意洋洋地道。

    古聪愣住了，自己什么时候多了一位结拜兄弟，诡异地道：“原来你的结拜大哥是寄生集团老板。”

    “小子你怕了吧！告诉你，我们的后台可是寄生集团的老板，寄生集团你知道吗？那可是有些神教背景的集团，古神教乃是有神存在的教派。”富二代得意忘形地道。

    “你们告诉他们，我是谁？”古聪冷笑地道。

    “我们老板就是寄生集团的老板古聪。”机械虫美女道。

    “哈哈……你们的老板是寄生集团的老板古聪，见过吹牛的人，没有见过如此吹牛逼的人。”富二代们纷纷大笑道。

    “典少，我们向外也就是吹牛是寄生集团老板的结拜兄弟，这家伙到好，吹牛是寄生集团老板本人，笑死我了。”

    “不行了，不行了，本少爷快要笑岔气了。”

    ……

    富二代们完全不相信眼前的年轻人就是寄生集团老板本人，寄生集团老板是何许人物，居住在华夏学院的禁地之内，华夏领导人想要见他们一面，都要提前预约。

    “寄生集团老板，那个年轻人是寄生集团的老板真的假的？”

    “看他超脱尘世的气质，还真有可能是寄生集团的老板，华夏大地谁敢冒充寄生集团的老板，这与找死毫无区别。”

    “寄生集团获得古神教的天网系统授权，可以随时随地监控地球的情况，得罪寄生集团地球将无他们的容身之处。”

    ……

    周围围观的人群议论纷纷，有一半的人相信那个年轻人是寄生集团的老板。

    富二代们的人群之中，有些富二代们开始动摇了，正处于纠结之中，其他二代们根本不相信眼前的年轻人就是寄生集团的老板。

    “嘻嘻……老弟，有时候公布自己身份的时候也要来场合，你看他们，完全不相信你就是你。”古韵儿的身影出现了。

    古韵儿美的令人窒息的外貌出现在大家的眼前，一个个人的目光都被吸引了过去，呆呆地盯着古韵儿。

    “奇怪，我怎么感觉这美女有点眼熟，好像哪里见过。”

    “妮妮，你也有这样的感觉，我还以为只有我有这样的感觉。”

    ……

    周围的人群看向古韵儿，总感觉哪里见过，又记不起来。

    “好美，太美了，她是我的，我的……”

    古韵儿的出现，富二代们沉浸在其中，一个个肆无忌惮地露出了占有欲十分旺盛的欲望。

    “唉！真不该和一群垃圾提身份，太掉价了，太浪费时间了。”古聪叹了口气地道。

    “来人，他们让你在华夏大地无容身之处，你们让他们在地球无容身之处，知道怎么处理了吗？”古聪冷冷地命令道。

    “是老板。”机械虫美女道。

    “典少，他说让我们在地球容身之处，他以为他是死谁。”

    “笑死我了。”

    “你们干啥？……啊！啊！……别抓我。”

    富二代们懵逼了，周围围观的人也懵逼了，从人群之中冒出了上百名的机械虫美女。

    一个个机械虫美女抓向富二代们，像是拎小鸡似的拎着他们走出了商场，围观群众呆呆地看着眼前的一目的发生。

    “我艹，这个家伙真是寄生集团的老板。”安静的人群之中突然响起一个声音道。

    “寄生集团的老板，终于见到真人了，太好了。”

    “寄生集团的老板，我全家用的都是寄生集团的产品，我们家自己离不开寄生集团了。”

    “我也是。”

    ……

    一道道目光看向古聪，把这个传奇人物深深地记在脑海里，他是整个华夏大地的骄傲。

    由于身份的暴露，围观的人越来越多，不得不提前结束了逛街之旅。

    “老公，说你是不是故意如此，那些富二代们是不是你安排。”小巴士上吴小琴道。

    “我是那样的人吗？”古聪无语地道。

    “是。”小巴士上所有人异口同声地道。

    古聪摇了摇头，心里却是感谢这群富二代们，幸好有他们。

    “老公，我们到寄生商场逛逛，不知道京城的寄生集团怎么样？”吴小琴道。

    古聪呆呆地道：“还要逛街。”

    古聪扫视一下大家的表情了解了，叹了口气，心里在想：是不是安排一些富二代们来搞破坏。

    古聪想了想，再次叹了口气，算了，已经有一次了，再发生一次她们一定认为自己是故意如此。

    京城寄生商场，寄生集团旗下的商场，属于综合性的超级商场，商场总共一百三十层，里面买卖的各种各样的东西。

    出入口众多，有从地下进去的，也有从天空进入，可以承受每日上亿的人流量。

    整栋大厦全智能型，许多服务区属于无人服务区，由一个个小巧可爱的机器人服务，进去这栋大厦，仿佛进入了未来的科幻世界。

    在这栋大厦之内买卖的东西，多种多样，有的东西甚至不是地球上的东西，从普通的农产品到高科技，这栋大厦之内都有卖。

    最近这段时间，这栋大厦之内销售最为火爆的是第一代生命液，由寄生集团推出的第一代生命之液，喝了它，可以提供十倍的身体素质。

    并且，寄生集团承诺绝无任何的副作用，如果出现副作用，寄生集团将对他负责到底。

    价格极其的便宜，仅仅卖一万人民币一瓶，它也被称作营养液，第一次服用的效果非常好，随着不断服用效果越来越差。

    长期服用生命液，对身体非常好，可以从量变到质变。

    如果是修炼者，长期服用生命液可以提供修炼速度。

    华夏学院的学员，每个月可以免费从学院领取一瓶，寄生学院的学员，每个星期可以从寄生学院免费领取一瓶的生命液。

    寄生集团推出的第一代生命液，只有寄生集团的超级商场有销售，这种生命液属于管制品。

    每个华夏老百姓，每个月只能购买一瓶。

    (本章完)

正文 第六百零二章 继续逛街

    寄生集团不仅推出了生命液，还推出了一些其他同类型的产品，比如：人体造化液，人体健康液，人体治疗液……

    人体造化液，如果你是残疾人，断手断脚，服用人体造化液，可以重新拥有新的手，或者脚。

    人体健康液，如果你身体有某种疾病、顽疾和老毛病，服用了人体健康液，可以恢复健康状态。

    ……

    还有人体寿元液，顾名思义，服用这样的液体可以增加人类的寿命，人活的越久越怕死，特别是一些大家族的老人，他们对于寿命的渴望非常的饥渴。

    人体寿元液的价格非常的高昂，不是什么人都能买得起，一瓶寿元液一亿人民币。

    一瓶寿元液可以增加十年的寿命，接下来可以继续服用，效果越来越差，到底能够活多久，还是靠个人身体的实际情况。

    不久以后，寄生集团将推出新的液体：炎黄液。

    炎黄液，是龙泉根据炎黄族的炎黄血脉专门研究出来，为了提纯华夏老百姓的炎黄血脉，从而激活他们的炎黄血脉，成为真正的炎黄族。

    炎黄液，将免费为华夏大地所有老百姓提供，每个月提供一瓶，为了提纯华夏老百姓的炎黄血脉。

    寄生集团将在全国所有城市、乡镇、以及行政村建设炎黄殿，保证所有老百姓都能得到炎黄液。

    计划之中的炎黄殿，属于中立的组织，保证炎黄族的延续，任何阻碍炎黄族延续的人杀无赦。

    炎黄殿独立运行，华夏政府也不能染指炎黄殿，任何染指炎黄殿的势力，杀无赦。

    “京城的寄生商场好多人，比华夏大地其他地方的寄生商场的人流量要多上好多倍。”古聪一行人从高空入口进入寄生商场之内，看着人山人海的人群，感叹地道。

    “这一层的人太多了，根本无法进入，我们到其他楼层。”

    “嗯，这层人卖人体生命液的楼层。”

    ……

    人山人海的人群来到这里只有一个目的，那就是购买人体生命液，每个人一个月限购一瓶，许多人购买人体生命液，不是为了自己服用，是为了赚钱。

    黑市上，市场价仅仅一万元一瓶的人体生命液，被卖到了十万元一瓶，甚至有贪婪的人，把一瓶人体生命液兑水变成十瓶，再以十万元一瓶的人体生命液买卖。

    寄生集团加强了这方面的打压，依然有许多人兑水，和在黑市上高价的出售，这种情况屡见不鲜。

    不管怎么禁止，都会出现。

    每一个购买人体生命液的老百姓，都可能成为黑市上的人，或者兑水的人。

    在黑市上买卖人体生命液，可以获取十倍、百倍的利润，在巨大的利益诱惑面前，总有许多人会铤而走险。

    马克思在《资本论》中早就指出：“如果有百分之十的利润，资本就保证到处被使用；有百分之二十的利润，资本就活跃起来；有百分之五十的利润，资本就铤而走险；为了百分百的利润，资本就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润，资本就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险。”

    获得如此之大的利润，十倍、百倍的利润，华夏大地大部分的老百姓都经不起这样的诱惑，都会铤而走险。

    整栋大厦的商场有一百三十层，楼层与楼层之间的间隔十六米，在京城，寄生商场也是标志性的建筑。

    从底层开始，底层面积和其他周围大楼差不多，越是高楼，楼层的面积越大，这种不和谐的圆锥体建筑，给人感觉仿佛马上要倒塌了的感觉。

    这样的寄生商场，在京城仅仅一栋，华夏大地的一线城市，准一线城市，都有这样的寄生商场，看到这样的建筑，就知道是寄生集团旗下的超级商场。

    古聪一行人人来到了九十九层，这个楼层与买卖人体生命液的几个楼层，人数少上许多，又是无人服务区，少了工作人员，见到的都是一名名可爱的机器人。

    这些仅仅五十厘米的可爱机器人，看起来萌哒哒的，进入寄生商场的人，没有一个人小看他们。

    无人服务区的产品，价格高昂，曾经有人试图偷窃，和抢夺，在萌哒哒的可爱机器人的面前，毫无任何的反抗之力。

    这萌哒哒的可爱机器人，他们战斗力爆表，身材看起来笨重，却快如闪电。

    “这个楼层的人少了很多，刚好合适逛街。”古聪满意点了点头。

    吴小琴扫视了一下楼层的情况，翘了翘嘴道：“老公，这些东西我们家都太多了，我们去其他楼层逛一逛。”

    寄生集团旗下有什么东西，基本上会送一些到葫芦村，葫芦村地下的基地，仓库之内堆积着大量的寄生集团生产出来的东西。

    古聪无奈地点了点头，一行人来到了一百零八层，这个楼层的人流量非常的大，买卖的是美食，整个楼层都是买卖美食。

    来自华夏大地各个地方的美食，呈现在这个楼层。

    这个美食楼层，人流量非常的大，每个美食店的老板仅仅开店一个星期赚回来了开店的成本，刚开始人流量没有几个，他们以为亏了，一些人忍不住退租了，大部分美食店的老板相信跟着寄生集团一定会赚钱。

    每一个坚持下来的美食店老板，这段时间来赚翻了，赚的他们都有些不好意思了，一些美食店的老板，主动要求给寄生集团分成，或者提高租金。

    “好吃，太好吃了，真想在我们葫芦村也搞个像这样的美食城。”古韵儿感叹地道。

    古聪无语地摇了摇头，在葫芦村搞美食城，这些美食店的老板还不亏死了。

    不过，却可以在葫芦村的龙泉湖之上开设一个美食的世界，不仅仅收集地球上的各种各样的美食，还收集宇宙星空无数种族的美食。

    “韵儿，吃东西图的就是一个气氛。”古聪道。

    一群的超级美女们，不顾形象地吃东西，吸收了周围所有人的注视。

    “我去，吃过，又见吃饭。”

    “你们看，那两个是孕妇，怎么能这样暴饮暴食，对胎儿不好，真是作孽。”

    “可惜了，美的让人窒息，却脑袋不好。”

    ……

    路过的人群无语地摇了摇头。

    (本章完)

正文 第六百零三章 交易系统

    寄生集团超级商场之内，古聪一行人逛了十几个楼层，终于结束了逛街，古聪完成了今天的逛街任务，已经累的精疲力尽了。

    “终于回家了。”

    古聪回到葫芦村，看着熟悉的景色，仿如隔世。

    “老公，明天我们继续。”吴小琴笑嘻嘻地道。

    古聪的身影瞬间消失了，赶紧逃离，这群女人们，整天没事干，就是逛街。

    古聪的身影出现在南极大陆，进入研究的世界之内，二货见到古聪的身影急忙汇报道：“老板，你来的正好，目前我已经完成了许多系统的开发，比如：最强皇帝系统、系统的黑玩吧、超级副本系统、超级反套路系统、最强学霸系统、最强逆天改命系统、中华武将召唤系统……等等，一千零七十九个类型的系统。”

    “对了，上次老板强烈要求的宇宙交易系统完成了。”二货又道。

    古聪愣了愣喃喃地道：“二货，你要逆天了，创造出如此之多的系统，我是不是可以成为系统供应商了，给无数的生灵买卖系统了。”

    “宇宙交易系统也完成了，二货，我们先投放宇宙交易系统。”古聪考虑了一下道。

    二货又道：“老板，除了宇宙交易系统，我还研究了弱化版本的交易系统，这个交易系统，只能在同一个世界之内交易，无法像宇宙交易系统那样，进行跨世界的交易。”

    古聪惊讶地看着二货，这家伙还研究了弱化版本的交易系统。

    二货又解释道：“如果其他世界之内有幺米机械虫的存在，弱化版本的交系统，也可以进行跨世界交易。”

    “这个弱化版本的交易系统，其实就是一个随身携带的交易系统，与地球上的寄生交易网络上的网店差不多。”

    “地球上的各种各样的交易网站，他们交易的商品需要通过各种各样的物流运输，中间需要消耗大量的时间，我们的交易系统可以做到实时交易，可以把交易的商品瞬间抵达买主的交易系统之上。”

    ……

    古聪听从二货介绍，这种交易系统的诞生，将对交易网站行业的一种变革，作为交易系统的载体可以是戒指，也可以是手镯、二环、项链等其他首饰，甚至可以植入身体的某一个部位。

    有了这样的交易系统，在地球上购买东西，再也不用麻烦物流上门送货了，这样系统的发行，华夏大地的物流行业彻彻底底的倒闭了。

    在宇宙星空之中，利用上这种交易系统，乾坤文明组建的物流运输集团也可以消失了，科技改变生活。

    “哈哈……二货你太给力了，这个交易系统，可比那一个个系统实用多了。”古聪笑道。

    ……

    几天之后，震撼整个华夏大地的事情发生了，寄生集团将推出新的产品，这个产品是寄生交易系统，买卖双方可以进行实时交易。

    寄生集团刚刚公布这个消息，整个华夏因此沸腾了。

    “我去，不是吧！寄生集团推出了如此逆天的交易系统，可以做到实时的交易，代表物流行业的倒塌。”

    “可恶的寄生集团，老子要失业了。”某快递员仰天大喊道。

    “老公，你购买的顺顺股票，赶紧抛售，否则，就晚了。”某地一名妇女着急地给老公打电话道。

    “老婆已经晚了，股票疯狂地下跌，我们家损失惨重。”

    “啊……杀千刀的寄生集团，老娘和你们没完，三百万，这可是三百万，如同废纸一般。”

    ……

    这一幕发生在华夏大地各个地方，无数人因此损失惨重，华夏大地各个物流公司将倒闭，无数的人因此失业。

    华夏各地出现了抵制寄生集团的事情，有人抵制，自然也有人十分欢迎这种交易系统，科技改变生活，就是如此，稍有不慎，那就是万劫不复。

    前一天刚蒸蒸日上的物流行业，股票疯狂地大涨，寄生集团公布一个消息，代表一个行业的消失。

    寄生集团总部。

    “雷总，寄生集团的电话被打爆了，一些店铺被快递小哥围堵了，甚至一些过激的快递小哥已经开始打杂店铺之内的东西。”

    “雷总不好了，不好了，我们集团旗下的店铺，有店员被快递小哥殴打。”

    “雷总大事不妙，又有情况传来，又过激的快递小哥，把物流车辆冲进了店铺之内，已经造成店铺和无辜人员的重伤，情况危急。”

    ……

    雷晓琪，曾经是古聪的第一秘书，这次交易系统发行由她负责，她就是寄生交易系统公司的掌控人。

    正在葫芦界藏经阁之内的古聪，收到来自二货分体的紧急消息道：“老板，大事不好，乱了，寄生集团的店铺被打杂了，出现人员重伤，已经危及生命了，还有人趁乱抢夺寄生集团旗下店铺的东西。”

    古聪非常淡定地道：“重伤的人员情况怎么样了。”

    “老板，幺米机械人已经在处理了，场面已经控制了，重伤的人员已经得到了妥善的处理，他们在幺米机械人的治疗之下，已经没有什么大碍了，只是身体有些虚弱，需要休息。”二货分体道。

    “给那些受伤的人每人赔偿十万人民币，重伤的人员每人一百万人民币，身份是集团旗下员工的人员，再翻十倍的好处费。”古聪命令道。

    “雷总，我们怎么办？”雷晓琪的几个秘书脸色极其的苍白，略有颤抖地道。

    雷晓琪刚刚得到古聪的消息，非常淡定地道：“命令集团的公关部马上行动起来，记住态度一定要强烈，任何不理智的捣乱者，都将被列入寄生集团的黑名单，被寄生集团封杀。”

    几名秘书们脸色变了变，寄生集团要封杀这些捣乱者，一旦被寄生集团封杀，这些在华夏大地还怎么生活，哪个企业敢用这样的人，这招太狠了。

    雷晓琪的声音又响起道：“还有向外公布，对于那些失业的快递小哥，寄生集团将安排他们就业，福利待遇绝对不低于他们之前的收入。”

    几名秘书们脸色露出了吃惊的神情，华夏大地的快递小哥太多了，寄生集团将安排所有的快递小哥继续就业，果然不愧是寄生集团。

    (本章完)

正文 第606章 强者纷纷到来

    地球的交易系统需要抵达寄生集团旗下店铺获取，根据不同人的要求，获得不同的交易系统载体。

    乾坤文明发布的交易系统，只要幺米机械虫所覆盖的地方，只要生灵登入乾坤网络申请，通过审核之后，生灵可以直接获取交易系统。

    交易系统直接植入生灵的大脑，所有星际文明生灵获得的交易系统，全部都是植入大脑。

    生灵得到交易系统，所作所为都在交易系统的监控之下，这是古聪发行交易系统的目的之一。

    ……

    地球正在积极地发行交易系统，寄生集团旗下的店铺都被挤爆了，排队等待的人基本是年轻人。

    正在排队的年轻人，一个个脸上充满了期待，和兴奋，期待马上获得个人交易系统，有了这样的交易系统和个人空间，各种各样的幻想生活出现在脑海之中。

    许多人幻想得到交易系统，在交易系统买卖东西，从而获得巨额的财富，成为人上人。

    曾经，华夏出现宝宝网购物网站，许多人抓取机遇，从而一夜暴富，成为一个个富豪。

    现在寄生集团推出交易系统，又人一次机会，一次洗牌的机会。

    “雷总，国内的宝宝网、品品网、东东网……他们的老板都找上门来了，希望与我们的交易系统合作。”有秘书向雷晓琪道。

    “不见，回复他们，他们没有合作的资格。”雷晓琪回复完继续埋头自己的工作。

    秘书无语了，这些可是国内互联网的巨头，曾经都做过华夏的首富、地位尊贵，不是什么人都可以见到，现在集体出现在寄生集团。

    “雷总，不见他们不好吧！”秘书提醒道。

    “你回复他们，赶紧宣布解散，否则，面临的损失将令他们万劫不复。”雷晓琪说完之后，再次埋头审核文件。

    秘书再次无语了，雷总的反应肯定是不会见他们了。

    雷总说的是事实，以目前的情况来看，他们不转型面临的损失难以估量，越是拖下去，他们不仅会成为穷光蛋，还会负载累累。

    交易系统，寄生集团与他们完全没有合作的可能，技术上他们根本帮不上忙，即使给他们技术，他们也无法做出交易系统，以及相关的东西。

    交易系统涉及的东西，不是凡人能够做到，许多技术，神话之中的仙人也无法做到。

    宝宝网、品品网、东东网……等老板得到的回复，一个个脸色苍白无力。

    “各位老板，刚刚的话是雷总的原话，并且，雷总提醒各位赶快转行，否则，万劫不复。”

    一个个互联网的巨头，低下高傲的头颅，这是事实，他们不转型，面临的损失他们无法承受。

    如果转型，他们又能做什么？一时之间，他们一个个处于茫然不知所措的状态。

    华夏大地在火爆地发行交易系统，有在同一个地球上的老外们，随着地球不断的膨胀，他们的日子不好过，城市与城市之间越来越远，森林的树木越来越高大。

    这个地球上的一个个的国家还能承受住，承受不住的是森林之内的凶兽，森林之内的普通野兽进化为凶兽，刚开始的时候这些国家很兴奋。

    仅仅用枪炮可以干掉这些凶兽，凶兽的肉质非常的好，还能提高个人体质，增加力量，促进身体的进化。

    随着凶兽越来越强横，枪炮已经无法对凶兽造成伤害了，需要使用导弹了，这些国家有预感，不久之后，导弹也将失去作用。

    那时候只能通过核武器了，地球上拥有核武器的国家并不是太多，仅仅几个。

    既然普通的枪炮无法对凶兽造成伤害，那么将来有一天核武器也将失去作用。

    这段时间以来，一直有国家冒死来到华夏大地，向国家求救，有的国家向古神教求救。

    特别是东方某岛国，原来兴奋国家的国土面积不断的增加，资源越来越丰富，经过一段时间以后，他们害怕了，不仅仅有陆地上的凶兽肆虐，还有来自大海之内的凶兽。

    这些来自大海之内的海洋凶兽，不仅体积庞大，力大无穷，导弹也很难造成伤害，不得不启动了核武器。

    作为拥有核电站的国家，精通核的研究，很快就搞出了核武器，岛国使用了核武器终于干掉了来自大海的凶兽。

    原来的岛国资源短缺，拥有制作核武器的资源并不是太多。

    干掉一些大海的凶兽以后，又有海底凶兽源源不断地出现在陆地之上，岛国只能组织人员躲避，逃离。

    在不断逃离之中，岛国想到了隔海相望的华夏，冒死来到华夏寻求华夏核武器的帮忙，向华夏购买核武器。

    岛国的人，直接被当作神经病抓入了神经病院。

    岛国的人不断地朝着女神所在的仙宫聚集，这里是岛国最为安全的地方。

    其他国家也是如此，西方国家的人，朝着龙庭聚集。

    ……

    目光转移到乾坤文明。

    乾坤文明又有强者到来了，这些强者来自宇宙联盟的一个个势力，宇宙联盟就是由这些一个个势力组成，他们把控着整个广阔无限的星空世界。

    他们来到乾坤文明有些共同的目的，获得乾坤文明宇宙战舰制造技术，乾坤网络的技术，还有最为重要的技术。

    这个逆天的技术，他们将不惜任何代价获得，那就是制造交易系统的技术，这个交易系统的恐怖了。

    乾坤文明已经聚集了几十位黑洞级别的高手了，从幺米机械虫的汇报，还有大量的黑洞级别高手正在赶来，甚至有法则级别的超级强者赶来。

    乾坤文明成为了众矢之地，聚焦了整个宇宙联盟的目光，无数的文明明显地感受到，宇宙星空将有大事发生。

    一个个文明兵工厂开足马力生产武器，大军被集结到了边界，取消了各种休假。

    乾坤文明周围的文明，这些文明的生灵，从乾坤文明公布了一个个的东西，他们开始转移重要的东西，文明之内的一个个势力赶紧转移财产。

    乾坤文明之内，却截然相反，每个地方蓬勃发展，大家流露出兴奋和幸福的笑容，发至内心的喜悦。

    (本章完)

正文 第607章 拿下

    乾坤文明的疆域周围星空、空空如也，没有任何的防御堡垒，防御系统……

    “老板，有法则级别的存在进入银河系，还有十几位法则级别的超级高手进入银河系所在的本星系团。”二货分体汇报道。

    “终于有法则级别的存在到来了。”古聪满意地道。

    “老板，那些来到乾坤文明的黑洞强者，吵着要见你，他们已经越来越不耐烦了。”二货分体提醒道。

    “黑洞的这些垃圾，不要鸟他们，如若损害乾坤文明的一花一草，不用客气，直接奴役他们。”古聪露出不屑的表情，冷冷地道。

    “好的老板。”二货分体道。

    乾坤文明疆域之内遍布着无尽的幺米机械虫，法则级别的强者，在机械虫面前，也只有被碾压的份。

    何况乾坤文明疆域之内，以及银河系所在的本星系团，有些大量二货分解出来的无尽机械虫。

    这些无尽的机械虫，统领者无尽不断增多的机械虫。

    二货分解出来的机械虫，相当一个个小小的二货分体，二货经过升级锐变，他分解出来的机械虫强横无比，单个幺米机械虫可以轻轻松松碾压世界级的存在。

    无数的机械虫合在一起，规则级别的超级存在，也得在无数的机械虫面前退让。

    “乾坤文明的掌控者太嚣张跋扈了，竟然敢无视伟大的蛤蟆族。”一只庞大的蛤蟆正在乾坤星古神教的总部发泄自己的不满。

    “你想阻止伟大的天使族吗？赶紧给我让开。”

    “我们主宰说了，你们最好老老实实呆着，否则，后果自负。”

    “后果自负，乡巴佬的文明，有什么资格让我后果自负。”

    轰隆隆！……

    乾坤星古神教的总部，一大片的建筑群被毁灭。

    “毁坏乾坤文明的花花草草罪大恶极，镇压……”

    黑洞级别的毁灭之力眨眼之间被控制，能够毁灭恒星系的力量就这样消失了。

    一个个宇宙联盟势力的黑洞级别的存在，悬浮在废墟之中，看起来狼狈不堪，看着那个大发神威的天使族。

    一个个露出愤怒之色。

    “鸟人，你找死。”

    这些黑洞级别的强者，正准备大战，找鸟人麻烦的时候。

    天空之上，一个个幺米机械虫被凝聚了出来，密密麻麻的呈现在古神教总部。

    “拿下。”

    随着威压的声音传来。

    这些来自宇宙联盟一个个势力的黑洞高手，感觉空气被凝固了，空间变得异常的稳固。

    接着，他们惊恐地发现自己动弹不得了。

    “怎么可能，这怎么可能？”

    “乾坤文明怎么可能存在黑洞级别的存在。”

    “不对，这根本不是黑洞级别，是法则级别，乾坤文明有法则级别的存在。”

    ……

    一个个黑洞级别的存在，满脸的不可置信，他们可是黑洞级别的存在，在他们的势力，也是长老级别的人物。

    法则级别的老祖不出，他们就是最为强横的存在。

    老祖一下，他们就是无敌的存在，本来来到乾坤文明十拿九稳的事情，遇到法则级别的存在，事情难办了。

    这个法则级别的存在，是隐藏在暗处的法则级别。

    正处于惊恐之中的这些黑洞级别的高手，他们再次懵逼了，那些密密麻麻的身影，眨眼之间出现在他们的身边。

    一个个懵逼地盯着拎着自己的存在，那是一个个看起来普普通通的凡人，清一色的人族美女，在她们身上感受不到任何的能量波动，也没有任何的强大威压。

    这些黑洞级别的高手崩溃了，到底是这些人族美女太强横了，还是他们太弱了。

    “哈哈……黑洞级别的强者又怎么样，在伟大的古神面前弱爆了。”

    “古神大神的使者无处不在，找乾坤文明的麻烦找死。”

    “这些黑洞级别的存在惹到古神大神，试图抢夺古神大人的东西，悲剧了吧！”

    ……

    乾坤星系，无数的人目睹的全过程，古神教神圣不可侵犯，一切亵渎古神大神的存在，都将被古神大神的神使剿灭。

    黑洞级别的强者剿灭不久，又有黑洞级别的强者进入乾坤星系，法则级别的存在也出现在乾坤星系之内，正要精神力肆无忌惮地扫视乾坤文明疆域的乾坤。

    这位朵格拉族老祖迷惑了，整个乾坤文明疆域扫描了，包括整个银河系也扫描了，没有发现其他异常，仅仅是一个普通不能再普通的星系。

    这样的星系怎么会出现乾坤文明这个另类的存在，创造了乾坤网络，乾坤宇宙战舰，乾坤交易系统。

    乾坤文明的宇宙战舰，比宇宙联盟官方最先进的宇宙战舰都要先进，乾坤网络更不用说了，以他法则级别的超级强者，居然无法发现乾坤网络是怎么存在。

    还有乾坤交易系统，这个交易系统仿佛就是凭空出现，根本没有载体似的。

    在乾坤文明疆域之内，朵格拉族老祖没有发现任何小世界的节点，根本不存在小世界似的。

    唯一无法扫描的地方就是古神教的总部，隔绝了他的精神力查探。

    嗖！

    朵格拉族老祖的身影出现在古神教总部的上空，法则级别的气势席卷而出，眨眼之间席卷了整个乾坤星，乾坤星系，以及整个乾坤文明疆域，和之外的地方。

    “老板，这个丑陋的老头太嚣张了。”二货分体不满地道。

    一个猪猡似的类人型生灵出现在古神教的上空，对于古神教完全是亵渎。

    “哼，给我把这个嚣张的家伙给我抓起来，扔进交易系统出售，起拍价一单位下品灵石。”古聪冷冷地道。

    正在朵格拉族老祖准备闯进古神教的时候，他恐怖的气势消失的一干二净，一块巨大的搬砖从天而降，狠狠地砸在了朵格拉族老祖脑袋之上。

    堂堂法则级别的老祖就这样晕死了过去，再次出现的时候已经在乾坤交易系统上，起拍价仅仅一单位的灵石，关于朵格拉族老祖身份信息也被详细标注了出来。

    以及拍得朵格拉族老祖的生灵，乾坤文明保证他百分百忠诚，毫无任何的隐患。

    乾坤文明如此承诺，以他逆天的技术完全可以做到。

    (本章完)

正文 第608章 警惕

    朵格拉族老祖在乾坤交易系统拍卖的信息，短短时间传遍了本超级星系团，以及之外的其他星系团。

    宇宙联盟官方，一个个势力也收到了这个信息，特别是朵格拉族，熟悉的身影出现在乾坤交易系统之上，并且被公然拍卖，起拍价价仅仅一单位的灵石。

    这是在挑衅朵格拉族，公然向朵格拉族开战，这种情况不能容忍。

    整个朵格拉族，沉浸在无尽的愤怒之中……

    “乾坤文明找死，找死……”

    “大长老，让我去灭了这个胆大包天的乾坤文明。”

    “大长老让我去，一个偏远星系，弱小的文明，亵渎了朵格拉族，必须被朵格拉族剿灭。”

    ……

    “都给我安静，老十七刚道乾坤文明被抓，乾坤文明隐藏着法则级别的超级强者。”

    “大长老，区区法则级别的存在，让我去，我乃是高级法则级别的超级无敌高手，碾压区区法则级别的存在，手到擒来。”朵格拉族的七长老带着浓浓的语气不屑道。

    ……

    “都给我闭嘴，乾坤文明不是表面那么简单，报仇的事情需要从长计议。”大长老阴沉无比地道。

    这群家伙越来越自大了，特别是老十七，想要赶在其他文明还没有抵达乾坤文明的时候，率先抵达乾坤文明，太过于急功近利了。

    宇宙联盟官方的其他一个个势力，他们被乾坤文明震撼了，乾坤文明居然存在法则级别的老祖。

    宇宙联盟官方不得不提高对乾坤文明的重视，区区弱小的文明怎么会隐藏法则级别的存在，这其中必有他们不知道的机密所在。

    各种各样的猜想浮现在宇宙联盟官方，一个个势力生灵的脑海之中，有生灵认为，乾坤文明隐藏着暗处的势力。

    有生灵猜测乾坤文明是宇宙联盟官方通缉的势力，他们躲藏在暗处，最近才冒了出来。

    也有势力的生灵认为，乾坤文明可能是其他世界的入侵，乾坤文明只是一个据点，可能哈有据点，没有被暴露出来。

    像乾坤网络、乾坤宇宙战舰、乾坤交易系统，都不是这个世界所能拥有。

    当然，大多数势力的生灵都认为，乾坤文明是得到了某个文明的宝库、或者遗迹，这个文明就是宇宙联盟官方一直在追杀的炎黄族。

    据宇宙联盟官方猜测，乾坤文明就是得到了炎黄族的宝库，才能短短时间快速发展起来，诞生了法则级别的超级强者，有了一个个逆天的科技。

    宇宙联盟官方，无数的文明当年为了抢夺那个恐怖的宇宙战舰残骸，发动了对炎黄族的灭族活动。

    乾坤网络、乾坤宇宙战舰和乾坤交易系统，他们猜测，这些技术就是来自那个残骸的文明，有恐怖的技术，可能有恐怖的生物技术。

    这个是最让宇宙联盟官方恐惧的事情，一个个势力不敢往这方面想，宇宙联盟官方一个个势力恐惧的是乾坤文明可以利用生物技术。

    批量地制造出黑洞级别的强者，甚至是法则级别的超级强者，无数的生化兵器，朝着宇宙联盟官方一个个文明而来，宇宙联盟官方完全低挡不住。

    宇宙联盟官方联合了一个个文明顶级的研究人员，对于未知文明残骸的研究，至今没有任何的成功，无法在残骸之上留下任何的痕迹。

    之前，二货制造了许多种类型的系统，这个项目已经成功了，闲着无事的二货，古聪又给二货找了新的任务，那就是研究核桃号类型的东西。

    与核桃号类型的东西，全部扔给了二货研究，二货正在对这些东西研究，以二货的研究能力，不久之后，将会有结果汇报给古聪。

    银河系所在的本星系团，一个个法则级别的老祖刚刚进入星系团，收到了乾坤文明收拾多格拉族老祖的情况，提醒他们小心一点。

    乾坤文明百分百存在法则级别的存在，并且，不仅仅一位，可能有许多的位。

    根据他们身后势力的提醒，除了这些法则级别的存在，乾坤文明还存在杀死和捕捉法则级别老祖的神秘武器。

    这些法则级别的老祖到了银河系之外，纷纷停了下来，等待其他法则级别老祖的到来，现在不是独立抢夺获得逆天技术，是联合起来抢夺乾坤文明各种各样的逆天技术。

    乾坤文明仅仅暴露出来的乾坤网络、乾坤宇宙战舰和乾坤交易系统，宇宙联盟官方势力猜测，乾坤文明绝对还有其他同等级的技术。

    这种技术有可能把一个普通的生灵，短短时间培养成为法则级别的老祖，也可能制造出生化兵器，法则级别的老祖。

    更有可能有各种各样强悍的技术。

    宇宙联盟官方某一个势力无法吃下这所有的逆天技术，即使独自得到了这些逆天技术，百分百保不住。

    曾经炎黄族就是活生生的例子，仅仅暴露一艘未知强悍文明的残骸，遭受到宇宙联盟官方所有势力的追杀，以及其他一个个种族、文明的追杀。

    为了自身的安全，宇宙联盟官方的一个个势力，思考了一下，还是联合起来，从乾坤文明获得的技术共享。

    同样的技术，谁能利用的更好，获得更多的好处，那就只能靠一个个势力的自身本事了。

    乾坤星。

    “老板，宇宙联盟官方势力的法则级别老祖又来了，他们并没有直接进入到银河系之内，而是在银河系之外的大麦哲伦星系，目前已经抵达了上百位法则级别的老祖，还有法则级别的老祖，陆陆续续到来。”

    “除了法则级别的老祖，还有大量黑洞级别的强者，大概有十几万的黑洞级别的强者聚集在了大麦哲伦星系。”

    “这些法则级别老祖里面，有十分之一是高阶的法则级别，修为境界比较强悍，老板控制三眼巨人，也不一定是对手，修为境界和九幽冥凤、炎魔龙差不多。”二货分体汇报道。

    古聪皱了皱眉头道：“才上百的法则级别老祖，太少了，黑洞级别的存在也太少了。”

    曾经宇宙联盟官方抢夺炎黄族宇宙战舰残骸的时候，庞大的残骸之外密密麻麻的法则级别的老祖、黑洞级别的强者，还有世界级存在。

    (本章完)

正文 第六百零八章 颤抖

    每一个炎黄族，都是逆天的存在，当年的超级大战，炎黄族主要是挂在世界级超级强者之手。

    “老板，这些只不过是距离银河系近势力派出的法则级别的老祖，不到宇宙联盟官方势力的百分之一。”分体二货翻了翻白眼道。

    广阔的宇宙星空太大了，无边无际，有许许多多生灵认为，广阔无边无际的星空，就是整个天地。

    “当年宇宙联盟官方毁灭炎黄族的家园，现在也轮到他们了，分体二货，命令虫族基地开始孵化，机械虫也开始肆无忌惮的繁衍，我要让宇宙联盟官方的大后方乱起来。”古聪极度冰冷地道。

    “好的老板。”二货分体道。

    无边无际的星空，古聪的分体已经向宇宙联盟官方大后方投放了无数的虫族基地，和机械虫，一旦这些虫族基地开始孵化，他们将疯狂地掠夺所遇到的一切。

    不敢是生灵、生命星球、陨石、恒星系、小世界……等等，凡是遇到虫族，全部吞噬，吞噬……成为虫族壮大的养分。

    古聪要让宇宙联盟官方在恐惧之中死亡、灭亡。

    宇宙联盟官方就是无边无际星空世界的毒瘾，就是因为这个毒瘾的存在，阻碍了无数种族和无数文明的发展。

    宇宙联盟官方所谓的公平公正，全部是建立在自己利益的基础上，压制无数种族、无数文明的发展，从而获得他们想要的东西，缺乏前进的动力，自以为是是天的秩序的管理者，目光极其的短浅。

    宇宙联盟官方就是故步自封，自断前程。

    在无边无际星空世界之外，还有更多、更大的世界，不是宇宙联盟官方的阻碍，无边无际星空世界，早已经有文明、种族进入了其他世界，开始播放他们的种子。

    宇宙联盟官方的一个个势力，正在派遣强者，和商量如何分配从乾坤文明获得技术的时候，他们的后方，正在开始大乱了。

    多格拉族，宇宙联盟官方顶级势力之一，旗下掌控了无数个星系，还有许许多多的世界，编号多格拉三七零八号世界，一个如同木星的生命星球之上，这个生命星球资源极其的丰富，是多格拉族培养后备的历练之地之一。

    虫族基地在这个茂密的丛林之内展开，开始了掠夺性的吞噬丛林的动植物，虫族基地得到丰富的资源逐渐地壮大……

    多格拉族比较靠近它们总部的一个广阔的世界之内，这个沙龙界大小差不多的世界之内，正有幺米机械虫疯狂地吞噬所遇到的一切，繁衍出无尽的幺米机械虫，加入吞噬的行列。

    这一幕发生在多格拉族疆域的各个地方，包括多格拉世界，多格拉族的总部，也有虫族、机械虫入侵了。

    这一幕发生在宇宙联盟官方一个个势力的疆域之内。

    当然，疯狂的在宇宙联盟官方所有势力疆域之上搞破坏是古聪的目的之一，古聪还有一个目的正在实施之中……

    “搬运工计划也要开始了，这个才是重点之中的重点。”地球葫芦村古聪的本体露出诡异的笑容。

    “老公，你又做了什么，笑起来太邪恶了。”吴小琴道。

    “有吗？”古聪道。

    “当然有。”吴小琴道。

    宇宙联盟官方一个个势力的大本营，明面上的藏宝空间，还是秘密的藏宝空间，以及随身携带的藏宝空间之内。

    在他们不知道的情况之下，这些空间混入了无数的机械虫。

    这些机械虫由二货提供，远比那些繁衍出来的幺米机械虫要更强的强悍，他们只有一个目的，那就是搬空宇宙联盟官方一个个势力的藏宝空间，连渣都不剩。

    地球葫芦村的本体带着浓浓的笑意道：“二货，开始动手。”

    随着古聪一声令下，宇宙联盟官方一个个势力的藏宝空间，无数的机械虫立刻启动了，庞大的藏宝空间，瞬间空空如也，没有任何的东西。

    无数的机械虫满载而归地回到了地球。

    机械虫搬空了藏宝空间还没有结束，在藏宝空间之内，歪歪扭扭地写着一行华夏字“地球机械大爷到此一游。”

    这一幕发生在宇宙联盟官方一个个势力的藏宝空间之内，明面上的藏宝空间，还是秘密的藏宝空间，以及随身携带的藏宝空间之内，同一时间发生了这样的事情。

    “啊！我的宝贝，谁？到底是谁无声无息偷走的宝贝。”

    “不好了，不好了，大长老，我们的宝库失窃了，所有的东西都被盗走了，连渣都不剩。”

    “主宰大人，大事不妙，宝库被偷了，连渣都不剩。”

    ……

    “废物，全部都是废物，你们怎么看管藏宝空间的，不好，我身上的宝贝也被偷了，到底是谁，谁……”

    这一幕发生在宇宙联盟官方一个个势力的大本营。

    乱了，宇宙联盟官方的总部开始大乱了，一个个超级强者鸡飞狗跳地寻找可恶的入侵者，寻找失窃的东西。

    无数年收藏的东西，就这样莫名其妙地失窃了，更为气人的是，在他们藏宝空间之内还留着一行字，这行字歪歪扭扭，根本不知道是什么意思。

    在宇宙联盟的记载之中，根本没有这种字体，从来没有收录过。

    虽然不知道是什么意思，这行字却与当年炎黄族的字体极度的类似，大部分势力的老祖猜测，这可能与炎黄族有关。

    如果是炎黄族，那就太恐怖了，炎黄族已经被宇宙联盟官方灭的差不多了。

    宇宙联盟官方的一个个势力传出藏宝空间失窃的消失，全部都是同一个时间，宇宙联盟官方的一个个势力恐惧了，无边的恐惧笼罩心头和灵魂。

    “炎黄族，难道是炎黄族，真的是炎黄族。”

    “我们宇宙联盟官方所有势力，藏宝空间同一个时间失窃，其中包括世界级老祖的个人藏宝空间。”

    “难道炎黄族的超级老祖回来了。”

    ……

    宇宙联盟官方一个个势力的老祖，他们想到一个更加可怕的事情，那就是炎黄族的超级老祖，那些老祖曾经诡异地消失了。

    当年从炎黄族获得的消息，这些炎黄族的超级老祖，离开了无边无际的星空世界，抵达了未知的世界。

正文 第六百零九章 搬空

    宇宙联盟官方势力的老祖们，都以为炎黄族在撒谎，这些炎黄族的超级老祖已经挂了，离开无边无际的星空世界，这怎么可能？

    如果炎黄族的超级老祖回来，同一个时间偷窃他们的所有宝贝，还真有可能，如此恐怖的存在，闻所未闻。

    恐惧，无边的恐惧……

    “老板，已经搬空了宇宙联盟官方所有势力的藏宝空间，这些宝贝已经被转移到龙泉界之内。”分体二货汇报道。

    “现在宇宙联盟官方所有势力的大本营都乱了，那些一个个法则级别的老祖、世界级别的超级老祖，全部一脸的懵逼。”分体二货笑哈哈地道。

    嗖！

    古聪的本体出现在龙泉界内，那些宇宙联盟官方的法则级别老祖、世界级的超级老祖，他们怎么懵逼，不关古聪的事情了，现在他满脑子都是宝贝。

    龙泉界的一个广阔的世界之内，这个广阔的世界是龙泉专门开辟出来，存放从宇宙联盟官方所有势力搜刮来的宝贝。

    无数的机械虫出现在这个世界之内，机械虫空间之内的无尽宝贝，不断地被呈现出来，密密麻麻地呈现在虚空之中。

    “我去，这就是宇宙联盟官方收集的宝贝，这也太垃圾了，还不如龙泉凝聚出来的好，感情我在给宇宙联盟官方所有势力清理垃圾。”古聪无语地看着机械虫不断呈现出来的东西，他无言了。

    “老板，是你见到的高级东西太多了，而且你修为境界与之前比起来，提高太多了。”龙泉翻了翻白眼道。

    “是吗？”古聪道。

    宇宙联盟官方的一个个势力，如果让他们知道，他们抢破脑袋的宝贝，被说出垃圾，是何感想？

    他们无数代人拼死拼活，为此还有大量精英牺牲得到的宝物，被形容为垃圾。

    是被气的吐血？还是找古聪拼命？

    “咦！终于有好东西出现了，这东西弥漫的世界之力，是世界级强者死亡之后留下来的核心，有利于法则级别的老祖对世界之力的领悟，和用来壮大世界之力。”古聪惊讶地道。

    这个世界级强者的核心，仅仅小拇指大小，已经被用的无数年。

    “老板，你如果想要这个东西，我可以给你凝聚出一批，远比这个好。”龙泉道，声音有不屑在里面。

    古聪摇了摇头，这个世界级强者留下来的核心，含有的法则之力残缺不全，仅仅两种法则之力形成的世界之力，古聪看不上眼，实在是太弱了。

    随着机械虫空间之内的东西不断呈现，世界强者核心的数量增加了十几个，有大有小，世界之力都太弱了，含有最多法则的世界之力，仅仅五种。

    “终于有本源战舟之上的东西出现了。”古聪惊喜地看着虚空的东西。

    本源战舟，是二货从核桃号上了解的信息，核桃号的名称就是本源战舟，像机甲那样的东西，名称叫做本源战甲。

    此时此刻，呈现在古聪眼前的东西，是宇宙联盟当年从炎黄族家园抢走的东西。

    本源战舟之内能够移动的东西，当年已经被宇宙联盟官方所有势力给瓜分了。

    现在呈现出来的是各种各样的本源武器，宇宙联盟官方一个个势力根本无法开启这些本源武器。

    本源武器的开启，需要本源之气，以及含有本源之气的东西。

    突然，一个庞然大物瞬间出现，这个东西非常的大，大小远远地超越了银河系，这个东西就是本源战舟，当年宇宙联盟官方从炎黄族抢走的本源战舟残骸。

    炎祖这些曾经被宇宙联盟官方追杀的炎黄族老祖，全部出现了此处，看着虚空之中熟悉的东西，一个个炎黄族的热泪盈眶。

    当年就是因为这个东西，炎黄族遭受宇宙联盟围杀，家园被毁，无数的宝物被东西，无数的族人被灭杀。

    炎黄族差点被灭族。

    此时此刻，曾经被抢夺的东西，呈现在了眼前，这种感觉痛苦、悲哀……当年发生的事情，至今历历在目、仿如隔日。

    “回来了，属于我们炎黄族的东西终于回来了。”

    “是啊！只可惜，无数的族人却回不来了，他们永远回不来了，呜呜呜……”

    “我的族人们，你们放心，宇宙联盟我们一定不会放过他们。”

    ……

    一名名炎黄族的老祖心里五味俱全，心里即是痛苦，又是难受，每每想起这个，仿佛自己的心和灵魂，正被一刀刀地往下割肉。

    “各位老祖，请放心，宇宙联盟所有势力存在不了太久了，他们正在面临各种各样的恐惧，在恐惧之中灭亡，这就是招惹我们炎黄族的后果。”古聪冷冷地道。

    宇宙联盟所有势力藏宝空间的丢失，神秘无比的消失，无数的老祖级别的存在沉浸在恐惧之中，藏宝空间之内的所有宝贝能够无声无息的声音，代表诡异的生灵想要杀他，只不过是一个念头的问题。

    这些势力老祖级别的存在，他们的恐惧是对的，在他们所在的地方，遍布了机械虫，他们的一举一动都在机械虫的监控之下。

    “就这样让他们死亡，太便宜他们了。”

    “对，必须折磨他们永生永世，抽离他们的灵魂，用九幽之火焚烧永生永世，直到魂飞魄散。”

    “这些充满邪恶的种族和文明，必须覆灭。”

    ……

    一个个炎黄族老祖恨得咬牙切齿地道。

    “好，各种老祖，如你们所愿，龙泉界之内将构建一个九幽界，用来囚禁宇宙联盟那些老祖级别的强者，囚禁他们永生永世。”古聪道。

    随着古聪的话下，龙泉开始构建九幽界了，一个广阔的九幽界很快创造了出来。

    九幽界，龙泉根据地球传说之中的十八层地狱为模板构建而来，每一个层次都不一样，专门用来惩罚宇宙联盟的老祖们。

    ……

    银河系的卫星，大麦哲伦星系，从一个个星系团赶来的法则级别老祖已经超越了上千名，这个时候，宇宙联盟官方觉得实力差不多了，开始进入银河系。

    来自宇宙联盟势力的上千名法则级别的老祖浩浩汤汤地进入银河系，朝着乾坤文明所在的疆域而来、阵容强大。

    (本章完)

    ps:书友们，我是穿梭恒宇，推荐一款免费小说app，支持、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 第六百一十章 逃,赶紧逃

    一个个法则级别老祖的气势释放而出，朝着银河系一个个文明席卷而去，仿佛是上千名的圣人同时光顾银河系。

    不流入的生灵，在上千法则级别老祖气势之下，动荡不得，被死死地压住，星主级别的存在，方能抵挡住这样的气势，不让自己跪倒地上。

    上千道如同圣人的气势，在乾坤文明疆域之外被机械虫阻挡了，乾坤文明疆域之内，没有任何的感觉，乾坤文明的人，还是和往常一样生活。

    只要有古神大人在，宇宙联盟来再多的人，也可以轻松碾压。

    乾坤文明疆域周围的文明们，大部分生灵已经被转移了，仅剩下最下等的生灵，还生存在一颗颗生命星球之上，以及太空堡垒之上，或者是观测站内。

    “老板，宇宙联盟官方的法则级别老祖来了，他们一路上肆无忌惮地来了，太嚣张了。”分体二货不满地道。

    “他们出现在乾坤文明疆域之内，立刻给我抓起来，再输送到龙泉界内的九幽界之内。”古聪冷冷地命令道。

    宇宙联盟官方对乾坤文明重视了，依然对乾坤文明非常的不屑，乾坤文明与当年的炎黄族比起来，弱爆了。

    当年强悍无比的炎黄族，宇宙联盟都可以碾压将其覆灭，何况是弱小的乾坤文明，毁灭乾坤文明，上千个法则级别的老祖，已经够用了。

    “哈哈……这里就是乾坤文明，就是弱小的文明，屁大的地方，在我们无敌宇宙联盟面前，也只有被彻底抹杀的份。”

    “乾坤文明的原始人，今天就是你们覆灭的日子，你们将从这片星空彻底消失，包括你们的生命星球，还有恒星。”

    “你说少了，是包括整个银河系，整个银河系都将消失。”

    ……

    一个个冰冷的声音从这些法则级别的老祖传出，非常的嚣张，他们自以为乾坤文明疆域之内的人类已经颤抖了，跪拜了。

    其实，他们一个个冰冷的声音，压根没有进入乾坤文明疆域之内，只有他们自己听清了。

    “老板，一群傻逼在乾坤文明疆域之外乱叫，烦死我了。”二货分体已经等的饥渴难耐了，想要灭了这些来自宇宙联盟官方的垃圾们。

    宇宙联盟官方上千个法则级别的老祖，非常默契地出现在乾坤文明疆域之外各个地方，无死角地进入乾坤文明疆域之内。

    防止乾坤文明之内的人逃脱，他们相信在这样的包围之下，任何一个生灵也休想逃出他们的手掌心。

    “拿下。”

    来自宇宙联盟的所有法则级别存在进入乾坤文明疆域的时候，两个冰冷的声音在上千名法则级别老祖脑海里响起。

    上千名法则级别的老祖愣了愣，无声无息他们的脑海被入侵了，正处于愣神的法则级别老祖，突然变得了惊恐了起来。

    “啊……不可能，绝对不可能。”

    一个个法则级别的老祖，惊恐地发现他们无法动荡了，他们可是法则级别的老祖，不是恒星级、星主级别的垃圾。

    一个个法则级别的老祖回过神来，愕然地看着他们周围，密密麻麻的人族美女呈现在他们的周围，每一个法则级别的老祖身边都是上百万的机械美女，更让这些法则级别的老祖懵逼的是，这些人族美女，全部长得一模一样。

    而且，看起来就是普普通通的人族，身上没有任何的能量。

    这个时候，一个个法则级别的老祖浮现出了之前上头交代的事情，乾坤文明掌控了恐怖的生物技术，可以制造出法则级别的老祖，但是，数量一定不会太多，最多也就是几百个而已，最少就是十几个。

    这些来自宇宙联盟的法则级别老祖吐血了，他们被坑了，坑的太严重了，人家乾坤文明已经可以量产法则级别的老祖了，想要多少，就有多少。

    仅仅一个法则级别的老祖，就遭受到上百万法则级别的围攻，这是要干啥？

    “逃，赶紧逃。”

    反应过来的宇宙联盟老祖，立刻想要挪移逃跑，很遗憾，空间完全被封锁了。

    一个个法则级别的老祖被抓住，扔进了机械虫空间，被传输到了龙泉界的九幽界之内，开始了他们求生不能、求死不能的悲哀之旅。

    “老板，来自宇宙联盟官方的法则级别老祖已经全部抓获，送入了九幽界之内。”分体二货汇报道。

    古聪点了点头道：“很好，实时监控宇宙联盟大后方那些法则级别老祖的动向，再查探是否有遗漏。”

    “好的老板。”分体二货道。

    宇宙联盟官方大后方的一个个势力之内，凡是法则级别的老祖，和世界级的老祖，他们身边随时随地跟随着密密麻麻的机械虫，监控他们的一举一动。

    一旦发现有新的法则级别的老祖，及以上的老祖，机械虫立刻行动起来，继续监视新的超级强者，防止任何宇宙联盟的超级强者逃脱。

    “虫族基地的情况怎么样了。”古聪询问地道。

    分体二货道：“老板情况一片大好，宇宙联盟官方已经发现了虫族的存在，正在剿灭突然出现的虫族，虫族基地没有任何的损失，制造出来的兵种出现了很大的损失。”

    “虫族基地量产出来的兵种也越来越强悍了，一些虫族基地已经可以生产出黑洞级别的兵种了，其他的虫族基地，正在同步兵种，越来越多的虫族基地可以生产黑洞级别的兵种了，相信不久，虫族基地可以生产法则级别的兵种了。”

    古聪满意点了点头，虫族基地出现在宇宙联盟大后方不久，已经可以生产黑洞级别的兵种了，速度非常的快。

    二货研究出来的虫族基地，果然太完美了，比地球游戏和世界描述之中的虫族，更加的牛逼，这种进化壮大速度，快的不可思议。

    古聪脑袋转了转，虫族基地疯狂地毁灭所遇到的一切，再进行进化，一些星系和世界完全被抹除了，连渣都不剩。

    按照这样的情况，引动宇宙联盟官方高度重视，派出法则级别的老祖，剿灭虫族基地，对虫族的发展不利。

    (本章完)

    ps:书友们，我是穿梭恒宇，推荐一款免费小说app，支持、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 第六百一十一章 雷霆战舰

    古聪考虑了一会儿道：“我们的雷霆舰队也活动筋骨了，吸引一下宇宙联盟的注意力。”

    所谓的雷霆舰队，就是向宇宙联盟大后方投放的机械虫，虫族疯狂的吞噬壮大，机械虫自然也是如此。

    虫族已经暴露了，机械虫却没有，隐藏在暗处疯狂的吞噬。

    宇宙联盟官方所有势力，在他们不知道的情况之下，他们的宇宙战舰、宇宙飞船、各种各样的机械中心、宇宙战舰生产中心，各种各样的堡垒、各种各样的资源中心……等等。

    基本上已经被幺米机械虫给吞噬了，只要古聪一声令下，所有的幺米机械虫立刻组建雷霆战舰，再由一艘艘宇宙战舰组成一支支的雷霆舰队。

    “老板，需要组建多少的雷霆舰队。”分体二货询问地道。

    古聪玩味地道：“这个你看着办，只要让宇宙联盟官方所有生灵沉浸在恐惧之中就行，慢慢地玩死他们。”

    “对了，还有一点，凡是宇宙联盟官方所有势力的生灵，在马上要挂掉的时候，都给我转移进入九幽界之内，那里才是他们的最终归宿。”

    ……

    宇宙联盟大后方，一个个势力的老祖收到信息，他们的地盘之内出现了一种神奇的生物，磁生物毁灭所遇到的一切，吞噬了各种各样的东西，这种未知的生物，立刻开始进化，不断地进化，越来越强悍。

    一个普普通通的未知生物，只要给他资源，可以短短时间进化为星主级、恒星级、星系级……

    原先，一个个势力的老祖比较兴奋，仿佛发现了巨大的宝藏，有了这样的逆天生物，只要掌控了他，代表掌控了一支恐怖逆天的生物大军。

    随着时间的推移，他们惊恐地发现，这种生物根本无法掌控。

    并且，不仅仅在他们的势力范围之内有这样的未知诡异的生物，其他势力也出现了。

    从一个个势力的汇报，宇宙联盟所有势力疆域之内都出现了这样诡异的生物，一个个势力开始惊恐了，开始剿灭这诡异的未知生物。

    宇宙联盟官方的一个个势力，再次惊恐地发现，这些诡异未知的生物，很难杀死，刚刚杀死不久，又冒出无穷无尽的诡异未知生物。

    最最令他们恐惧的事情是，这些诡异的未知生物，了解了他们的情况之后，会冒出专门克制他们的未知生物出来，给他们的感觉，克制他们的未知生物，原来并不存在，是后来根据他们的情况，进化而来的。

    这种情况从来没有发生过，诡异未知的生物进化速度太快了，快的他们从内心到灵魂的颤抖。

    “为什么，为什么会出现如此逆天诡异的生物。”

    “这些诡异未知的生物绝对不是这个世界的，是来自其他世界的生物，难道真的有其他世界的存在。”

    “整个宇宙联盟疆域之内遍布这样的诡异未知生物，怎么出现都不知道，仿佛就是凭空出现。”

    ……

    宇宙联盟官方一个个势力的老祖恐惧了，对于未知生灵总是充满的恐惧，不管是弱小的凡人，还是强大的法则级别老祖，或者是世界级的超级老祖。

    “宇宙联盟所有生灵听好了，你们的末日到了，颤抖吧！哭泣吧！跪地唱征服吧！炎黄族旗下雷霆舰队，正式通告你们，你们扰乱宇宙秩序，根据炎黄族刑法第三百六十五章，第一万一千八百条，你们反宇宙、反生灵，十恶不赦，判处宇宙联盟所有生灵永生永世囚禁，立即执行。”

    ……

    宇宙联盟官方所有势力疆域之内响起了这句话，这句话重复了三遍，不管是弱小的生灵，还是强大的世界级老祖们，这句话诡异地在他们的脑海里响起。

    “炎黄族，是炎黄族，炎黄族还没有覆灭，现在发生的事情，难道与炎黄族有关，那些诡异的未知生物，是炎黄族制造的吗？”

    “唉！炎黄族的报复终究还是来了，当年我已经劝导大家了，别招惹炎黄族，炎黄族不是宇宙联盟能够招惹的起的。”

    “看来炎黄族的老祖是对的，世界非常的大，不仅仅我们这个大世界。”

    “有炎黄族的老祖，从未知的世界回来了。”

    ……

    一个个世界级的老祖，从沉睡之中醒了过来，宇宙联盟大难临头，终究能不能撑过去是要看炎黄族的心情，还有他们这些老家伙的能力了。

    正在宇宙联盟官方所有势力懵逼之中，一艘艘雷霆战舰诡异地出现在一个个势力的疆域之内，这些如同幽灵似的的雷霆战舰，组成一支支舰队，出现在一个个势力的疆域之内。

    “攻击。”

    “攻击。”

    ……

    一个个势力疆域之内，出现了雷霆战舰，当他们发现雷霆战舰之后，还没有准备好，雷霆战舰已经开始疯狂地攻击了。

    雷霆战舰的攻击诡异无比，攻击各种堡垒、生命星球、陨石……等等，全部被打的支离破碎，攻击到生灵的时候，生灵全部诡异的消失了。

    不仅是宇宙联盟的生灵消失了，生命星球的其他生命体也消失了。

    宇宙联盟的生灵被送入了九幽界之内，其他的动植物被输送到了联盟界之内，联盟界是龙泉创造出来，给那些动植物新的家园。

    雷霆舰队的出现，宇宙联盟一个个势力颤抖了，雷霆战舰和那虫族差不多，所过之处，所有的东西被毁。

    虫族连渣都不剩，雷霆舰队遗留下来的是废墟，无尽的碎片废墟，看不到任何的生命体。

    “老祖，不好了，炎黄族的雷霆舰队，又毁灭了我们十几个资源丰富的星系，所有的生灵都被灭杀了。”

    “老祖，炎黄族欺人太甚，当年我们只不过……”

    “行了，行了，老头子也该出去走走了。”

    ……

    宇宙联盟官方一个个势力的老祖终于出动了。

    “老板，宇宙联盟官方的法则级别老祖，和世界级的超级老祖出动了，他们正准备向虫族和雷霆舰队出手。”分体二货汇报道。

    “凡是出手的全部给我拿下。”古聪冷冷地命令道。

    宇宙联盟官方，一个个势力的法则级别老祖，世界级的老祖，不屑地看着虫族，和雷舰队，感觉毁灭这些东西，对他们来说是一种侮辱。

正文 第六百一十二章 大结局

    “炎黄族，赶紧停下你们疯狂的举动，说不定老祖高兴了，会给你们痛痛快快的死法，幸运一点，你们还能保持全尸，否则，你们连渣都不剩，魂飞魄散，彻底从这个世界消失。”

    某一个法则级别的老祖，悬浮在雷霆舰队的正前方，不屑地道。

    “炎黄族，老祖的耐心是有幸的，现在开始倒计时三、二……”

    “倒计你妹的，滚去九幽界，看你还倒计出来。”冰冷的声音在这位法则级别老祖的脑海里响起。

    这位法则级别的老祖还没有反应过来，发现自己已经身处另外的地方，刚刚回过神来，猛然发现自己正被人族拎着。

    不仅仅自己被拎着，还有一个个熟悉的身影，他们也被拎着，拎着他们的人族，全部长得一模一样。

    “放开老祖，放开老祖……啊…呜呜……”

    他见到正在大吼的这个熟悉的老祖，那个拎着他的人族，硬生生地把他的舌头给拔了出来，牙齿被正在行走之中的人族，一边走一边一粒粒地拔下来。

    在被拎着状态之中，他们的修为境界没有任何的作用，此刻的他们就是凡人，彻彻底底的凡人。

    恐怖，太恐怖了，这到底是炎黄族的什么地方，难道是另外一个世界。

    一个个被拎着老祖，从心里到灵魂的恐惧，前所未有的恐惧，许多被拎着走的老祖，全身正在不断地颤抖，哀求的声音传出，声音却不敢太过大声，生怕惹怒了人族，只能小心翼翼地哀求。

    ……

    宇宙联盟大后方，那些去收拾虫族和雷霆舰队的老祖们，全部无缘无故地消失了，一个个势力从弱小的存在，到老祖级别的存在，全部处于震惊的恐惧之中。

    “老祖怎么办，怎么办，炎黄族的雷舰队正在疯狂地攻击我们的疆域，还有那个诡异的未知生物，也在疯狂地破坏。”

    “老祖，我们要向炎黄族投降吗？”

    “老祖，干脆我们向炎黄族投降，等我们摸清了炎黄族的情况，再反击炎黄族，彻底奴役了炎黄族。”

    “闭嘴，我们做什么，说什么，可能都处在炎黄族的监控之下。”

    ……

    宇宙联盟一个个势力，现在就是热锅上的蚂蚁，炎黄族有仇必报，当年炎黄族彻底灭了炎黄族，现在炎黄族会放过他们吗？

    从以前炎黄族的行事风格来看，炎黄族绝对不会饶过他们。

    ……

    宇宙联盟大后方，无数的星系被毁灭，成为黑暗沉寂的空间，还幸存下来的宇宙联盟生灵发现，星空变得越来越黑暗了，曾经能够看到的星光消失了。

    宇宙联盟大后方在不断地毁灭之中……

    古聪的本体再次来到了一个地方，起源大陆碎片，这块拥有起源之气的大陆不简单，起源之气虽然不如本源之气，那也是有本源存在的大陆。

    蓝凤所说的宇宙之海，也没有这样的地方存在，即使一些拥有本源的地方，那些含有本源的地方，与起源大陆比起来差的太远了。

    “起源大陆的碎片，真是够坚硬，越是深入地底下越是坚硬，同时，起源之气也变得更加的浓郁。”古聪喃喃地道。

    人族宝库，炎黄族是根据起源大陆的山洞改造而成，以他们的修为境界，还无法深入地下挖一个藏宝洞出来。

    “这些机械虫已经不是普通的机械虫，应该称得上本源机械虫了。”古聪的本体出现在上次水坑的位置。

    经过二货的搬运，这个小水坑的起源之液并没有减少，依然是那么多。

    “本源之树给我进入看一看，看看这起源之液之下，到底有什么秘密。”古聪喃喃地道。

    本源之树在古聪的控制之下，没入起源之液。

    “咦，本源之树竟然可以吸收起源之气，效果并不是太明显，起源之气的等级太低了，给人感觉营养不足。”

    本源之树没入起源之液内。

    “本源之树在起源之液的效果明显提升了，不过，依然太弱了，与本源空间完全无法相提并论。”

    古聪控制的本源之树深入起源之液之下，果然和预想的一样，起源之液的位置是一个泉眼，起源之液不断地从地下的空间冒出来。

    随着本源之树的不断深入，大地变得坚硬无比，即使宇宙级的存在，也无法撼动深入地下的大地。

    在深入地表之下一千五百六十米位置，古聪有了新的发现，发现了一条由起源之液组成的地下暗河。

    “地下暗河，果然是大惊喜，看看这地下暗河通向哪里？”古聪惊喜无比地道。

    又有一颗本源之树进入地下暗河，两颗本源之树随着地下暗河的两头快速地前进，在其中一颗本源小树前进五千米左右，一条更大的地下暗河呈现在古聪的视野之内。

    “刚刚的地下暗河仅仅是支流，不知道这条更大的地下暗河通向哪里？是否有更大的地下暗河存在。”

    古聪再次朝着地下暗河派送本源之树。

    突然，古聪愣住了，愕然地道：“生命体，炎黄族的老祖不是说，起源大陆之上没有任何的生命体吗？”

    古聪在更大的地下暗河之内，发现了植物的存在，植物生存在地下暗河的深处。

    有了植物的发现，本源小树顺着植物的方向，发现了越来越多的植物，地下暗河也变得的更大了，仿佛进入了湖内。

    “动物，是动物。”古聪再次发生惊喜的声音。

    在茂盛的植物之间，发现了动物的存在，生存在起源之液的动物，这肯定是宝贝，一定非常的好吃，古聪第一时间想到了吃。

    兴奋之中的古聪加大了对发生动物的地方查探，这动物被古聪称作为起源兽。

    随着本源之树的不断查探，发现的生命体越来越多了，起源兽也发现了越来越多，他们的体型也越来越大。

    “这地下湖泊也太大了，起源大陆的其他地方，不知道还有没有这样的湖泊存在。”古聪喃喃地道。

    “寄生。”

    古聪给本源之树下达了命令，与其慢慢地寻找，不如通过寄生。

    本源之树得到古聪的命令，兴奋地开始寄生了，这可是含有本源的大陆，寄生这样的大陆对于本源之树的好处非常的大，能够加速本源之树的快速成长。

    古聪的本体回到了地球葫芦村。

    “老公，你从哪里回来，看你的心情非常好。”吴小琴道。

    “那当然，马上要当爸爸了。”古聪兴奋无比地道。

    吴小琴翻了翻白眼。

    一个星期之后。

    “老板，宇宙联盟已经彻底覆灭了，所有势力的生灵已经被送进了九幽界之内，宇宙联盟曾经生存的星空空无一物。”分体二货汇报道。

    经过一个星期的剿灭，虫族和雷霆战舰疯狂的进攻，雷霆战舰摧毁了宇宙联盟的一切东西，虫族在废墟之中不断地吞噬雷霆战舰攻击过后的废墟。

    虫族过后，再无任何的东西剩下。

    宇宙联盟一个个势力的老祖、生灵，疯狂地攻击雷霆战舰和虫族，凡是正准备出手的他们，全部莫名其妙的消失了。

    到了最后，这些宇宙联盟势力的生灵们，沉浸在无尽的恐惧之中，不管是普通的生灵，还是法则级别的老祖、世界级的老祖，他们干脆不出手了，不断地向虫族、雷霆战舰哀求。

    非常遗憾，他们的哀求毫无任何的作用，他们依然是莫名其妙的消失了。

    不管他们是逃跑，还是坚守最后的大本营，最终逃不过被送入九幽界之内。

    曾经称霸宇宙星空无数年的宇宙联盟，就这样消失了，星空变得极其的暗淡，仅剩一些普通的星系呈现在虚空之中。

    这些普通的星系，基本上是一些弱小的文明，还有一些世界的存在，这些世界之内的生灵，根本不知道，世界之外还有更加广阔的星空世界。

    “很好，炎黄族的大仇终于报了。”古聪感叹地道。

    “老板，宇宙星空世界毁灭了太多的东西，造成许多地方法则缺失严重，空间极其的脆弱，许多地方化为空间裂缝的绝地，宇宙星空世界正在衰弱之中，随着时间的推移，我们所生存的这个宇宙星空世界将彻底毁灭。”分体二货解释道。

    宇宙联盟所有势力生存的地方，占了宇宙星空世界百分之七十的地方，资源更是占了百分之八十，现在全部毁灭了，缺失了如此之多的资源，宇宙星空世界终于承受不住了，开始了收缩。

    一个世界的收缩，代表这个世界正在自我调整，收缩的结果是毁灭一切，重新孕育万物。

    宇宙星空世界毁灭，古聪可不希望这样的事情发生，开口道：“那就让龙泉寄生了整个宇宙星空世界，让宇宙星空世界成为地球世界。”

    “老板，速来，有前所未有的惊喜。”二货急切的声音在古聪的脑海里响起，声音极其的急切。

    嗖！

    古聪的身影来到了南极大陆二货的研究世界之内。

    “二货，你有啥发现。”古聪疑惑地道。

    “老板，我解析出了核桃号本源战舟之源灵的资料，我解析出来了。”二货惊喜地大声道。

    “二货要淡定，淡定，到底发生了什么。”古聪迷惑地道。

    “我发现了穿梭恒宇大神，是他创造了我们，我们只不过是他笔下的生灵，穿梭恒宇大神正在用本源之笔，把我们的世界导入本源球内，我们的世界马上要成为真实世界了，我们可以和穿梭恒宇大神见面了。”二货激动无比地道。

    “什么，我们是之中的人物，是穿梭恒宇大神创造了我们，怎么可能？？？”古聪懵逼了。

    突然，古聪感觉画面变了，出现在一个陌生熟悉的寝室之内，耳边响起一个温和熟悉的声音道：“老三，我们终于再次见面了？”

    “啊……你妹的老二，小爷只不过是失恋了，你把我玩的那么惨，好惨。”

    ……

    “弱弱问一下，那个世界会是真的吗？”

    “当然。”

    “老二，我爱死你了，我要跟你生猴子。”

    “滚……”

    ……

    全书完。 
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为八零电子书(txt80.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。