声明：本书为八零电子书(txt80.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
都市之超品医圣
  听雨夜风

正文 第1章:酒吧与女人

    夜色迷醉。

    南非。

    开普敦。

    爱尔海酒吧，位于开普敦的闹市，也是南非最为著名的酒吧之一。

    当夜幕降临的时候，人们总是会寻找宣泄的地方，纵使在这混乱的非洲大陆，也不例外。

    这不，晚上八点钟，爱尔海内就已经是人满为患了。

    动感的电子音乐响彻整个爱尔海。

    无数的青年美女在舞池之中，疯狂的扭动着自己的腰肢，一派灯红酒绿的繁华都市景象。

    猎艳！

    这是混迹酒吧的青年男女最喜欢做的事情！

    现在原本就是夏天，一个荷尔蒙充沛的季节，穿的清凉的美女看起来就像是一只尤物小野猫，吸引着全场所有人的视线。

    但酒吧内的众人目光却不是落在那群妖娆的白人美女之中，而是落在酒吧正中央的一名亚洲美女身上。

    这美女面容姣好，瀑布一般的黑色长发披在香肩之上，高挑纤细的身材，特别是那不赢一握的小蛮腰。

    如果搂在手中，绝对是神仙一般的享受。

    如果只是这些，那这美女也仅仅是身材好而已。

    但一张绝美的侧脸，却让她没得动人心魄，还有她那傲人高耸的峰峦，更是让酒吧内的无数人为之痴狂。

    在这个开放的白人社会里，一个单身女人半夜坐在酒吧之中，那就算没有明显的意识，但其中的暗示，也不言而喻。

    “杰森，你在这等着，我把这亚洲美人弄回来好好玩玩！”

    一个身材魁梧的白人壮汉哈哈一笑，端起酒杯，就朝着酒吧中央的美女走去。

    不过还没走到一半，身后却有人拍了拍白人的肩膀。

    “嘿！朋友！”

    白人壮汉喝了不少的酒，转头看了一眼，怒道：“你是谁？”

    拍他肩膀的同样是一名亚洲人，穿着大衣、带着鸭舌帽，一双眼睛微微泛着红光，有几分残忍凶戾的味道。

    “华夏林枫。”

    鸭舌帽青年淡淡的笑道。

    白人壮汉一听，失声大笑：“华夏？呸！东亚病夫！哈哈！”

    这挑衅的话语让坐在酒吧四处的白人们全都是哄堂大笑。

    一个个全都朝着林枫投来了讥讽的眼神。

    林枫的脸色还是淡然无比：“不好意思，刚刚你说什么，我没听清。”

    白人壮汉哈哈一笑，脸色冰冷的指着林枫，大声说道：“小子，你给我听好了，我说你是！东！亚！病！夫！”

    “找死！”

    林枫脸色忽然凶光尽显，猛地一脚踹在了白人壮汉的胸膛之上。

    那白人壮汉还没反应过来是个什么情况，就如同脱了绳的风筝般，朝着身后倒飞了出去，砸翻了几张桌子，引得酒吧的一众男女惊叫出声。

    “啊！你……”

    白人壮汉从地上挣扎的爬起来，还想说些什么。

    但林枫这一脚，已经让他的肋骨断了好几根，根本就说不出话来，吐出了几口鲜血之后，他就又倒在了地上。

    全场愕然。

    刚刚叫嚣的那些白人全都沉默了下去。

    他们万万没想到，这华夏青年竟然这么凶残，说动手就动手，根本就不和你讲道理！

    林枫像是做了一件微不足道的小事般，端着一杯红酒，走到了那性感美女的面前。

    “美女，有没有兴趣和我喝一杯呢？”

    美女慵懒的看了林枫一眼，撩了撩自己那乌黑的长发，妖娆的笑道：“怎么？你想泡我么？”

    一口流利的华夏语言。

    应该是也华夏人。

    “不愿意么？”林枫轻轻一笑。

    美女舔了一下那猩红的红唇：“若是你有那个能力的话，我也不会介意……”

    “能力？什么能力？”林枫目光落在了性感美女的脸庞之上。

    “到时候你就知道了。”

    美女红唇微翘，伸出白皙纤细的手指，打了一个响指：“服务员，把柜台上的那瓶xo给我开了！”

    林枫看了一眼柜台，眼中微微闪过一丝的惊讶。

    柜台上的xo可不是什么便宜货，价值十数万兰特（南非货币），相当于六七万人民币，可以说是这家酒吧最贵的酒之一了。

    酒保听到这性感美女要开xo也是大吃一惊，迟疑道：“美丽的小姐，这酒……”

    “我让你开酒，你没听到么？”

    美女的俏脸攀上一抹寒霜，语气中也泛出了一抹霸道。

    林枫轻轻一笑，这女人似乎不太简单啊。

    价值七八万的xo很快就端了上来。

    美女翘着大长腿，眼中若隐若现的透出一抹媚意：“你的机会来了。”

    “想让我灌醉你么？”

    林枫笑了笑，给这性感美女倒了一杯，也给自己倒了一杯。

    美女轻轻摇晃着酒杯，充满诱惑的说道：“我若是不醉，你又怎么会有机会呢？”

    “很直接，我喜欢。”

    林枫举起酒杯，和性感美女碰了一杯。

    美人相伴。

    音乐作乐。

    一瓶xo很快就被消灭掉了。

    美女的双颊已经泛起了醉人的红晕，一双美丽的眼睛也变得碧波流转起来。

    “你的酒量不错。”

    美女浑身上下都散发出香喷喷的气味。

    “那这机会我算是把握住了么？”

    林枫的脸色还是那么的平淡，微微一笑。

    性感美女坐到林枫的身旁，吐息如兰的说道：“你可以带我走，但我觉得你会后悔……”

    林枫一笑而之，将最后一杯xo饮尽，淡淡的说道：“不好意思，在我林枫的字典里，从没有后悔这个词。”

    “你很狂，但你今晚得不到我。”

    性感美女醉眼朦胧，但眸子之中，还是透出了一抹微微的冷冽。

    “哦？是么？我偏要试试。”林枫淡淡的笑道。

    在酒精的催动下，美女就像是个熟透的水蜜桃般，娇艳美丽。

    “如果今天之后你还活着，我觉得我会爱上你……”

    美女有些痴迷的看着林枫，刚刚那种感觉，她从没有体会过。

    “相比于当情侣，我更喜欢你当我的……”

    林枫一手揽住美女的腰肢，另一手抱住了对方修长的双腿，一个公主抱将这条可人儿抱了起来。

    等林枫站起身的时候，才蓦然发现。

    偌大的爱尔海酒吧已经空无一人。

    在酒吧的门口、后门、吧台，几乎酒吧每一个角落，都出现了一名名穿着黑色西装的魁梧保镖，他们全都虎视眈眈的看着林枫。

    “小家伙，现在，你还想带我走么？”

    性感美女靠在林枫的胸膛之上，听着对方的心跳，慵懒的说道。

    她有些得意，对于这种玩弄一个男人于股掌之间的感觉，她真的非常喜欢。

    但或许她没有想到，抱着她的人，是一个多么恐怖的存在！

    林枫平静的扫了一圈在场的所有人，冷笑道：“我林枫想要带走的人！谁敢拦我？！”

    轰！

    一场大战拉开了序幕。

    .....

    七八分钟过去之后。

    爱尔海酒吧哀嚎一片，一名名黑西装的保镖倒在了地上，完全丧失了战斗力。

    .....

    凌晨。

    天蒙蒙亮。

    林枫倚靠着总统套房的豪华大床，抽出一支烟，徐徐的点燃。

    没想到这尤物小猫咪战斗力竟然这么强横，这一夜可算是差点把他给累坏了。

    徐淑云静静的躺在旁边，她的酒意已经彻底清醒了，脸上的媚意荡然无存，取而代之，却是一股冰寒！

    见这美女没有说话，林枫吐出了一口烟圈：

    “美女，你放心，这里是南非，你也用不怕被人知道，这件事天知地知，你知我知，我绝对不会跟其他人说的。”

    徐淑云紧咬着牙，眼中已经泛出了晶莹的泪光。

    “你这个混蛋！”

    徐淑云猛然间坐起了身子。

    但她身子刚刚坐直，一股撕裂般的刺痛就袭了过来。

    一向强硬的徐淑云哭了出来，她的第一次真的被眼前这个混蛋给夺走了。

    为什么会这样！

    徐淑云疯了似的拿起茶几上的东西就朝着林枫砸了过去。

    林枫一脸的莫名其妙，连忙闪躲：“你干什么呢？难道我刚刚说错了？！”

    “流氓！卑鄙！你侵犯了我，你这个混蛋！”

    徐淑云的眼睛红了，拿起东西不顾一切的就砸了过去。

    林枫骂了一句神经病，狼狈的逃出了卧室，正准备走人，没想到在客厅的地板之上，却看到了一抹抹的嫣红。

    这是……

    “嗡！”

    林枫的脑海一瞬间陷入到了空白之中，浑身为之一震。

    这女人还是个……

    那自己这岂不是了一个清白姑娘？

    难怪这小妞反应这么大。

    林枫常年生活在国外，虽然见识过不少的女人，但了这么一个清白的黄花大闺女，还是让他心中产生了些许的愧疚感。

    回到卧室，徐淑云已经穿好了衣服，正挣扎的准备爬下床。

    林枫赶紧冲了上去，把徐淑云搀扶住了，关切的问道：“你没事吧？”

    徐淑云此时正在气头之上，一把就甩开了林枫的手，娇怒道：“滚开！不用你假惺惺！我自己能走！”

    “美女，要不你冷静冷静，我们好好谈谈吧，你想要什么，我都可以给你！”

    林枫虽然心里也觉得窝火，但不管怎么说，他都是占了人家的便宜，这该负的责任，还是要负的！

    “你这个混蛋！还谈什么谈！你这个连衣服都是几百块的臭潘浚∧芨什么我？我现在命令你，立刻、马上给我滚！”

    徐淑云火冒三丈。

    她堂堂华夏汉江徐家的大小姐，竟然被眼前这毫不起眼的家伙给占有了，她真是想死的心都有了。

    “美女……”

    林枫还想说些什么，但徐淑云直接就打断了他：“你不走是吧？我走，我走还不行么？”

    徐淑云眼角通红，拿起了桌子旁的衣衫穿上，踉踉跄跄的就朝着大门走了出去。

    看着徐淑云独自一人落寞孤单的离开，林枫深深的叹了一口气。

    “今晚的事情虽然错不在我，但既然我林枫做出来了，那我就一定会承担。”

    “你叫徐淑云是吧？”

    “我记住你了。”

    “以后！”

    “华夏见！”

    说这话的时候，林枫的语气变得冷冽了许多。

    徐淑云的身形微微一僵，但很快就低声骂了一句混蛋，独自一人离开了这个地方。

    ......

    时光飞逝。

    半年之后，华夏汉江，g109高铁列车之上。

    “狼王！你快走！我们掩护你！”

    “狼王！为我报仇！”

    “为我报仇啊！”

    撕心裂肺的声音从梦境中响起。

    “是谁！到底是谁，青云家？诸葛家？独孤家？是谁设下了这么大个局！是谁害死了我的兄弟！“

    “老匹夫，难道是你？”

    “八年之前，你盛气凌人，我在你面前毫无反抗之力，只能如同砧板上的肉，任你揉捏！”

    “八年之前，你在所谓的世家大会之上，当着无数人的面践踏我的尊严。”

    “这一切的一切我都记着！”

    “老匹夫，或许你死都不会想到，我林枫还能回来，不知道面对八年后的我，你引以为傲的世家子弟们所谓的本事还剩下几斤几两！”

    “老匹夫！我必杀你！”

    林枫疯狂的叫喊着，猛地一下从梦境中惊醒了过来。

    列车上的人全都朝着林枫投来了目光，指指点点。

    “这小年轻怎么了？”

    “穿的那么破烂，一看就是个乡下人，不会是个神经病吧？”

    “有可能……离他远点。”

    林枫没有搭理这些人，长长的呼了一口气：“原来是个梦……”

    不过……

    林枫看着外面飞速掠过的摩天大楼，平淡的眼眸中微微泛出了一抹红光。

    不过我林枫真的回来了！

    眼前，灯红酒绿，繁花似锦，一切都那么的陌生，而又那么的熟悉。

    这还是华夏么？

    七年没回来，变化果然大了很多。

    “燕京独孤家！”

    “燕京青云家！”

    “燕京诸葛家！”

    “三十年河东，三十年河西，我林枫又回来了！”

    “这一次，我必将让你们为之颤抖！”

    林枫眼中爆出了一抹红光，身上的煞气尽显！

    他是林枫！

    世界上最顶尖的雇佣兵。

    非洲大名鼎鼎的狼王！

    这一次归来，是为了完成一个对他而言，至关重要的约定！

    一个潜藏在他内心深处八年的约定！

    不过在约定到来之前，他还需要蛰伏，隐匿在这茫茫的人海之中，伺机而动！

    .....

    列车还在继续前进着。

    林枫从贴身的口袋里拿出了一张小卡牌，念道：“梧桐大街，三百五十三号，赵雅。”

    赵雅！

    林枫的小姨！

    根据帮他安排的人说，这小姨好像还是个大明星，在汉江一家大型的娱乐公司上班，混的很开。

    认识有不少的土豪老总，住的是别墅，开的是豪车，生活滋润的不行。

    当然，她并不是林枫真正的小姨。

    只是林枫母亲的一个朋友罢了。

    林枫这次前往汉江，就是去投靠赵雅的，他需要在汉江生活一段时间，了解一下现在华夏的情况，等待约定的日期到来。

    这时，列车上忽然一阵骚乱。

    前方传来了列车员急切的声音。

    “有没有医生，前面有位小姐晕倒了！”

    没有人回应。

    车厢内的众人你看看我，我看看你，一副事不关己高高挂起的态度。

    列成员又喊了一句：“有没有医生或者护士！前面的小姐快不行了！求求你们救救她吧！”

    列车员的语气开始央求起来。

    但乘客们还是无动于衷，他们当中肯定是有医生的，但这个年代，多一事不如少一事，何必要去逞这个能呢？

    正当列车员失望的要转身离开的时候，林枫站起身：“我！我是医生。”

    “你？！”列车员疑惑的看着林枫。

    “你是医生？”

    其他人也是一片哗然。

    这年轻人看起来都没到二十五吧？

    竟然敢说自己是医生？

    这装逼也装的太过了吧？

    列车员焦急的说道：“这位先生，您别闹了，现在人命关天，不是胡闹的时候。”

    林枫平淡的回应：

    “说的没错，人命关天，如果你再不放下偏见，那这一条活生生的人命可就真的要没了。”

    列车员无奈的又扫了一圈车厢内的众人。

    已经没人肯站出来了。

    列车员咬了咬牙，说道：“好吧先生，那你赶快跟我过来吧。”

    在列车员的带领下，林枫穿过了一节节的车厢，来到了列车的头等舱前。

    这里聚集了不少的人。

    有光鲜亮丽的女白领，也有一身制服的列车员工，当然，还有几名随车的医生。

    其中最引人瞩目的便是一名女子。

    这女子长得很漂亮，大概二十七八岁，面容姣好，穿着一身剪裁得体的黑色套裙，里面是白衬衫，肉色丝袜加高跟鞋，画着精致的妆容，一副成熟精英白领的打扮。

    此时这个女子俏脸苍白，原本红艳的嘴唇微微发紫，一副很是虚弱的模样。

    “列车长，医生……医生来了。”

    头等舱的人听到这话，纷纷看了过去。

    看到列车员带着林枫迎面走来之后，皆是心中一沉。

    列车长面色阴沉的说道：“小陈，你开什么玩笑？人命关天的事情，你找一个愣头青过来做什么？！”

    “列车长，已经没有其他人了，只有这位先生说他是医生，让我带他过来。”列车员有些委屈的说道。

    列车长还没说话，一旁的随车医生，陈温就说道：

    “胡闹！一个二十三四的小屁孩能当什么医生？现在情况紧急，列车长您还是赶紧联系下一站，让他们准备好救护车吧。”

    “对！忙昏了头了，差点忘记这茬了。”

    列车长狠狠的瞪了一眼列车员：“小陈，还不快把这位先生带回去！”

    那名叫小陈的列车员央求道：“列车长，人命关天，要不就让他试试吧！”

    “不行，太冒险了，我不能这么做。”列车长坚定的说道。

    他心中下意识的认为，一个二十出头的小屁孩，什么都不懂，还能有什么高明的医术。

    一直沉默的林枫却冷哼了一声：“这名女子嘴唇发紫，皮肤黑青，很明显是中毒的症状。”

    “你们这群废物要是再敢拦我，把她给害死了，那你们就吃不了兜着走！”

    众人面面相觑。

    他们从林恒的语气中，感受到了一股难以言喻的傲气。

    难道这看起来二十出头的年轻人，真会是医生？

    列车长还是不敢肯定，问道：“这位先生，能否出示您的相关证件？”

    “你让不让开？”林枫才懒得跟这种二货废话。

    “这……”

    列车长脸色犯难。

    他还是不太敢相信，眼前这少年真的会是一名厉害的医生。

    旁边一名女白领却开口说道：“列车长，让他试试吧。”

    “好吧。”

    既然女白领都说话了，列车长也只能选择妥协。

    林枫走入到了车厢之中，来到了那名中毒女子的面前。

    不得不说，这女人是真的漂亮，五官非常精致。

    特别是那双美丽的眼睛，眼眸中总是透着冷冽，如同雪山上的一朵莲花，给人一种极致的诱惑力。

    不过她现在气若游丝，应该已经是奄奄一息了。

    旁边的女白领急切问道：“怎么样？！我们叶总还有救么？”

    其实她也没抱多大的希望，毕竟连专业的医生都束手无策，一个毫不起眼的青年，又能有什么办法呢？

    况且总裁现在是什么情况，她是很清楚的，不小心被潜伏在车上的一条毒蛇给咬了。

    被这种剧毒的蛇给咬了，要是没有抗毒血清的话，那就是大罗金仙亲自来了，估计也是无力回天。

    林枫皱了皱眉。

    对他来说，想治好这个病并不难，只是可能会有些麻烦。

    林枫看了看女白领，又看了看那列车长，说道：“你们都出去吧，我需要给她单独治疗。”

    ........

    ps：下一章有过修改，如果衔接不上，可以清理缓存，正常观看！

正文 第2章:赵雅

    “什么？单独治疗？”车厢内的众人都是一惊。

    这家伙不会是骗子吧？

    治病还有什么见不得光的。

    “你到底想干什么？！”女白领咬着红唇问道。

    林枫冷冷的说道：“别那么多废话，想要救她，你们就赶紧给我出去！”

    “小子，你要是能治就当着我们的面治，别装神弄鬼的！”列车长不满的说道。

    林枫冷笑道：“我能不能治我不知道，但我知道，人要是死在了车上，你这列车长肯定脱不了干系！”

    “你！”列车长脸色涨红。

    确实！

    没有发现列车上的毒蛇，是他们的失职，要是这个女人再死在了车上，那他这个列车长也不用干了。

    一旁的陈温站了出来，嚷嚷道：“列车长，不要相信这个小子的鬼话，赶快把这他弄出去，不要耽误了病人的宝贵的抢救时间！”

    陈温自认为自己的医学手段高超，连他都看不好的疾病，一个毛头小子怎么可能看的好？

    所以他打心眼里看不起林枫，也不相信他能治好这位小姐的病。

    “小子，你先到外面待着吧！”

    列车长直接就拉住了林枫的手，想扔他出去。

    一旁的女白领却说道：“等等！”

    “安小姐，你怎么……”

    列车长和随车医生纷纷向她投去了疑惑的目光。

    安小轩没有多说，只是用一双漂亮的眼睛看着林枫，咬了咬牙：“行！我们可以出去，不过你要向我保证，一定不能乱碰我们总裁，不然我不会放过你！”

    此时在这安小轩的心中，林枫已经是最后的一丝希望了。

    “安小姐，你不要意气用事啊，这可是人命关天的事情！”陈温急忙劝道。

    安小轩抿着嘴，问道：“难道你还有更好的办法么？”

    陈温被呛的哑口无言。

    确实，现在这已经是唯一的办法了。

    “我是没有办法，但这个年轻人，又能有什么办法？！”陈温还是不相信林枫，十分嘴硬的说道。

    “出去！”林枫冷声喝道。

    陈温虽然气得不行，但既然人家家属都同意了，他也不好多说什么，只能和列车长他们都退到了门外。

    在他们走了之后，林枫才靠近那名冰山美女。

    林枫一边从怀中拿出了一块红布，一边问道：“还能说话么？“

    冰山美女很是虚弱的点了点头。

    “能……“

    林枫咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿：“那我劝你最好闭上双眼。”

    “为……为什么？”冰山美女不解。

    不过下一秒，她就知道了。

    “呼啦！”

    衣服的撕裂声响起。

    林枫直接就扯开了冰山美女身上的衣服，里面大片雪白的肌肤全都暴露了出来。

    冰山美女惊慌的说道：“你要干什么？”

    “别说话。”

    林枫将手贴在了冰山美女那光滑的肌肤之上，从毫无赘肉的小腹。

    一股紧张害羞的感觉冲击着她的内心深处。

    她是谁？

    叶轻柔！

    华夏商界的顶尖天才！

    汉江十大美女之一！

    同时也是，青城最为尊贵的家族，叶家的大小姐！

    从小到大，她都是含着金汤匙出生的，又怎么可能被人当面占过这种便宜呢？

    “放……放开……你的手……”

    叶轻柔虚弱的说道。

    林枫冷漠的说道：“不想死的话就给我老实点！”

    叶轻柔现在根本没有任何力气反抗，只能任由着那只不老实的手在自己的身上游离着。

    想想有些可笑。

    她叶轻柔作为叶家的大小姐，本该过着养尊处优的生活，却因为一场可笑的婚姻，放弃了数百亿市值的大公司，跑到了汉江这种小地方练手。

    最后还要殒命与此。

    甚至临死之前，还要被这种小贼玷污，毁掉清白。

    这一切的一切，看起来都是那么的荒唐。

    算了。

    叶轻柔啊叶轻柔，你高傲了一辈子。

    现在，你将以一个老处女的身份，结束这荒唐的一生。

    请放下你的高傲吧。

    这一辈子，你没让任何男人接触过你。

    今天，就便宜这个家伙吧。

    或许这就是宿命……

    叶轻柔绝望的闭上了双眼，两行清泪滴落在了地上。

    与此同时，林枫的手忽然停住了。

    他眉头紧锁着，忽然轻喝了一声：“找到了！“

    紧接着。

    林枫的手上一用力。

    .....

    这不大不小的呻、、、吟声让门外的人都听见了。

    众人脸色大变。

    这个无耻的家伙，不会是在淫辱叶轻柔吧？

    列车长当机立断，直接就推门冲了上来。

    眼前一幕，却让众人骇然失色。

    叶轻柔的衣服已经穿了回去。

    林枫此时正拿着几枚银针，朝着叶轻柔的脑袋缓缓的扎了进来。

    “啊！”安小轩吓得尖叫了一声。

    列车长暴怒道：“小子，你在搞什么鬼！”

    陈温冷哼了一声，颇为得意的说道：“安小姐，我早就提醒过你了，这家伙不靠谱！列车长，你赶快把人轰出去！我要帮叶小姐排毒！”

    “好！好！”

    列车长不敢怠慢，一个箭步就冲了上去，想抓住姜晨的胳膊往外扯。

    安小轩忽然喝住了他们：“慢！”

    “安小姐，都到这时候了，你还相信这家伙？！”陈温气得急跳脚。

    安小轩看着林枫的动作，眼眸之中泛出了一抹精光：“你们看！他是不是在给叶总针灸？”

    “针灸？”

    众人也纷纷将目光投了过去。

    果然！

    林枫正将一枚枚银针插入到叶轻柔身上的穴位之中。

    陈温毫不客气的说道：“乡野村医怎么可能会针灸！而且他才二十出头，就算会也是只会一点皮毛，根本就不值一提！”

    “列车长，不要再相信这个家伙了，快把他扔出去！”

    “小子！你给我滚出去！”列车长吼了一句。

    这时，原本奄奄一息的叶轻柔忽然发出了急促的咳嗽声，紧接着，一口口黑血直接就从她口中吐了出来。

    众人大惊失色。

    “叶总！你怎么了？”

    “叶小姐！你还好吧？！”

    陈温愤怒的指着林枫，骂道：“小子，今天要是叶小姐出事了，那你绝对吃不了兜着走！”

    林枫缓缓的从叶轻柔身上取走银针，站起身，朝着女白领说道：“你们总裁的蛇毒已经排出体外了，休息一会就能恢复了。“

    “好了？”众人错愕，这都吐黑血了，还好了？

    林枫也懒得跟他们解释，直接就朝着大门外走去。

    列车长忽然拦住了他，冷笑道：“小子，你还想走？今天要是叶小姐醒不过来，你就别想离开这里！”

    “滚开！”林枫毫不客气的说道。

    “你找死！”

    列车长脸上的表情已经因为愤怒而扭曲了！

    在他看来，这家伙肯定把叶轻柔治死了，现在正准备逃跑呢！

    气氛瞬间就变得剑拔弩张起来。

    “哼！死到临头了还敢装逼！列车长，一定不能放过他！”陈温也在旁边煽风点火。

    正在这时候安小轩忽然一声惊呼：“醒了！叶总真的醒了！”

    所有人都看了过去。

    果不其然，叶轻柔已经逐渐的恢复了一些意识，苍白的脸色也稍稍变得红润起来。

    见到这一幕，列车长和陈温生全都是脸色铁青，看林枫的眼神，早已没有了傲慢，只剩下了震惊！

    这个二十出头的年轻人竟然把一个必死的人给救活了！

    这……这也太厉害了吧？

    林枫冷冷的扫了他们一眼：“看在你们救人心切的份上，这次我就不跟你们计较，若是下次你们再敢狗眼看人低，我绝对不会放过你们！”

    “滚开！”

    列车长和陈温哪还敢反驳，战战兢兢的退到了一旁，再也不敢多说一句话。

    “你等等！”

    叶轻柔忽然喊道。

    林枫并没有理会他，直接就走出了车厢。

    刚好列车已经到了汉江站，他也直接走下了列车。

    ......

    叶轻柔还是在女白领的搀扶下追了出来。

    “抱歉……刚刚是我误会你了。”叶轻柔苍白的俏脸上闪过一抹红云。

    “没事。”林枫淡淡的回了一句。

    叶轻柔露出了一抹笑容，说道：“你救了我，我本来是应该要好好报答你的，不过我现在有点事情，脱不开身……”

    叶轻柔停顿了一会，从怀中摸出了一张名片：“这是我的名片，以后你有什么事情可以尽管来找我。”

    “嗯，我知道了。”

    林枫是医道的人，师傅更是医道的巨擘，救人对他来说，只不过是本分的事情罢了，回报什么的，根本就不重要。

    “叶总，时间不早了，咱们还是快走吧，竞标的代表都在等着你呢！”旁边的安小轩焦急的说道。

    叶轻柔这才看了一眼林枫，含笑道：“那我就先走了，再见。”

    “再见。”

    叶轻柔在女白领的搀扶之下，走上了停在路边的一辆玛莎拉蒂。

    看着这抹逐渐远去的靓丽背影，林枫眼中微微闪过一抹惊艳，年纪轻轻就当上了公司总裁。

    这个女人，不简单……

    不过和他并没有关系，总归是两个世界的人罢了。

    现在当务之急，还是要去找到他的阿姨，赵雅！

    .....

    入夜

    天色渐黑。

    汉江。

    现在是晚上的十点多，喜欢夜生活的人，这个时间才是他们精彩的开始。

    艾尔兰，位于汉江闹市中心，地理位置很好，附近都是写字楼，忙碌了一天的白领下班之后都会来这寻找刺激。

    “在这里么？”

    林枫站在酒吧的门前，听着里面传出来的重金属音乐，自言自语的喃喃了一句。

    林枫并没有找到梧桐大街，只是找到了赵雅一个闺蜜的电话。

    通过这个闺蜜，林枫得知，有人把赵雅约到了这家酒吧里，现在还没回来，可能是出什么事了。

    林枫掏出了口袋里的一张相片看了看。

    相片里是一个很漂亮的女人。

    如墨般的黑发披到腰间，修长的大长腿白晃晃，十分的美丽。

    “这女人还挺漂亮的，但这么晚了还在酒吧里陪人喝酒……真是可惜了这一副好身材。”

    林枫之所以会叹息，是因为他知道现在的娱乐圈非常混乱，别说是一个小明星了，就连当红的巨星，也逃不脱被潜规则的命运。

    看来自己这小姨，肯定也不会例外了。

    想着想着，林枫就踏入到了酒吧之内。

    ......

    艾尔兰酒吧。

    灯光昏暗，恍如迷离眼神中的彷徨。

    动感的重金属音乐开到了最大，几乎要震聋人的耳朵。

    男女都在舞池疯狂的扭动着自己的腰肢，装扮艳丽的女子嘻嘻哈哈的混在男人堆里，用轻佻的言语**着那些操纵不住自己的男子。

    空气中弥漫着性与酒的味道。

    林枫面色平淡的走到了艾尔兰的水吧之前，问道：“你好，我想问你点事。”

    水吧的调酒师是个妹子，浓妆艳抹的，穿着暴露，染着一头的黄毛。

    她上下打量了一番林枫，见对方穿着这么简陋，眼中忍不住闪出了一抹鄙夷。

    “有什么事就问吧。”

    林枫从怀中拿出了赵雅的照片，递给了调酒师。

    “你有没有见过这个女人？”

    黄毛调酒师拿起来看了看，眼中微微泛起了一丝的狐疑，然后就语气不善的说道：“没有！”

    林枫自然是看出了调酒师的心思，知道这调酒师肯定是没说真话。

    林枫收起了照片，问了一句：“你们这个场子，是谁罩的？”

    调酒师忍不住笑道：“小哥，你问这个干嘛？难道还想在我们这里闹事不成？”

    “没有。”林枫笑着摇了摇头，笑道：“我只是想让你帮我转告一下他们，五分钟的时间。”

    “如果五分钟之内，我还没见到这个女人，那这家酒吧也没必要开下去了。”

    听到林枫这话，调酒师差点没笑出声来，一脸轻蔑的说道：“哟呵，你这口气还挺不小。”

    “行，你不是要找罩我们场子的人么？我可以告诉你，不过你可要站稳了，别说出来，把你给吓死了！”

    林枫摸出一支皱巴巴的中华，点燃，抽了一口，笑道：“说吧。”

    调酒师指着酒吧右侧的一张桌子，傲慢的说道：“知道那坐的是谁么？潘龙会彪哥的兄弟，你敢在我们这里闹事，信不信彪哥立马带人灭了你！”

    林枫顺着调酒师指的方向看了过去。

    那是两张拼起来的大桌子，几个染着各种颜色头发的小青年围在一起，玩着骰子喝着酒，一副地痞流氓的模样。

    林枫眼中微微泛出一道红光，低声自语了一句：“原来人在这，那就好办了。”

    林枫从椅子上站了起来，朝着那张桌子走了过去。

    来到一个红毛小青年的后面，林枫拍了拍他的肩膀。

    “帅哥，问你个事！”

    红毛小青年正和其他几个混混打牌，被林枫这么一打扰，顿时不高兴了，骂道：“你他妈谁啊？没看到老子正忙着么？问你麻痹啊！”

正文 第3章:杨彪

    林枫面无表情的拿出了赵雅的照片，说道：“你知道她在哪么？”

    红毛小青年连看都没看一眼，猛地招了招手：“妈的，滚滚滚，神经病，再打扰我打牌，老子弄死你！”

    水吧那名浓妆调酒师看到这一幕，忍不住笑道：“土包子就是土包子，真是搞笑。”

    “不说是吧？”

    林枫掐灭了一半的中华烟，捡起了地上的一个酒吧，冷哼道：“那我就打到你说为止！”

    下一秒。

    林枫直接就抄起了啤酒瓶，猛地一下，砸在了红毛小青年的脑袋之上。

    嘭！

    沉闷的碰撞声响起。

    “啊！”红毛小青年还没反应过来是个什么情况，惨叫了一声，就倒在了地上。

    瞬间！

    静！

    喧闹的酒吧变得一片寂静。

    打牌的小混混、浓妆的调酒师、舞池内的男男女女，全都目瞪口呆的看向了林枫。

    他们都很清楚，林枫打的人是谁！

    汉江最大帮会，潘龙会的成员！

    他们已经可以想象，接下来潘龙会发怒，将会是怎样的一个场面了。

    林枫却没有理会这些人，拿着照片问道：“我最后在问你一次，你们谁知道，照片上的女人在什么地方？”

    “草泥马的！小子，你他妈敢动我们的人，一起上弄死他！“

    其中一个青瓜头的小混混抄起了一个青岛酒瓶就冲了上来。

    有人做了先锋，剩下的混混也没有丝毫怠慢，抄起了家伙，就朝着林枫而来。

    “不自量力！”

    林枫冷哼了一声，眼中爆出了一抹凶戾。

    ......

    三分钟之后。

    七八名小混混倒在了酒吧的地上。

    他们或是抱着手，或是抱着脚，痛苦的呻吟着。

    而林枫毫发无伤的站在他们的面前，脸色甚至都没有发生半点的变化。

    酒吧的其他人都看呆了。

    一个人，赤手空拳的就打趴了七八个混混，这家伙到底有多厉害啊？

    之前还嘲讽林枫的那名浓妆调酒师更是冷汗直流，战战兢兢的躲在吧台后面，大气也不敢出一声，生怕林枫来找她的麻烦。

    林枫踩在一名小混混的身上，表情冷漠的说道：“这个人在什么地方？”

    那小混混早就是被吓得魂不附体了，一指酒吧的楼上，颤抖的说道：“在……在四楼ktv，305号包厢……”

    林枫看了一眼不远处的楼梯，没有多说，一个闪身，快步的走了上去。

    .....

    ktv在晚上还是很热闹的，人有不少。

    林枫刚走上来，就撞到了一名穿着西装的男子。

    “妈的，赶着去投胎啊？”

    这家伙骂了一句，然后就绕过了林枫，离开了这个地方。

    林枫还隐约能听到，这西装男子的同伴说了一句。

    “部长，把赵部长扔在这里不太好吧？”

    “有什么不好的？这都是她自找的，你要是想英雄救美，就自己回去，看看王彪放不放过你！”

    那同伴不说话了。

    两人急匆匆的向着一楼走去。

    林枫皱了皱眉，心中浮现出了一种不好的预感，快步的朝着305号包厢走去。

    推开包厢的大门。

    映入眼帘的是一片狼藉。

    掀翻的桌子、满地的酒瓶，就连空气中都弥漫着酒精的味道。

    随着林枫的进入，包厢内的众人也纷纷看了过来。

    两名浑身肌肉的壮汉立即就走到了林枫的面前，恶狠狠的说道：“小子，你他妈哪来的？”

    林枫扫视了一圈这个包厢。

    包厢挺大，应该是ktv里的总统厅一类的，里面有不少的人，有男有女，男的坐在右边，女的坐在左边，由于光线昏暗，到底有多少人，林枫也看不清楚。

    “赵雅在不在这里？”林枫平静的问了一句。

    听到林枫问这个名字，两名壮汉皆是一愣，相互对视了一眼之后，冷冷的说道：“小子，这里不是你该呆的地方，快滚吧！”

    林枫的脸色不变，继续问道：“告诉我赵雅在不在这里，我自然会离开！”

    两名壮汉立即就怒了。

    “草泥马的！给你脸不要是吧？”

    其中一名壮汉作势就想按住林枫，一道声音却打断了他。

    “阿强，先等等，我有话想对他说！”

    “好的彪哥。”

    那壮汉听到这话，挑衅般的瞪了林枫一眼，就退了回去。

    林枫看向了说话的人，是个二十七八的男子，正坐在里面的沙发上，一脸戏虐的看着林枫。

    林枫淡淡的说道：“你就是彪哥？”

    “嗯，我就是，怎么？你找赵雅有什么事么？”杨彪冷笑看着林枫。

    林枫说道：“我是赵雅的小侄子，我今晚来找她有点事情。”

    “小侄子？”

    杨彪上下打量了一番林枫，一身地摊货，蓬乱的发型，一看就是刚刚进城的农民工。

    “刚从乡下来的？”

    “嗯。”林枫点了点头。

    哄堂大笑。

    “彪哥，这个土包子似乎是想找你麻烦啊？”

    “彪哥，看他的样子，好像是准备要干你啊！”

    “哈哈！”

    站在四周的男子全都露出了轻蔑的笑容，在他们看来，一个乡下来的家伙，敢闯到他们潘龙会的地盘闹事，真是不知死活！

    杨彪还是一副戏虐的表情，说道：“小子，你知道我杨彪是谁么？”

    “不知道，也不想知道。”林枫波澜不惊的回应。

    “那你听说过，潘龙会么？”杨彪也不生气。

    林枫摇了摇头，嘴角勾起了一抹冷笑：“我有必要知道这些么？”

    杨彪愣了愣，旋即笑道：“好小子，还挺有种！”

    “行，那我就告诉你，赵雅确实在我这，她喝醉了，我正准备要把她弄到床上去呢！”

    “怎么？”

    “你想不想也来试试你这个阿姨的滋味？我玩完了也可以让你玩玩。”

    林枫向前走了几步，看了看这ktv里面的场景，最终将目光落在了左侧一个女人的身上。

    这个女人正是赵雅！

    此时的赵雅肌肤泛红，倒在了沙发之上，也不知道情况怎么样了。

    “你想强女干她？”林枫皱了皱眉。

    杨彪冷笑了一声：“别说的那么难听，你这个阿姨长的那么漂亮，身材那么好，又还是一个处女，我只是想晚上欣赏欣赏她罢了！”

    “处女？”

    林枫看了一眼赵雅。

    他的医术很厉害，一眼就能看出，赵雅确实还是一个处女。

    看来自己对这个阿姨，似乎有些误解了。

    “那要是我想带她走呢？”

    杨彪微微错愕，然后大笑着对着旁边的人说道：“你们听到没有？这小子竟然想和我杨彪抢人？太特么搞笑了吧？”

    周围的人也是纷纷讥笑。

    “乡巴佬就是乡巴佬，彪哥，估计这小子都不知道死字怎么写吧？”

    “真是不知死活！今天有的玩了！”

    这帮人面露凶光，看林枫的眼神就跟看一个死人似得。

    林枫平静的说道：“彪哥，今天我有点累了，想好好休息休息，你把人给我，之前的事情我不和你计较……”

    “去你吗的！小子，你他妈真以为你多牛逼么？我杨彪在这里有十八个兄弟，你拿什么把人带走？！”

    杨彪暴怒道。

    作死的人他见过很多，但像林枫这么作死的，他还是头一次见！

    “那你的意思是，没得谈？”

    林枫脸上已经泛出了一抹寒霜。

    杨彪怒不可遏，一拍旁边的椅子把手，吼道：“死到临头了还敢装逼。阿强！给老子把他的手脚打断！”

    “好！”

    之前那名壮汉走了出来，轻蔑的看着林枫。

    林枫看了他一眼，摇了摇头：“你一个人太弱，一起上吧，反正都是一群垃圾，何必一个个来送呢？”

    轰！

    林枫这句话就像是一颗原子弹般，在这包厢内炸了开来。

    包厢内的十几名潘龙会帮众全都朝着林枫投来了杀人般的目光。

    杨彪脸上的肌肉狠狠抽搐了一下，怒道：“小子，这是你自找的！成全他，都给一起上，今天绝对不能让他走出这个包厢！”

    “你们还真是不见棺材不落泪！“

    林枫眼中爆出了一抹红光，身形如同鬼魅般冲出，直接冲到了阿强的面前。

    一个重重的肘击砸在了那阿强的脸上。

    顿时，阿强被这巨大的力量一撞，牙齿伴随着鲜血掉的满地都是。

    下一秒。

    林枫没有丝毫的停歇，身形一闪，犹如一只蛰伏在黑暗中的猎豹般，朝着那几名混混冲了过去。

    作为雇佣兵中的王者，林枫以前在兵团的时候，苦练过多种拳法，其中最精通的就是八极拳！

    八极拳是华夏的古武术，由武当张三丰真人所创。

    该拳属于短打拳法，其动作极为刚猛，在技击手法上讲求寸截村拿、硬打硬开。

    通俗点讲，就是快准狠！

    此刻的林枫很好的就把这拳法的精髓展现了出来。

    林枫每下一拳、每扫一腿，力量都不亚于职业级的拳击手，再加上那如鬼似魅般的速度。

    几乎不到五分钟的时候，ktv里的十多名潘龙会帮众就全都倒在了地上。

    杨彪看得眼睛差点都没瞪出来。

    十几个人？

    就这么被撂倒了？

    他奶奶的，这家伙还是人么？

    林枫仿佛做了一件微不足道的小事般，面无表情的朝着杨彪走了过去。

    “彪哥，现在我可以把人带走了么？”

    杨彪吓得魂不附体。

    “你……你别过来！我是潘龙会的！你敢动我！潘龙会绝对不会放过你！”

    “那就让他们尽管来试试！”

    林枫脸上泛出了一抹凶光，一个纵身，直接一脚就把杨彪踹飞了出去，重重的砸在了后面的墙壁之上。

    嘭！

    杨彪吐出了一口鲜血，两眼一翻，就昏死了过去。

    林枫走到了那群女人的面前，扛起一身酒气的赵雅，对着其他人说道：“都走吧，以后要是潘龙会找到你们，就说是我干的。”

    林枫走到一半，忽然回头。

    “对了！”

    “记住。”

    “我叫林枫！”

    说完，林枫扛着赵雅飒然离去。

    ......

    梧桐大街，三百五十三号。

    林枫看着前面这栋老旧公寓的门牌，一阵无语。

    说好的别墅呢？

    说好的豪宅呢？

    说好的大明星小姨呢？

    这简直就是差了十万八千里远啊！

    算了，有个地方住就不错了。

    以前执行任务的时候，不是沙漠就是森林，那么恶劣的环境都能适应得了，这里不算什么。

    进到家门。

    这里面没林枫想象中的那么老旧，一厅一室，装修还不错，应该是最近刚翻修过，就是房间有点凌乱，泡面生活用品什么的，到处乱扔。

    林枫的眉头微微皱起。

    这是他最讨厌看到的场面，如果是在兵团里，谁的房间或床铺敢这么乱的话，那直接就是关小黑屋，一阵体罚。

    当然。

    这并不是在兵团，关小黑屋就算了吧。

    体罚还是可以的。

    比如打打屁股什么的，想想还是很不错。

    林枫一边想着龌龊的事情，一边把赵雅背进到了房间之内，温柔的放在了床上。

    这女人一身的酒气，俏脸红扑扑的，穿着一件白色的衬衫，外面套着黑色的外套，下面是黑色的职业的窄裙，一双修长的秀腿白晃晃的，看得林枫一阵眼晕。

    如此穿着，加上一身的香汗，将她那玲珑有致的完美身材勾勒的淋漓尽致。

    “挺漂亮的女人，怎么就上了贼船呢。”

    林枫莫名感觉到了一股失落感。

    不过他也没有多想，这女人再漂亮，和他也没有任何的关系，最多也就是漫漫人生中的一个过客罢了。

    突然！

    林枫闷哼了一声，痛苦的按住了胸口。

    这是老毛病了。

    三年之前，为了执行一次斩首任务，林枫和他的队友穿越了大半个亚马逊雨林。

    途中遇到了各种稀奇古怪的动植物。

    他胸口的伤就是被其中一株奇怪的绿色藤蔓划出来的，至今还未痊愈。

    如果只是偶尔发痛，林枫并不觉得有什么。

    但这伤口有一个后遗症十分的可怕，发作的时候，极其容易让人暴怒！

    暴怒会让人失去理智，会让人变成一头什么都不知道的野兽，这也是林枫被清出兵团的原因之一。

    记得当初高层给他那封信上，只有简短的四个字。

    你太危险！

    这些年来，他也找过许多的医学专家，但不管是欧洲的医学大拿，还是华夏的中医宗师，对他的病，都是束手无策，甚至就连病因是什么都找不出来。

    迫不得已，林枫只能放弃了寻找，结束了那种在刀口上舔血的生活，重新回到都市之中。

    ......

    第二天一大早。

    日上三竿。

    温暖的阳光透过窗户照进了屋内。

    林枫逐渐从昏睡中醒了过来，看了看手上的表，七点半，一分钟不多一分钟不少，刚刚好。

    这也是职业习惯之一了。

    房间已经被他给收拾好了，干干净净，整整洁洁。

    冰箱里有鸡蛋和面条。

    他拿出来煮了早餐，对于下面这种事情，他最拿手不过了，曾经在兵团里，大家每天都起的早早的，就等着他的这一口面条呢。

    与此同时，卧室的门也被人打开。

    赵雅一脸懵逼从里面走了出来。

    由于酒劲还没过，她的俏脸还是泛着一丝的潮红，头发凌乱，衣衫不整，不知道的人还以为她晚上去干了什么事情呢。

正文 第4章:赵雅的困难

    见她出来，林枫一笑，露出了雪白的牙齿：“小阿姨，你醒了？”

    “嗯。”

    赵雅似乎还没睡醒，懵懵懂懂的盘腿坐在了沙发之上。

    下一秒。

    她的脸色瞬间大变，看了看四周，又转头看了看正在煮面的林枫，忽然尖叫出声：“呀！你谁啊！”

    林恒苦笑道：“小阿姨，你不认识我了么？我是小枫啊！林枫！”

    “小枫？”

    赵雅揉了揉自己发痛的太阳穴，沉吟了片刻，好像有点印象，难道是隔壁林叔叔的那个小屁孩？

    别看她穿的那么时尚，其实她也是从乡下来的。

    以前在农村的时候，她家就在林枫家隔壁，由于两家的关系很好，所以经常走动，对彼此也十分的熟络。

    印象里，林枫是一个很呆的小男孩，从小就是木木纳纳的，在学校里被同学们欺负，在家里也是一个受气包，经常被他们姐妹欺负。

    这傻小子来干什么？

    赵雅已经把昨晚的事情忘得干干净净了，问道：

    “你怎么来了？”

    “找你啊。”

    “找我？”赵雅觉得莫名其妙，问道：“找我干嘛？”

    林枫咧了咧嘴，装出一副农村人的质朴：“我妈说了，整天看我在村里待着也不是个事，没什么前途，让我到城里找你。”

    “她说你在城里混的很好，有车有房也有关系，想托你给我找一份敞亮点的工作。”

    “原来是这样……”

    赵雅看了看林枫。

    人字拖、短t恤、七分裤、蓬乱的发型，不管从上看还是从下看，都是一个十分典型的农民工形象。

    “你这家伙还真是一点都没变，进城里来找工作就不知道该穿的体面一点么？”

    林恒有些尴尬的笑道：“呵呵，这是家里最好的衣服了。”

    赵雅的黛眉蹙了蹙：“那你的行李呢？”

    “刚出火车站，就被人给摸走了。”林枫挠了挠头。

    “唉，真是让你给打败了。”

    赵雅叹了一口气，早知道就不那么虚荣，过年在老家装什么大尾巴狼，现在麻烦来了吧，该怎么处理这拖油瓶呢？

    在这繁华都市之中，林枫和个累赘没有任何区别……

    林枫看了看四周，问道：“小阿姨，这公寓是你临时买的么？你的别墅和豪宅在什么地方，带我过去看看呗？”

    听到这话，赵雅又叹了一口气：“既然你都来了，那我就不瞒你了。”

    “之前小阿姨住的确实是别墅，开的也确实是豪车，但那都是拍戏用的，和我没多大的关系。”

    “你也看见了，现在小阿姨的生活环境就是这样，家徒四壁，这房间也是租的……”

    说到心酸处，赵雅脸色立即就黯了下去。

    她在这繁华都市混了也有八年之久了，生活没太大的转变也就算了，反而一天不如一天，人家就是在村里耕田，现在恐怕都耕出一栋小洋楼了。

    而她还要挤在这破公寓里，住着一厅一室，每天都还要为房租发愁。

    林枫也有些同情她，递给了她纸巾：“对不起……”

    赵雅擦了擦眼角的泪水：“没事，我现在已经不当演员了，我就是个小小的销售副部长，没什么太好的关系，你考虑一下吧，如果想留下来，我倒可以给你找一份工作。”

    “如果想回去，我这有一千块钱，你就拿着回去，记得回到村里，不要跟家里人说这事……”

    她一边说话，一边从自己的包里拿出了一沓红灿灿的百元大钞，放在了桌上。

    林枫心中涌过一股暖流，这小阿姨还挺仗义的。

    “小阿姨，这钱你收回去吧，我妈跟你说了，一定要我跟你混出个样子，否则就别回去了。”

    “那好。”

    赵雅把钱收回到了包中，眨了眨美丽的眼睛：“那你听好了，汉江和村里不同，汉江是大城市，社会关系很复杂。”

    “以后你不管做什么事情、遇到什么事情，都要跟小阿姨通个气，我同意了，你才能去做，知道么？”

    林枫听得好笑，小爷以前杀过的人、宰过的狮子老虎数不胜数，连欧洲顶级的雇佣兵团都不敢命令我，到头来竟然要听你这个小丫头的话。

    不过入乡随俗，他也没有反驳，点了点头：“好！小阿姨你尽管放心，以后你让我去东，我绝对不会去西！”

    见林枫这么听话，赵雅这才稍稍有些满意，问道：“你在干什么呢？”

    “我下面给你吃啊。”林枫下意识的就回了一句。

    下面……

    给你吃……

    赵雅俏脸上瞬间就攀上了一抹醉人的嫣红：“你胡说什么呢。”

    “没啊，我没胡说了，我真是在下面给你吃啊。”

    林枫装出一脸的无辜，对于这个小阿姨，他感觉还是挺可爱的，偶尔调戏调戏，倒也能有利于身心的健康。

    赵雅几乎都要暴走了。

    自己二十好几了，也算是个大龄剩女了，竟然被个小屁孩当面给调戏了。

    这算个什么事啊。

    但转念一想，好像也不能怪他，他刚从乡下过来，不了解网络世界上的这些热门词汇，也在情理之中。

    “小枫，以后不要再说这种话了。”

    “为什么啊？”

    林枫不解的看着赵雅。

    感受到那真诚的目光，赵雅只觉得自己脸上火辣辣的：“你管那么多干嘛，小阿姨让你别说，你就不能说。”

    “好吧。”

    林枫点了点头，不再多说，继续低头煮着面条。

    赵雅这才长长的舒了一口气。

    不过随之而来的，就是害羞和紧张。

    一厅一室。

    孤男寡女。

    小枫又处在青春期，正是对女人最好奇的时候，住在一起既危险又不方便。

    赵雅暗暗决定，看来过两天要让他到外面住才行。

    很快，林枫的面条就煮好了。

    他手艺自然不是吹出来的。

    刚打开锅，一股香味顿时就弥漫了开来。

    两人早就饿得不行了。

    三下五除二，就把这锅面条给消灭掉了。

    赵雅吃的很多，也吃的很香，对林枫的厨艺，她也不由的刮目相看了。

    以前怎么就没发现这木木纳纳的家伙还有这么一手呢？

    吃过了早饭，赵雅说道：“小枫，你昨天坐了一天的火车，累不累啊？累的话今天就先别去面试了，休息两天吧，去附近玩一玩，放松放松。”

正文 第5章:猥琐男

    “呵呵，小阿姨你说笑了，在家做农活都不累，坐个火车怎么可能会累。”林枫轻松的笑道。

    “也是。”

    赵雅撩了撩自己那乌黑的长发，媚态尽显：“如果不累的话，那我现在就带你过去面试吧，正好我公司里还缺个业务员。”

    “虽然不是什么很好的工作，但一个月三千块也能先应付应付了，努力一点的话，还有不少提成，比在村里打工好多了。”

    “行。”

    林枫收拾了一下碗筷，一边收拾一边漫不经心的说道：“小阿姨，你昨晚喝了那么多的酒，身上的衣服也没换，不准备先洗个澡再过去么？”

    “洗澡？”

    赵雅一愣，看了看林枫，又看了看房间里的厕所。

    这厕所的门锁很早就坏掉了，以前都是她自己住，所以也没太在意，现在林枫来了，说什么她也不敢洗澡了。

    更何况，这厕所还是一扇花纹玻璃门，里面有人洗澡的话，从外面就能看到一个模糊的轮廓。

    这场面，也太让人羞耻了。

    “我……我就先不洗了。”

    赵雅红着脸，岔开了话题：“倒是你，应该穿的像样一点才对，你这身打扮跑过去面试，分分钟让人给刷下来。”

    “我觉得挺好的啊。”林枫不以为然的说道。

    “我的天啊，这还挺好，你都是什么审美。”赵雅扶额轻叹，感觉和林枫差了一个时代。

    她走进了卧室之内，拿出了几套西装，扔在了沙发上。

    “试试吧，看看哪一件适合你。”

    林枫脸上的笑容戛然而止，颇为失落的问道：“小阿姨，你房间里怎么会有这么多男人的衣服？”

    “呃……”赵雅一愣，怎么感觉林枫的反应不太对劲，这家伙不会是在吃醋吧？

    “你乱想什么呢？这些衣服都是我穿的，以前在剧组跑龙……不对……当演员的时候要用上。”

    她也不知道为什么自己要跟这家伙解释这些。

    林枫脸上的笑容再现：“原来是小阿姨的衣服啊，嘿嘿……挺不错的，那我去试试了。”

    赵雅只觉得身子一凉。

    这家伙到底在想什么呢？

    怎么听到是我的衣服，就变得那么激动了。

    不过她赶紧摇了摇头，肯定是自己想多了，林枫这孩子能有什么歪念头。

    很快，林枫就换好了西装，再整理了一下发型，顿时就像是换了一个人似得，精神立即抖擞了起来。

    这也不奇怪。

    作为雇佣兵中的王者，他几乎每一天都在训练，身上没有丝毫的赘肉，常年和大人物打交道，更是培养出了一种沉稳的气质。

    所以穿起西装来，显得十分的帅气。

    “还挺帅的嘛。”赵雅也忍不住夸赞了一声。

    没想到当年那个蠢蠢的小屁孩长大了竟然会这么帅气，果然是男大十八变啊。

    整理好了造型，两人就出门去了。

    ........

    红玫瑰集团距离梧桐大街挺远，赵雅又没车子什么代步工具，两人只能赶公交了。

    恰好今天是周末，又到了上班点，公交车上非常的挤，人很多。

    在这种时候，美女总是最危险的，不少心怀不轨的人就喜欢呆在人多的公交之上，占女孩们的豆腐。

    特别是像赵雅这样的绝色美女，刚刚出现，就让车上的男人们蠢蠢欲动了。

    “真是喝酒误事……以前我都是七点半就过去了，现在人这么多。”赵雅显得有些害怕。

    林枫笑了笑：“没事，有我在呢，没能敢碰你的。”

    赵雅白了他一眼：“就会说大话，你能做什么啊？”

    “帮你开路呗！”林枫不以为然的说了一句，然后就快步走了上去，挤开了堵在门前的一众男子。

    “小阿姨上来吧。”

    林枫笑了笑，当护花使者这种事情，他还是很熟练的。

    赵雅内心深处涌过一股暖流，不由的感觉到了一丝的安全感。

    这小家伙虽然有点色色的，但关键时候还是很靠谱的嘛。

    “那好，你可要好好的保护我！”

    赵雅有些害怕的看了看挤在门前的一众男子，随后才走上了车。

    林枫这次充当了一个十分敬业的护花使者，看了一眼旁边的人，低声的说道：“你别动，我帮你挤开这些人！”

    林枫说完，就伸手搂住了赵雅的小蛮腰，朝着车内挤了进去。

    被林枫搂住，赵雅的娇躯猛然颤了一下，心中一阵的紧张，这家伙不会想趁机占我便宜吧？

    不过看到林枫尽力帮她推开众人的样子，赵雅就打消了这个念头，这小家伙应该是无意了吧？

    算了，让他摸摸也没什么。

    林枫怀中搂着赵雅，尽力的挤开了车上的人群，来到了公交的一个角落里，然后撑着墙壁，给赵雅撑开了一个空间，两人就这么分开了。

    不过姿势却是一个林枫壁咚赵雅的姿势，让赵雅春心一阵荡漾。

    赵雅在这钢铁森林般的冰冷都市里生活了那么久，还从来没有被人这么小心的呵护过。

    之前她还羡慕人家的高富帅男朋友，但现在感觉，似乎自己这个侄子要比他们好太多了。

    想到这里，赵雅双颊粉红，赶紧呸了一下。

    赵雅！

    你个老处女，你想什么呢？

    是不是单身太久了？连自己的小侄子都把你攻略了，真是没羞没臊的！

    虽然大家都看到赵雅是林枫护上来的，但赵雅实在是太漂亮了，一个猥琐的家伙忍不住，还是朝着这边挤了过来，想占占便宜。

    “小阿姨，那个家伙似乎对你不怀好意。”林枫警惕的说道。

    “啊？”赵雅也看了过去，说道：“你怎么知道？”

    “样子那么猥琐，一看就知道了。”林枫皱着眉说道。

    赵雅也有些害怕，低声说道：“那你往我这里靠一靠。”

    其实林枫心里有一百种可以惩治这猥琐男的办法，但现在还没到时候，他也不准备使用，现在听到赵雅这话，他自然是乐意的很。

    于是他又往前走了两步。

    这下林枫和赵雅靠的很近了。

    他们几乎是贴身站到了一起，双方都能感受到对方的气息。

    见林枫靠了过来，赵雅觉得安心了许多，但随之而来的就是一阵害羞。

    他贴的好近……

    这家伙心跳的那么快，肯定是在胡思乱想，他不会是对我有什么想法吧？

正文 第6章:邪医

    不可能吧……

    我可是他的小阿姨唉。

    不过和那猥琐男相比，林枫明显可靠了许多，所以赵雅还是往林枫的怀里缩了缩。

    佳人入怀。

    林枫顿时就闻到了一股淡淡的清香。

    这并不是香水味，而是女孩子独有的体香。

    “小阿姨，你真香……”

    林枫情不自禁的赞叹了一句。

    赵雅缩在林枫的怀中，本来就是又尴尬又紧张，现在听到林枫的话，俏脸顿时就红了。

    “别胡说。”赵雅红着脸啐了林枫一句。

    公交车又到了一站，车子又上了不少的人，早晨的公交车十分的挤，比较汉江是个大城市，上班族还是很多的。

    人越多，林枫的身子也就朝着赵雅挤得更近，忽然猛地一下，赵雅惊叫了一声，林枫的脑袋竟然直接就被挤在了赵雅的胸、器之上。

    顿时，一股柔软伴随着香扑面而来。

    这是***特有的香，十分的好闻。

    林枫忍不住多闻了几下。

    赵雅脸上一片绯红，想挪开身子，但车上的人实在是太多了，她这么挪开挪去，反倒是更像自己用那柔软处在林枫身上蹭来蹭去，尴尬的不行。

    还好车过了一站，下去了不少的人，这才给赵雅解了围。

    不过车上的人少了，那个猥琐男也放肆的挤了上来。

    林枫自然是不想跟这种家伙客气，刚想出手。

    没想到这猥琐男挤到了一个肥婆的身上。

    那肥婆登时就怒了，叉着腰骂道：“嘿！你这家伙长的人摸狗样的，挤来挤去的干什么？！是不是想占老娘便宜？”

    那猥琐男本来是想对赵雅下手的，被这肥婆一说，顿时就不高兴了，骂道：“谁他妈占你便宜啊？也不看看你长的那样！”

    “你什么意思？老娘长的什么样了？”

    肥婆也不是什么善茬，顿时就和那猥琐男推搡了起来。

    “老子没功夫和你浪费时间。”

    猥琐男见情况不妙，也不敢和这肥婆多计较了，又向前挤了挤，似乎还是想要挤到赵雅的身旁。

    “小枫，这家伙过来了，要不你抱紧我吧？我有点害怕。”赵雅惊慌失措的说道。

    林枫露出了一丝温柔的笑容，说道：“没事，小阿姨，你看我的。”

    “嗯？”赵雅眼中泛起了一丝狐疑，不知道林枫要干什么。

    不过林枫没有趁机占她的便宜，她还是很高兴的。

    林枫倒没什么龌龊的事情，他一直都在注意那猥琐男的动作。

    见这猥琐男快要靠近过来了，林枫嘴角勾起了一抹弧度，伸出手狠狠掐了一把肥婆的屁股。

    “啊！”

    顿时，一道杀猪般的叫声响起。

    那肥婆眼睛都能喷出火来了，一把抓住了正想往林枫这边过来的猥琐男，大骂道：“你这个变态，竟然敢摸我屁股？！”

    “谁摸你屁股了？你不要血口喷人。”

    猥琐男硬着脖子，一副死活不认的样子。

    林枫微微一笑，抽出了一枚银针，瞬间掷出，扎在了猥琐男的屁股上。

    这猥琐男还没明白是个什么情况，突然一股邪火就直冲脑门，那小兄弟也一下子坚挺了起来。

    “啊！变态！”

    “流氓！”

    公交车上的一众女子莺莺燕燕的尖叫了起来。

    “我没有！我没有！”

    猥琐男还想狡辩，可是现在人赃并获，他说什么都没有用了。

    肥婆直接就按住了他，嚷嚷道：“司机，快停车！把这家伙送派出所去！”

    这时，公交的广播响起了。

    “人民北路，红玫瑰集团到了，请下车的朋友拿好自己的财物……”

    既然到站了，林枫也不想节外生枝，低声说道：“小阿姨，我们快走吧！”

    赵雅看了看那肥婆按着脑袋的猥琐男，又看了看林枫，似乎是知道了什么，掩嘴偷笑了一声，拉着林枫，一路小跑。

    .......

    跑了大概五分钟，才停了下来。

    赵雅香汗淋漓：“小枫，刚刚真是多谢你了。”

    没有回应。

    “嗯？小枫？”

    赵雅奇怪的抬起了头，看了看身旁的林枫。

    只见林枫正一脸痴迷的看着自己，看的位置，正是自己白色衬衫的领口，再往下……

    赵雅脸颊瞬间就变得粉红，刚刚实在是太害怕了，拉着林枫跑的时候，没有注意形象，一蹦一跳的，胸、口自然就是起起伏伏。

    难怪这坏家伙一直盯着自己，原来是在看这个……

    连小阿姨的便宜都要占，这家伙太坏了。

    “你看什么呢？”

    林枫就像是做错了坏事的小孩，也是一阵慌乱，赶紧撇开了目光：“我什么也没看。”

    瞧林枫的这个反应，赵雅觉得好笑又好气。

    不过仔细想想，这家伙一向都是挺老实的，应该不会有什么坏念头，自己的反应可能有点过激了。

    她岔开了话题：“那个……你刚刚用了什么手段啊？怎么那家伙突然就变成那样了？”

    林枫挠了挠头：“这都是跟一名老中医学的，他教了我一些点穴的方法以及经脉的控制，刚刚我对那人施了针，所以他就起了生理的反应。”

    他并没有说谎，这确实是一个老中医教他的。

    不过这个老中医的身份可没那么简单，这家伙是华夏一个著名医学组织的超级大拿。

    曾经甚至用草药救活过一个已经被医院完全判定死亡的人。

    “你还真坏。”赵雅掩嘴偷笑道。

    林枫下意识的就说出了一句口头禅：“男人不坏女人不爱嘛。”

    说出来他就有些后悔了，一个农村傻小子，突然蹦出了这样的一句话，实在是有些突兀了。

    好在赵雅没有多想，含笑道；“你还说上歪道理了，不过我听人家说，医术好的老中医都会一些按摩的小手段。小枫，你会不会？”

    “呃……会倒是会，只是……只是可能有点那个……”林枫尴尬的挠了挠头.

    说起按摩技术，那他还真可以吹上一吹。

    以前在兵团的时候，他可是赫赫有名的按摩大师，特别是女性，对他的按摩技术更是赞不绝口。

    至于为什么……

    原因很简单，教他医术的那个老中医，别看名气很大，其实并不是什么正经家伙，就喜欢用按摩当幌子，占人家便宜。

    师傅都这样了，徒弟还能幸免得了？

    所以一代邪医就横空出世了。

    不过老家伙传授的医术还是很不错的，不管是用来治病，还是用来救人，效果都非常的显著。

    见林枫吞吞吐吐的，赵雅还以为他是在害羞，不敢给自己按摩，轻笑了一声：

    “小枫，没关系的，按摩是一件很正常的事情，最近小阿姨工作也有点累了，等到下班回去，你就帮我……”

    话刚说到一半，她就感觉到了一丝的不太对劲。

    三更半夜，孤男寡女共处一室，男给女的按摩，接下来会发生什么剧情，可想而知……

    “我帮你什么？”林枫眨了眨眼。茫然的追问道。

    赵雅俏脸泛起了一抹醉人的嫣红，赶紧岔开了话题：“没什么，时间不早了，咱们快点去公司吧，不然待会就来不及了。”

    “好。”

    林枫紧紧的跟在她的身后。

    在她的带领下，两人来到了一家气派的摩天大楼之下。

正文 第7章:风波

    林枫抬头看了看，念道：“红玫瑰集团……”

    赵雅一边走一边解释道：“红玫瑰集团是汉江十大集团之一，资产雄厚，实力还是挺不错的，以后在公司里你只要好好干，一定会有前途的。”

    说到这里，她看了一眼林枫。

    后者压根就没有在听，只是一个劲的这边看看，那边看看，眼神全都往美女身上飘。

    赵雅气结，心道，大美女在这你不看，你偏偏要去看那些庸脂俗粉。

    但想了想，好像也怪不了他，他现在正是对女人最感兴趣的时候，突然从乡下来到城市里，见到这么多水灵灵的女人，控制不住自己也很正常。

    想是这么想，她心里还是总觉得不太舒服。

    这时候，从道路的尽头忽然开过来了一辆扎眼的跑车，这是一辆价值百万的玛莎拉蒂。

    汉江虽然算是个大城市，但能开得起这种豪车的，绝对不会是什么简单人物。

    林枫好奇的问道：“小阿姨，这车好漂亮啊！是谁的？”

    赵雅看了看，回应道：“这是叶总的车。”

    “叶总？”林枫微微一怔，问道：“红玫瑰集团的总裁么？”

    “嗯。”赵雅轻点那美丽的下颚，含笑道：”叶总可是我们公司的大美女，还是汉江十大美女之一，最重要的是，现在还是单身，以后有机会，你们可以认识认识，兴许你能抱得美人归也说不定。”

    这话说的连她自己都不相信，一个乡下来的愣头青和高高在上的红玫瑰集团总裁，能产生什么交集？

    这又不是拍三流的狗血电视剧。

    林恒点点头，没有多说。

    两人来到了销售部内。

    这里已经有不少人上班了。

    见到赵雅的到来，一些人指指点点。

    “赵部长身后跟的是谁啊？”

    “不会是小白脸吧，长得还挺帅的。”

    “先别说这个了，我听说昨晚王部长大发雷霆，赵部长今天可能要遭殃了。”

    “谁说不是呢，周经理现在已经到二部了，待会估计有好戏看咯。”

    “.....”

    听着这些闲言碎语，林枫有些奇怪，问道：“小阿姨，王部长是谁啊？”

    赵雅恨恨的说道：“一个该死的混蛋，以后你就认识了。”

    “哦。”林枫没有多问。

    毕竟对他来说，不管王部长还是冯部长都一个样，人不犯我我不犯人，人若犯我，自然也不会跟他客气。

    这时，一个抱着文件的女孩小跑而来，低声的说道：“赵姐，大事不好了，王部长把周扒皮叫了过来，这次你恐怕真的有麻烦了。”

    赵雅脸色一变，但还是强颜欢笑：“没事，周经理是个明白人，他不会被王灿蛊惑的。”

    “明白啥啊。”女孩担忧的说道：“赵姐，难道你还不知道么？周扒皮是王部长的舅舅，他这一次过来，肯定是要联手对付你的。”

    赵雅心里也很清楚，这次的事情可能会有些棘手了。

    “小枫，你先在这里等我一会，我待会就回来。”

    “好。”林枫点点头。

    赵雅咬了咬牙，就朝着办公室走了进去。

    在她离开之后，林枫这才对那女孩问道：“姐姐，小阿姨到底出了什么事啊？跟我说说呗。”

    那女孩打量了他一番，问道：“小阿姨？你是赵姐的侄子？”

    “嗯，今天才过来准备面试的。”林枫回应。

    “那你倒霉了。”女孩叹了一口气，跟林枫解释了一下事情的原委。

    红玫瑰集团一共有三个销售部，分别是一部二部和三部。

    赵雅管理的是二部，业绩一直不是很好，处在垫底的状态。

    不过这也不怪赵雅，之前的二部本来业绩就很差，她又刚接管二部还没多久，只能说是刚好撞上这个烂摊子。

    而部长王灿呢，一直对赵雅心怀不轨，昨天部门会议之上，经理点名批判了二部，说这个月要是再拿不出什么好业绩的话，那赵雅就要卷铺盖走人了。

    王灿就趁此时机，说是要给赵雅介绍客户，把她给约了出去。

    后来发生了什么事情，她就不得而知了，反正今天一大早上班，王灿怒气冲冲的，估计是没捞到什么好处。

    “原来是这样……”

    林枫恍然大悟，想到昨夜发生的事情，叹了一句，这美女的麻烦就是多啊。

    女孩拍了拍林枫的肩膀，像是个小大人一样，语重心长的说道：“小枫，我劝你还是再另找一份工作吧，赵姐现在是泥菩萨过河，自身都难保了。”

    交谈中，两人都知道了对方的名字。

    女孩名叫陈雨舒，长得挺漂亮的，是刚毕业的应届大学生，来销售部没多久，和赵雅的关系挺好，算得上半个闺蜜。

    “没事，有我在，小阿姨不会有事的。”林枫露齿一笑。

    陈雨舒吐了吐舌头：“吹牛，就你这样，不当赵姐的累赘就不错了，你还能帮什么忙？”

    林枫没有说话，只是笑眯眯的看着办公室。

    我能干什么？

    我能干的事情可多了。

    .....

    办公室之内。

    一共有七八人。

    除了赵雅、王灿、周天成，之外，还有四个人，两男两女。

    其中一个女的最为瞩目。

    这女人浓妆艳抹，搔首弄姿的，估计给她一个小房间，一晚上她就能月入过万。

    周天成西装革履的坐在老板椅上，还带着一副金丝眼睛，活脱脱成功人士的打扮。

    他看着站在眼前的赵雅，笑道：“小赵啊，虽然我知道这对你来说有点不太公平，但这毕竟是公司上的规定，你也不要有太大的情绪，等以后人手够了，他们还会再回去的。”

    赵雅紧咬着红唇，终于忍无可忍了：“你们这样做是不是太过分了！”

    不用周天成说话，一旁的浓妆女子就刁蛮的说道：

    “过分？有什么过分的？是你自己不识抬举，我们王部长给了你多好的机会，给你找了几个大客户，你倒好把人家的桌子给掀了。”

    “人家客户现在正在气头上呢，待会上面责怪下来，我看你该怎么办！”

    另外一个男的冷笑道：“没错，赵雅，你知道这一桌子掀的，让公司损失了多少你知道么？”

正文 第8章:收账

    “你们！”赵雅气得娇躯发颤。

    这女的名叫张小芳，和他身旁的三人一样，原先都是二部的员工，全是她费尽心思带出来的销售人才。

    以前在二部的时候，这些人对她都是恭恭敬敬的，一口一个赵姐的叫的都快甜腻了，没想到这刚出事，他们立马就变了脸，直接就跳槽到了一部，

    不仅如此，张小芳还和周天成搞上了，这两人联起手来，想把她拉下位，然后让张小芳上位。

    王灿面色阴沉的站在一旁，冷冷的说道：“小雅，我知道你现在很生气，但我告诉你，职场的竞争是很残酷的。”

    “你如果不想要这个位置，那后面多的是人排队，你已经错过一次机会了，想保住位置的话，就赶紧回去好好想想吧，以后该怎么做。”

    他这话表面上听起来义正言辞的，但赵雅心里十分清楚，他是想利用这件事情逼自己就范。

    毕竟赵雅手下的销售人才全都跳槽到一部去了，在这种情况之下，还想拿到好业绩保住位置，那几乎是不可能的事情。

    除非……除非有上面的关照，说白了，也就是潜规则。

    周天成笑道：“好了，该说的我们都已经说了。小赵，你考虑考虑吧，什么时候想通了再给我们答复。”

    赵雅强忍着眼中不断打转的泪水，默默点了点头，拿起桌子上的文件，向着门外走了出去。

    “对了，还有一件事，今天你派个人，去把尚辉公司那边堆的账处理一下吧。”周天成笑眯眯的说道。

    赵雅的身形一僵，离开了这个地方。

    看着她远去的背影，房间的所有人脸上都露出了戏虐的笑容。

    尚辉公司。

    大港货运旗下的一家小型货运公司。

    名义上说是货运公司，说白了，其实就是一个小混混聚集地。

    货运从来都不是一个太平的行业，所以一般的货运老板手下都有养着一帮人，这些人不是混混就是流氓，想从他们嘴里抠出钱来，那还不如去抢银行来得实在。

    以前销售部也派出去过不少的人，但从来都没有成功过。

    现在二部连个专业点的业务员都没有，怎么可能把这笔账给收回来呢？

    ........

    赵雅回到了办公室之内，神情很是低落。

    林枫出言安慰道：“小阿姨，你别伤心了，人没了可以再找，业绩没了可以再继续挣，这不是还有我么？没事的。”

    “对啊对啊，还有我呢。”陈雨舒也点了点头。

    两人的安慰其实很苍白。

    陈雨舒是刚进公司的大学生，社会阅历浅的就跟一张白纸似得，让她跑去一家拆迁公司收账，这不是羊入虎口么？

    林枫就更不用说了，刚从乡下过来，什么都不懂，面试都还没面试呢。

    想来想去，最后还是要靠自己。

    她咬了咬牙，硬生生的把眼角的泪水给憋了回去：“对！你们说的没错，我一定要振作起来。这笔账我亲自过去收，你们在公司里帮我看着点。”

    说罢，她拿上桌上的一份文件，就想离开了这个地方。

    林枫刚想阻止，一旁的陈雨舒却率先说道：“赵姐，你每天的工作那么多，还是让我去吧。”

    “你？”赵雅看了看她，叹了一口气：“还是算了吧，你刚进公司没多久，没有这方面的经验，过去会吃亏的。”

    “不怕的，以前我在大学的时候，就经常有过社会实践，也当过销售员，很多地方我都去过，应该没什么问题。”钱小可甜甜的笑道。

    赵雅还是不太放心，但陈雨舒说的没错，她的工作实在是太多了，完全脱不开身。

    迫不得已。

    她也只能点头同意：“那行，不过你一个人去我还是不太放心，让小枫跟你一起吧。”

    “他啊，他能干嘛……”陈雨舒看了看林枫，一脸的不情不愿。

    “好歹也有个照应，你也能顺便带带他。”

    赵雅也不觉得林枫能帮得上什么忙，但他毕竟是个男人，一起过去，总是能给人多一些安全感。

    “好吧。”陈雨舒吐了吐舌头。

    赵雅对林枫嘱咐道：“小枫，万一出了什么事情，你要记得给小阿姨打电话，我第一时间会赶过去的。”

    “小阿姨，你别想那么多了，这件事我们会帮你处理好的。”

    林枫点了点头，心中却是不以为然。

    对他来说，去处理这一家货运公司，只是一件简单到不能再简单的事情罢了。

    “但愿吧。”赵雅深深的叹了一口气。

    .....

    尚辉公司位于汉jx区。

    一个货运码头的仓库之内。

    这仓库挺大，里面除了存放着一些货物之外，还有着各种娱乐工具。

    有人在打扑克的、有在打桌球的、也有在搓麻将的，无一例外的是，这里面全都是男的。

    而且大部分都光着膀子，身上都纹着各式各样的纹身，用屁股想都知道了，这些绝对不是什么好人了。

    看到这副场景，陈雨舒心中一紧，意识到了事情可能没自己想象的那么紧张。

    她往林枫身旁靠了靠，苦涩的说道：“小枫，咱们……咱们不会是进了贼窝吧？”

    旁边的林枫还是一脸风轻云淡的模样，笑道：“别怕，这些人都只是虚张声势罢了，现在光天化日的，他们不敢对我们怎么样了。”

    “什么呀……”陈雨舒有些紧张的说道：“你刚来公司你不知道，上次有个小李就是白天来的，后来也不知道出了什么事，和他们的老板吵了一架，现在还在医院里躺着呢。”

    “这么厉害？那这公司有什么来头么？”林枫微微一惊。

    陈雨舒苦涩的摇了摇头：“我不知道……”

    “好了，那就别想那么多了，兵来将挡水来土掩，走一步是一步，再不济，这不是还有我帮你挡在么？”林枫笑着安慰道。

    陈雨舒看了他一眼，虽然对林枫她没有抱太大的希望，但这家伙至少是个男的，让她多出了几分的安全感。

    紧张也稍稍缓和了。

    陈雨舒想想也是，咬了咬牙：“也是。”

    这时，一名浓妆艳抹的女子抽着烟走了过来：“你们是干什么的？”

    陈雨舒回答道：“小姐，我们是红玫瑰集团的，想找一下你们的雷总。”

正文 第9章:雷雄

    这女子有几分样貌，身材还算可以，就是化着浓妆，一看就知道不是什么好人。

    她慵懒的打量了一番两人，眼神之中，露出了一抹轻蔑之情。

    “雷总在前面的办公室，你们找他干嘛？”

    “我们是来收之前那笔尾款的……”陈雨舒回应道。

    浓妆女子微微吃惊，娇笑道：“咯咯……就你们两个？”

    陈雨舒点了点头：“嗯，我们能见见雷总么？”

    “可以是可以……”浓妆女子顿了顿，看着林枫轻笑道：“不过我奉劝你们一句，还是不要抱太大的希望……”

    她又将目光转向林枫，娇媚的笑道：

    “当然，如果这位小帅哥愿意的话，雷总不给你钱，你可以晚上来找姐姐，姐姐可有不少钱给你。”

    “好啊。”

    林枫很欣然的靠在了前台之上，目光放肆的停留在了她那傲人的胸脯前。

    听到这话，陈雨舒生怕林枫抵不住诱惑，被这妖艳贱货给拐跑了，赶紧用膝盖撞了撞他：“小枫，你在胡说什么呢。”

    林枫这才正了正色，心道，咱华夏的女人就是妙啊，就连这种贱货都那么有料。

    妖艳女子荡笑了两声，站起身：“咯咯……小家伙还挺可爱，跟我来吧。”

    说罢，她便向着二楼走去，翘圆的屁gu一扭一扭的，看得林枫的心也跟着一跳一跳的。

    .......

    尚辉公司的老板名叫雷雄。

    此时正坐在仓库里面的办公室之内，这家伙长的五大三粗的，一看就知道是地痞流氓的类型，穿着一身和他格格不入的西装，踩着皮鞋，一脸的猖狂。

    “你们是过来收债的？”

    这家伙的嗓门也是可以，简简单单的一句话，从他的嘴里说出口，立即就变了味了。

    不仔细听的话，还以为他是在说，你们是过来找死的么？

    陈雨舒涉世未深，哪里面对过这种狠人，当即就没了底气：“对，雷总，上面让我们跟贵公司协商一下债务问题。”

    “协商？这位小姐，你有听说过，谁会在大白天协商事情的么？”

    雷雄一脸坏笑的看着陈雨舒，从胸部到大腿，目光没有丝毫的遮拦。

    旁边的林枫眉头一皱，听得出来，这话里还有别的味道，这家伙果然不太老实。

    不过他也不害怕，如果对方敢动手的话，五分钟之内，他就能让这栋房子里的人全部趴下。

    包括那名妖艳女子。

    当然。

    这贱、货肯定是趴在床上的。

    陈雨舒也感受到了雷熊那放肆的目光，脸颊粉红，问道：“雷总，我不太懂你的意思……”

    雷雄眯着眼笑道：“我们华夏有个传统，不管什么事情，都要在饭桌上解决。”

    “这样吧，陈小姐，我今晚正好有几个欠我钱的朋友从国外回来，我在海德酒店做个东，把他们都请过来。”

    “在饭桌之上，你如果能帮我把他们欠的钱给讨回来，那欠你们的，我一定加倍奉还。”

    这一段话说的陈雨舒心动了。

    如果真的能把钱给讨回来，那不仅是帮了赵姐，自己在公司也能名声大噪，地位水涨船高，对将来的工作非常有帮助。

    但不知道为什么，她还是下意识的看了看林枫，像是在征求对方的意见。

    雷雄也将目光投向了林枫，眼神之中，透出了一抹狠辣的色彩，这意思很明显，这是在威胁！威胁林枫！

    因为这是雷雄设下的一个圈套。

    从看到陈雨舒第一眼开始，他就知道，这小妞的社会经验绝对不会太丰富，在业务行业肯定也是一个新人，但她偏偏又长的那么漂亮，身材那么完美，让雷雄忍不住蠢蠢欲动起来。

    所以才设下这一个圈套，想借着还欠的幌子，把陈雨舒骗到了酒桌之上。只要到了酒桌上，对付一个没有太多社会阅历的女人，还不是简简单单的事情。

    事情进展都现在非常的顺利，一切都按照最初的预想进行着，这条美人鱼恐怕就要上钩了。

    不过为了保险起见，他还是向林枫投去了威胁的目光。

    他相信，凭借着自己的威慑力，这年轻人就算有所察觉了，也绝对不敢有任何的动作。

    但他千算万算，唯一没有算到的是，林枫压根就没把他放在眼里。

    林枫冷漠的笑道：“呵呵，酒桌之上再谈？我觉得，你还不如直接说，到床上谈吧！”

    “你什么意思？”雷雄脸色一变，但他还是不相信，这二十出头的年轻人敢和他作对。

    陈雨舒一脸茫然的看着林枫，她的社会阅历终归还是太浅了，到现在还是没明白林枫想干什么

    林枫看了看她冷笑道：“你以为到酒桌之上就能把钱给要回来了么？你知不知道他想要的是什么？”

    “等到酒桌之上，把你灌醉了，直接就带去开房，到时候别说是收钱了，估计连你的清白都保不住了。”

    听到这话，陈雨舒俏脸一红，她就算是阅历再浅，也立即意识到了雷熊的险恶用心。

    “雷总，我今晚还有事情，有什么事情就在这里说吧。”

    看着陈雨舒警惕的模样，雷雄心里清楚，这事算是彻底的黄了，冷哼了一声，恶狠狠的看了林恒一眼：“行！小子，你有种，你给我等着！”

    林枫不以为然的笑道：“雷老板，别说这些有的没的，一句话，这笔钱你还……还是不还？”

    雷雄又恢复了那副流氓痞子的模样，翘着二郎腿：“既然话都说到这个份上了，那我也不跟你们废话了，钱我多的是，但我就是不还，你们能拿我怎么样？”

    陈雨舒气得俏脸通红：“你这个流氓！”

    雷雄的目光投向陈雨舒：“呵呵，陈小姐，还真让你说对了，我们就是流氓。”

    “我知道这笔钱对你们很重要，想要回去也不是不行，只要钱小姐按我说的做，晚上大家一起吃个饭，乐乐呵呵的，明天一大早钱绝对到账。”

    “你做梦！”陈雨舒的眼眸之中尽是厌恶之情。

    “那就没什么好谈的了。”雷雄漫不经心的说道：“黑龙，送客！”

    “是！”

    暴喝声响起。

    很快，几名浑身肌肉的壮汉从门外走了进来。

    “你们想干什么？”见到这么多人进来，陈雨舒吓得娇躯一颤，下意识的往林枫身旁靠了靠。

正文 第10章:出手

    那群壮汉看到这花容失色的陈雨舒，戏虐之情大起，纷纷出言调戏。

    “我们想干的事情可多了，比如晚上一起聊聊人生……。”

    “美女，躲在这个孬种的身边有什么用，不如来哥哥怀里，哥哥绝对会好好保护你的。”

    林枫眉头皱起，眼中泛出了一抹冷光：“雷雄，你想动手？”

    雷雄不紧不慢的说道：“你们那么紧张干嘛？我刚刚不是说了么？送客，他们只是想送送你们罢了，没什么别的想法。当然，我的这些兄弟嘴巴不太干净，还请两位见谅见谅。”

    这话说的挺好听的，但林枫很清楚，这家伙完全就是在恐吓他们。

    陈雨舒也从慌乱从回过神来，鼓起了勇气，拉住了林枫：“呸！小枫，我们自己走。”

    雷雄在后面不依不饶的调戏道：“陈小姐，回去告诉你们的上司，如果以后想收回这笔账，就多派几个漂亮女人过来，等我们哥几个快活够了，钱自然是少不了你们的。”

    四周的人一阵大笑。

    “嘿嘿，雷哥说的没错，没有女人你们收个屁的账啊！”

    “我看这小妞就挺不错的，一晚上多少钱，给个价呗！”

    陈雨舒被调戏的脸色苍白，想出言反驳，但面对这帮虎视眈眈的壮汉，却鼓不起勇气，只能在一众人放肆的目光之下，拉着林枫离开了这个地方。

    .....

    到了外面，陈雨舒这才气喘吁吁的松开了手。

    “为什么要走？”林枫有些不爽的问了一句。

    陈雨舒很明显的一愣，这还用问么？。

    “小枫，你不是傻啊，刚刚那种情况你又不是没看到，如果我不把你拉出来，现在在医院躺着的可能就是我们了。”

    林枫沉默不语，也不知道他在想些什么。

    陈雨舒回想起刚刚发生的事情，心里还是一阵后怕，要是没有林枫，自己可能就真傻乎乎的去参加什么酒局。

    到那时候被人玷污了不说，恐怕对方还会拍下果照，用来继续要挟自己。

    想到这里，她心里对林枫又多了几分的感激之情，脸上不由自主的浮现出了一抹红云，小声的说道；“小枫，这次的事情真是多谢你了。”

    “没事，大家都是同事，互相帮助也是应该的。”林枫笑了笑。

    听到同事这话，陈雨舒莫名的感受到了一股淡淡的失落感，点点头：“嗯，时间不早了，我们先回公司吧，赵姐还在等着我们呢。”

    谈到这个，她顿了顿，叹了口气，沮丧的说道：“唉……我们真是太没用了，让赵姐失望了。”

    林枫想到那满脸愁容的小阿姨，忽然心中一动。

    或许……

    自己真的该做什么了。

    “雨舒姐，你先回去吧，我还有点事情想去处理一下。”

    “好吧。”陈雨舒看了看林枫，递上来一张名片：“这是我的名片，上面有我的号码，你刚来汉江，有很多事情都不懂，以后需要我的帮助，你就尽管给我打电话就好了。”

    “好。”

    林枫应了一句，随后把陈雨舒送到了路边，目送她上了出租车，才懒懒的伸了伸腰。

    “肚子有点饿了，争取五分钟之内解决吧。”

    他打了个哈欠，转头又向着尚辉公司走了回去。

    在林枫走了之后，尚辉公司的打手们完全没把刚才的事情放在心上，该打牌的打牌，该干什么的还是干什么。

    这时，也不知道谁喊了一句：“你们看，那小子又回来了。”

    众人纷纷停下了手中的动作，齐刷刷的看了过去。

    果然。

    一身西装的林枫又出现在了大门处。

    “大家好啊。”

    之前那名叫黑龙的家伙一下就站了起来，脸上露出了一抹凶光，冷笑道：“小子，这就叫天堂有路你不走，地狱无门你自来！”

    林枫没有丝毫的惧意，反而咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿：“我觉得，这句话应该送给你们自己才对。”

    “哼！不知天高地厚的家伙，兄弟们！给我弄死他！”黑龙幡然大怒。

    登时！

    场面沸腾了。

    十几条壮汉撸胳膊挽袖子，犹如一只只咆哮的野兽般，朝着林枫扑了上来。

    .......

    办公室之内。

    雷雄坐在老板椅之上，抽着雪茄：“那小子的底细你们摸清楚没？”

    在他面前，一名壮汉回应道：“刚刚调查过了，没什么势力，就是个乡下进城的农民工，连个住的地方都没有，他现在在红玫瑰的这份工作，还是他一个阿姨帮忙找的。”

    “农民工？”雷雄轻蔑的笑道：“我还当是什么大人物呢，原来只是个乡巴佬啊。看来不需要太过在意了，随便派几个人过去，给他点颜色瞧瞧吧。”

    那壮汉拍着胸脯笑道：“熊哥你放心，三天之内，这小子一定跪在你的面前求饶。”

    雷雄颇为满意的点了点头，吐出了一个烟圈，脸上尽是惬意之情，他已经能想象到，那小子跪在自己面前求饶，将会是个什么场景了。

    正在这时候，外面忽然传来了一阵喧闹之声。

    紧接着。

    嘭！

    哐啷！

    各种物体的碰撞声接踵而来，其中还夹杂着一道道撕心裂肺的惨叫声。

    雷雄脸色一变，赶紧掐灭了烟，对旁边的壮汉说道：“快下去看看是怎么回事。”

    “好！”壮汉不敢有丝毫的怠慢，应承了一声，带着房间里的几个人，风风火火的就向着楼下冲去。

    还没两分钟。

    砰！

    大门被撞开了！

    刚刚冲到门外的壮汉直接就被一脚给踹了进来，一头就撞在了雷雄的办公桌之上。

    巨大的碰撞把雷雄吓得差点从没老板椅上摔下去，几乎是下意识的，他就转头看向了大门处。

    “是谁？”

    只见一名穿着笔挺西装的青年正站在门旁，俊朗的脸上带着一丝冷漠的笑容：“雷老板，别来无恙。”

    看清来人的样貌之后，雷雄的恐惧顿时消了一大半，不屑的说道：“小子，我还没开始找你呢，你倒自己送上门来了，看来今天，你是不想从这里走出去了！”

    “你们几个还愣着干嘛，给我一起上！弄死他！”

正文 第11章:碾压

    几名壮汉对视了一眼，纷纷抽出家伙，同时朝着林枫扑了过来。

    “不自量力。”

    林枫冷哼了一声，一个纵身，如鬼似魅般的冲到了第一个人面前，对方还没反应过来，就被一个重重的肘击打在了下巴之上。

    经过多年残酷的训练，林枫的身体强度不是一般人可以比拟的，特别是肢体的爆发力，别说是在普通人当中了，就是在非洲雇佣兵团里，也没有任何一个人是他的对手。

    现在这一个肘击打过去，瞬间就让那名壮汉牙齿全部碎裂，鲜血喷涌而出。

    与此同时，其余的三人全都扑了上来。

    林枫手疾眼快，几乎是在同时，就闪身避开了迎面而来的攻击，随即一脚踹出，将冲在最前头的一名壮汉腿骨踹断。

    剩余的两人就不用说了。

    三两下的功夫，就全撂倒在了地上。

    雷雄看得目瞪口呆，这四人都是他的得力干将，是曾经他从监狱里捞出来的狠人，以往拆迁遇到阻拦时候，他们四个就能打人家二十几个。

    这种凶悍的人物，今天竟然被一个二十出头的小年轻人给打败？

    而且还败那么惨，甚至可以说，压根没有任何的还手之力。

    林枫走到他的面前，戏虐的笑道：“雷老板，现在……你该把钱拿出来了吧？”

    看着他那人畜无害的笑容，雷雄的双腿不由自主的一阵颤抖，哪还有半点的犹豫，赶紧打开了保险柜，从里面抽出了一沓又一沓的钞票，放在了桌上。

    “兄弟……兄弟饶命，我所有的钱都在这了。”

    “一共多少？”林枫眉毛一挑。

    “一共一百万，贵公司的欠款八十万，剩下的二十万就当是我们孝敬您的了，您笑纳……”

    林枫拿起一捆钞票，放在手里掂量了一下：“早这样不就行了么？何必要小爷亲自动手呢？你说是不是？”

    雷雄满头大汉，心中暗骂，尼玛！你要是这么牛逼你早说啊，玩个屁扮猪吃老虎啊！

    心里这么想，嘴上却是不能这么说的。

    “对对对，是我们有眼不识泰山，您就放过我们吧。”

    林枫把钱都装进了袋子，又说了一句：“那你自己不动手，还等什么呢？”

    雷雄先是一愣，不太明白林枫是什么意思，但随即他的脸色就变得了苦瓜色，咬了咬牙，一扬手就开始抽自己耳光。

    他用的力气不行，抽“啪啪啪”直响，看得林枫一阵肉疼。

    不过林枫也不是什么好人，没有什么同情心，提着百万巨款，慢慢悠悠的离开了这个地方。

    路过前台的时候，还笑呵呵的对那名妖娆的大胸妹问道：“小姐，你之前说的话，还算数么？”

    大胸妹俏脸惨白，看林枫的眼神，就像是看到了怪物一样。

    ......

    回到公司，已经傍晚六点多了。

    销售部内冷冷清清，大多数人都已经下班了，没下班的人都幸灾乐祸的看着办公室的方向。

    林枫大老远就听到了王灿正在训话的声音。

    “赵部长，我都跟你说过多少次了，你如果想在职场上站稳脚跟，就一定要牢牢把握住每一次机会！”

    “你呢？昨天和客户闹翻了，我就不跟你计较那么多了，今天周经理让你去收个债，到现在钱都没有收回来，你到底是怎么想的？你是不是不想干了？！”

    赵雅也不是软柿子，回击道：“这笔钱现在是什么情况你也不是不知道，之前派了那么多人都没有收回来，我只给我一天的时间，我怎么可能收得回来！”

    “你还敢顶嘴？”王灿幡然大怒，指着赵雅骂道：“赵雅，别人没有能力，你也没有能力么？你是部长，你不是员工！”

    “我也不跟你说这么多废话了，我告诉你，今天你如果不把钱拿回来，那你明天就不用过来上班了！”

    “我用不用上班你说了不算，没有周经理的同意，你没权力开除我！”赵雅据理力争。

    一直站在王灿身旁的张小芳娇声笑道：“赵姐，这都什么时候了，你还搞不清楚状态么？”

    “周经理上午就说过了，职务的罢免工作由我们王部长全权负责，现在你的去留也只是王部长一句话的事情。”

    “我劝你还是不要挣扎了，赶紧收拾东西滚蛋吧。”

    “你！”赵雅紧咬着红唇，看着眼前狼狈为奸的两人，心中委屈到了极点。

    自从进公司以来，她勤勤恳恳，每天起早贪黑的工作，好不容易熬到了一个副部长的位置，最终得到的却是一个这样的结果。

    她不甘心，真的不甘心，但这又有什么用呢？

    张小芳小人得志，不依不饶的说道：“赵姐，不是我说你，你怎么就那么傻呢？”

    “竟然让一个大学生和一个乡巴佬跑去人家尚辉公司收债，你不嫌他们丢公司的脸，我还觉得害臊呢，所以你也不要怪我，这一切都是你自找的。”

    还没等赵雅回应，一道戏虐的声音就从侧方传来。

    “哟呵，这是哪来的坐台小姐，穿的够暴露的啊，一晚上多少钱，报个价格呗？”

    张小芳侧过头去看了一眼，见来人是林枫，冷笑道：“哼！我还以为是谁呢？原来是赵姐的小情人，怎么？看来你们两个是想双宿双飞，一起滚蛋了！”

    赵雅害怕连累到林枫，赶紧说道：“小枫，你别瞎参合，不关你的事，你先到下面等我。”

    “咯咯……还真是恩爱呢。”张小芳阴阳怪气的说道：“赵姐，我之前还以为你有多么清高呢，没想到也是当了婊、子立牌坊，装出来的。”

    “你！”赵雅气得娇躯发颤，干脆也不多说了，拉着林枫：“小枫，我们走！”

    林枫却没有丝毫的动作，只是懒洋洋的看着王灿：“部长，我刚才听雨舒姐说，尚辉公司这笔欠款，公司一直要不回来。”

    “所以公司里面弄了一个奖励，谁把这笔钱要回来了，直接算三倍的业绩，对吧？”

    王灿还以为林枫是想为赵雅找借口，用领导的口吻说道：“是这样没错，不过虽然这笔钱很难拿回来，但小雅是部长，她的能力就该……”

正文 第12章:动手!

    王灿话还没说完，林枫就打断了他：“有这个制度就好。”

    说罢，他扬了扬手中提着的袋子。

    “八十万，一分不多，一分不少，全都在袋子里！”

    张小芳压根就不相信林枫的话，连看都不看，讥讽道：“呵呵……吹牛也不知道打个草稿，就你这样，要是能把尚辉公司的账给收回来，那老娘今天就脱光的衣服绕着销售部果奔！”

    不止是她，其他的人也是满脸不信，就连赵雅也是如此，毕竟尚辉公司这笔账实在是太过棘手了，之前已经去了好几波人了，但全都是无功而返。

    像林枫这种一个刚进公司没几个小时的菜鸟，怎么可能收得回来呢？

    “哦？”林恒不以为然的笑了笑：“当真？”

    张小芳有恃无恐：“有这么多同事作证，我还能骗你不成？”

    “那好，那就睁大你的狗眼好好给我看着吧！”

    林枫冷笑了一声，直接就把袋子里的东西给倒了出来。

    “哗啦啦！”

    一片嫣红夺目。

    一捆捆红灿灿的百元大钞从袋子内倒出，刺激着每个人的眼球。

    静！

    场面彻底的安静了下来。

    销售二部的所有人都是目瞪口呆。

    我的天啊！

    收回来了！

    一个刚进公司的菜鸟，竟然真把最难收的账给收回来了！

    这简直颠覆了所有人的世界观。

    短暂的震惊过后，众人的目光都齐刷刷的看向了张小芳。

    此时的张小芳完全没有了之前的傲气，捂着嘴巴：“这……这怎么可能……”

    林枫戏虐的看着她：“张姐，刚刚说过的话应该还算数吧？这么多同事看着呢，可别抵赖。”

    张小芳脸色铁青，完全说不上话来了。

    一旁的王灿也是瞪大了双眼，满脸的难以置信。

    这笔账的难收程度，他是最清楚不过了，账目不清楚，合同不完整，对方又是个狠角色，可以说就算是拿着合同去法院打官司，都不一定收的回来。

    他本想着利用这笔烂账逼赵雅就范，或者是将赵雅踢出公司，让张小芳上位。

    可他万万没想到的是，眼前这不起眼的乡巴佬竟然来了个绝地大翻盘，把这笔账给收回来了。

    这是所有人都始料未及的。

    赵雅也不例外，今天陈雨舒回来的时候，就跟她说过雷雄的态度了，根本没任何希望可以把钱要的回来。

    但偏偏就是这完全不可能的事情，却让她这个乡下来的侄子变成了可能。

    作为一部之长，王灿应变能力还是很不错的：“既然账都要回来了，那这件事也就到这里吧。小枫，你也不要为难小芳了，大家都是同事，不要为了一点小事伤了和气。”

    林枫冷漠的说道：“好一个大家都是同事，部长不愧是部长，就连说话都说的那么好听，但我有句话想问问你，刚刚我小阿姨被她骂贱、人的时候，你在哪里？！”

    王灿也不是省油的灯，冷哼了一声：“那是她们的事情，和你有什么关系？！”

    “好了小枫，不要跟那臭女人一般见识看，我们快走吧。”

    赵雅生怕再出点什么事情，赶紧拉住了林枫的手，向着门外走去。

    看着他们远去的背影，张小芳回过神来，怒道：“你敢说我是臭女人？你个贱、人，别以为我们不知道你干什么的，还想学人家当演员，都不知道拍戏的时候让人给潜过多少次了！”

    林枫忽然顿住了脚步：“你说什么？！”

    “我说！你的小情人，天天让人骑，你的绿帽子都不知道戴了多少顶了！”仗着有王灿撑腰，张小芳肆无忌惮。

    “别理她，我们走。”赵雅拉着林枫的手。

    林枫却没有丝毫的动作，直勾勾的看着张小芳，眼中摄出了一抹冷光。

    旁边的王灿看出了林枫的愤怒，冷冷的说道：“林枫，我警告你，这里是公司，不是你可以胡闹的地方！”

    “那我也告诉你，今天，我他妈就闹给你们看看！”

    林枫从不是一个会屈服的人，更不是一个会怕威胁的人。

    他直接一个纵身，冲到了张小芳的面前。

    “你想干什么？！”张小芳脸色一变。

    下一秒。啪啪！”

    两道清脆的响声，回荡在这不大的销售部内。

    随之而来的就是一道撕心裂肺的惨叫声，张小芳被林枫结结实实的扇了两巴掌，鲜血都从嘴角溢出来了。

    林枫冷眼看着张小芳，眼神之中，多出了一抹凶残的血红。

    “你刚刚说谁是贱、人？！”

    感受到这如同野兽般的凶残目光，张小芳被吓得面色苍白，之前的傲气烟消云散，颤抖的说道：“我……我是贱、人……我才是贱、人……”

    “那你最好给我记住这句话。”

    林枫没有接着动手，拉住了赵雅的小手，淡淡的说道：“小阿姨，我们走吧。”

    赵雅还沉浸在惊讶之中，只是呆呆的嗯了一声。

    两人就这么在一众人恐惧的目光中，一前一后离开了销售部。

    .......

    来到了红玫瑰集团的楼下。

    “你放开我！”赵雅忽然挣脱开了林枫的手，怒道：“小枫，我跟你说过多少次了，在汉江一定要听我的话，你刚刚为什么要那么做？！”

    林枫没有说话，只是静静看着赵雅。

    其实他很清楚，赵雅并不是真的生气，只是在担心，怕他惹到不该惹的人，招来祸端。

    回想以前，他生活在凶恶残酷的险恶环境之中，一切只能靠实力说话，此刻面对这久违的关切，他心头竟生出一种说不出来的滋味，有感动，但也夹杂着些许的不适应。

    赵雅看他不说话，更是生气，一抹眼角的泪水：“今天你自己走路回去，给我好好反省反省。”

    说罢，她就踩着高跟鞋，留下一抹美丽的倩影，快步的离开了这个地方。

    林枫傻傻的愣在原地，一时之间，竟然不知该如何应对。

    女人他有过不少，但那些大多数都是露水之情，两者并不会有太多的纠葛，更不可能需要林枫去安慰对方。

    过了一会，他才回过神来，赶紧追了上去。

    可是红玫瑰集团外的街道很多，车水马龙的，根本就不知道赵雅去了什么地方。

    看了看手里赵雅的包，手机钱包都在里面呢，林枫无奈的苦笑了一声：“小阿姨啊，你是想让我走路回去，还是你自己走路回去啊，你的包还在我这里呢……”

正文 第13章:关注

    红玫瑰集团的总裁办公室内。

    叶轻柔结束了一天的工作，懒懒的伸了一个腰，自言自语道：“又是无聊的一天。”

    看着外面的夕阳，她脑海中不由的浮现出了一张俊朗的面孔，那家伙也不知道怎么样了，连个电话都不舍得留，难道他对我就一点意思都没有么？

    作为汉江十大美女之一，又是最年轻的美女总裁，她还是有点自恋的，昨天那人虽然占了她一点便宜，但她能感觉得出来，对方对她其实一点意思都没有。

    这让她有点生气，同时也勾起了她的好奇，这到底是怎样一个男人呢？

    他现在又在干什么呢？

    叶轻柔感觉有些可笑，摇了摇头，看对方的打扮，可能只是一个普通人，或许他们是两个世界的人，永远都不会产生任何的交集。

    叶轻柔的秘书，安小轩在旁边问道：“叶总，明天的行程表已经安排好了，您要不要看一看呢？”

    “不用了。”叶轻柔淡淡的回应。

    对于安小轩的办事能力，她还是十分相信的。

    “好。”安小轩整理了一下文件，就转身离去。

    这时，叶轻柔眼角的余光忽然看到在公司的楼下，出现了一抹熟悉的身影。

    这不就是自己日思夜想的那个男人……不对……混蛋么？

    “小安，你先等等。”叶轻柔喊了一句。

    安小轩快步的折返了回来：“叶总，有什么事么？”

    叶轻柔指了指公司楼下的林枫，沉吟了一会，说道：“帮我查一下这个人叫什么名字，在什么部门。”

    “好的。”安小轩虽然觉得有些奇怪，但作为一名专业的秘书，她还是把叶轻柔的要求给记了下来。

    “叶总，还有什么需要补充的么？”

    叶轻柔好看的眉毛一挑，想了想，用一种平静的语气：“顺便再查一下他有没有女朋友。”

    “啊！？”小安瞪大了双眼。

    ......

    夕阳落入山巅的另一面，夜幕渐渐笼罩这座繁华喧闹的都市，路灯点亮了城市每一条宽阔洁净的街道。

    赵雅提着那因为走的太快而断掉的廉价高跟鞋，失魂落魄的坐在街道旁的椅子之上。

    看着马路上一辆又一辆飞驰而过的豪车名车，赵雅自嘲的笑了一声：“丑小鸭就是丑小鸭，又怎么可能会变成白天鹅呢？”

    她是一个很矛盾的女人，刚来汉江的时候，看着其他女人不用工作，就能穿金戴银，买各种名牌，说不羡慕，那都是假的。

    以前当演员的时候，追求她的土豪富翁也不在少数，但她就是下不定狠心，成为那种名副其实的婊、子。

    因为这个，她惹到了不少的人，有一段时间，她甚至认为，自己长得漂亮难道有罪么？

    为什么不管走到什么地方，都能惹到这么多的麻烦。

    惆怅了许久，天色已经逐渐黑了下去。

    看着那漆黑一片的街道，赵雅黛眉微蹙，知道自己不能在待下去了，再晚一些可能就会变得不安全了。

    她小心翼翼的站起身来，但还没站直身子，脚踝处就传来一阵剧痛。

    “啊！”

    在高跟鞋断掉的时候，她的小腿已经被扭伤了，根本就走不动路。

    而这里距离梧桐大街，至少有五公里的路程，她身无分文，又没有手机和电话，真不知道该如何走的回去。

    “什么事情都干不好，真是没用。”

    她是一个坚强的女人，缓了缓之后，又尝试着走了两步。

    这次她还是没有成功，直接就狼狈的栽倒在了地上。

    无助、委屈的感觉在这一刻全都涌上了心头。

    她哭了。

    哭的很伤心。

    哭的很无助。

    她很想有一个倚靠，很想有一个人在这时候帮助她。

    但她知道，不可能，在这冰冷的钢铁城市之中，一切都只能靠自己。

    赵雅挣扎的站了起来，刚想忍着疼痛，继续向前走，但身后一道声音却阻止了她。

    “小阿姨……”

    赵雅身形一僵，内心深处泛起了一股暖流，两行清泪瞬间就从眼角滑落到了地上。

    “小枫……呜呜……”

    .......

    林枫背着赵雅，行走在街道之上。

    赵雅双手搂着林枫的脖颈，将下巴贴在林枫的肩上，一股被保护的感觉油然而生，这家伙还挺让人有安全感的。

    她忽然想起林枫并不认识路，奇怪的问道；“小枫，你是怎么找到我的？”

    “就是顺着公司外面的路一直找啊。”林枫笑了笑，有点傻的说道：“不过我有些倒霉，找了几条街，问了好久，才在最后看到你。”

    赵雅微微一惊：“你把公司外面的路都找遍了？”

    “好像是吧。”林枫点了点头。

    一听这话，赵雅心中很不是滋味，她也感觉出来了，林枫身上的衣物已经被汗液浸湿，为了找她林枫肯定是跑遍了大街小巷。

    她没想到林枫对她竟然会这么在意，而她却那么的任性，对方已经那么累，还要背着她、照顾她。

    “小枫，对不起……”

    林枫露出了雪白的牙齿笑道：“小阿姨，没事的，你不用说对不起，是我有错在先，不怪你。”

    说是这么说，但赵雅还是一阵愧疚，说道：“小枫，你还是放我下来吧，咱们打的或者是坐公交回去吧。“

    “小阿姨，还是算了吧，这里位置不好，没什么的士，公交站又离得远，我背你回去就行了。”林枫回应道。

    赵雅没有言语了，只是将小脑袋深深的埋在林枫的后背上，也不知道在想些什么。

    林枫就这么背着她，在夜色下慢步行走着。

    路上的行人看到他们，纷纷指指点点，说这对情侣好恩爱啊，真羡慕，搞得赵雅一阵阵的脸红。

    很快，他们就回到了家中。

    林枫将赵雅背到沙发上，让她坐下。

    赵雅说道：“对了，小枫，你进我卧室里找找，我记得里面好像还有一瓶红花油。”

    “这个用不着，我帮你揉揉就好了。”林枫笑道。

    赵雅皱了皱眉，有些不信的看着他：“难道你的手比红花油还管用？”

    “那是自然。”林枫点点头，心中龌龊的想到，不止比红花油管用，有时候比风油精还厉害呢。

正文 第14章:按摩

    林恒继续笑道：“小阿姨，之前我不是说过么？这按摩的手段我还是学过的，我帮你揉一揉，很快就好了。”

    “好吧，那你给我试试。”赵雅看他说的那么认真，也不由的相信了几分。

    林枫轻轻的抓住她的玉足，放在大腿之上，开始慢慢的帮她揉捏脚踝。

    刚开始，赵雅还觉得有些害羞，长这么大，她还没一个男人这样摸过呢。

    不过华夏有句老话说的好，讳疾忌医，何况这个医生还是林枫，自己的小侄子，让他按一按应该没什么。

    赵雅是一个典型的长腿美女，双腿修长，肌肤白皙的如同羊脂玉般，散发着诱人的光泽。

    脚很漂亮，曲线柔美，白里透红，犹如十根细细的葱白，水嫩水嫩的，此刻微微上扬，任由林枫揉捏。

    林枫的按摩手法很是老道，只是轻轻一用力，赵雅脚上的疼痛就减轻了几分，不过随之而来的就是一道类似触电般的感觉，又酥又麻，让赵雅的芳心一阵乱颤。

    随着酥麻的感觉出现，她的呼吸也变得粗重起来，胸口起起伏伏，好不诱人。

    “小枫，你……你在干什么呢？”

    原本林枫并没有注意到赵雅的神色变化，她这么一开口，林枫下意识的就抬起头看了一眼。

    只是看了一眼，目光就无法的挪开了。

    赵雅是真的好看，比他见过的很多女人都好看，她有种说不上来的味道，有点清纯，又有点成熟女性的妩媚。

    特别是她现在这副害羞紧张的模样，更是让她浑身上下都散发着妖娆的诱惑力，让人忍不住心生遐想。

    “小阿姨，你真漂亮……”

    赵雅并没有感受到林枫那炙热的目光，因为一波又一波酥麻的感觉不断撞击着她的心头，让她的娇躯微微发颤，舒畅的感觉，让她连一根手指都不想动。

    但这句话让赵雅渐渐从那酥麻的快感中清醒了起来，睁开双眼，只见林枫正迷醉的看着她，那眼神就像是在看一件令人着迷的美好物品。

    赵雅脸颊立即攀上了一抹醉人的嫣红。

    她想斥责林枫，但在暧昧的环境之中，她能感受到的只有紧张和害羞，根本开不了口，只能紧咬着红唇，再度闭上了双眼，继续享受着。

    香汗浸湿了衣物，白衬衫紧紧的贴在身上，勾勒出了一道优美的线条。

    林枫看着眼前这美好的风景，忍不住咽下了一口唾沫，不由的口干舌燥起来。

    这小妖精，还真是能要人性命啊。

    心里想着事情，手上的动作并没有停下，粉嫩的小脚让人爱不释手，整整把玩了半个小时，林枫才长出了一口气，结束了按摩。

    或许是因为今天太过劳累了，赵雅已经疲惫的睡过去。

    “这都能睡着。”林枫又些无语。

    赵雅靠在沙发上睡着了，那他就不能躺着睡觉了，无可奈何之下，他也只能和赵雅一样，坐着睡觉了。

    这对林枫来说，并不算什么，以前执行任务的时候，在丛林里趴十二个小时一动不动他都有经历过，更别说现在还有美女相伴了，有什么不知足的。

    .......

    清晨。

    天蒙蒙亮。

    赵雅渐渐的睁开了眼睛，房间内还是有些昏暗，窗外的微光照了进来，照出了些许的事物。

    腿，已经不再疼了。

    她看了看旁边，心中一阵愧疚。

    林枫估计是怕自己误会，没敢进屋睡觉，反而坐在沙发上睡着了，而唯一的被子，也怕她着凉，披在了她的身上。

    夏天的夜晚虽然不冷，但也有些清凉，晚上不盖被子的话，还是会有些冷的。

    赵雅不是灭绝师太，也不是白发魔女，她只是一个简简单单的女人，想到昨天林枫为了她挺身而出，暴打张小芳，又看到林枫现在这副温柔的模样，她的心里暖暖的，一种莫名的悸动油然而生。

    如果当初我没有来汉江，我和他会不会……

    随即，她摇了摇头，苦笑了一声。

    我在胡思乱想什么，小枫只是个小孩，我又是她的小阿姨，怎么能有这种想法。

    不过让林枫搬出去的计划还是先缓一缓吧，如果这家伙有什么坏想法的话，估计昨晚就已经开始动手了。

    看来都是自己想多了。

    闻了闻身上，她眉头一皱，两天没洗澡让她感觉很不舒服，特别是在昨夜之后，她的衣物已经被汗液给全部浸湿了，现在一股浓浓的酸味扑鼻而来。

    正好林枫正在睡觉，先去洗个澡吧。

    赵雅轻柔的站起身，像是一只月下的小猫般，慢慢的向着卫生间走了过去。

    不一会，里面就响起了“哗哗哗”的水声。

    这不大不小的声音把林枫给惊醒了，睁开了双眼，一眼就看到了不该看到的东西。

    赵雅的房间并不大，从客厅就能直接就看到卫生间。

    由于赵雅有点怕黑，所以里面开着灯，卫生间又是用花纹玻璃隔层，在灯光的映照下，赵雅那绝美的娇躯若隐若现，让人忍不住浮想联翩。

    林枫毕竟是个血气方刚的年轻人，见到这一幕，不由的心跳加快，那不争气的小兄弟也耀武扬威起来。

    浴室内的赵雅也感觉到了外面有人在注视着她，她脸上浮现出一抹红晕，一种紧张、害羞的感觉涌上心头。

    她想阻止林枫，但又不知道该如何阻止，只能任凭林枫偷看着，或者说是正大光明的看着。

    无限的暧昧在这不大的房间内弥漫着。

    洗完澡之后，赵雅却发现了一个很严重的问题，刚刚自己实在是太紧张了，竟然没拿衣服进来。

    这下糟了！

    无奈之下，她只能硬着头皮，小声的说道：“小枫，你醒了么？”

    林枫正沉浸在眼前的美好之中，被这么突然一问，也不免就是一惊。

    “啊……刚醒刚醒。”

    赵雅没好气的在啐了一口，不老实的家伙，明明都看了那么久了，还说什么刚醒。

    “那个……你帮小阿姨一个忙。”

    ”你说。”

    赵雅只觉得脸颊好似火烧一般的烫，犹豫了许久，才低声的说道：“就是……小阿姨忘带衣服了，你帮我拿一下好吗？”

    这声音很小，怯生生的，在这种环境下，显得十分的诱惑。

    林枫差点就以为赵雅是在说，小枫，要不要过来一起……

正文 第15章:总裁

    林枫咽下一口唾沫，才缓过劲来，问道：“呃……什么样的衣服，还有在什么地方？”

    “一套白色的丝带睡裙，还有一套黑色的……嗯……就在我的房间里。”

    说到最后，她的声音几乎听不见了。

    由于刚刚赵雅的声音有些含糊，林枫听不太清，下意识的问了一句：“小阿姨，是那套黑色的蕾丝内衣么？”

    话刚说出口，他就后悔了，这不是闷声做大死么？

    果然。

    卫生间里安静了下去。

    林枫已经完全可以想象，赵雅光着身子，在卫生间里羞愧的模样了。

    过了一会，赵雅才慌乱的回应：“对……”

    林枫这才如释重负，进入到了赵雅的房间之内。

    赵雅是个很成熟的女人，她的房间里没有太多花里胡哨的装饰，有的只是一些档次不高的化妆品和各式各样的书籍。

    当然。

    作为一个正常的女人，衣服肯定是不会少的。

    林枫很快就找好了衣服，来到了卫生间门前。

    “小阿姨，要我帮你送进去吗？”

    赵雅隔着门瞪了他一眼：“不用，你放在门把手上就行了。”

    林枫有些失落的“哦”了一句。

    赵雅气急，你在失落个什么呀！

    半响后，浴室的大门打开。

    赵雅从里面走了出来。

    湿漉的长发披在香肩上，不知道是不是因为刚洗了热水澡，还是其他的什么缘故，她那完美无瑕的脸庞红扑扑的，浑身上下都带着淡淡的水汽，妩媚的不行。

    林枫只是看了一眼，就愣住了。

    太美了！

    感受到这炙热的目光，赵雅忍不住想起了昨夜两人那美好的旖旎，脸上火辣辣，呵斥道：“你在看什么呢？”

    “我什么也没看。”林枫赶紧挪开了目光。

    赵雅紧咬着红唇，有些生气的说道：“以后不许这么看我，听到没？”

    林枫又失落的“哦”了一声。

    见他这副失落的样子，赵雅气得直跺脚，这家伙满脑子想的都是什么！

    小阿姨生气了。

    早饭的任务自然而然的就落到了林枫的头上。

    今天煮的是鸡蛋面，也是他最拿手的菜品之一。

    吃饭的时候，两人相对而坐。

    赵雅叮嘱道：“小枫，昨天你把张小芳给打了，他们肯定是不会罢休的，你今天上班的时候尽量不要多说话，有什么事情，小阿姨会帮你解决的。”

    说是这么说，其实她心里也没底，张小芳的后台可是周天成，那家伙是销售部的经理，如果他怪罪下来，自己还真不知道该怎么办才好。

    林枫点点头，心中却是不以为然。

    吃过了饭，两人就来到了公司，赵雅又叮嘱了林枫几句，然后直接进办公室忙去了。

    “小枫，你昨天真是太厉害了！那两巴掌打的大快人心，我崇拜死你了。”

    陈雨舒握着小粉拳，脸色有些兴奋，看得出来，她也是十分的憎恨张小芳。

    在这小妮子面前，林枫比较放得开，笑了笑：“小事情，如果以后你遇到这种事情，我也会帮你的。”

    听到这话，陈雨舒心里暖暖的，这家伙也不傻嘛，还挺会撩妹的。

    “不过你可要小心点，张小芳是周扒皮的人，你把她给打了，周扒皮恐怕不会善罢甘休的。”

    林枫也知道事情可能会有点棘手，但和他之前遇到的危险相比，这种事情就小儿科了许多。

    正在两人聊天的时候，一个制服ol走进了销售部，冷冷的说道：“林枫，你过来一下。”

    林枫一愣，这女人他并不认识，也不是销售部的人啊。

    旁边的陈雨舒撞了他一下，低声的说道：“这是总裁的秘书，看来这次你有大麻烦了。”

    “总裁？”林枫想起了赵雅的话，红玫瑰的总裁是个大美女，还是个单身……

    和美女打交道。

    这不是他的特长么？

    想到这里，林枫情不自禁的露出了笑容：“那这位姐姐，前面带路吧。”

    制服ol点点头，转身离开了销售部，林枫双手插在兜里，很是随意的跟在制服ol的后面。

    销售部里还有不少职员，看到这一幕，都纷纷向他投来了幸灾乐祸的眼神。

    这土包子，都要大祸临头了，还不知道自己要面对的事情，真是可笑。

    别看叶轻柔只是一介女流，但她的手腕，比很多的男人都要强硬。

    自从她上任以来，公司的业绩翻了一翻，不少好吃懒坐的元老级别人物都被一一清除出了公司，现在没有人敢对叶轻柔阳奉阴违，全都是充满了敬畏。

    特别是下属员工，一旦被叶轻柔叫过去的，不是卷铺盖走人，就是连铺盖都没得卷，直接走人，没有任何的例外。

    看着林枫远去的背影，陈雨舒俏脸惨白，赶紧跑进了办公室。

    “赵姐……赵姐，不好了，小枫被总裁叫过去了。”

    正在处理文件的赵雅听到这话，手上的动作一僵，抬头问道：“你确定？”

    “千真万确！”陈雨舒坚定的点了点头。

    赵雅俏脸失色，急忙把桌上的文件收拾了一下，站起身：“小舒，你先帮我看着，我过去看看。”

    “赵姐，你别冲动，你现在过去没用的。”陈雨舒急忙拉住了她。

    “不行，小枫是我带出来的人，我决不能让他刚进公司第二天就被开了。”赵雅紧咬着红唇。

    虽然她也知道，陈雨舒说的没错，自己现在过去肯定也是毫无用处，林枫被开除已经是板上钉钉的事情了，但她还是想过去试试。

    不过还没走出门，一道声音就拦住了她。

    “赵部长，周经理让你过去一趟。”

    赵雅脸色一变，林枫前脚刚被总裁带走，周天成后脚就来了。

    周天成想干什么一目了然，总裁要开除林枫，周天成也正好借着这次机会，顺便把赵雅给开了，这样一来，名正言顺，既解决了心腹大患，又讨好了总裁，两全其美。

    想到这里，赵雅面露愁容，叹了一口气，看来今天是在劫难逃了。

    .........

    林枫跟着制服ol，很快就来到了总裁办公室的门前。

    到了这里，制服ol顿下了脚步，回头向林枫说道：“叶总让你自己进去。”

正文 第16章:叶轻柔

    林枫点点头，没有半点害怕的样子，伸出手就推开了大门。

    见此情景，旁边的制服ol俏脸上立即浮现出了一抹惊容，呵斥道：“住手！你干什么？！”

    林枫就像是看傻子一样，看了她一眼：“不是你让我过来见总裁的么？”

    “你……你不知道要先敲门吗？！”制服ol有些急了。

    作为一名受过专业培训的秘书，她是决不允许出现这么失礼的事情的。

    刚刚她之所以没有来得及阻止，是因为她认为，林枫一个乡下来的，面对这种大场面，肯定是手足无措才对。

    没想到这家伙连最基本的礼仪都不懂，直接就把门给推开了，太没教养了。

    林枫皱了皱眉，他确实是没想到这一点，因为他之前就是去西欧大财阀总裁的办公室都不用敲门，更不用说这种小城市的小公司了。

    不过既然做都做了，也没必要解释什么。

    林枫没有理会这制服ol，直接就走进了总裁办公室。

    ......

    办公室里，叶轻柔正低头处理着文件，在她的面前，还站着一名青年。

    这是个帅哥，人长的不错，身高一米八，一身白色西装，一副典型的高富帅形象，手里捧着一大束玫瑰花，脸上的笑容比玫瑰花还要灿烂。

    “轻柔，晚上我在上水一方订了一桌饭菜，想请你一起……”

    话还没说完呢，门忽然就被推开了，林枫大步走了进来，小安也紧随其后。

    好事被撞破了，那青年脸色立即就黑了，大怒道：“你们怎么回事？谁让你进来的，赶紧给我出去！”

    安小轩赶紧道歉：“叶总，田经理，不好意思，是我的失职，一时没注意，就让他闯进来了。”

    林枫没有注意到叶轻柔，只是看了一眼那姓田的青年，捧着玫瑰花，一脸的傻逼模样，一看就知道是美女旁边的苍蝇，正在嗡嗡乱叫么。

    秉承着护花法则，林枫对这种苍蝇，自然是不会手下留情……不对……是嘴下留情。

    “田经理，这俗话说的好，强扭的瓜不甜，你这花都快蔫掉了，就别在这浪费时间了，该干嘛干嘛去吧，人家总裁等的是我，你就别当电灯泡了。”

    田德江幡然大怒，指着林枫，就想破口大骂。

    叶轻柔黛眉一皱，放下了钢笔，冷冷的说道：“田经理，请你先出去，我这里还有事情要解决。”

    “哼！”田德江自讨没趣，直接就把花扔进了垃圾桶里，充满威胁的瞪了林枫一眼后，夺门而出。

    小安见机很快，也赶紧跟了出去。

    这一下，办公室内，就只剩下林枫和叶轻柔了。

    林枫一屁股坐在了叶轻柔对面的沙发之上，咧嘴一笑：“总裁，没想到你还挺受欢迎的嘛。”

    “林枫，你当着公司这么多人的面殴打同事，还辱骂上司，你是不把我们公司的规章制度放在眼里了么？”叶轻柔的双眼犹如雪山上的一泓清泉，冰冷刺骨。

    林枫脸上的笑容不减，还是笑眯眯的看着叶轻柔，那眼神从上到下，又从下到上，毫无遮拦，放肆的不行。

    叶轻柔看着他那色眯眯的目光，忽然想起了那天发生的事情，俏脸慢慢浮现出了几丝红晕，不过她很快就压制了下去，冷冷的哼了一声。

    “林枫，回答我的问题！”

    虽然这话从她口中说出来，很有威慑力，但林枫还是一副不以为然的表情，因为他知道，这只是一个女人在心里慌了之后，强行镇定想转移话题罢了。

    “叶总，你说的没错，我确实是打了张小芳，而且还把王灿骂了一顿，更主要的是，我还摸了总裁的……”

    说到最后，林枫还露出了一副回味无穷的表情。

    “够了！”叶轻柔只觉得脸上火辣辣的，用一副公事公办的口吻：“林枫，请你放尊重点，这里是公司，只谈公事！”

    “那叶总的意思是，这种事咱们可以私下谈咯？”林枫还是不依不饶，遇到这种极品冰山女总裁，不占点便宜怎么行呢。

    “你！”叶轻柔气得牙痒痒，自从她当上总裁以来，不管是谁对她都是恭恭敬敬的，哪敢有半点亵渎的念头，更别说像林枫这样当面调戏了。

    “林枫，我警告你，那天的事情，你要是敢再多说一句，我绝对让你卷铺盖走人！”

    “好！我等的就是叶总这句话。”林枫笑吟吟的说道：“那叶总，如果没什么事的话，我就先告辞了。”

    叶轻柔有些发懵，一时脑子转过弯来，不太林枫在说什么，不过她也是个冰雪聪明的女人，很快就明白自己被套路了，自己这么说的话，不就是不开除林枫了么？

    想到这里，叶轻柔眼睛里的火苗子哧溜哧溜的乱窜。

    不过她也知道林枫说的对，自己确实没有要开除他的意思。

    “你先等等。”

    林枫压根就没想要真正离开，笑道：“叶总，还有什么吩咐么？”

    叶轻柔强忍着叫保安把这家伙暴打一顿的冲动，冷声说道：“难道你就不想跟我说说昨天到底发生了什么事么？”

    “你想听？”林枫有些惊讶，一个总裁还会过问这种小事情？

    叶轻柔随手撩了一下遮挡在眼前的头发，精雕玉琢的小脸儿完全暴露在了林枫的面前，让林枫看得有些呆了。

    天使的面孔，魔鬼的身材啊！

    妈的，怪不得那姓田的对她死缠烂打呢，自己都被她迷住了。

    “不然你以为我叫你上来干嘛，快说！”

    叶轻柔有些生气了，刚刚只顾着和这混蛋拌嘴，竟然连正事都给忘了。

    林枫还沉寂在叶轻柔的美貌之中，被这么当头棒喝，立即回过神来。

    不过眼神一撇，却看了叶轻柔那因为生气而上下起伏的饱满胸、部，小兄弟一下子就支起了帐篷。

    两人就这么面对面坐着，这帐篷一支起来，林枫可以很明显的看到，叶轻柔的脸立刻就红了。

    “死林枫，你想什么呢！”

    见自己不轨的想法被撞破了，林枫尴尬的挠了挠头，赶紧夹紧了双腿，干笑道：“误会……都是误会，这是正常的生理反应，总裁，你就当没看见，继续说……呵呵……”

正文 第17章:威逼

    林枫越是这这么说，叶轻柔的脸就越是红上几分，就像是个要滴出蜜的大苹果一样，这还能当做没看见？这该死的混蛋……太猥琐了！

    不过她也知道，绝对不能顺着这混蛋的话说下去，否则吃亏的一定是自己！

    还没等叶轻柔想好该如何岔开话题呢。

    林枫就机智的抢答道：“报告总裁，昨天的事情是这样的，销售部的王灿王部长，想骗我小姨上床，就联合了周扒皮……呃……就是经理周天成。”

    “他们先把我小阿姨手下的张小芳骗上了床，然后狼狈为奸，又想把我小阿姨骗上床。”

    “总裁，你是不知道，他们邪念实在是太重了，见我小阿姨长的漂亮，就想骗到床上去，以后要是见到总裁您，那后果不堪设想。”

    “于是我秉承着雷锋叔叔大无畏的精神，挺身而出，果断对他们出手了，事情的经过就是这样，还请总裁定夺！”

    叶轻柔听得彻底崩溃了，这都什么跟什么啊，当着总裁的面，开口闭口就是上床，怎么会这么猥琐！

    林枫一脸正直的表情，继续说道：“总裁，需要我再补充一些细节么？我昨天偷偷听到周天成和张小芳说，他们晚上好像要解锁什么姿势，叫……叫*****……对对对，就是*****。”

    “总裁，这姿势你有没有听说过？”

    叶轻柔的脸色越来越黑，越来越黑。颇有一种暴风雨来临之前的感觉。

    林枫知道自己可能有点玩过火了，赶紧站起身：“好了，总裁，该汇报的我都汇报了，我……我这还有工作，溜了溜了！”

    说罢，他就转身想逃之夭夭。

    “回来！”

    简短的两个字，透着刺骨的寒意。

    林枫身形一僵，干笑了两声：“总裁，还有什么吩咐么？”

    叶轻柔深呼了一口气，目光落在林枫的脸上，嘴角微微翘起，语气有些玩味的说道：

    “你在公司里打了人，让你就这么轻松的回去，那大家都会不服……”

    “不如这样吧，从今天开始，你就不用去销售部上班了……”

    “蛤？”林枫微微愕然，刚刚不是还说不让我走的么？堂堂的红玫瑰集团总裁，怎么说反悔就反悔的？

    叶轻柔似乎预料到了林枫的表情，玩味的笑容更盛：“从明天开始，你就去保安部找周队长报道吧。”

    .......

    走出总裁的办公室。

    “周队长……”林枫还是有些莫名其妙，这小妞葫芦里卖的到底是什么药。

    旁边的安小轩还在为刚才的事生气，听到林枫念周队长这个名字，立即明白了什么，幸灾乐祸的说道：“有你好受的了。”

    “大姐，你认识这周队长？”林枫看了看她，一脸的好奇。

    安小轩一副翻身农奴把歌唱的模样，连林枫叫她大姐她都不在乎了：

    “那是当然，周队长可是我们保卫科的大队长，那可是真正当过兵、上过前线的猛人，以前有一伙人来公司里闹事，他一个人就撂倒了人家七个！”

    林枫听她说的煞有其事，差点没笑出声来，撂倒几个地痞流氓有什么好吹的，小爷还特么一个打过二十多个雇佣兵呢。

    安小轩哪里知道林枫是什么人物，见他不以为然，又说道：“最主要的是，周队长对手下的人非常严格，像你这种吊儿郎当的被扔过去，哼哼……好自为之吧。”

    听到这里，林枫也明白了个大概，原来叶轻柔这小妞是想玩借刀杀人！嘿嘿……正好，小爷也很久没活动过筋骨了。

    “对了，大姐，那叶总有没有说，怎么处置昨天的事情呢？”

    安小轩瞪了他一眼：“问那么多干嘛，回去好好做你的工作。”

    “还有……以后不要叫我大姐！”

    .......

    林枫慢步回到了销售二部之内。

    随着他的出来，部里几乎所有的职员都向着他投来了同情的眼神，纷纷笃定，待会林枫肯定是要收拾东西滚蛋了。

    一直无心工作的陈雨舒凑了上来，焦急的问道：“小枫，怎么样？叶总都跟你说了什么？”

    林枫看了看赵雅的办公室，奇怪的问道：“先别说这个，小阿姨呢？她人去哪了？”

    “你刚走没多久，赵姐就被周扒皮给叫过去了，现在估计在经理办公室里。”陈雨舒赶紧说道。

    “经理办公室？”

    林枫皱了皱眉，感觉事情有些不太对劲，直接就向着经理办公室走去。

    陈雨舒怕他冲动，又闯出什么大祸来，赶紧拉住了他：“小枫，你别过去，周天成你惹不起的！”

    但她一个女孩又怎么拉得住林枫呢？

    林枫甩开了她，直接来到了经理办公室前，一把就推开了门。

    里面一共有四个人，分别是赵雅、周天成、王灿，还有鼻青脸肿的张小芳。

    见到林枫闯进来，除了赵雅之外，其余三人都是面色不善，其中张小芳更是向他投来了怨毒的眼神，

    王灿沉声说道：“谁让你进来的？赶紧给我出去！”

    “小枫，这里不关你的事，你别参合了。”赵雅也不想林枫卷入这件事情之中。

    林枫却没有理会他们，走到了周天成对面的桌子上，一屁股坐下，翘起了二郎腿。

    “周经理，想开除我小阿姨啊？说说理由呗。”

    “小子，你怎么说话……”旁边的王灿见林枫不敬，幡然大怒，就想呵斥他一顿。

    周天成摆出了一副领导的姿态，阻止了他：“王部长，没必要这样，既然他不服，那我们让他心服口服就是了。”

    王灿这才冷哼了一声，沉默了下去。

    周天成又转头看向林枫：“小子，你不是想知道理由么？行，那我告诉你，第一，自从赵雅接管二部之后，二部的业绩就一直处在垫底状态，作为部长，赵雅受到处分是应该的吧？”

    赵雅神色激动，张口就想解释什么，林枫率先笑道；“嗯，说的没错，是该敢担责，继续说。”

    周天成笑了笑：“好，那我说第二条，赵雅作为一部之长，却纵容属下行凶，让你把张小芳给打了，这她也该担责吧？”

正文 第18章:永不录用!

    赵雅神色激动，张口就想解释什么，林枫率先笑道；“嗯，说的没错，是该敢担责，继续说。”

    周天成笑了笑：“好，那我说第二条，赵雅作为一部之长，却纵容属下行凶，让你把张小芳给打了，这她也该担责吧？”

    “嗯。”林枫点点头，笑道：“这条也没错，继续……”

    “这第三条嘛，很简单。”周天成抬了抬金丝眼镜，冷笑道：“小子，我告诉你，在这个销售部里，我就是王，我想开除谁就开除谁，你懂了么？”

    林枫脸上的笑容不减：“懂！都懂，有理有据，令人信服，看来我小阿姨今天是在劫难逃了。”

    听到这话，众人脸上纷纷露出了戏虐的表情，他们还以为，林枫去了一趟总裁办公室，肯定是被训的害怕了，现在想出卖赵雅，保住饭碗呢！

    赵雅气得不行，瞪了林枫一眼：“小枫，你怎么回事！”

    张小芳阴阳怪气的讥讽道：“连你这最心爱的小侄子都不站你这一边了，赵雅，劝你还是赶紧收拾东西滚蛋吧！”

    “你！”赵雅想反驳，却又不知道该说什么好。

    一时之间，她感觉自己唯一能倚靠的人都轰然而倒了。

    怎么会这样……

    小枫，怎么会背叛我。

    但出乎所有人预料的是，林枫冷漠的看着张小芳：“贱、人，忘记我昨天说过的话了么？”

    想到那如同野兽般的林枫，张小芳浑身一个激灵，再也不敢说话了。

    周天成摸不透林枫的路数，冷哼了一声：“你到底想干什么？”

    “周经理，你刚刚说的第三个理由我很欣赏。”林枫笑着说道：“没错，你在这个销售部里确实是个王，但不好意思，你在我的眼里，就是个屁！懂么？”

    周天成幡然大怒，一拍桌子：“小子，敢在我面前嚣张，你以为你算个什么东西！”

    林枫大笑了一声，没有多说。

    在场的人皆是莫名其妙，这小子是脑子进水了么？

    这时，忽然有一名职员跑了过来：“经理，李副总来了，他让你把所有人都叫过去，好像有什么事情要宣布。”

    “李副总？”周天成眼皮一跳，在这种紧要关头，他过来干嘛？难道是林枫的救兵？

    不会。

    副总李耀和他的关系很好，林枫这个乡下来的毛头小子，根本就不可能攒动李耀来对付他。

    周天成思来想去，只想到一种可能性，李耀是来帮他的！

    没错，应该是这样！

    想到这里，周天成看向林枫，眼中流露出一抹轻蔑之情，哼！小子，和我斗？再回去活一百年吧！

    林枫不以为然，对一脸懵逼的赵雅说道：“小阿姨，我们走吧。”

    一行人走出了办公室。

    外面走廊的过道上，已经聚集了不少的职员，在他们的面前，站着一名穿着西装的中年人。

    见到这人，周天成快步的凑了上去，一脸献媚的笑道：“李副总，你过来怎么不提前跟我说一声……”

    李耀淡淡的看了他一眼：“过去站好。”

    周天成自讨没趣，尴尬一笑，就站到了队伍之内。

    李耀威严的扫视了一圈在场的所有人：“昨天的事情，我已经听说了，而且也已经上报到了总裁手里，现在处分下来了。”

    “总裁批示，销售二部林枫，在上班时间，违反公司纪律，对同事大打出手，影响极其恶劣，处分如下，扣除林枫本月的工资和业绩奖金，调到保安科待命！”

    这话一出，众人大吃一惊。

    这是什么情况？

    把人打了就调个部门？

    这也能叫处分？

    张小芳不乐意了，嚷嚷道：“李副总，你是不是搞错了，林枫被应该开除才对啊！”

    “哼！我怎么做事还用你教么？”李耀冷冷的看了她一眼。

    张小芳顿时不敢说话了。

    李耀继续说道：“除了林枫之外，总裁还下达了几道处分决定，第一道，销售部部长王灿，陷害下属，损害公司利益，处分如下，开除！永不录用！”

    轰！

    永不录用！

    这句话就像是一道炸弹般，在众人的耳边炸了开来。

    王灿被开除！

    林枫被调走！

    谁输谁赢，一目了然。

    之前还神神气气的王灿脸色大变，双腿一软，差点就倒在了地上。

    “怎么会这样……怎么会这样！”

    李耀没有理会他，又宣布了一道：“第二道处分，销售部张小芳，与王灿勾结，陷害同事，还公然辱骂上司，影响恶劣，处分如下，开除！永不录用！”

    又是一条永不录用。

    张小芳脸色煞白，赶紧向周天成投去了求助的目光。

    周天成也是满头大汗，但在女人面前，他只能硬着头皮向前走了两步，小心的问道：“李总，这……这处分是不是您看错了，昨天……昨天明明是林枫他……”

    “谁让你说话了？回去给我站好！”李耀毫不客气的朝着他呵斥道。

    周天成没想到李耀会发这么大的火，瞬间被吓了一大跳，一屁股坐倒在了地上。

    见到周天成如此狼狈，销售部内的其他人忍不住掩嘴偷笑。

    林枫也有些预料之外，没想到叶轻柔这小妞下手还挺狠的，一个销售部长说开就开，没有半点犹豫，不过她这应该也是杀鸡儆猴，想借此竖立在底层员工们心中的威望。

    三条处分宣布完毕，李耀交代两人下午便要去办完所有手续，临走之前，对周天成说道：

    “周经理，总裁让我给你传句话，以后做事小心点，这里是公司……不是你家。”

    警告！

    来自叶轻柔的警告！

    周天成哪里不知道事态的严重，被吓得浑身一颤，赶紧点头：“是是是……”

    李耀这才满意的离开了销售部。

    在他走了之后，赵雅就把林枫给拉到了一旁，用一双灵动的眼睛看着他：“小枫，你跟我说实话，你刚刚在叶总的办公室里，到底做了什么，说了什么？”

    “没什么啊，就是跟总裁如实禀报了而已。”林枫无辜的摊了摊手，其实他也不想对赵雅撒谎，但总不能说，自己刚刚把总裁调戏了，还对她硬了吧？

正文 第19章:吃火锅

    “真的？”赵雅狐疑的眨了眨眼睛，有些不太相信。

    林枫坚定的点了点头：“千真万确，小阿姨，你还别说，总裁长的还真是漂亮，看到她我就跟看到了仙女似得。”

    听林枫这么夸奖一个女人，赵雅黛眉微蹙，有些不大高兴，说道：“别乱想了，人家是总裁，和咱们不是一个世界的。”

    “好。”林枫应了一声。

    确实！赵雅说的没错，叶轻柔和他并不是一个世界的。

    他看着眼前这身材高挑的赵雅，坏笑道：“那小阿姨，你和我总归是在一个世界的吧？”

    “对啊。”赵雅起初还不明白林枫想干什么，但仔细一琢磨，就发现了林枫的坏心眼。

    “好啊！你居然敢开小阿姨玩笑，我警告你，你对小阿姨也不能有想法，听到没？”

    “为什么啊！小阿姨你这么漂亮。”林枫一脸真诚的问道。

    “我漂亮那是我的事，反正你不能对我有想法。”赵雅一时间也找不到什么话来应对，又怕林枫真对她产生什么想法，又补充了一句：“我是你的阿姨，你是我小侄子，侄子肯定是不能对阿姨有歪念头的，懂了吧？“

    “不懂。”林枫摇摇头，咧咧嘴露出了雪白的牙齿：“我记得以前看书的时候，经常看那什么小说，里面侄子和阿姨他们就能一起啊。”

    赵雅扶额轻叹，小说害人不浅啊！

    “你看都是什么些玩意，算了算了，不跟你扯这个了，今天这件事情你做的不错，小阿姨做东，请你去吃火锅。”

    “好啊。”林枫欣然一笑。

    陈雨舒也凑了上来，嬉笑道：“赵姐！我也要去！”

    “行，那就一起吧。”

    赵雅很开心，自从她进到部门里，王灿一直就对她心怀不轨，今天这家伙终于被开了，那压在她心头的一块大石也算是彻底落地了。

    想到这里，赵雅对林枫的感激又多出了几分。

    .........

    副总办公室之内。

    李耀怒不可遏，猛地一拍桌子：“哼！你们还有脸来找我求情？你们都做了什么，自己不知道么？”

    在他的面前，战战兢兢的站着三人，这三人不是别人，正是张小芳、王灿，还有周天成。

    王灿颤声的说道：“李副总，我们知道错了，您再给我们一次机会，我们绝对不会再犯了。”

    “对对对，李副总，求您再给我们一次机会。”张小芳也央求道。

    周天成比他们两个精明的多，快步的走上前，递上去了一个信封，献媚的笑道：“李副总，这是一点小意思，还请笑纳。”

    接过信封，李耀的脸色才缓和了许多，淡淡的说道：“你们犯了这么大的事，红玫瑰肯定是待不下去了，不过……我可以推荐你们去另外一家公司，在那里，你们一样能当部长。”

    王灿和张小芳面露喜色，纷纷说道：“全听李副总安排！”

    李耀随手把一份文件甩到了他们的面前：“拿着这文件过去吧，就说是我李耀介绍过来的，他们会懂的。”

    王灿拿起桌上的文件，看着上面的公司名称，嘴角露出了一抹阴冷的笑容。

    林枫！

    我迟早要让你付出代价！

    .....

    下班之后，赵雅就带着林枫和陈雨舒来到了公司附近的一家火锅店。

    这是一家比较老的川菜火锅，老板是个中年妇女，和赵雅谈不上认识，但也算是熟络，人很热情，见到客人上门，就前前后后的忙活了起来。

    等着上菜这段时间，三人就聊了会天，聊到了保安科的事情。

    陈雨舒有些担忧的看着林枫：“小枫，我听别人说，保安科那个周队长，是战场上退下来的，人很厉害，但脾气特别不好，比周扒皮还要狠，以后你在那里上班，可要小心着点。”

    “没事，我不迟到不早退不旷工不就行了么？他总不能平白无故的找我麻烦吧。”林枫不以为然的说道。

    其实他更想说的是，他脾气不好，小爷的脾气还不好呢，兴许哪天就把他的腿给打断了。

    赵雅有些不好意思的说道：“小枫，抱歉，本来我答应过你，要给你一份稳定的工作，没想到最后却变成了这个样子。”

    “小阿姨，你这话太见外了，保卫科也是个好地方啊，每天站站岗就行了，不用想其他的事情”林枫笑了笑，他也没有说谎，这确实是他的真实想法，当个保安多自在啊，不用每天跑业务磨嘴皮子。

    赵雅想想也是，林枫刚从乡下过来，口头功夫可能还不太行，让他当业务员也不妥当。

    “好吧，那你先干着，等我忙完这段时间，我再帮你看看有没有其他的工作。”

    林枫“嗯”了一声，点头答应。

    很快，菜就上齐了。

    赵雅今天很高兴，点了几瓶青岛啤酒，说是要庆祝庆祝。林枫无可奈何，也只能舍命陪君子了。

    “小枫，今天的事情真是多谢你了，我们来干一杯吧。”赵雅一边说着一边举起了酒杯。

    “好啊，干杯！雨舒姐你呢？”林枫和赵雅碰了一杯，看向了旁边的陈雨舒。

    陈雨舒的脸色有些犯难，似乎有什么难言之隐。

    赵雅是陈雨舒的闺蜜，对她很了解，笑道：“算了，小枫，我们喝就行了，雨舒她……”

    话还没说完，陈雨舒打断了她，举起了酒杯：“来，干杯。”

    “雨舒你能行吗？”赵雅担忧的看着她。

    陈雨嫣然笑道：“赵姐，你放心，我没事的。”

    “好吧。”既然对方都这么说了，赵雅也不好多说。

    三人碰了一杯，赵雅和林枫酒量很好，都喝了一大口。

    陈雨舒只是轻轻泯了一小口，眉毛就紧紧的皱了起来。

    其实她喝不了酒，属于一杯倒的类型，因为这个，她还被不少人说不适合干销售这一行，但她又不想扫了林枫的兴，所以硬着头皮，一口把这杯酒给喝了下去。

    随即，她那漂亮的脸蛋上就慢慢浮现出了几丝红晕，如桃花般艳丽脱俗。

    林枫也察觉到了不太对劲，劝道：“雨舒姐，你还是不要喝了吧，我让老板给你拿瓶加多宝。”

    “不用。”陈雨舒抹了抹嘴，倔强的说道：“小枫，赵姐，继续喝，我能行的。”

正文 第20章:有色狼?

    林枫和赵雅对视了一眼，叹了口气，他们心里都清楚，陈雨舒这是在和自己赌气呢。

    没办法。

    两人只能陪着她喝。

    没用多久，他们就喝了三瓶啤酒，桌上的菜也被吃的差不多了。

    问题也随之而来。

    陈雨舒醉了，而且还醉的很彻底，那原本白皙动人的脸蛋和脖子都变成了熟透的苹果，红扑扑的，眼神迷离，嘴里还不知道在说着什么。

    “现在怎么办？”林枫看了一眼赵雅。

    赵雅想了想，收拾了一下自带的东西，说道：“先别吃了，雨舒的家离这里不远，我们送她回去吧。”

    林枫表示同意，便起身去前台结了账。

    结完账，由林枫背着陈雨舒，赵雅跟在后面，三人就离开了火锅店。

    陈雨舒的家离火锅店并不是很远，在附近的一个公寓之内，林枫和赵雅把她送回到了家中，她父母也在家，应该没什么问题。

    出来的时候，已经快晚上十点钟了，喧闹的城市也渐渐沉寂了下来。

    赵雅真挚的说道：“小枫，今天的事情真是谢谢你了。”

    “没什么，小阿姨高兴就行。”林枫微笑着说道。

    赵雅含笑道：“那你还真傻，小阿姨开心了，你又没什么好处。”

    “也是。”林枫点点头，若有所思的说道：“小阿姨，不如这样吧，以后只要我讨你开心了，那你就给我奖励，怎么样？”

    赵雅一愣，忽然觉得林枫特傻，特别像个小女孩，忍不住笑道：“好啊，那你想要什么奖励呢？”

    谈到这个，林枫一双贼眼在赵雅的身上扫了扫，嘴角微微上翘，露出了不怀好意的笑容。

    赵雅忽然发现了林枫的目光不太对劲，发现他直勾勾的看着自己，还有微微张开的嘴巴，一副垂涎三尺的模样……

    “你在看什么呢！”

    林枫骤然醒悟，顿时也觉得有几分尴尬，急忙将头转到一旁：“我什么也没看。”

    赵雅的脸上顿时绯红一片，为了掩饰自己的害羞，于是故意把声音提高了许多：“以后不许看！听到没有！”

    “哦。”林枫有些失落的应了一句。

    又是这副失落的表情，赵雅都要崩溃了，这都什么侄子啊！一天到晚都在想什么东西！

    小巷有点黑。

    赵雅和林枫并肩行走，在淡淡的灯光映照之下，就像是一对谈情说爱的情侣，惹人留目。

    走了几步，赵雅也意识到了不太对劲，故意加快了脚步，想把林枫甩开一点，但每甩开一点，林枫又会跟上来。

    半响后，赵雅才气喘吁吁的停了下来。

    林枫也不知道赵雅为什么要加快脚步，一脸警惕的问道：“小阿姨，你走那么快干嘛？这附近是不是有色狼啊？”

    “色狼？！”超雅差点一口气没上来吐血了，心中都要抓狂了，你就是大色狼！你这个色狼小侄子！

    心里这么想，嘴上却是不能这么说的。

    “没有，就是晚上的天气有点凉，想走快点暖和暖和。”

    林枫随手就把自己的西装外衣给脱了下来，披在了赵雅的身上：

    “那你穿上吧，待会受凉了就不好了，还有……以后有什么事情你要跟我说一声，刚刚我还以为有色狼跟着要欺负你呢，我都准备好跟他拼命了。”

    林枫说这话的时候，口吻很娴熟，没有半点的青涩，因为他是认真的，刚刚他确实是在为赵雅担心。

    看着林枫认真的表情，赵雅心中泛起了一股莫名的温暖，随即就是一阵苦涩。

    自己只身一个人来到汉江这大都市，遇到过形形色色的人，也遇到过很多对她好的人，但真正关心她，呵护她的，却是这个自己从小欺负到大的小男孩。

    想到自己刚刚还呵斥他，赵雅就是一阵愧疚，这么多年过去了，很多事情都发生了改变，就只有林枫没有变，他还是像当年一样，一直在忍受着自己的小脾气，从没有过任何的怨言。

    “小枫，谢谢你。”

    “小阿姨，你又乱说了。”林枫不太高兴，继续说道：“以后你不要整天跟我说谢谢了，保护美女是我应该做的，我还指望以后讨到一个像你那么漂亮的媳妇呢。”

    其实他心里还有句话，当然，如果是你就更好了。

    “油嘴滑舌。”赵雅没好气的啐了他一口，她在心中抉择了一会，小声的说道：“那个……小枫，你……你刚才说……你想要奖励，你想要什么奖励？告诉小阿姨，只要小阿姨能做到的，小阿姨都会尽量给你弄。”

    说到最后，她的双颊已经泛起了一阵红晕，显得十分的诱人。

    林枫一愣，他刚刚这是在开玩笑罢了，没想到这赵雅还当真了，既然如此，那还不如……

    想着，他又露出了不怀好意的笑容。

    赵雅生怕他提出什么非分之想，赶紧补充了一句：“不许对小阿姨动歪念头。”

    “嘿嘿……小阿姨，你想多了，我只是想说，以后我不想叫你小阿姨了，我叫你姐姐行不行？”林枫微微一笑。

    “姐姐？”赵雅愕然，这还真是出乎她的预料，她还以为林枫会提……那种非分的要求呢。

    想到这里，赵雅的脸就更红了，原来不是林枫想歪了，反而是自己想歪了，赵雅啊赵雅，你还真是个小色女，没羞没臊的。

    “为什么要叫我姐姐呢？”赵雅不解。

    林枫满不在乎的笑道：“因为我以前看小说，里面的主角泡老师，都是先从老师变成姐姐，然后姐姐变成女朋友，最后女朋友就变成老婆了……”

    赵雅刚开始以为林枫就是很单纯的觉得，叫姐姐会显得亲切一些，应该就没什么别的想法，现在听他这么一说，顿时脸就又红了。

    “好啊！你这坏家伙还是要打小阿姨的主意！“

    “姐姐，我没有。”

    “不许叫姐姐，听见没！”

    “好的，姐姐。”

    “啊啊啊啊！”

    ......

    到家的时候，已经差不多晚上十一点了。

    林枫把赵雅背了回来，抱怨道：“姐姐，腿上的伤都还没好，你就跑那么快，现在又复发了吧，以后多注意点，不然落下个什么后遗症可就不好了。”

正文 第21章:恋足癖

    “还不是你这个臭小子，连小阿姨你都敢调戏！”赵雅都快抓狂了，到底是自己不适合当阿姨，还是林枫不适合当侄子啊，怎么感觉这家伙每一句话都是要把自己往套里引呢？

    “还有！你不许叫我姐姐，不要乱了辈分！”

    林枫又露出了那失落的表情，“哦”了一声。

    赵雅本来还想说些什么，但听他语气黯然，心中忽然一阵愧疚，自己这是怎么了？刚刚不是说好了要给他奖励的么？

    她犹豫了片刻，咬了咬牙：“好吧，小枫，你……你可以叫我姐姐。”

    “真的？”林枫脸上立即露出了喜色。

    “但你绝对不能乱想，姐姐就是姐姐，还是你的长辈。”赵雅生怕他想歪，赶紧又补充了一句：“还有，你只能私下叫，在别人的面前，你都要叫我小阿姨！”

    “知道了，雅姐。”林枫高兴的说道。

    听他语气这么高兴，赵雅叹了一口气，顿时又感觉自己被这家伙给套路了，算了算了，姐姐就姐姐吧，听起来挺年轻的，总被人叫阿姨也不好。

    “你放我下来吧。”

    林枫温柔的把赵雅放在了沙发之上，赵雅调整了一下位置，便想自己脱鞋，看看腿上的伤势。

    不过林枫却提前伸出了手，轻轻的抓住了她那白皙的小腿。

    赵雅条件反射的把腿往后一缩，惊道：“你干什么？”

    “帮你看看伤势啊。”林枫奇怪的看着赵雅，那眼神要多无辜就有多无辜。

    赵雅一愣，看来是自己想多了，她又把腿给伸了过去，红着脸说道：“对不起，刚刚有点敏感了。”

    “没事。”林枫随口应了一句，然后小心翼翼的把她的高跟鞋给脱了下来。

    玲珑小脚，纤细秀美。

    但美中不足的是，脚踝处肿起了红红的一小块。

    林枫轻轻用手碰一碰，赵雅就皱皱眉，显然是有些疼痛。

    “没什么大碍，只需要用热水敷一下就好了。”林枫看了看卫生间，继续说道：“我帮你洗洗脚吧。”

    “洗脚？”赵雅只觉得脸上一阵滚烫。

    相对来说，她是一个比较保守的女孩子，从小到大，还从没让一个男人碰过自己的身子。

    最初从大山里走出来的时候，她也想着要么就抛弃那些旧观念，开放一把，所以她尝试着去做演员。

    但她发现，她做不到，不管是谁，只要碰了她的身子，她都会极度的厌恶，但对林枫，她有的只是羞涩和紧张。

    这让赵雅不由的有些疑惑，自己这到底是怎么了，难道是喜欢上小枫了？

    她又很快的否定了这个想法，不可能，我是小枫的阿姨，怎么能这么想，或许只是因为从小一起长大，亲切一点吧。

    正在她胡思乱想的时候，林枫已经把热水给端了过来，开始轻轻的帮赵雅搓起脚来。

    起初赵雅还有一些抵触，但慢慢的，一股很舒适的感觉传来，她也逐渐的放松了下来。

    看着林枫那温柔的模样，赵雅心里暖暖的，但同时她也有了一个奇怪的想法，小枫不会有恋足癖吧？

    她越想越觉得有这个可能，忍不住开口问道：“小枫，你不会是有什么病吧？”

    “嗯？”林枫正在专心的给赵雅洗澡，听她这么一说，顿时觉得有些莫名其妙：“我能有什么病？”

    赵雅没有说话，一双妙目在林枫身上扫来扫去，俏脸上露出了凝重之情。

    “小枫，你老实跟小阿姨说，你是不是特别喜欢小阿姨的脚？”

    “呃……”林枫一呆，啥玩意？特别喜欢脚？这是什么意思？

    不过他是个机灵人，仔细一想，立即就猜到了赵雅想说什么，忽然坏坏一笑。

    “对啊，小阿姨你这脚多好看啊，我很喜欢。”

    一听这话，赵雅就更是紧张了，看着林枫：“不行，你不能喜欢小阿姨的脚，绝对不能！”

    “那我该喜欢什么？”林枫一脸茫然的看着她。

    赵雅一时之间也找不到什么话来应对，她又怕林枫真的患上恋足癖，急道：“你可以喜欢我啊！”

    其实她的意思是，你可以喜欢女人啊，但这一着急就说错话了。

    林枫眼前一亮：“雅姐，你说的都是真的？”

    “不对……”赵雅感觉自己都有些凌乱了，所幸就放开了颜面，教育道：“小枫，我知道你现在是青春期，对女人有着……某种悸动。”

    “但你要克制住自己，你可以喜欢女人，但不能喜欢女人的脚……呀……我都在乱说什么呢，反正就是你不要患上恋足癖就对了。”

    “恋足癖？”林枫看着赵雅，笑道：“原来雅姐是在担心这个啊，不过雅姐你猜的没错，我确实有恋足癖，而且不止恋足癖，我还有……”

    说到这里，他停顿了一下，卖了个关子。

    赵雅焦急的问道：“还有什么，你快说啊！”

    “嘿嘿……”林枫坏笑了一声，看着赵雅那饱满的浑圆：“其实我还有恋胸癖……”

    赵雅本来还在为林枫担心，听到这话，顿时明白了自己又被林枫给套路了，一股羞愧的感觉涌上心头。

    她恼羞成怒：“你个死小枫！”

    ......

    有趣的夜晚很快就过去了。

    由于林枫被调到了保安科，安排上的是中班，所以上班时间给赵雅岔开了。

    不过他还是按照习惯早早的起了床，给赵雅准备了早餐。

    在吃饭的时候，赵雅又叮嘱了一遍：“小枫，在保卫科上班，你千万要记住，一定不能迟到，那周岩以前在部队里是当排长的，抓纪律抓的最严，最痛恨的就是迟到的人，所以你要切记。”

    看着眼前喋喋不休的赵雅，林枫回想起了自己的母亲，忍不住露出了一丝笑容，这姐姐还挺可爱的。

    “你傻呵呵的笑什么。”赵雅莫名其妙的啐了他一句，然后就拿起自己的包：“都七点二十分了，我要去赶公交了，你记住我说过的话，如果出了什么事情，你别和周岩硬碰硬，记得来找我，我帮你解决！”

    说罢，她也不等林枫回应，留下了一抹倩影，急匆匆的上班去了。

正文 第22章:林芷晴

    在她走了之后，林枫也没了胃口，收拾了一下碗筷，然后就向着赵雅的房间走了进去。

    他也没有什么龌龊的想法，只是惦记上了赵雅房间内的笔记本电脑。

    打开电脑。

    他熟练的输入了一连串的代码，进入到了一个聊天室之内。

    随着林枫的出现，这仅仅只有十来人的聊天室沸腾了。

    大猴：“老大，你终于出现了，我们等的花儿都快谢了。”

    独狼：“老大，听说眼镜给你安排了一个大明星小姨，人长的怎么样？让我们看看呗！”

    黑狮：“嘿嘿……你们几个都别想了，如果真漂亮的话，还能逃得出老大的手掌心？”

    看到这几条熟悉的名字，林枫心中泛起了一股温暖，这些都是他曾经的战友，以前一起出生入死，感情很深。

    “以后有机会我会让你们见见的，先别说这个了，老爷子那边最近有没有研究出什么来？”

    众人一片默然。

    过了一会，黑狮才回应道：“没有，不过老爷子最近去了东非，或许在那边可以找到材料。”

    林枫一阵失落，老爷子就是他的师傅，宗师级别的老中医，他为了林枫的病，一直在到处奔波，想找出治愈的良方，但这条伤疤实在是太棘手了，他一直都没什么收获。

    独狼安慰道：“老大，你别灰心，总有一天会找到办法的。”

    “但愿吧。”林枫叹了一口气。

    几人又聊了一些没啥营养的问题。

    这时，黑狮忽然说了一句：“老大，林芷晴……昨天回华夏了。”

    黑狮提到这个名字的时候，林枫的脑海瞬间就被无数记忆充斥了。

    林芷晴！

    林枫曾经在撒哈拉大沙漠救的一个女人，她和林枫之间，也有过一段往事。

    这是一个很特别的女人，用黑狮等人的话来说，就是……仙女！

    确实！

    这是对林芷晴最贴切的称呼，她真的很仙。

    记得第一次在见面，林枫还是一个没有任何名气的雇佣兵，林芷晴迷失在茫茫的大沙漠之中。

    林枫找到她的时候，她很平淡的坐在岩石之下，见到林枫的到来，她只是轻描淡写的说了三个字：“你来了。”

    当时林枫真以为自己遇到了神仙，因为在撒哈拉这种地方，普通人只要待两个小时，就有可能会脱水死亡，但林芷晴失踪了整整一天，还能这么淡定，不是神仙是什么？

    不过等林枫靠近的时候，才发现，这女人其实已经严重脱水了，她只是一直靠意志力硬撑着。

    林枫从没佩服过任何一个人，但从那时候开始，林芷晴，就成了他第一个佩服的人！

    后来林芷晴在东非一个国家待了几年，林枫用了很多手段，把她给追到了。

    但两人的恋情很平淡，几乎没有任何的感觉。

    “你很平凡，我对你没有那种感觉，我们结束吧。”

    分手的时候，林芷晴留下的一句话。

    从那天开始，林枫变了，为了变得不平凡，为了变得不普通，他开始了地狱式的苦练。

    花了整整两年的时间，他成为了令人闻风丧胆的非洲狼王，同时，他也多了很多的标签，凶狠、嗜血、残暴、毫无人性。

    但当他回过头来的时候，一切也变得平淡了，林芷晴的影子已经越来越模糊了。

    现在听到黑狮的话，林枫才回忆起这段往事。

    不过他也释怀了，淡然一笑：“嗯，知道了。”

    ......

    中午。

    距离上班还有一个小时，林枫就出门去了。

    这倒也不是他怕那什么周队长，只是因为职业习惯，他并不喜欢坐公交，他打算走路过去，正好也能了解了解这周边的情况。

    梧桐大街坐在汉江三环，距离市中心不远，相对来说，也是一个挺热闹的地方。

    行走在这繁华的街道之上，周围人来人往，林枫却感觉自己和这里格格不入，没有任何的归属感，不管是工作，还是生活。

    这所有的一切，对他来说，都充满了无奈，或者说是无聊。

    曾经的生活虽然黑暗，但却能让他热血沸腾，现在剩下的，恐怕只有平淡了。

    正在林枫神情恍惚的时候，走在他前头的一名中年人忽然闷哼了一声，然后直接就倒在了地上。

    林枫见状被吓了一大跳，卧槽，不会是碰瓷吧？

    他赶紧对着旁边的人说道：“你们都看到了！我没有碰他！是他自己倒的！不关我的事情！

    下一刻，林枫就打消了这个念头，因为躺在地上的中年人面色发黑，四肢还在不断的抽搐，一看就是中毒的症状。

    如果是别的病，林枫可能根本就不会管，但中毒，不管怎么说，他还是要管一管的。

    毕竟林枫自己也中毒了，如果现在见死不救，万一以后他也这样，倒地上抽抽了没人管，那就麻烦了。

    心里想着事情，林枫动作却没有落下，他半蹲在中年人的身旁，轻轻按压了一下对方的胸口。

    中年人立即吐出了一口乌黑色的血沫。

    林枫用指头沾了点血，放在鼻子前闻了闻，越往下闻，眉头就皱的越紧。

    这是利用几种毒液制作而成的致命剧毒，发作之后，如果没有得到相应的救助，三分钟就可以要人性命。

    能中这么厉害的毒，看来这中年人的身份不太简单啊。

    若是别人遇到这种毒，就算他是医学界大拿，恐怕也会束手无策。

    但林枫不同，近些年来，他为了弄清楚自己身上的伤疤到底是什么，走遍了各大丛林，把各种毒物研究了个遍，所以在他的眼里，这种毒还是有办法医治的。

    想到这里，他拿出了贴身的银针，轻轻的插入到了中年人的太阳穴之中。

    围观的吃瓜群众们立即爆出了一阵惊呼之声。

    “这年轻人在干嘛？他不会是在针灸吧？”

    “我去！看来又是一个被中医忽悠傻的人，连我这种外行都能看得出来，这人绝对是中毒，用针灸有屁用啊！”

    “.....”

    众人议论纷纷。

    “轰轰！”

    这时，一道引擎的轰鸣声响彻街道。

    一辆扎眼的红色法拉利跑车，从道路的远端疾驰而来。

    奢华的法拉利跑车停在马路边上，引人侧目。

正文 第23章:徐梦雅

    法拉利的车门打开，一名青春靓丽的少女从车上走了下来，大长腿扬的笔直，只是一个简单的下车动作，却充满了美感。

    少女快步走到了林恒的身旁，见到躺在地上的中年人，惊呼道：“爸！”

    林枫看了看她，很漂亮的一个少女，大约十八九岁，面容姣好，身材高挑，穿着黑色t恤和超短裙，配上那薄薄的黑色丝袜，显得既清纯又妩媚。

    不过林枫也没有多看，便低头继续的给中年人施针。

    徐梦雅见一个二十出头的年轻人正在用针戳自己父亲的脑袋，顿时俏脸失色，娇喝道：“你干什么？！”

    林枫没有理会她，针灸最重要的就是专心，特别是在施针的过程中，一定不能分神，否则万一弄错了穴位，这后果不堪设想。

    围观的一名群众冷言冷语的说道：“美女，这你都看不出来呢？这小子估计是被老神棍给忽悠了，你爸明显是中毒了，他还用土中医的针灸，我劝你赶紧把你爸送医院，迟了可就要耽误治疗了。”

    “对啊！小年轻，这都二十一世纪了，你还相信什么针灸啊，快把人送医院啊。”

    其余的人也纷纷附和。

    听了他们的话，徐梦雅看了看躺在地上不断抽搐的中年人，心中也是一阵焦急，厉声喝道：“你快给我住手！”

    林枫手上的动作一僵，冷哼了一声，把银针收了回去，站起身：“好！那你就等着给他收尸吧！”

    徐梦雅先是拨打了一个电话，联系了120，然后冷冷的质问道：“你到底是谁？对我爸爸做了什么？”

    林枫心中一阵窝火，最近还真他娘的倒霉，好心做了两件好事，一件把行李丢了，现在又遇到这蛮不讲理的小妞。

    “小妞，你这是准备要血口喷人么？”

    徐梦雅看着林枫，眼神如刀子般凌冽，她并不相信林枫会针灸，所以她觉得爸爸的病，绝对和这年轻人有关。

    “你不许走，你给我留下！”

    林枫无奈的耸了耸肩：“呵呵，小妞，现在是法制社会，我走不走，你管得了么？”

    看着面前这张笑脸，徐梦雅恨不得一脚把这家伙给踹死，但她克制住了，吼道：“你给我站住！”

    林枫理都不理，还是双手揣兜，继续向着远方走去。

    徐梦雅很愤怒，她是汉江大学的校花，又是徐家的千金小姐，从小到大，不管是谁对她都是毕恭毕敬的，还从没有人敢对她的话视若无睹。

    “你给我听着！如果我爸今天出了意外，我绝对不会放过你！”

    林枫顿住了脚步，回过头，冷漠的看了她一眼：“好！那你也给我听着，一个小时之内，你如果不来求我，那你只能每年清明看到你的父亲了。”

    说罢，他就挤开了围观的人群，转身离开了这个地方。

    徐梦雅气得俏脸通红，饱满的浑圆起起伏伏，好不诱人。

    该死的家伙，你给我等着！

    ........

    汉江省人民医院。

    急救病房内一阵忙碌，无数的医生连番上阵，对中年人进行了全方位的抢救。

    徐梦雅等人站在急救室之外，焦急的等待着。

    很快，一名穿着白大褂的医生走了出来。

    众人赶紧凑了上去，徐梦雅身旁的一名*****问道：“医生，怎么样？”

    那医生面色黯然摇摇头：“唉……情况不太乐观，送来的时候，病人的生命体征已经很微弱了。”

    这道消息对于他们来说，无疑就是晴天霹雳，徐母叫了一声，两眼一翻，直接就倒了下去。

    徐梦雅赶紧上前扶住了她：“妈！你没事吧？”

    徐母一阵抽泣，梗咽的说道：“怎么会这样……老徐……怎么会这样……”

    徐梦雅也是眼含泪水。

    她们身旁的一名穿着体面，长得挺帅气的男子趁机站了出来，说道：“梦雅，伯母，你们先别激动，我爸爸认识这医院的院长，我让他给你们想想办法。”

    听到这话，徐母就像是抓住了一根救命稻草：“小吴，那你赶紧联系，只要能救活老徐，那不管多少钱，不管什么要求，我们徐家都能答应！”

    “好！我这就联系。”青年微微一笑，看了看徐梦雅，眼神之中，泛出了一抹精光。

    他叫吴帆，汉江吴家的人，虽然吴家并不是汉江的顶尖家族，但实力也是名列前茅的，在他们那个圈子里，徐梦雅是个明星级别的人物。

    汉江大学校花，超级大女神，几乎所有男人都对她垂涎三尺。

    吴帆也不例外，但徐梦雅一直对他不冷不热的，这让他没有任何机会，现在机会终于来了，他又怎么能不好好的把握住呢？

    拨打了一个电话之后，吴帆笑道：“伯母，这次算是我们走运了，刚刚这家医院的院长说，最近医院来了一名霉国的大专家，那可是医术界的大拿，有他出手，伯父的病应该没什么问题了。”

    “那就好，那就好。”徐母脸色这才稍稍缓和，看着吴帆露出了笑容：“小吴，你还真是个好孩子，如果这次你徐伯伯能安然无恙，那我们徐家一定会好好的感谢你！”

    “伯母，我又不是外人，你不用跟我这么客气。”吴帆将目光转向了徐梦雅，笑道：“梦雅，你也别担心了，有我在，伯父一定会没事的。”

    他一边说话，一边就伸出手向着徐梦雅的手抓去。

    徐梦雅看着他的动作，眼中浮现出厌恶之情，向后退了几步，如果按照她往常的性格，估计已经把吴帆骂的狗血淋头了，但现在她只能咬着牙，强迫自己不出声。

    因为徐梦雅也是个冰雪聪明的人，她很清楚，吴帆为什么要帮她们。

    见徐梦雅避让，吴帆嘴角抽了抽，脸上闪过一抹不易察觉的愤怒，贱、人，等我把你弄到床上，看你还敢不敢跟我装清高！

    半响后，那所谓的美国教授赶到了过来。

    这是一个金发小老头，戴着眼镜，穿着白大褂，一副傲慢的表情。

    在看到徐梦雅等人的时候，这人还不满的说了一句：“你们这些华夏人，还真是麻烦。”

正文 第24章:胡可

    不过这美国教授进去后不久，就摇头走了出来。

    徐母又凑上去问道：“教授，情况怎么样？”

    那美国教授看了她们一眼，毫不客气的说道：“准备后事吧！”

    “什么？！”徐母俏脸惨白。

    徐梦雅生怕她又晕过去，赶紧扶住了她，然后对着那教授娇喝道：“你这个洋鬼子怎么说话的！我爸没事！他绝对没事的！”

    说是这么说，但她也流下了两行清泪，她心里很清楚，自己父亲这一次，恐怕是真的在劫难逃了。

    吴帆说道：“约翰教授，难道真的没有别的办法了么？”

    “有！”约翰教授暴躁的说道：“去找我们伟大的耶稣，兴许他可以救那家伙一命。”

    吴帆看了看徐梦雅，眼神一阵炙热，哪能让这煮熟的鸭子飞走，还不死心：“不可能，我再找其他医生试试！”

    “愚蠢！我告诉你，在这家医院，只要我说治不好的人，那绝对就是治不好！”约翰高傲的说道。

    作为一名美国人，他有着一种天生的优越感，认为除了美国之外，其他地方的西医都是垃圾，华夏也不例外！

    其他医生没有一个敢出言反驳，只是默默的低着头。

    因为他们都知道，约翰确实有高傲的资本，他是美国波士顿医院的资深教授，在世界各地都非常的有名，经验丰富，见过的病例数不胜数，既然他都说治不好了，那肯定就是没希望了。

    场面沉寂了片刻。

    这时，一名老医生却提出了疑惑：“这种致命毒液应该能在很短的时间把病人杀死才对，怎么到现在，病人还是有一丝的生命体征？徐小姐，在送来医院之前，是不是有什么人对病人动了什么手脚？”

    这话把徐梦雅说得一愣，对病人动了手脚？

    她第一时间就想到林枫，同时也想到了林枫临走时所说的一句话。

    如果一个小时之内，你不来求我，那你以后只能每年清明去见你爸了。

    难道这家伙真的有办法？

    想到这里，徐梦雅不敢有丝毫的耽搁，直接就向着医院的大门跑去。

    .......

    此时此刻，林枫的心情是很郁闷的。

    先是遇到了一个刁蛮大小姐，然后又遇到了一个火辣的警花。

    本来林枫好端端的正走在路上呢，这小妞二话不说，直接就给了他一个故意伤害罪，带回到了警局里。

    “说！你为什么要对徐东海动手！你们两个有什么恩怨！”

    这美女警花还是很漂亮的，五官很精致，肤色很健康，一米七的身材，很高挑也很窈窕，穿着一身干练的警服，英姿飒爽。

    最主要的是，一对滚圆十分的饱满，被紧身的警服给包裹着，给人一种呼之欲出的感觉，生怕下一秒扣子就会被撑飞，露出里面无限的春光。

    林枫无奈的说道：“大姐，我已经跟你说过很多次了，那什么夏东海是自己晕倒的，和我半毛钱关系都没有。”

    “还敢狡辩！”美女警花一副公正严明的模样，喝道：“如果你没有对夏东海……”

    林枫笑呵呵的打断了她：“美女，是徐东海，不是夏东海，夏东海那是演家有儿女的。”

    “你！”美女警花眼中跳动着火苗，恨不得把林枫暴揍一顿，但理智还是制止了她：“林枫，你不要妄想着试图扰乱执法人员脱罪，这是没用的！我现在问你，如果你没有对夏东海……”

    说到这里，她脸上的表情立即就凝固住了。

    林枫“噗”的一下就笑出声来，就连旁边做笔录的一名警员也忍俊不禁差点笑出声来，但看了一眼那黑着脸的美女警花，这警员就赶紧闭上了嘴。

    这警花名叫胡可，是他们队的队长，也是队里出了名的女暴龙，脾气火爆的不行，上次有个小流氓调戏了她两句，就差点被她踢爆了蛋蛋。

    从那以后，队里就没有人敢惹她，更别说像林枫这样当面调侃了。

    胡可眼光一下子就变得杀气腾腾的，猛地一拍桌子：“笑什么笑！给我严肃点！这里是警局，老老实实的给我回答问题！”

    “警察姐姐，那你倒是问啊，别老提什么夏东海，这又不是拍家有儿女。”林枫笑嘻嘻的说道。

    看着面前这犯贱的笑脸，胡可气得牙痒痒，若不是身上穿着这警服，她很有可能就冲上去把林枫暴打一顿了。

    “林枫，如果你没有对夏……徐东海实施犯罪，那你为什么要拿针戳他的脑袋！”

    林枫一脸无辜的表情，耸耸肩：“我去，拿这么小根针戳脑袋就是犯罪啊？如果是这样的话，晚上你们去各大酒店转悠一圈，那绝对能抓到更多故意伤害的，而且他们用的针比我大多了。

    胡可起初还听不懂林枫是什么意思，酒店？大针？什么意思？

    转念一想，她立即就明白了什么，脸色变得铁青，该死的家伙，敢调戏我？

    “林枫，你在敢乱说一句，信不信我打爆你的头？！”

    林枫露出人畜无害的笑容：“警察姐姐，你想多了吧？我又不是让你们去扫黄打非，我说的是，让你们去酒店里的按摩中心转悠转悠，看看里面的老中医是怎么给人针灸的。”

    “你！”胡可眼中的火焰都快喷出来了，一副要暴走的模样。

    一旁的警员见状不妙，赶紧说道：“胡队，你先别激动，坐会喝口水，我来帮你审审看。”

    胡可冷冷的哼了一声，这才坐下喝了口水。

    “林枫，你说你会针灸？”

    林枫打了个哈欠，回答道：“以前师傅教过一点。”

    警员熟练的问道：“据我所知，针灸是中医最难学的一个部分，敢给人施针的，那至少是三十岁以上的老中年，你年纪轻轻，怎么可能会针灸？”

    “这很奇怪么？”林枫不以为然的说道：“这只能证明我是天才呗。“

    警员嘴角一抽，也有了一种想把林枫暴打一顿的冲动。

    “好！那就算你是天才，可是你的档案显示，你是在东平村长大的，是个地地道道的农村人，从来没有过什么师傅，也没跟人学过什么医术，这个你怎么解释？”

正文 第25章:徐淑云

    林枫看了看时间，沉默不语。

    胡可还以为是抓到林枫的把柄了，又拍了拍桌子：“林枫，坦白从宽，抗拒从严，你给我如实招来，你到底对徐东海做了什么？！”

    林枫看了她一眼，笑道：“我又没犯罪，我为什么要坦白？”

    “你还敢狡辩，我告诉你，我们已经掌握了确凿的证据，你就等着把牢底坐穿吧！”胡可火冒三丈。

    “牢底坐穿？”林枫悠哉悠哉的说道：“警察姐姐，你信不信五分钟之内，我就能从这个地方出去？”

    胡可当然不相信，在没有证据的前提下，他们有权扣押嫌疑人四十八小时，在这段时间里，没有她的允许，林枫是绝对走不出审讯室的。

    “我劝你别痴心妄想，好好配合调查，兴许还能早点出去，否则你就给我慢慢蹲着吧！”

    林枫脸上的笑容不减，没有理会胡可，自顾自的默念道：“十！九！八……”

    胡可和另外那名警员对视了一眼，脸色瞬间就警惕了起来，还以为林枫要做什么手脚，手也下意识的向着配枪摸去。

    胡可娇喝道：“林枫！这里是警局，你最好给我老实点！不然我一枪打爆你的头！”

    “一！”

    当最后一声落下的时候，审讯室的大门也被打开。

    一名警员快步跑了进来：“队长！队长！”

    胡可的神经本来就紧绷着，看到有人进来，顿时被吓了一跳，吼了一句：“干什么？没看到正在审犯人么？”

    那名警员抹了一把额头上的冷汗，小心的说道：“外……外面有个徐小姐……说找你有急事。”

    “徐小姐？她来干嘛。”胡可眉头一皱，知道来人肯定就是徐梦雅。

    因为她和徐梦雅是关系很好的闺蜜，这次抓林枫就是徐梦雅委托她办的。

    林枫颇为得意的笑道：“警察姐姐，你看我说的没错吧？救我的人来了。”

    “你给我闭嘴！”

    胡可还是不太相信徐梦雅是来救林枫的，吩咐了一下另外一名警员，就快步的离开了审讯室。

    .......

    过了一会，警局门口。

    林枫从里面走了出来，惬意的伸了一个懒腰，感叹道：“这呼吸新鲜空气的感觉还真是舒服啊。”

    在他的身后，跟着两个大美女。

    胡可愤愤的对徐梦雅说道：“梦雅，你到底是怎么回事，为什么要保这个家伙出来？”

    “没时间跟你解释了。”徐梦雅紧咬着红唇，将目光转向林枫：“林枫，我需要你的帮助！”

    “哟呵，你这个开法拉利的大小姐还需要我的帮助？开玩笑吧？”林枫戏虐的笑道。

    他对徐梦雅没有任何的好感，虽然这小妞人长的漂亮，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，但性格太过刁蛮，毫不讲理，这种女人最难招惹。

    听他这么说话，徐梦雅的脾气顿时就上来了，但想到奄奄一息的徐东海，她又只能咬咬牙，压了下去：“今天的事情是我的错，我向你道歉！对不起！”

    “呵呵，对不起有什么用？对不起要是有用的话，还要这大胸警察干嘛。”林枫指了指旁边的胡可。

    “你说什么？！”胡可怒喝了一声，眼光仿佛要杀人一般的盯着林枫。

    林枫浑然不惧，耸了耸肩：“夸你呢，那么激动干嘛。”

    胡可登时就想发飙了，徐梦雅阻止了她：“胡可姐，你别添乱了。”

    胡可冷哼了一声，狠狠的刮了林枫一眼，就怒气冲冲的回警局里了。

    徐梦雅看向林枫说道：“林枫，只要你能出手救我父亲，你有什么要求，我们徐家都会答应你！”

    林枫饶有兴趣的看了她一眼，摸着下巴：“什么要求都可以答应？”

    “嗯。”徐梦雅重重的点了点头。

    林枫露出了不怀好意的笑容，放肆的盯着徐梦雅那漂亮的脸蛋：“那好，那大小姐，你在最近的宾馆订个房等我吧。”

    “你！”徐梦雅又不是傻子，哪里会不知道林枫在想什么，娇喝道：“你休想！”

    “那就免谈！”

    林枫本来也不认为徐梦雅会答应她的要求，所以也不多废话，双手抄在兜里，就准备离开这个地方。

    徐梦雅俏脸上攀上一抹寒霜，冷冷的说道：“林枫，你敢走？！你今天要是敢离开这里，我绝对不会放过你！”

    林枫的脚步立即就顿住了，用一种极其冷漠的语气回应。

    “你这是在威胁我？”

    徐梦雅年纪不大，又是徐家的大小姐，天生就带着一种居高临下的高傲：“不！我并不想这么做，但为了我爸爸，我别无选择！”

    “那就尽管放马过来吧。”林枫淡淡的说道。

    他从不是什么胆小怕事的人，况且，区区一个徐家对他来说，不过是个小角色罢了。

    徐梦雅不依不饶的追了上来：“林枫，你给我听着！我们徐家是汉江十大家族之一，青竹会你知道吧？那是我们徐家的人！你要是惹到我们徐家，绝对没有任何好处！”

    林枫不以为然的看着她：“那又如何？”

    徐梦雅一愣，青竹会是汉江市三大地下帮会之一，普通人听到他们的名号都要被吓个半死，而林枫却轻飘飘的来一句，那又如何？

    徐梦雅都要抓狂了，不过她心中还是安慰自己，这家伙肯定是在装逼！对！一定是在装逼！

    “你别以为我在开玩笑！青竹会的会长，就是我姐姐徐淑云！她现在暂时不在汉江，等她回来，一定要让你好看！”

    林枫的脚步忽然就停住了，回头看了徐梦雅一眼。

    “你刚刚说什么？”

    见林枫停了下来，徐梦瑶沾沾自喜的说道：“我说，青竹会的会长是我姐姐徐淑云！等她回来，她一定会让你好……”

    林枫打断了她：“徐淑云……她现在是不是在南非？”

    徐梦雅微微一怔，疑惑的问道：“你怎么知道？”

    徐淑云去南非的办事的事情，只要徐家的人知道，这林枫是怎么知道的。

    林枫没搭理徐梦雅，嘴角勾起，露出了一抹邪魅的笑容：“小妖精，这次，你恐怕要好好的感谢我了。“

正文 第26章:夺命针

    林枫看了看表，对着徐梦瑶说道：“还有十分钟，这里距离医院有多远？”

    徐梦雅还有点懵，不明白为什么林枫突然就答应了，被这么一问，呆呆的回应：“开我的车，应该要八分钟左右才能到。”

    “那是你的水平，把钥匙给我。”林枫说道。

    徐梦雅皱了皱眉，有些嫌弃的说道：“开什么玩笑，我可是业余赛车比赛的冠军，而且你又没开过法拉利，凭什么让你开。”

    “不想你爸死就给我！”林枫冷漠的说道。

    徐梦雅瞪了他一眼，想说些什么，但她也知道现在时间紧迫，再晚一分钟，徐东海就多出一份危险。

    “好！我给你，但你要是开的慢了，或者路上耽搁了，我就……我就咬死你！”

    徐梦雅自己说完，就觉得有些不对劲了，自己的语气根本就不像是威胁，更像是在撒娇。

    林枫也懒得理她，熟练的坐进了法拉利的驾驶位上了，调整好了一切。

    徐梦雅也坐到了副驾驶里，看了看车内的各项数据，顿时就气得不行，嚷嚷道：“你还说你会开车，你这速度都压到多少码了，你这是准备要弹射起步吗？！”

    “坐稳了！”

    林枫根本就没等徐梦雅回应，已经一脚油门直接到底，这扎眼的法拉利跑车喷出了一道炙热的尾气，如同受伤的野兽般，瞬间就冲了出去。

    徐梦雅的身子也重重砸在了驾驶位的靠背之上。

    她看着自己的法拉利疯狂的在车流中不断超车，尖叫道：“你这是在找死吗？！”

    林枫也不搭理她，聚精会神的看着前方，车速还在不断的攀升，不到一百米的距离，已经快到达了一百八十多码！

    这已经不能说是车了！

    这特么简直就是火箭！！

    徐梦雅俏脸惨白，她还是头一次见到有人敢这么疯狂的开车，难道这家伙真的就不怕死么？

    想到自己即将要这疯子一起下地狱，她的心中就是一阵酸楚，我还没结婚呢！我还没男朋友呢！啊啊啊……亏死了！

    徐梦雅失声尖叫：“啊！该死的家伙，这次便宜你了！待会到了地狱，你可一定要保护我！”

    听到这话，林枫差点没手一滑，撞到旁边的护栏之上。

    尼玛！

    这小妞满脑子想的都是什么玩意！

    想和小爷一起死？

    你特么还不够格呢！

    法拉利在道路上呼啸着，仅仅用了五分钟，就稳稳的停在了汉江人民医院之前。

    “你还发什么愣，快带我过去！”林枫拍了拍旁边的徐梦雅。

    徐梦雅被吓得不轻，脸都快白了，确认自己没有死之后，这才拍了拍胸脯，喘了口气。

    两人跑进了医院之内。

    很快就来到了徐东海的病房。

    刚到门外，就隐隐听见里面传出哭泣声。

    徐梦雅脸色一变，赶紧冲了进去：“妈！情况怎么样了？”

    众人皆是一片黯然，垂头丧气的。

    徐母一边抹着眼泪，一边抽泣道：“呜呜……医生说……你爸爸他……他快要不行了！”

    “什么？！”徐梦雅脸色大变，但她一想到林枫，就重新有了一丝的希望：“妈，不会的，我找了个医学大师来，有他的帮助，爸一定会没事的。”

    他这话让房间内的所有人都看向了林枫。

    一身地摊货西装，一头有些凌乱的头发，虽然面容挺俊朗的，但怎么看，都和医学大师沾不上边啊。

    “小雅，这位就是医学大师？”徐母狐疑的看着林枫。

    “对！”徐梦雅点点头，又补充了一句：“他很厉害的。”

    林枫摸了摸鼻子，被这么一个大美女夸奖，听起来还真是挺舒服的。

    徐母看了看徐梦雅，又看了看林枫，欲言又止的，想说什么，叹了一口气又没说出口，显然也是不相信林枫。

    一旁的吴帆冷哼道：“小雅，你被骗了，这小子一看就是乡下来的神棍，就是专门过来骗钱的，连约翰教授都治不好的病，他一个神棍怎么可能治得好？！”

    徐梦雅忍这家伙已经忍了好久了，之前有求于他，所以一直忍着没有爆发。

    现在有林枫出手，她也不需要吴帆了，直接就叫道：“我相信谁关你什么事？你给我滚开！”

    她一边说话，一边拉着林枫的手，向徐东海的病床走了过去。

    见徐梦雅主动牵林枫的手，吴帆脸上的表情变了数变，他追求徐梦雅这么久，对方一直不冷不热的，连话都没跟他多说过两句，现在却和一个乡下的野小子手牵手，这怎么可能不让他愤怒呢？

    但他并没有发作，只是狠狠的看了林枫一眼，心中轻蔑的想道，不知天高地厚的家伙，真以为自己会几分医术就了不起了，待会我倒要看看，你该怎么脱身！

    吴帆胜券在握，因为他敢确定，徐东海已经是必死无疑了！

    毕竟连约翰教授都治不好，他一个野小子能有什么办法？

    来到病床之前。

    徐东海已经停止了抽搐，全身铁青，气息很萎靡，似乎随时都会死去。

    “爸！”徐梦雅趴在病床边上，一下子就哭了出来。

    林枫摸了一下徐东海的脉搏，很微弱，估计离死不远了。

    不过这也在他的预料之中，一个小时前，他用银针暂时把毒素给压制住了，为徐东海续了一个小时的命，现在时间正好。

    林枫从怀中掏出了一块红布，放在了病床边上，慢慢摊开。

    里面几枚银针赫然入目。

    与其他银针不同的是，这几枚银针的针头是漆黑色的，在医院白晃晃的灯光之下，散发着瑞泽的光芒。

    “这是什么？”徐梦雅好奇的问道。

    林枫看了她一眼：“这是利用上百种毒物淬炼过的夺命针，正常人只要被轻轻被扎一下，就立即就丧命。”

    徐梦雅俏脸失色：“你不会是想用这个来戳我老爸吧？！”

    “以毒攻毒。”林枫随口敷衍了一句，然后也不等她回应，就把银针缓慢的cha入到了徐东海的穴位之中。

    很快，银针就起了作用。

    徐东海肌肤开始慢慢变黑，紧接着，他忽然浑身一颤，呕出了一股又一股乌黑的血液。

正文 第27章:神医!

    病房内的众人大吃一惊。

    徐母浑身上下忽然爆出了凌冽的气息，喝道：”你在干什么？！你想要老徐的性命么？！”

    “哼！伯母，快让人把这小子拉开，免得伯父死了之后，连个全尸都留不下。”吴帆煽风点火的说道。

    “你们都给我闭嘴！”徐梦雅的尖叫让所有人的质疑都停了下来。

    与此同时，徐梦雅还一步一步的走向了吴帆，俏脸上浮现出一抹寒霜。

    “吴帆！你才死了！你全家都死了！你这个讨厌的家伙！林枫是我叫来的人，我同意让他给我爸治病，关你什么事？”徐梦雅那刁蛮的性格再一次显露无疑。

    但这一次，却让林枫觉得她特别可爱。

    吴帆的脸色瞬间就变得猪肝色，一时之间，也不知道该说什么好。

    与此同时，忽然有一个人闯了进来。

    这人不是别人，正是之前那个美国教授，约翰！

    看到林枫给徐东海施针，约翰教授不由的幡然大怒：“小子，你在干什么？你是在质疑我的医学权威么？！”

    林枫没有理会他，还是全神贯注的看着徐东海。

    约翰教授更是愤怒了，一个二十出头的年轻人，竟然敢当着他的面，给他的病人治疗，这对约翰教授来说，简直就是天大的耻辱！

    “你们这些医生是干什么吃的？急诊室是能随便进来的么？还不给我把这些人轰出去！”

    一名老医生小心翼翼的说道：“可是……教授，我看这年轻人似乎有几分手段，要不就让他试试？”

    “放屁！连我们尊贵的西医都治不好，你们这些东方的垃圾医术能有什么效果？！”约翰咆哮道。

    从话语之中，也能听出这个人的自傲，乃至……自负。

    但没有任何一个人敢反驳，因为约翰教授在医学领域的地位，不是他们可以挑战的。

    当然……

    林枫除外！

    三枚银针入体之后，徐东海进入到了短暂的药物中合期。

    林枫也能腾出手来，转头看向那约翰教授，冷漠的说道：“老东西，你是在质疑我们东方医术？！”

    语气冰冷，透着浓浓的煞气。

    作为中医大家的传人，林枫拥有绝顶医术，但他并不会质疑其他流派，更不容别人质疑他们中医。

    约翰教授被林枫的眼神给吓到了，他不知道一个乳臭未干的臭小子眼神为何会那么吓人，但他也是见过世面的大人物，短暂的惊诧之后，就回过神来。

    “小子，你知不知道你在跟谁说话？你这是准备要挑战我么？”

    “呵呵，我挑战你？”林枫冷笑道：“就你，也配我挑战？！”

    约翰教授暴跳如雷，指着林枫：“你这个不知天高地厚的家伙，今天你若是治不好这个病人，我一定会动用司法程序，让你知道诽谤的下场！”

    “好！那你就睁大你的狗眼给我好好看着！”林枫浑然不惧。

    或许中医在普及度上比不过西医，但在复杂程度上远不是西医能比的。

    医术这种东西，其实主旨都是为了救人，相互攀比是一件很愚蠢的行为。

    但既然对方挑战了，林枫自然是不会退缩。

    房间内的所有人也在紧张的注视着这一切。

    吴帆被徐梦雅臭骂了一顿之后，对林枫已经是怨恨到了极点，现在听到这不开眼的家伙敢挑战约翰教授，冷笑了一声，林枫！林枫！我等着你出丑！我等着你完蛋！

    他心中已经有了一个狠毒的计划，待会林枫治疗失败，他就动用所有力量，把这家伙彻底的从汉江清除！

    与此同时，徐东海的药物中合期过去了。

    他又接连呕出了几口乌黑的鲜血，气息也变得更加的萎靡。

    林枫不敢耽搁，从红布之上，又抽出了几枚银针，以极快的速度，精准的插在了徐东海的各大穴位之上。

    足足插了八针！

    八枚夺命针入体，徐东海整个人都被毒液浸透，彻底变成了一个黑人。

    那徐母看得心惊肉跳，想出言阻止，但一旁的徐梦雅却拉住了她，低声说道：“妈，相信他！”

    徐母看了看徐梦雅，眼中泛出一抹狐疑，徐梦雅的性格她是最清楚的，眼高过天，视男人如粪土，怎么今天会这样相信一个男人？

    其实就连徐梦雅心里也没底，不知道林枫到底能不能救活徐东海，但不知道为何，林枫总给她一种奇怪的安全感，似乎只要有这家伙在场，一切的麻烦都能解决。

    此时，林枫又有了动作，他轻轻的开始转动其中一根夺命针。

    动作很平缓，不急不躁，每一次转动都非常的节奏感。

    随着银针的转动，约翰教授却惊奇的发现，徐东海原本浑浊的经脉竟然开始一点一点变得清明起来。

    更让他觉得震惊的是，似乎……似乎毒液在不断退散！

    我的天啊！

    这是主显灵了么？

    这怎么可能？！

    约翰教授完全不敢相信，毒液明明已经侵入五脏六腑了，怎么可能用几根针就能清除？

    但事实就发生在眼前，由不得他不信。

    林枫微微眯着双眼，仔细观察着徐东海身体的变化，等头部乌黑褪去大半之后，他将银针全部拔出，然后暴喝了一声：“醒来！”

    声音很大，铿锵有力！

    奇迹发生了！

    徐东海仿佛听到了林枫的呼喊般，竟然奇迹般的咳嗽了两声，缓缓的睁开了双眼。

    静！

    急救室内安静到了极点。

    所有人脸上都露出了震惊的表情。

    林枫真的把人给救活了！

    一个所有医生都断定必死的人，居然让一个二十出头的年轻人给救活了！

    这简直就完全颠覆了他们的世界观！

    短暂的沉寂过后，徐母和徐梦雅赶紧扑到了徐东海的床边。

    “爸！”

    “老徐！”

    徐东海的身体还很虚弱，但他已经有了一丝的意识，用很微弱的声音”嗯”了一声。

    轰！

    病人回答了！

    这就证明不是回光返照。

    一时之间，急救室内爆发出了一阵热烈的掌声。

    围观的护士医生们全都被林枫这神乎其神的医术给折服了。

正文 第28章:校花

    吴帆脸色铁青，彻底忍不住了：“这怎么可能？！这绝对是瞎猫碰上死耗子！刚刚约翰教授已经治好了，这小子只是捡了个便宜！梦雅！伯母，你不要相信他！他就是个彻头彻尾的骗子！”

    还没等别人反驳，旁边的约翰教授就叹了一口气：“不！不是这样，我没有那个能力。”

    约翰教授顿了顿，朝着林枫深深的鞠了一躬：“林先生，我为我之前的冒昧道歉，我一生行医，自觉了不起，用你们华夏的话来说，我这就是井底之蛙，有眼不识泰山！希望您大人有大量，不要跟我一般计较！”

    他已经彻底被林枫的神鬼手段给震住了，之前他认为中医都是骗子，没有什么真材实料，但从今天开始，他再也不敢小觑东方医术了。

    这古老的东方世界神秘而又不可思议的东西实在是太多了。

    “没事，以后记住，人外有人，天外有天就行了。”林枫对这洋人的态度颇为满意，摆摆手，随后长出了一口气，脸上的疲意尽显。

    别看只是简单的插了几针，但精神集中所耗费的精力是巨大的，就连林枫这种体力也有些扛不住。

    徐梦雅赶紧凑了过来，担忧的问道：“你怎么样了？要不要给你叫医生？”

    “没什么，就是有点累了。”林枫缓了缓之后，疲劳就恢复了许多。

    徐梦雅心中一阵愧疚，露出了大家闺秀该有的休养：“对不起，麻烦你了。”

    林枫惊奇的看了她一眼：“这话能从你这个大小姐嘴里说出来，还真是让人感到惊讶。”

    谈到这个，徐梦雅立即就恢复都了那副刁蛮大小姐的模样。

    “哼！得了便宜你还想卖乖，我告诉你，就算你救了我爸，你也不能对我有什么非分之想！”

    林枫一阵无语。

    对你有非分之想？

    要不是看在你姐姐的份上，小爷都特么懒得理你！

    看到徐梦雅和林枫打情骂俏，吴帆再也待不下去了，冷哼了一声，怒气冲冲的摔门而出。

    与此同时，徐东海也恢复了许多，听完事情的原委之后，他感激的对林枫说道：“林先生，谢谢你！这次真是多谢你了。”

    “没必要那么客气，我是医生，救人是应该的。”林枫一脸正义的说道。

    旁边的徐梦雅瞪了他一眼，这该死的家伙，居然还有脸说自己是个医生！

    ****也抹着眼泪说道：“林先生，我们老徐的命是你给的，以后你如果遇到什么麻烦，可以尽管来找我们徐家，只要是在汉江的事情，我们徐家都能帮你解决！”

    这话说的傲气十足，可以听出，徐家在汉江的势力应该是不俗。

    多一张护身符，林枫自然也不会嫌弃，点点头，看了一下时间，已经快到两点了。

    这距离上班时间整整过去了一个小时！

    虽然林枫并不害怕那个周岩，但上班第一天就旷工，也有些说不过去，于是他交代了一句，让徐东海先别乱动，先静养一段时间，就准备离开这个地方。

    徐家人自然是不能让他离开，又是想留他吃饭，又是想给他钱。

    林枫无奈，只能拉上徐梦雅当挡箭牌：“伯母，您看伯父的身体刚好，需要人照顾，您就先留下来照顾他吧，至于请我吃饭什么的，让梦雅陪我就行了。”

    “也行，那梦雅你去吧。”徐母也知道自己走不开，表示同意。

    徐梦雅还以为林枫是想用这个借口来泡她，顿时就不乐意了：“不行！我才不要陪你，我要陪我爸！”

    林枫无奈的耸了耸肩：“那算了，下次吧。”

    徐母瞪了徐梦雅一眼：“你这丫头，任性什么，让你去就快去！”

    “妈！”

    “快去！”

    徐梦雅一脸的委屈，这都什么妈啊！到底是不是亲生的，竟然把自己女儿往火坑里推！

    没办法。

    她也只能跟在林枫的后面，离开了医院。

    “林枫，你救了我爸我很感谢你，但你的这个作法让我感觉你很卑鄙，你想泡我就光明正大点，男人点，别老用这种下三滥的手段来威胁我。”

    “我告诉你，你这样就是得到了我的人，也得不到我的心！”徐梦雅喋喋不休的说道。

    林枫一阵头大：“姑奶奶，你别自作多情好吗？你不是什么大学的校花么？这个点该上学了，赶紧回去！”

    “哼哼！校花都是不用上学的，你不知道吗？”徐梦雅颇为得意的说道。

    林枫微微一怔，这他还真不知道，虽然他八年前离开了华夏，但之前也生活了十几年了，还从没听说过有校花不用上学这个说法。

    难道这个时代颜值高已经可以为所欲为了么？

    林枫还是有点不太敢相信：“校花……真的不用上学？”

    见他一副认真的模样，徐梦雅愣了愣，随即“噗”的一下笑了出来：“大哥，你不是在开玩笑吧？这你都信？”

    其实这和校花毫无关系，徐梦雅是个彻头彻尾的学渣，逃课什么的，对她来说就是家常便饭。

    林枫老脸一红，干咳了两声：“谁说我信了，我就那么随口一问，时间不早了，你就送到这吧，我还有事，我就先走了。”

    “啊？你不和我吃饭吗？”徐梦雅有些懵。

    她一直以为，林枫肯定是对她有意思，想泡她，现在机会来了，这家伙竟然不把握住？

    林枫才懒得陪她，随手在旁边的包子铺里拿了一个包子，然后啃了一口：“这就当是你请我吃饭了，记得给钱！”

    说罢，他就一边啃着包子，一边快步没入到了人群之中。

    “哎！”

    徐梦雅有心想追上去，可是旁边包子铺的老板一双眼睛雪亮着呢。

    等她给了钱，再向前面看去的时候，林枫早就没了踪影。

    徐梦雅气得跺了跺脚，作为汉江大学的校花，又是徐家的大小姐。

    她从小到大，过的都是众星捧月的生活，男人们都是围着她转，想请她吃饭的人更是数不胜数，也从没有任何一个男人能让她邀请去约会的。

    今天好不容易破一次例，这该死的林枫竟然跑了！

    这混蛋到底是什么意思？

    本小姐不够漂亮吗？

    还是不够有诱惑力？

正文 第29章:周岩

    离开了徐梦雅之后，林枫打了一辆的士。

    来到公司已经接近两点半了。

    既然都迟到这么多了，林枫干脆也不急了，慢悠悠的向着地下一层走去。

    红玫瑰集团是家大公司，负责安保工作的保安科规模也不小，一共有三个大队，每一个大队的分工不同，有负责楼道巡逻的、也有大门停车场站岗的、还有紧急事件处理的，反正日常工作很多，也很繁琐。

    林枫所要去保安一队，就是专门负责停车场和大门的，这也是为什么要求这么严格的原因。

    毕竟一家大公司，站岗保安也算是半个牌面，要是吊儿郎当的，那成何体统。

    保安一队的办公室在地下一楼，房间挺大，空调、沙发、茶几，各种设施一应俱全。

    林枫走进去的时候，正好有几个保安走在里面看监控，一边看一边还聊天。

    “大牛，我说的没错吧，这已经快三点了，那家伙还没来呢，今天估计有好戏看咯。”

    “你小声点，队长现在正在气头上呢，要是被他给听到了，你不死也要脱层皮啊。”

    “.....”

    林枫微微一笑，知道他们在谈论的肯定是自己，敲了敲门：“你好。”

    房间内的所有人都将目光投了过来。

    “这位先生，你是来找谁的？”

    林枫笑道：“过来报道的，迟到了几分钟。”

    众人大吃一惊，纷纷站起身来，从上到下打量了一番林枫，眼神之中，露出了一抹佩服的神情！

    第一天来保安科上班，敢整整迟到两个小时，牛人啊！

    一个年近三十的高个爽朗的笑道：“小子，可以啊，长的挺帅，叫什么名字？”

    “林枫，销售部调过来的。”林枫掏出了一包黄鹤楼，给他派了一支：“兄弟，你呢？”

    接过烟，那高个颇为满意的说道：“我叫霍武，以后你叫我武哥就好了。”

    “嘿嘿，武哥，这还能有以后么？”一个长得有些瘦弱的青年人笑嘻嘻的说道。

    “哦？”林枫也给他派了一支烟，问道：“兄弟，这话怎么说？”

    见林枫挺上道，那瘦子拍了拍他的肩膀，指着不远处的办公室：“看到没，那是我们周大队长的办公室，他都等你俩小时了。”

    林枫微微一怔，苦笑道：“没办法，今天有点事情耽搁了。”

    霍武笑道：“没事，进去解释解释就好了，我们队长虽然严格，但还是讲道理的，不过你要记得不要和他顶嘴，说话小声点，别惹他生气就行了。”

    “嗯！”林枫点点头，当下也不耽搁，直接向着办公室就走了过去。

    来到门旁，敲了敲门。

    “队长。”

    里面沉默了半响，然后传来了一道严肃的声音：“进来！”

    林枫这才推门而入。

    进到房间内，就看到了办公桌后坐着一名三十出头，穿着保安服的中年人，这应该就是保安大队长周岩了。

    林枫走到周岩的对面，把自己的表格递给了他。

    “周队长，我是销售部调下来的，这是我的表格。”

    周岩看了看他，一脸的冷漠：“你知道现在几点了么？”

    语气很严肃，也很威严！

    林枫一阵恍惚，遥想曾经，坐在这个位置上的一般都是他才对，没想到风水轮流转，今天竟然轮到他迟到挨训了，要是让以前那帮家伙知道，估计会笑掉大牙吧？

    既然是过来人，林枫自然也知道，这时候找什么借口都是没用的！

    “下午两点三十五分！迟到两个小时三十五分！还请队长处罚！”

    在林枫来之前，周岩已经预想过无数个这小子会说的借口，几乎每一个他都有拆穿的办法，可是这么干脆的直接承认错误，这是他绝对想不到的。

    不过他的反应也挺快，冷哼了一声：“还算有点觉悟！但如果你觉得，这样就能蒙混过去，那我告诉你，你想太多了！”

    “在保安部纪律就是一切！我知道你肯定是有背景的，但你迟到了两个小时，就算有再大的背景，也该受到相应的处分，这三天的工资和这月的全勤你就别想要了！”

    林枫没有意见，犯错了就该处罚，这没什么好说的，况且三天工资和全勤对来说，根本不值一提。

    周岩又说了一通，见林枫一副低眉顺眼的样子，这才结束了教育，但他却问了另外一个问题：“我听说过你，你在销售部打了一个人，才被调来保安部的对么？”

    “嗯。”林枫点了点头。

    周岩脸上泛出了一抹冷光：“听说还是一个女人？”

    林枫一愣，狐疑的看了周岩一眼，难道这家伙也是周天成的人？

    应该不可能吧？

    叶轻柔那女人胸虽然大，但也不至于大到无脑吧？

    “一个陷害同事的败类，至于是不是女人，有什么区别么？”

    林枫从不认为女人就该有某种特权，他是从生死线里爬过来，如果因为对方是女人就心慈手软的话，那他早就不知道死多少次了。

    但周岩却不这么认为，他虽然也上过战场，但现代战役，大多数都是小规模拉锯战，并不残酷，那种战场上的女兵，大多都是治疗兵，文工团之类的。

    他曾经就被医疗兵救过，所以他对打女人的人十分的憎恨。

    特别是看林枫还一副不以为然的模样，更是让他觉得，眼前这家伙是个孬种！是个只敢打女人的孬种！

    “说的倒是好听，那你为什么不去打周天成和王灿呢？”

    林枫眉头一皱，有些不太高兴的说道：“周队长，这是我私人的事情，似乎和你没什么关系吧？”

    “哼！我只是想给你一个忠告，我手下不欢迎孬种，如果一个月实习期里，你不能让我满意，我照样可以让你滚蛋！”周岩咄咄逼人的说道。

    .......

    林枫从办公室内走了出来，心中默然，周岩这家伙看来是成心和自己过不去，估计以后在保卫科的日子不会好过了。

    不过他也不害怕，俗话说的好，兵来将挡水来土掩，走一步看一步。

正文 第30章:张金友

    来到外面，霍武等人也凑了上来，纷纷问什么情况。

    听到被扣了三天工资，众人皆是有些同情林枫，霍武还安慰说，晚上请林枫吃过夜宵，帮他平衡平衡。

    在一番了解之后，林枫也和他们打成了一片。

    某种意义上来说，这些人都和他差不多，全都是部队退下来的退伍军人，不过都没什么特点，用他们的话来说，就是在里面混了四年。

    谈到军旅生涯，大家都比较伤感，也说不了多少。

    在霍武的带领下，林枫去领了保安制服，熟悉了一下岗位之后，他就开始工作了。

    他被分配到了大门站岗，这个岗位除了他之外，还有两个人，一个是叫陈全的保安，外号陈胖子，人长的挺壮硕，比林枫小一岁。

    另外一个就是瘦子，这家伙叫张金友，不是什么好人，退役之后做过几年生意，人挺阴险，一双贼眼滑溜溜的。

    站岗从来都不是什么轻松的活。

    天气很热，一般人晒个半小时就受不了了，所以他们都是二十分钟换一班。

    轮到张金友站岗的时候，林枫就和大牛在保安亭里聊了会天。

    “大牛，看你对瘦子好像有点意见啊，你和他是不是有什么过节？”林枫吹着空调，有些无聊的问道。

    刚刚他就看出来了，陈全和张金友不太对头，两人不管说什么，话里都带着一丝的火药味。

    陈全是个性格直爽的汉子，说到这个，他就恨恨的说道：“枫哥，你刚来不知道，瘦子这家伙不是什么好鸟，上次我和他在停车场站岗的时候，溜进来一个小偷，明明是他偷懒放进来，可是他非赖我头上。”

    “而且这小偷本来是被我抓住的，他却说是他自己抓的，还跑去田经理面前邀功，他奶奶的，真是气死我了！”

    “田经理？”林枫微微一怔，想起了那天在叶轻柔办公室里遇到的那个高富帅，难道就是这家伙？

    “这田经理是干什么的？”

    陈全挠了挠头：“我也不太清楚，好像是人事部经理，还是外贸经理来着，反正这家伙上面有关系，一天到晚没啥正事，就知道惦记咱们叶总裁。”

    林枫忽然觉得有些有趣，笑道：“照你这么说，那这就是闲人一个了？”

    “差不多吧。”陈全点了点头。

    林枫搓了搓下巴，心中有些纳闷。

    按照叶轻柔那个性格，她不应该允许公司里养这种闲人才对啊，莫非这田德江的关系，已经大到连叶轻柔都惧怕的程度了么？

    思索间，二十分钟已经过去了。

    这次轮到林枫站岗，他并没有摆出多么笔直的姿势，只是怎么轻松怎么来，看上去有点吊儿郎当，但也基本能够凑合，毕竟这是在当保安，又不是在军营了。

    站了没两分钟，一辆豪华的黑色大奔就迎面开了过来。

    按照红玫瑰的惯例，车辆进入公司都是需要胸牌的，所以林枫按照规矩说道：“这位先生，请停车，出示胸牌！”

    黑色大奔在栏杆面前停了下来。

    从车内走出了一名精壮的男子，他上下打量了一番林枫，轻蔑的说道：“小子，你新来的？！”

    林枫眉头一皱，这语气一听就知道是来找麻烦的。

    不过他也不害怕，平淡的说道：“这是我们公司的规矩，和我是不是新来的，没什么关系吧？”

    “呵呵，你还牛逼上了！”精壮男子看着林枫，冷笑道：“你知道这车里坐的是谁么？”

    “不管是谁，在我们红玫瑰的地盘都要按规矩来。”林枫同样冷漠的看着那精壮汉子。

    他这个人并不想惹事，但也不代表他怕事，若是动起手了，他也不介意让这家伙尝尝地板是什么味道。

    听林枫这话，那精壮汉子登时就怒了：“妈的！给你脸你不要是吧？！”

    说罢，他就撸起袖子，怒气冲冲的朝着林枫走来。

    这时，张金友察觉到了不对劲，探出头看了一眼，顿时被吓了一跳。

    “林枫！你他妈是不是脑子进水了？！”

    张金友一边叫喊着，一边从保安亭里冲了出来。

    林枫注视着他，眼神之中，透出了一抹微微的怒意，但他并没有发作，而是很快的压制了下去。

    张金友狠狠的瞪了他一眼，然后一脸恭敬的对那精壮汉子说道：“大哥！您先别激动，这家伙是新来的，不懂规矩，您不要和他一般见识。”

    “哼！新来的？我看不像啊，这特么牛逼的都快赶上你们大队长了吧？”精壮汉子显然还是不想罢休。

    张金友递上了一支烟：“韩哥，抽支烟消消气，他是个乡下人，没见过什么世面，待会我帮你教育教育他！”

    精壮汉子深深的吸了一口烟，情绪这才稍稍稳定，拍了拍张金友的肩膀：“小张，整个保安科就你最上道，我们经理很欣赏你，好好干，以后升职加薪绝对少不了。”

    “嘿嘿，多谢韩哥！多谢韩哥！”张金友一脸献媚的笑容。

    姓韩的汉子又看了一眼林枫，恶狠狠的说道：“小子，今天看在小张的面子上，就放你一马。”

    “以后你给我记住了，这是我们田经理的车，下次你要是再敢不长眼的话，我绝对让你吃不了兜着走！”

    说完，他也不等林枫回答，就坐回到了黑色大奔的驾驶位上，驶进了公司。

    在黑色大奔离开之后，张金友立即就变脸了，转身对着林枫喝道；“林枫，你这个土包子！连黑色大奔你都敢拦！你不要命了么？！”

    林枫心里本来就窝着火，听他这么一吼，眼中立即就泛出了一抹冷光：“你说谁土包子？”

    冷冽的煞气直接蔓延开来。

    看着林枫的眼睛，张金友只觉得背后发凉，仿佛在和一头残忍的野兽对视般，让人毛骨悚然。

    “你……下次注意点！”张金友说话的声音都有些发颤了。

    林枫冷漠的说道：“滚！”

    张金友如释重负，赶紧离开了这个地方。

    ......

    祝大家国庆节快乐！身体健康，万事如意！

正文 第31章:变故

    回到了保安亭之内，张金友连续喝了几口水，才勉强镇定了下来。

    张金友想起自己刚才那一瞬间的反应，顿时感觉丢了脸面，恨恨的骂了一句：“妈的！该死的家伙！敢在我面前装逼！迟早要让你好看！”

    这时，他的手机忽然响起，一通电话打了进来。

    张金友拿起手机看了一眼，面色微微一变，接通了电话，恭敬的叫道：“田少！”

    “嗯，你们保安科是不是新来了一个叫林枫的人？”电话那头是个年轻的声音。

    张金友心中“咯噔”了一下，显然是没想到田德江竟然会问林枫的事情，难道林枫这家伙，和田德江有关系？

    他小心翼翼的回应：“对的，确实是来了一个叫林枫的人，田经理，你找他有什么事么？”

    电话那头沉寂了一会，忽然说道：“帮我教训教训这个家伙。”

    张金友脸上一喜，真是想睡觉就来枕头啊！

    不过他还是装出了一副为难的模样：“田经理，这不太好吧？毕竟我们都是同事，这么做的话，会不会……”

    “哼！别跟我扯这些没用的！好好做，事成之后，好处绝对不会少了你的。”

    听到这话，张金友才兴奋的点点头：“好！你尽管放心，三天之内，我保证你在集团里，再也见不到那个家伙。”

    挂断了电话。

    张金友看着外面站岗的林枫，露出了一抹狰狞的笑容：“小子，你可别怪我！要怪就怪你自己不识抬举！”

    .......

    时间消逝。

    很快就来到了夜晚。

    由于林枫上的是中班，一直要上到晚上的八点钟，所以他让赵雅先自己回去了，正好晚上也能和霍武他们去吃个宵夜。

    赵雅也不是个矫情的人，给了林枫一部很廉价的手机，嘱咐随时联系，然后就回去了。

    到了晚上八点钟，交接过后，众人也下班吃夜宵去了。

    来到公司的大门前，林枫却看到了一抹靓丽的倩影。

    陈雨舒。

    这小美女身穿黑色制服ol，脸蛋娇艳，正站在公司的大门外，时不时踮起脚尖往里面眺望，似乎是在等什么。

    “雨舒姐，你在干什么呢？”林枫打了个招呼。

    看到林枫出来，陈雨舒露出了甜甜的笑容，说道：“我才下班，想等你一起走。”

    “等我？”林枫一愣，他住在南边的梧桐大街，陈雨舒住在北边的蓝城公寓，这一南一北的，还等着一起走？

    而且看陈雨舒的样子，应该是等了很久了，不像是是她所说的刚刚下班。

    旁边的一众保镖看陈雨舒这靓丽的人模样，看得眼都直了，对林枫那是一阵羡慕，纷纷起哄。

    “小枫，不懒啊，这么晚了还有美女主动等着。”

    “嘿嘿，美女都主动邀请了，你还愣着干嘛？赶紧去啊！”

    “.....”

    听着这些闲言碎语，陈雨舒脸颊粉红，但却没有反驳，一双灵动的美眸看着林枫。

    林枫犹豫了一会，却拒绝了：“不行，我这里还有点事情，你先自己回去吧。”

    陈雨舒脸上的笑容一僵，羞愧和失落的感觉瞬间涌上了心头，她都那么主动了，林枫却……

    她垂下了头，失落的说道：“好吧，那你玩的开心点。”

    “嗯，你也小心。”林枫回了一句。

    看着陈雨舒远去的背影，林枫有些头疼，他阅人无数，又怎么会不知道陈雨舒的心思呢？

    如果这里是非洲，他肯定用尽一切手段把陈雨舒泡到手里，因为那里的女人没有爱，只有性！

    但面对陈雨舒的时候，他不能这么做，他很清楚，陈雨舒是一个很纯情的女人，如果走进了她的内心，那就很难挣脱出来了，还不如趁着没开始，趁早结束这一切。

    想到这里，林枫长长出了一口气，对着霍武说道：“武哥，走吧。”

    霍武等人看得目瞪口呆！

    我的乖乖！

    这么一个大美女送上门，说拒绝就拒绝！

    牛逼啊！

    众人继续向着前面走去。

    没有人注意到，张金友悄然离开了队伍，向着陈雨舒离开的地方追了过去。

    .....

    一群大老爷们吃夜宵。

    自然是不会去什么高档地方了。

    他们来到了上次赵雅带林枫来的那个火锅店，点了几箱啤酒，便开始一边划拳，一边喝酒。

    火辣辣的火锅配上冰爽的啤酒，在炎炎夏日之中，绝对是最痛快的吃法。

    啤酒就像是水一样，一瓶一瓶的被他们给消灭掉了。

    席间。

    霍武举杯对着林枫说道：“小枫，别的什么话咱们也不说了，既然今天你来了我们保卫科，那以后就是我霍武的兄弟，有什么事情叫兄弟一声，兄弟绝对义不容辞！”

    霍武这个人属于比较热情、自来熟的那种，他在保安科里就是老大哥的形象，林枫对他也没什么成见。

    “武哥言重了。”

    两人碰了一杯，一饮而尽。

    霍武吧唧了一下嘴，说道：“不过小枫，有些不成文的规矩我还是想和你提一下。”

    “嗯？说来听听。”林枫眉头一挑。

    霍武谆谆教导：“你是从乡下来了，不太懂我们城里的规矩，在我们保卫科上班呢，首先你要学会变通。”

    “就像今天拦车的事情，田经理是我们公司的大人物，他的车你一定要记住了，还有像什么李副总啊、陈经理啊，他们的车你也要去记记，用点心才能干的长久。”

    林枫微微一笑，虽然他对这种潜规则不屑一顾，但入乡随俗，也没什么好说的，不检查这些人的胸牌，自己也能落个清闲，何乐而不为呢？

    其余的人也接着敬了林枫一杯。

    大家都差不多是军旅中人，凑在一起都有共同话题，林枫和他们喝起酒来，也觉得挺舒服的。

    开始大家还有点拘束，但一顿酒喝下来，直接就称兄道弟了。

    这时，陈全却有些纳闷的说道：“你们说瘦子这家伙干什么去了？以前有这种聚会，那犊子肯定是不会放过的，今天太阳打西边出来了么？”

    一个名叫高勇的保安说道；“对啊，刚刚出来的时候我还看到他呢，怎么没两分钟，人就没了。”

正文 第32章:绑架

    谈到这个，众人也是有点奇怪。

    “算了算，管那么多干嘛，人家有人家的事情，我们喝酒喝酒。”霍武大大咧咧的说道。

    林枫的眉头却紧紧的皱了起来，他做事一项谨慎，听到他们这么说，心中立即就生出了不好的预感。“

    “武哥，你们先吃，我去上个厕所。”

    林枫找了个理由，离开了火锅店，然后掏出手机，拨打了陈雨舒的电话。

    “对不起，您所拨打的电话无人接听……”

    “对不起，您所拨打的电话无人接听……”

    接连两个无法接通。

    林枫的脸色已经阴沉到了极点，事到如今，发生了什么，已经不言而喻了。

    陈雨舒恐怕是遇袭了！

    他从不相信巧合这个说法，因为在他的眼里，从来就没有侥幸！

    林枫又拨打了一个电话。

    .....

    徐梦雅刚刚洗完澡，正坐在沙发上用吹风筒吹着头发，见林枫给她打电话，俏脸上顿时浮现出一抹喜色。

    这才没到一天，就给本小姐打电话了。

    哼哼！

    色狼就是色狼！

    终于露出本性了吧！

    徐梦雅沾沾自喜的接过了电话：“喂！林枫，大半夜的给本小姐打电话干嘛？我告诉你，你要是想请我出去约会，没门！你以为我是那些胸大无脑的女人，大半夜跟你出去……”

    还没说完，点头那头就传来了一道冷冷的声音。

    “昨天说的话还算数么？”

    冷漠！

    刺骨的冷漠！

    徐梦雅皱了皱眉，有些不太开心，这语气让她有些不认识林枫了：“你装什么呢？昨天什么话啊！我是徐梦雅！你是不是打错电话了？”

    “昨天！你母亲跟我说过，只要我有事可以去找他们，对么？”

    林枫的语气又冷了几分，其中还夹杂着一丝愤怒般的低吼，如同野兽一般。

    徐梦雅心中陡然生起了极度危险的感觉，出生在徐家的她，从小就遇到过很多危险的人物，林枫这个语气，她只在一个穷凶极恶的连环杀人犯口里听过。

    “对……你出什么事了么？”

    电话那头沉寂了片刻，才继续传来声音：“动用你们徐家所有的力量，十分钟之内，帮我找到一个人。”

    .......

    汉江市郊区。

    到处都是废弃的楼房。

    一片漆黑之中。

    昏黄的灯光照出了些许事物的轮廓。

    对于陈雨舒来说，今天无疑是黑暗的。

    虽然她今年已经二十多岁了，但感情经历却是一张白纸，以前在学校追求她的人也很多，但她觉得那些人十分的虚伪。

    直到前天和林枫去收债的时候，她才知道，什么才叫真正的男人，什么才叫安全感。

    后来又看到了林枫为了保护赵雅，敢和王灿斗、敢和周天成斗，陈雨舒心动了，她已经二十多岁了，她不想放过任何一次机会。

    所以今天，她才等了整整三小时，等着林枫下班。

    可是等来的却是无情的拒绝。

    陈雨舒第一次感觉到了心碎的滋味，原来被一个人拒绝，是难么难过。

    她失魂落魄的在大街上行走，没有回家，这让张金友有了可乘之机。

    迷药。

    等她醒来的时候，已经被绑到了这里。

    面前，是一伙穷凶极恶的家伙，陈雨舒能感觉得到，他们看自己的眼神之中，有着无限的欲望。

    她可以想象接下来会发生什么，两行清泪顺着脸颊滴落到了地上。

    一名纹着花臂的小混混笑道：“哟呵，这小妞还哭了。”

    “嘿嘿，小美女，哭什么，待会哥几个会好好宠幸你的。”

    另外一名黄毛小混混一边说着话，一边就伸出了咸猪手，朝着陈雨舒的脸蛋摸去。

    花臂小混混一巴掌拍开了他的手：“找死啊你！雷哥说了，谁都别碰，待会他第一个来。”

    与此同时，从工厂的后面走出来了两人。

    这两人不是别人，正是尚辉公司的雷雄和张金友。

    “雷哥，要不要现在就给林枫打电话？”张金友问道。

    “先别急。”雷雄摆摆手，看着被绑在椅子上的徐梦雅，眼神一阵炙热，戏虐的笑道：“陈小姐，还记得我么？”

    陈雨舒嘴巴被胶带封住了，说不了话，但眼中的恐惧无法掩饰。

    “哈哈！陈小姐，你说那天你乖乖的陪我们多好，何必要闹到现在这个样子呢？”

    雷雄顿了顿，又自顾自的说道：“我知道，你肯定很好奇，我们接下来想干什么，我来告诉你吧，先用你把那小子引过来，然后当着他的面前，我要让他眼睁睁的看着你被我们玩弄！”

    “怎么样？陈小姐，够不够刺激啊！”

    近乎疯狂的笑声在这废弃大楼内回荡着。

    陈雨舒俏脸惨白，身体止不住的发颤起来。

    她越是害怕，这帮人就越是兴奋。

    旁边的张金友脸上露出了一抹冷光：“小妞，你可别怪我，要怪你就怪那不不长眼的林枫，谁让他惹到了不该惹的人呢！”

    “陈小姐，趁着现在时间还早，不如我们来……”

    看着这绝美的陈雨舒，雷雄有些忍不住了，直接就伸出了手。

    陈雨舒想躲，但这么近的距离，又怎么躲得过去呢？

    呜呜！

    小枫！

    快来救我！

    但她知道，这不可能。

    或许林枫根本就没意识到自己被绑架了，又或许，对方根本就不把她当一回事。

    一切都是她自作多情罢了。

    陈雨舒绝望的闭上了眼睛。

    事到如今。

    她也只能认命了。

    她想好了，今夜之后，自己就去自杀……结束这一切。

    在这千钧一发之际。

    砰！

    巨大的碰撞声响起。

    这栋烂尾楼的大门被撞了开来。

    一辆越野车突破了烟尘，出现在了众人的视野里。

    雷雄被吓了一大跳，下意识的怒喝了一声：“是谁？！”

    陈雨舒也同时睁开了双眼，心中一动，难道……有人来救我了？

    “林枫。”

    这回应只有两个字，但却透着刺骨的寒意。

    听到来人是林枫，雷雄嗤了一声，轻蔑的笑道：“本来还想迟点弄死你的，没想到你这家伙却火急火燎的赶着过来投胎。也好，既然你这么想死，那我就成全你！”

正文 第33章:潘龙会

    “阿林！”

    雷雄一声暴喝！

    这栋废弃的建筑之内，瞬间暴起一阵脚步声。

    数十名手持着砍刀的青年从各处冲了出来，虎视眈眈的看着林枫。

    林枫看都没有看他们一眼，目光直接就落在了陈雨舒的身上，柔声的问道：“雨舒姐，你还好么？”

    听到这话，陈雨舒芳心猛地一颤，小枫！小枫真的来救我了！但随即她看到了四周的场景，再次感受到了恐惧，使劲的对着林枫摇头，意思很明显，就是想让林枫不要管她！快走！

    毕竟对方可是有整整几十号人，林枫只有一个，相互对比下来，谁强谁弱，一目了然。

    “呵呵，还真是恩爱，我就喜欢你们这种恩爱的人。”雷雄阴冷的笑道：“就是不知道，待会你看着她被我玩弄的时候，还能不能这么恩爱。”

    林枫脸上的表情平淡，说道：“我也想知道，你到地狱里，还能不能这么嚣张。”

    雷雄仿佛听到了什么有趣的笑话般，大笑道：“哈哈！装！你给我继续装！我这里有八十九个人，你只有一个人，你拿什么赢我？！”

    “八十九个人？”林枫看了看四周，也猜出了一二，淡淡一笑：“能请得出潘龙会这么多人，想必你在潘龙会里的地位不低吧？”

    在来汉江之前，他曾经了解过这座城市，这里有三大会，潘龙会就是其中之一。

    “对于一个必死的人，本来我是不想浪费口舌的人，但看在你给我提供了这么漂亮一个女人的份上，我就跟你多废废话。”

    雷雄脸上露出了一抹得意的表情：“潘龙会的会长是我的拜把子兄弟，按辈分，他要叫我一声大哥，懂了么？”

    “原来是这样……”林枫继续问道：“那冒昧的问一下，你们一共有几个兄弟呢？”

    不等雷雄说话，旁边的花臂小混混就喝道：“土包子就是土包子，听说过潘龙会四雄么？”

    “潘龙会四雄？”林枫脸上的笑容不减：“挺好的名字，人数也不错，刚好能凑一桌麻将，不过以后这桌麻将，恐怕要三缺一了。”

    “你什么意思？”雷雄眼皮一跳。

    林枫冷漠的看着他，眼中泛出了一抹如同野兽般的红光：“我说……今天！你们谁也别想离开这里！”

    “***！死到临头了还敢装逼！兄弟们给我上！”雷雄暴跳如雷。

    距离林凡最近的几名小混混闻声而动，纷纷叫喊着朝着林枫冲了上来。

    “不自量力！”林枫冷哼了一声，身上煞气迸出，一个纵身，来到了一名混混的面前，照着胸口直接就是一脚。

    这混混还没反应过来是个什么情况，只觉得一股难以想象的力量传来，紧接着，如同被重型卡车撞了一下，整个人就像是脱了绳的风筝般，在空中平移了四五米，重重的砸在了地上。

    原本还想往上冲的几名小混混见到林枫如此凶悍，纷纷露出惊骇之色，向后退了几步。

    雷雄冷笑道：“差点忘了，你小子是个练家子。”

    “豹三！给我弄死他！”

    “好勒！”站在雷雄身旁的花臂青年活动了一下筋骨。

    这豹三算不上强壮，甚至还有几分消瘦，但他身上的肌肉线条十分的饱满，每一个动作都充满了力量，看得出来，爆发力应该很足！

    见到豹三出战，在场的几十人纷纷向着林枫投去了同情的眼神。

    豹三是青竹会的红牌打手，为人狠辣凶悍，拳脚功夫十分的厉害，曾经一个人打遍人家整整一条街，打的对方老大抱头鼠窜。

    今天有豹三出手，那林枫绝对是必死无疑了。

    豹三上下打量了一番林枫，不怀好意的说道：“小子，这可是你自找的！”

    “呵呵，这话我也想送给你。”林枫毫不示弱的回击。

    “你找死！”

    豹三面露狰狞之色，一个箭步，冲到林枫的面前，极具爆发力的拳头直接就朝着林枫砸了过来。

    拳风呼啸。

    林枫脸色没有丝毫的变化，单手一托，竟然把豹三的拳头给挡了下来。

    豹三眉头一挑，只能快速的放弃了攻击，向后拉开了一段距离。

    “小子，还能接住我的拳头，有两下子，就是不知道，这一拳，你还接得住么？！“

    这家伙是以爆发力著称的，第一拳只能说是试探，这第二拳凶猛无比，带着强劲的拳风打向了林枫的肚子，这要是打中了，少说也要断几根肋骨。

    但在林枫的面前，就像是在成人面前的婴儿，根本就不值一提。

    林枫还是没有闪避，而是选择挥起一拳，朝着迎面而来的拳头撞在！

    其余的人见到这一幕，差点没笑出声来。

    和豹三对拳？

    这特么不是明摆着找死么？

    要知道，豹三可是以爆发力著称的，其中最厉害的就是他的拳头！

    张金友也轻蔑的冷笑了一声，真是个不知天高地厚的家伙，你也不怪我了，要怪就怪你自己，谁让你惹到了不该惹的人呢？

    但下一秒，却让他们目瞪口呆。

    砰！

    两拳相碰！

    “啊！”

    撕心裂肺的惨叫声响起。

    豹三的整条手臂竟然弯曲了起来，同时一道道“噼里啪啦”骨头断裂声响起，豹三痛苦的哀嚎着，向后一扬倒在了地上。

    众人也是一阵惊叫，豹三可是青竹会的金牌打手啊，就这么轻而易举的被一个二十出头的年轻人给打败了？

    雷雄脸色大变：“豹三，你没事吧？”

    豹三没有回应，只是一个劲的哀嚎，看得出来，十分的痛苦。

    “放心，只是废了他一条手罢了，死不了。”林枫淡淡的笑道。

    雷雄怒了，彻彻底底的怒了：“小子！很好，你今天彻底激怒了我！我他妈就想看看，你再能打，你还能打得过八十个不成？！”

    “你们还愣着干嘛？给我一起上，弄死他！”

    咆哮声响彻整栋烂尾楼。

    随即，脚步声大起，无数人朝着林枫扑了上来。

    这次他们是动真格的了，想用人海战术活生生的把林枫给压死。

正文 第34章:穷凶极恶

    以前当雇佣兵的时候，有教官详细解释过该如何破解这种人海战术，其实很简单，就是擒贼先擒王，把对方头头给控制住了，那群龙无首，人海战术自然就能破解了。

    但林枫从不这么做，因为他觉得这样做太怂！

    在他的眼里，只有战！只有杀！特别是有了这条伤疤之后，他变得更为的疯狂了起来。

    个人英雄主义！

    在一支军队里是很大的毒瘤，如果不是林枫的个人实力太过强的话，估计早就被军队给清楚掉了！

    与此同时，对方已经冲到了跟前。

    “小子！给我死！”一名混混挥舞着砍刀暴喝道。

    林枫眼中摄出了如同利刃般的眼光，身形一动，犹如潜伏在黑暗中的猎豹，一脚把扑上来的小混混踢飞，然后直接就朝着密密麻麻的人群冲了上去。

    速度，如鬼似魅！

    力量，发挥到了极致！

    某种意义上来说，林枫并不是一个正常人，他更像是一只无情的野兽，一只在遥远的非洲大陆屠杀过成千上万人的恐怖恶魔！

    二十三人！

    仅仅一个照面！

    就有二十三人哀嚎着倒在了地上。

    恐惧，在人群中蔓延开来。

    有的时候，你面对上百人，其实并不需要把他们全部打倒，只需要让他们感觉到恐惧就行了。

    林枫现在做到了。

    没有一个人再敢走上前来。

    陈雨舒看着眼前的一切，芳心一阵乱颤，她完全不敢相信，眼前这个如同战神般的男人，竟然是她认识的那个小保安。

    林枫抹了一把脸上的血渍，一步一步的向着雷雄走去，在他的身旁，全都是战战兢兢的小混混，他们看着林枫，面露惊恐，那眼神，就像是活生生见到了鬼一样。

    雷雄也好不到哪去，一头的冷汗，双腿都忍不住颤抖了起来。

    但他毕竟不是什么小人物，见过的大场面很多，心里素质极强，很快就做出了反应，一个闪身，拿刀挟持住了陈雨舒。

    “你……你你你别过来！再过来我弄死她！”

    穷凶极恶！

    但林枫脸上的表情没有丝毫的变化，继续向前走着，冷漠的说道；“放开她！”

    “你他妈当我傻啊？！”雷雄露出了一抹凶光，疯狂的说道：“你给我站住！你别以为我不敢动手，你要是再敢走一步，我就是死了，也要带着她一起陪葬！”

    这家伙已经有些失去理智了，握着刀的手已经开始颤抖起来。

    林枫眉头一皱，在这么近的距离里，他有百分之九十的把握可以把雷雄制服，但也仅仅是百分之九十，如果出现意外，那陈雨舒还是会殒命与此。

    “没必要闹到这个份上，我们谈谈吧。”林枫淡淡的说道。

    “谈谈？”雷雄狰狞的说道：“***的！你伤了我二十多个兄弟，你他妈现在跟我说你要谈谈？！”

    “放了她，我由你处置。”林枫面无表情。

    陈雨舒流着泪使劲的摇头，心中一直喊着，不要！不要！

    雷雄癫狂的大笑道：“哈哈！好一个英雄救美，行！那我就成全你，阿林！给老子动手，砍他！”

    “雷哥……这……”

    名叫阿林的小混混还是有些惧怕林枫。

    不过他跟了雷雄很多年了，还算是忠心，咬了咬牙，直接朝着林枫的背部看砍了过去。

    “哗啦！”

    顿时，衣服就被撕裂了。

    一条血淋淋的血痕被划了出来。

    林枫还是一动不动的站在原地，如同一尊雕像。

    看到站在面前的林枫，陈雨舒只觉得自己的心被狠狠的揪住了，哭的梨花带雨，用尽力气喊道：“小枫！你不要管我！你快走！你不要管我！”

    “臭婊、子，给我闭嘴！”雷雄骂了一句。

    可当他向前一看的时候，却发现，林枫不见了！

    他使劲的揉了揉自己的眼睛，左看右看，还是没有发现林枫的身影，脸色大变，紧紧握住了手中的刀。

    “林枫！你他妈别耍花样！给我滚出来！”

    “你是在找我么？”

    一道冷漠的声音，突然从雷雄的身后响起。

    还没等雷雄反应过来，三枚夺命银针瞬间cha入到了他的体内。

    下一秒。

    “啊！”

    撕心裂肺的疼痛传来。

    雷雄脸上的表情都彻底扭曲了，“噗通”一下倒在了地上，浑身铁青，开始不断的抽搐。

    “你……你你这个卑鄙小人！”

    “我什么时候说过我是正人君子？”林枫戏虐的笑道。

    “你！”雷雄怒目圆睁，还想说些什么，但一口鲜血喷出，毒素侵体，他再也说不出来了。

    林枫踩在他的g口上，冷冷的扫视了一圈四周：“你们！还有谁想上来的？！给老子站出来！”

    掷地有声！

    铿锵有力！

    周围的小混混本来就恐惧到了极点，听到这话，更是被吓得魂不附体。

    这次行动彻底宣告失败。

    小混混们就像是丧家之犬般，丢盔弃甲，纷纷逃离了这个地方，他们生怕多待一秒，林枫这个超级大魔王就会找上他们！

    周围终于回归到了平静。

    林枫的目光落在了最后一个人的身上。

    张金友！

    这个人渣！

    感受到林枫的目光，张金友被吓得魂不附体，跪倒在了地上，颤声说道：“林哥！林哥！饶命！是我有眼不识泰山！您绕过我这一次，这辈子我给你当牛做马！”

    “现在求饶？”林枫走到了他的面前，冷漠的说道：“你不觉得太迟了么？”

    “你想怎么样？”张金友惊恐的问道。

    “老老实实回答我的问题，或许你还有一条生路。”林枫冷冷的问道：“是谁指使你绑架雨舒姐的？”

    “田德江！是田德江！这一切都是他让我做的！”张金友不敢有丝毫的隐瞒。

    “田德江？”林枫眉头皱了皱，脑海中立即浮现出了办公室里那家伙的身影。

    狗日的。

    只是因为自己破坏了他的好事，他就要下杀手，也是够歹毒的。

    “他有什么背景？“

    张金友就像是竹筒倒豆子般：“田德江是田家的独子，也是田家未来的唯一继承者，田……田家是汉江十大家族之一，潘龙会就是田家的势力。”

正文 第35章:心动的感觉

    “原来是大家族的独生子，难怪……”林枫沉吟道。

    大家族的富二代他见的多了，没几个有脑子的。

    张金友小心翼翼的问道：“林哥，该说的我都说了，现在我可以走了么？”

    “呵呵，既然该说的你都说了，那留你还有什么用处？”林枫戏虐的笑道。

    “你！”张金友愤怒的瞪着林枫。

    他毕竟是当过兵的人，骨子里还是有一丝狠劲的，既然毫无活路，那还不如……

    他眼中泛出了一抹冷光，快速的抽出了绑腿上的军刀，朝着林枫的脖子刺了过去。

    “你给我死！”

    林枫身经百战，又怎么可能不知道他的这个小动作呢？

    “雕虫小技！”

    林枫出生如电，刀还没来到他的面前，他就直接一个肘击，打在了张金友的脸颊之上。

    顿时，剧烈的碰撞把张金友的牙齿全部震碎，鲜血喷涌而出。

    “啊！”张金友惨叫了一声，疼的满地打滚。

    “死！”

    林枫从怀中摸出了几枚夺命针，一脸的冷漠。

    对付这种只会迫害女人的人渣，他从不会手软！

    ......

    林枫为陈雨舒解开了绳子，扯掉嘴里的布条，问道：“雨舒姐，你没事吧？”

    此时的陈雨舒已经哭成了一个泪人，看着浑身是血的林枫，她不断的抽泣道：“呜呜……你是不是傻？！你是不是脑子有问题？我都让你走了！你还逞英雄！”

    林枫强忍着身上的剧痛，勉强挤出了一抹笑容：“在美女面前，不当英雄难道当狗熊么？”

    “你还贫！”陈雨舒抹了抹眼泪，说道：“你伤哪了！我帮你看看！“

    林枫摇摇头：“不急，这里不宜久留，我们赶紧离开。”

    “那我去家吧！正好我爸妈出差！”陈雨舒说道。

    林枫看着她调笑道：“这三更半夜，孤男寡女的，你就不怕引狼入室。”

    “哼哼！怕什么，你才多大，毛都没长齐。”说是这么说，陈雨舒脸上还是一片绯红。

    她长这么大，还是第一次邀请一个陌生男人回家，不过对林枫她很放心，倒不是她多了解这家伙的品行，只是不介意而已……

    刚刚林枫拼死救她的那一幕，已经深深的烙进了她的内心深处，对方为了她能这么付出，那她又凭什么怀疑呢？

    林枫微微一愣，我靠！竟然说我毛都没长齐，不行！以后一定要让这小妞见识见识才行！

    心里想着邪恶的事情，动作却没有丝毫的停留。

    两人很快就上了车，离开了这个地方。

    ......

    在他们离开后不久。

    一辆摩托车向着这个地方驶来，带起了一路的烟尘。

    摩托车停在了烂尾楼之外，摩托车手摘下了头盔，一束马尾挥洒而出，同时露出的还有一张秀美的脸庞，只是这精致的俏脸之上却夹带着几分杀气。

    这人不是别人，正是今天早上林枫遇到的暴力女g花，胡可！

    看着面前死气沉沉的烂尾楼，胡可皱了皱眉，她之所以大半夜的来这个地方，是因为有路过的工人报案，说这栋烂尾楼里传出了厮杀声。

    本来胡可已经下班了，但她离这里最近，所以第一个赶了过来。

    进入到烂尾楼之内。

    一片狼藉。

    满地的鲜血赫然入目。

    胡可好看的眉毛一挑，下意识的摸出了配枪，一脸的警惕。

    确认四周安全之后，她才拿出强光手电筒，观察了一番周围。

    这不看还好，一看把她给吓了一大跳。

    胡可曾经是市局刑侦大队的外勤警员，有丰富的刑侦经验，从现场的种种痕迹来看，她基本可以断定。

    这全都是一个人造成的！

    这意味着什么？

    胡可那张美艳的俏脸之上，渐渐浮现出了一抹惊容。

    一个人！

    打十几个！

    乃至……

    几十个！

    ......

    陈雨舒的家。

    普普通通的一个套房，一厅四室，还算宽敞。

    刚进屋，陈雨舒就跑到卧室里，拿了一个医疗箱出来：“小枫，把衣服脱了，我看看怎么样了。”

    其实刚刚在车上，林枫已经用自制的草药做了简单的处理，现在血已经基本止住了。

    “不太好吧，男女授受不亲，万一传出去了，你让我还怎么见人啊。”

    陈雨舒气急，自己一个黄花大闺女还没说什么呢，这家伙倒先矫情起来了。

    “快点的，你倒是害羞上了，讳疾忌医知道不？”

    “好吧。”林枫无奈，只能轻轻的把上身的t恤给掀了开来。

    “这么严重！”陈雨舒看着林枫腰部那血肉模糊的伤口，忍不住惊呼了一声。

    林枫翻了个白眼，被人实打实的划了一刀，这能不严重么？

    陈雨舒虽然是个刚毕业的大学生，但她为人聪慧细心，对于包扎这种外伤，她还算是比较娴熟。

    没一会，她就弄好了，愧疚的说道：“小枫，不好意思，今晚是我连累你了。”

    林枫咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿：“这话应该是我说才对，要不是我，你也不会被张金友算计，所以你也不要觉得亏欠我什么。”

    他之所以这么说，其实是不想让陈雨舒多想。

    女人是感性动物，如果一个女人觉得愧疚了，她就会想法设法的进行补偿，甚至会把自己作为补偿。

    陈雨舒自然是听不出林枫话的事情，经历了今晚的事情之后，她对林枫的心已经完全改变了，之前只是抱着试一试的态度。

    现在却变了，她能清楚的感觉到，只要和林枫待在一起，她的心跳就会快上几分。

    这分明就是……心动的感觉。

    不知道他对我是个什么感觉？

    想到这些，陈雨舒俏脸上慢慢浮现出了几丝红晕，如桃花般艳丽脱俗。

    在灯光之下，林枫也察觉到了陈雨舒脸上的异样，他还以为这小妞是想到今晚发生的事情，有些害羞呢。

    “雨舒姐，刚刚……他们没对你怎么样吧？”

    “啊？”陈雨舒这才回过神来，慌乱的解释道：“没有，他们没有动我！”

    “我就随便一问，你那么紧张干嘛。”林枫笑了笑。

    陈雨舒脸上又红了几分，她之所以急着解释，是怕林枫想歪，嫌弃自己。

正文 第36章:我背着你吧

    林枫看了下时间，说道：“时间不早了，我也该回去了，你好好休息，不要多想，剩下的事情，明天我会处理的。”

    听到林枫要走，陈雨舒一下子就慌了：“你身上还有伤，今晚还是先留下来吧……”

    “没事，皮外伤罢了，如果我留下来，对你的名声不好。”

    林枫这是说认真的，毕竟孤男寡女的，如果传出去了，那影响真是不太好。

    陈雨舒心中暖暖的，有心想留下林枫，但没有过恋爱经验，又不知道该如何开口，只能紧咬着红唇，目送着林枫离开了房间。

    等对方快走到门口的时候，她的心已经乱成了一团，她知道，有些话现在不说，那以后恐怕都没机会说了。

    陈雨舒终于鼓起了勇气，冲了出去。

    “小枫，我……”

    这句话没能说完，因为大门之外，空无一人，林枫已经消失不见了。

    陈雨舒有些失落的回到了房间，坐在沙发上，脑子里乱糟糟的，也不知道在想些什么，忽然，她眼中闪过了一抹坚定，似乎是下定了什么决心。

    .....

    离开了蓝城公寓。

    林枫驾驶着越野车，在道路上缓缓的行驶着。

    这车是徐家借给他的，等明天再还回去吧。

    想到今天发生的事情，他也是一阵头大，从陈雨舒的反应，他看得出来，陈雨舒对他肯定是有意思的。

    对于这种美女，林枫以往都是来者不拒，因为他从不是什么好人，最近这两年来，为了执行任务，他做过不少的事情，也惹过不少的女人，但那些大多都是露水之情，说白了，就是互相解决生理需求罢了。

    对于真正的爱情，他从没有过，以前对林芷晴也仅仅是仰慕之情，算不上是爱情。

    至于陈雨舒……他没有太特别的感觉，也不准备发生什么，因为他这次回来，要背负的事情实在是太多了。

    但眼下事情的发展，似乎已经脱离他的掌控了。

    算了。

    走一步看一步吧。

    林枫长出了一口气，踩了一脚油门，驶回了梧桐大街。

    到了这里，已经将近晚上十二点了。

    雅姐应该睡了吧。

    但等他走到楼下的时候，脚步却彻底的僵住了。

    只见在公寓楼下，有着一道曼妙的倩影，她此时坐在门旁的栏杆上，抱着大腿，似乎是在哭泣。

    “雅姐？”林枫试探性的喊了一句。

    那倩影一怔，瞬间就抬起了头，姣好的面容，精致的五官，除了赵雅还能有谁？

    只不过她现在眼眶通红，似乎是刚刚大哭了一场。

    “小枫……是你么？”

    声音有些梗咽。

    林枫赶紧走了上去，问道：“嗯，雅姐，你怎么了？”

    赵雅脸上先是泛出一丝喜色，随即就是愤怒，怒道：“死小枫！你怎么回事？我打你电话为什么不接！我跟你说过多少次了！让你有什么事跟我说一声，你知道我有多担心你吗？”

    劈头盖脸的一通骂，让林枫如同石像般，呆在了原地。

    原来……赵雅是在担心自己。

    而且看赵雅这副狼狈的样子，似乎是找了他一个晚上……

    瞬间，林枫的心中涌过了一股莫名的温暖，这种感觉，他已经有差不多十年没有体会到了。

    他低声的说道：“雅姐，我知道错了。”

    “哼！今天不许你进屋！给我好好的反省！”

    赵雅一抹眼角的泪水，怒气冲冲的上了楼。

    林枫苦笑了一声，坐在了赵雅刚刚坐着的位置上。

    一坐。

    就是整整一晚。

    这一晚，他睡的很香，很安逸，自从当雇佣兵以来，他的神经一直都高度的紧绷着，从没有像现在这么轻松过。

    等第二天清晨醒来的时候，林枫发现自己的身上已经披了一件衣服。

    衣服上还有淡淡的清香。

    这是赵雅独特的香味，很好闻。

    林枫撅着鼻子，使劲的闻了闻，顿时感觉神清气爽。

    路过的人们却纷纷向他投来了厌恶的目光，大清早竟然拿着一件男人的西装乱闻……真是变态。

    .....

    回到了公寓里。

    赵雅已经开始做早饭，因为昨晚寻找林枫的缘故，她腿上的伤又复发了，单腿蹦着，胸口起起伏伏，很诱人又让人有点心疼。

    看到林枫回来，赵雅俏脸上攀上一抹寒霜，也不理会他。

    林枫有些心疼的说道：“雅姐，让我来吧，你伤还没好，要坐着好好休息。”

    “不用你管！”赵雅冷冷的说道。

    林枫无奈，劝着不听，那只能来硬的了，他直接就把赵雅拦腰抱起。

    “你干什么？！”赵雅狠狠的瞪了林枫一眼，大白腿一通乱蹬。

    林枫把她放在了沙发上，一边帮她观察着伤势，一边凝重的说道：“你这腿伤可大可小，你别不把这当一回事，要是留下什么后遗症，很容易瘫痪的。”

    听到可能导致瘫痪，赵雅也是俏脸一白，不敢反抗了，只能任由林枫摆弄。

    林枫拿出草药制成的药膏，轻轻帮她敷上，然后说道：“最近这些天就不要剧烈的行走了，好好养着吧。”

    赵雅皱了皱眉：“不行，最近上面给我们的任务很重，请不了假，还要去上班呢。”

    “这倒是个问题。”林枫想了想，沉吟了片刻，忽然笑道：“要不这样吧，雅姐，以后每天我来背你去上班吧。”

    “啊？！”赵雅瞪大了双眼，说道：“这怎么行……这太那个了吧。”

    想到自己趴在林枫的背上，在大街上让这么多人看着，她就一阵脸红，心中啐了一口，这家伙想法也太多了吧，连这么不靠谱的想法都想的出来。

    不过她心里竟然也泛起了一丝丝的甜蜜，她长这么大，还从来没让人背过几次呢。

    “雅姐，这有什么，我是你侄子，照顾你也是应该的，而且就那么几天时间，之前又不是没背过，没什么的。”林枫安慰道。

    他并没有什么龌龊的想法，赵雅的腿伤虽然不太棘手，但不好好休养的话，确实容易留下后遗症。

    赵雅本想拒绝，可是看林枫一脸真诚，又想到自己腿伤的伤势，也只能叹了一口气。

    “好吧，那就麻烦你了，这几天我们就先打的过去吧。”

正文 第37章:赵雅的怀疑

    林枫脸上露出了喜色，高兴的“嗯”了一声。

    “傻乐呵什么，你这家伙一天到晚就没啥正经的想法。”赵雅红着脸啐了他一口。

    有了这一段小插曲，两人的关系也回暖了。

    赵雅担忧的问道：“昨晚上你没着凉吧？”

    “怎么会，又不是很冷，何况还有雅姐的衣服呢。”林枫笑道。

    赵雅俏脸一红，说道：“你还真傻，我让你回来你就不回来啊，你不知道女人都是口是心非的嘛？”

    “嘿嘿，雅姐，那你之前让我不能对你有想法，这是不是也是口是心非啊。”林枫调笑道。

    赵雅瞪了他一眼：“一码归一码！我发现你的思想越来越不好了，你要是再敢这样乱想……你……你就搬出去自己住！”

    赵雅刚把话说完，就觉得不太对劲了，这口气听起来怎么跟小媳妇生气把老公赶出家门一样！唉！希望小枫没有听出来吧。

    “哦！”林枫应了一声，他当然是听出来了，不过他也没有得寸进尺，凡事都要讲究个度，要是太过了，那就不太好了。

    赵雅想了想，狐疑的问道：“对了，昨晚你到底去什么地方了？”

    “呃……这个……”林枫不想让赵雅为他担心，就随便找了个借口：“和同事们去吃了个夜宵，回来的时候迷路了，在这附近转悠了好久，才找到回来的路。”

    听到这话，赵雅“噗”的一下就笑出声来：“你个二货。”

    林枫挠了挠头，尴尬一笑。

    两人接下来聊的话题就比较轻松了。

    吃过了早饭之后，林枫就背着赵雅去上班了。

    刚开始，赵雅还觉得有些紧张害羞，但慢慢的，她发现周围人看他们的眼神，都是羡慕！发自内心的羡慕！

    这大大的满足了赵雅的虚荣心。

    算起来，她今年二十五了，也算是个大龄剩女了，还从没有享受过这种秀恩爱的滋味。

    虽然恩爱的对象是自己的侄子……

    但这又如何呢？

    我赵雅今天就任性一把了！

    想到这里，赵雅双手搂着林枫的脖子，将下巴贴在林枫的肩上，身子彻底放松了下来，软软的压了下去。

    林枫心中一颤，忍不住大呼。

    好大！

    好嫩！

    好软！

    至少36d啊！

    林枫再一次对赵雅的上围判断进行了修正，以前还以为只有c呢，没想到会这么大，要是捏起来，会是什么感觉呢？

    嘿嘿……改天试试。

    赵雅自然是不知道这家伙满脑子想的都是什么，她脑袋埋在林枫的背上，感受着对方的气息。

    忽然！

    她闻到了一股女性的味道。

    这是什么？

    赵雅有些奇怪，林枫刚来汉江没几天，除了自己之外，她还和别的女人接触过？

    想到昨夜林枫十二点才回来，加上这女性的味道。

    赵雅心中忽然浮现出了一个很不好的想法，难道小枫没忍住，去了那种地方？

    不不不！

    肯定是自己想多了！

    女人一旦有了猜疑，那就会变得很可怕了。

    不过还没等她开口问呢，他们就已经来到了公司楼下。

    赵雅想着现在问也不是个时候，先等等吧。

    她还是一如既往的嘱咐林枫，不要惹事，有什么事要跟她打电话说一声。

    林枫也点头答应。

    目送赵雅进了公司之后，林枫看了一下时间。

    早上七点五十分。

    距离保卫科的上班时间，还有三个多小时，还挺早。

    林枫伸了个懒腰，淡淡的看了一眼红玫瑰的大楼，既然时间还有这么多，那就去把该做的事情做一做吧。

    张金友雷雄都解决掉了。

    那只剩下最后一个了，田德江！

    俗话说的好，冤家路窄。

    还没等林枫过去找呢，就看到田德江正骚包的站在公司大门之外，在他的面前，是一道靓丽的身影。

    叶轻柔！

    林枫嘴角勾起，露出了一抹邪魅的笑容。

    看来这英雄救美的戏码又要再次上演了。

    .....

    “轻柔，送给你了。”田德江抱着一大束的玫瑰花，递给了叶轻柔，眼光炙热而充满希望：“我已经在这里等你很久了，不知道有没有荣幸请你一起共进晚餐呢？”

    叶轻柔一脸冷艳，恍如不食人间烟火的仙女。

    “请你让开，我这里还有个会要准备。”

    田德江不依不饶：“轻柔，你别骗我了，昨天我已经调查过你的行程了，你最早的会也要十二点才开，现在还早，不急。”

    “你调查我？”叶轻柔黛眉皱起，语气多了几分清冷。

    她平生最讨厌的就是束缚，所以她对调查跟踪这种事情十分的反感。

    田德江是典型的二世祖，情商不高，还以为叶轻柔是高兴呢，笑道：“嘿嘿，那是当然，关心一下是应该的嘛。”

    “不好意思，我不需要你的关心，还有，请你让开！”叶轻柔冷冷的说道。

    又是这个态度！

    田德江也算是个帅哥，有钱多金，接二连三的被受到这种冷落，让他也不由的愤怒起来。

    “哼！叶轻柔，我追你追了整整一个月了，你连个好脸色都没给过我！行，那今天我就告诉你了，我他妈还就不追了，你给我等着！”

    “你别以为我不知道你们叶家的情况，只要我用点手段，半个月之内，你就要乖乖的爬到我的床上来！“

    说到最后，他露出了狰狞的笑容，衣冠禽兽的面目暴露无遗。

    叶轻柔还是一脸的冷艳，但她的内心之中，却泛起了一丝的惶恐。

    田德江之所以能在她的集团里当一个闲人，并不是因为田家的势力有多大，是因为这家伙特别的会拍马屁！

    在一次高档的酒会之中，田德江结识了叶轻柔的父亲，叶海！

    对于这种大人物，田德江自然是不会放过，拍了一番马屁之后，让叶海很是高兴。

    后来叶海一打听，发现田德江是汉江人，刚好和叶轻柔在一个地方。

    于是就打了电话，强硬的把田德江塞进了叶轻柔的公司之中，用意很明显，自从叶轻柔逃婚之后，叶海就一直想着把叶轻柔给嫁出去，让田德江进叶轻柔的公司，也是为了培养感情。

正文 第38章:叶轻柔的难处

    “让开！”叶轻柔呵斥道。

    “害怕了么？”田德江冷笑道：“呵呵，叶轻柔，我告诉你，现在还只是个开始，叶海那老家伙，早就做了决定了。”

    “一年之内，你如果不和我结婚，那第一继承人的名额就落不到叶海的头上，到那时候，叶海就是送也会把你送到我床上来！”

    叶轻柔俏脸一阵雪白，显然是被田德江给说中了。

    既然都撕破脸了，田德江所幸也不伪装了，不依不饶的说道：“你害怕的模样可比你之前的模样好看多了，看来，你也是装出来的，等以后到了床上，估计就变成一副风、骚的模样了吧？”

    “你给我滚！”

    叶轻柔紧咬着红唇，一双美丽的眸子中跳动着火苗。

    “哼！等我把你弄到床上，看你还敢不敢这么说！”田德江面露狰狞之色。

    在他眼里，叶轻柔已经是他的囊中之物了，叶家的情况十分的了解，他很清楚，只要时间到了，那叶轻柔一定会成为他的女人。

    没有任何人可以阻止！

    届时，这绝世尤物他想怎么玩弄，就怎么玩弄！

    想到这里，田德江脸上的笑容又多出了几分。

    但他还没等到叶轻柔，却迎来了林枫如同钢铁一般的拳头。

    “去你吗的！”

    林枫毫不客气，一拳就砸在了田德江的鼻梁之上。

    这拳打的不轻。

    至少把鼻梁骨给打断了。

    田德江惨叫了一声，接连退了几步，鼻血直接就留了出来。

    “总裁，这色狼是不是又骚扰你了，我来帮你。”

    林枫那高大的身影随之而来，将叶轻柔挡在了身后。

    看着这坚实的后背，叶轻柔微微发愣，心中也泛起了一股温暖，算起来，林枫已经是第二次帮她了。

    “小子，我劝你别他妈多管闲事！”田德江捂着鼻子，一脸的怒意，作为田家的大少爷，从小到大，他还从没挨过打，今天猛不丁的来这么一下，让他十分的愤怒。

    “呵呵，不好意思，我这人就爱多管闲事，以前还有一个绰号，叫……雷锋！”林枫戏虐的笑道。

    叶轻柔有些无语，这家伙还好意思说自己是雷锋，有这么猥琐的雷锋么？

    见林枫当着叶轻柔的面戏耍自己，田德江幡然大怒，一个纵身，直接扑了上来。

    “小子！你这是在找死！”

    “不自量力。”林枫冷哼了一声。

    对付这种手无缚鸡之力的富二代，他自然是不费吹灰之力，直接一脚，就把他踹翻在了地上。

    林枫还想趁胜追击，叶轻柔却拉住了他：“不要打了，田德江是田家的人，惹到田家，对你没好处的。”

    女总裁还是女总裁，冰雪聪明。

    她很清楚，林枫只是一个农民工，和家大业大的田家没得比。

    林枫虽然痛恨田德江，但在这大庭广众之下，他也不好多做什么，只能讥讽了一句：“田经理，就你这身手，还想学别人打架？劝你还是回去再练十年吧。”

    田德江被踹了一个狗吃屎，听到这话，屈辱的感觉油然而生，但忽然想到了什么，冷笑道：“林枫，昨晚的事情，应该挺好玩的吧？你放心，以后我们田家会好好陪你玩的！”

    林枫的身子微微一僵，但是旋即恢复了自然，跟着叶轻柔离开了这里。

    田德江还以为林枫是被他吓住了，忍不住大笑了几声，心中暗暗下了一个决定。

    一定要弄死这个家伙！

    ......

    进入到了集团之内。

    叶轻柔才轻声的说了一句：“林枫，刚刚的事情多谢你了。”

    “没事，帮总裁排忧解难，是我们这些员工应该做的。”林枫咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿。

    “那我该给你发奖金么？”叶轻柔也勉强笑了笑。

    她是个冷艳的冰山美女，如今露出笑容，却让人有了一种心神宁静的感觉。

    “这就不用了。”林枫看得出来，叶轻柔肯定是有心事，问道：“总裁，刚刚那家伙说什么叶家，什么叶海的，这都是啥啊？”

    谈到这个，叶轻柔的脸色明显黯然了几分。

    她犹豫了一会，解释道：“叶家，是青城的一个家族，也是我的本族，叶海则是我的父亲。”

    “总裁是叶家的人？”林枫微微诧异，显然也有些出乎预料。

    在来汉江之前，很多东西他都是了解过的。

    青城是枫林区的首府，比汉江大上一级。

    叶家，是青城三大家族之一，旗下拥有不少的产业，家大业大，在枫林区内可以说是赫赫有名。

    “嗯。”叶轻柔点了点头。

    林枫有些纳闷：“那你为什么要来汉江呢？”

    叶轻柔随手撩起了垂在眼角的刘海，叹道：“你不懂，大家族没你想象的那么简单。”

    “这俗话说的好，不懂就学，总裁，你跟我讲讲呗。”

    反正离上班时间还早，林枫也想具体了解一下这些事情。

    “这……”叶轻柔看了一眼林枫，面色有些犹豫，不过最后还是叹了口气：“好吧，那我就跟你说说吧。”

    两人并肩而走，一边走一边聊。

    逐渐的。

    林枫也了解了一个大概。

    叶海一共有三个儿女，两男一女，叶轻柔是家里面最大的，有两个弟弟，她这两个弟弟全都是纨绔子弟，用叶海的话来说，就是烂泥扶不上墙，吃喝嫖赌样样精通，唯一不懂的就是经商管理。

    叶轻柔不同，她从小就是个天才，冷静聪慧，读书的时候就创立过公司，成绩斐然。

    所以叶海开始大力的培养叶轻柔，想让她成为第一继承人。

    但大家族的事情，肯定是没那么简单的，叶海有一个兄弟，当初公司是他们一起创立的，是大股东之一，而且他的这个兄弟，还有一个很厉害的儿子，现在是叶氏集团的总经理，董事会对于他成为第一继承人的呼声更高。

    叶海自然是不肯放弃自己辛辛苦苦打拼起来的产业，想尽了各种办法，终于让董事会同意，让叶轻柔成为第一继承人。

    但前提是，叶轻柔要嫁人！

    因为在没结婚之前，叶轻柔还只是一个少女，让一个少女管理一家偌大的集团，这谁都不会服气。

正文 第39章:打!

    所以叶海一直在逼叶轻柔结婚，三年之前，叶轻柔被逼的走投无路，干脆直接就逃婚，离开了青城。

    董事会大怒，下了最后通牒。

    四年之后，如果叶轻柔还不结婚，那这第一继承人的位置就要拱手让出去了。

    现在已经过去了三年，叶轻柔别说是结婚了，连个男朋友都没有，叶海又怎么能不急呢？

    所以田德江就被塞了进来，这是叶海给叶轻柔的最后机会，如果她和田德江的关系还搞不好的话，那将要面临的，就是逼婚了！

    说完这些话，叶轻柔看了一眼旁边的林枫，这些事她从来没跟别人说过，就连她最好的闺蜜也不例外。

    本来她是不应该和林枫说这些的，但今天她的心太累了，想找人诉说一下，所以才跟林枫透露了一些。

    而且她觉得，跟林枫说了也没什么影响，毕竟林枫只是个二十出头的年轻人，又刚从乡下过来，难道他还能帮自己不成？

    这明显不可能。

    “原来是这样……”林枫听完，不由的一阵头大，这大家族的事情，果然还是麻烦啊。

    “那你接下来该怎么办？”

    叶轻柔恢复到了那副冷艳的模样，淡淡的说道：“以后的事情以后再说，我还有很多工作，先走了。”

    “嗯。”林枫点点头。

    叶轻柔又说了一句：“对了，你惹到了田德江，他肯定是不会轻易放过你的，以后你小心点，有什么事情可以给我打电话。”

    林枫不以为然的笑道：“放心，他不放过我，我还不准备放过他呢。”

    叶轻柔深深的看了林枫一眼，只当后者是在开玩笑，没有上形，随即，转身离开，只留下了一道美丽的倩影。

    看着她离去的背影，林枫能明显的感觉到，叶轻柔的神情之中透出了几分落寞，看来，这高高在上的冰山美女总裁，还真是遇到无法解决的麻烦了。

    也好。

    既然要收拾田德江，那就顺手帮帮这漂亮女人吧。

    想到这里，林枫看了看时间，距离上班还有两个多小时。

    两个多小时能干什么呢？

    能干的事情！

    太多了！

    .....

    汉江。

    大地苑，田家别墅之内。

    “少爷！少爷！大事不好了！”一名壮汉一路鬼哭狼嚎的冲进了田德江的别墅之内。

    这壮汉不是别人，正是那日林枫拦下的黑衣壮汉，韩增！他是田德江的保镖之一。

    田德江今天被叶轻柔给拒绝了，又被林枫给揍了，心中窝了一肚子火。

    本来想着找个骚、货贴身服务放松放松，没想到这刚进行到一半，听到这么一嚎，差点没吓软了。

    田德江大骂道：“你他妈鬼叫什么呢？！”

    “少爷！我听我说，我刚刚按照你的吩咐，去查了一下林枫为什么昨晚能安然无恙，没想到我这一查，却发现……昨晚……昨晚……”

    说到最后，韩增的语气都有些微微发颤了。

    田德江不耐烦的说道：“到底怎么回事？快说！”

    韩增抹了一把额头上的溢出冷汗，颤声说道：“八十九个人！潘龙会整整八十九人！竟然被林枫一个人给打跑了！

    “什么？！”田德江瞪大了双眼，完全不敢相信自己呃耳朵：“八十九个人，打不过一个林枫？你他妈是在跟我开玩笑吗？！”

    “千真万确！”韩增坚定的说道。

    “一群废物！真是一群废物！”田德江大骂道。

    他无法想象，八十九个人怎么会打不过一个人，这就是撒泡尿也把林枫给尿死了。

    韩增焦急的说道：“少爷，先不要说这个了，我觉得林枫可能要来找我们麻烦了，快想想法子应对吧！”

    “哼！怕什么？”田德江脸上露出了一抹凶狠的光芒，轻蔑的说道：“他林枫再厉害，也只是一个乡下来的农民工，一个土包子！他要是敢过来，那我就弄死他！”

    田德江满脸的高傲之情，这也不奇怪，他是汉江十大家族之一田家的人，从小含着金汤匙长大的，自然是不把林枫放在眼里。

    “哦？是么？”

    平淡的声音从门外传来。

    砰！

    大门被踹开。

    两名负责安保的保安，直接就被扔了进来。

    “是谁？”田德江眼皮一跳。

    一身西装的林枫从门外走了进来，看着田德江，冷笑道：“田经理，好久不见。”

    见来人是林枫，田德江冷笑道：“我还当是谁呢，原来是你这个乡巴佬！敢擅闯田家的别墅，你这是准备过来找死么？！”

    林枫找了一张看起来挺豪华的沙发，一屁股坐了下去，笑道：“这你还真猜对了，我一直都是个亡命徒。”

    “那好！那我今天就成全你！”田德江脸上露出了狰狞的笑容，喝道：“韩增！教训教训他！”

    旁边的韩增心中一颤，显然，他对林枫很是忌惮，但他毕竟是田德江的保镖，老板都让上了，他总不能还躲在后面吧？

    “小子！上次我已经警告过你了，你不听！今天我就让你知道知道，什么叫做社会！”

    韩增之前好歹也是一个退伍军人，身手还是很不错的，一个纵身，朝着林枫直扑而来。

    迎面就是一拳！

    他的爆发力比豹三还要差点，这一拳在林枫眼里，就跟小孩子过家家似得。

    下一秒。

    林枫的身形一闪而逝，随即，出现在韩增的面前，直接就是一个肘击，打在了韩增的脸上。

    手肘的力量很大。

    这一下打的韩增惨叫了一声，下意识的就向后退了几步。

    “不知死活的东西，回去多练几年吧。”林枫不屑的冷哼了一声。

    韩增吐出了一口鲜血，脸上露出了一抹怒容，但他清楚自己不是林枫的对手，只能退回到田德江的身旁。

    “少爷……”

    “哼！废物！”田德江骂了一句。

    不过他也很清楚，韩增肯定不会是林枫的对手，之所以让韩增上，只是想试探一下林枫的实力罢了。

    “阿林！该你出手了！”

    “好的少爷！”

    一名黑衣壮汉走了出来，这家伙足足有一米八高，浑身肌肉，一条胳膊就有林枫大腿粗细。

正文 第40章:田家绝后

    这壮汉与外面的混混不同，这是田家家主给田德江安插的一个保镖，退伍军人，曾经是侦察连的一个队长，执行过多次困难任务，后来因为打架斗殴被踢出部队了，不过就算是到了社会上，也是响当当的一号人物。

    也正是有这号人物傍身，田德江才能如此有恃无恐。

    黑衣壮汉指着林枫，恶狠狠的说道：“小子，你可别怪我，要怪就怪你自己不长眼，敢来田家闹事！”

    “呵呵，长的倒是挺壮的，就是不知道，和一头猪有什么区别呢？”林枫讥讽道。

    黑衣壮汉脸色黑了几分，怒道：“你是这么多年来，第一个敢这么挑衅我的人！我会让你知道，我们之间的差距有多大！”

    他猛地一拳就砸了过来，拳风呼啸，刚劲有力！

    林枫没有硬接，一个闪身，避开了这道迅猛的攻击。

    见到林枫退避，田德江忍不住大笑道：“哈哈！真是个缩头乌龟，阿林！继续，我倒要看看，这孬种能躲到什么时候！”

    旁边韩增也冷笑了一声，林枫啊林枫！你和谁作对不好，偏偏要和少爷作对！这不是自寻死路么？

    黑衣壮汉自然是不会放过痛打落水狗的机会，一个箭步上前，又是一拳抡了过来。

    这一拳他明显大意了很多，露出了诸多的破绽。

    林枫等的就是这个机会，几乎是对方出拳的同一瞬间，他就有了动作！

    快准狠！

    八极拳的要领！

    他直接一个侧面肘击，打在了黑衣壮汉的手上，紧接着，飞起一脚，踹在了对方的胸口之上。

    这一脚用的力量很大，实打实的踢中了黑衣壮汉的胸口。

    “咔擦！”

    肋骨的断裂声在大厅内响起。

    黑衣壮汉一声哀嚎，直接就向后倒飞了四五米，“轰然”的撞在了茶几之上，激起了无数的碎片。

    干脆利落！

    一招秒杀！

    韩增和田德江都看傻眼了。

    这是什么情况？

    刚刚不是还占尽上风的么？

    怎么才仅仅一秒钟，阿林就跪了？

    林枫冷漠的说道：“底盘不稳，空有一身肌肉，却毫无爆发力，就这种货色，也配称为军人？！”

    众人默然。

    这家伙也太变态了吧？

    田德江咽下一口唾沫，颤声说道：“林枫！你别装逼！我告诉你，这里是我们田家的地盘，你要是敢乱来，我父亲绝对不会放过你！”

    田家对于一般人来说，可能已经算得上是庞然大物了。

    但在林枫这种和各大财阀经常打交道的人眼里，田家只是一只蝼蚁，一只小小的蝼蚁罢了！

    “呵呵，我倒想看看，区区田家，能奈我何！”

    林枫眼中爆出了一抹凶戾的冷光，昨夜陈雨舒那副无助的模样，还深深印在他的脑海之中。

    虽然罪魁祸首已经被他结果掉了，但这还不够，田德江这个幕后黑手一定要付出代价！

    “你想干什么？！”

    看着面前这近乎暴走的林枫，田德江终于感受到了一股发自内心的恐惧。

    这是个疯子！

    他的第一个感受！

    但他现在明白过来已经迟了！

    下一秒。

    “咔擦！”

    蛋碎的声音响彻整个大厅，随之而来的，还有着一道杀猪般的哀嚎之声。

    汉江田家，断后了。

    ....

    红玫瑰集团。

    总裁办公室之内。

    “就算小田有再多的不好，有再多的不对！那他也是你未来的老公，你怎么能这么对他？！”叶海的声音从电话那头传来。

    叶轻柔冷艳的说道：“不！我和田德江没有任何的关系，他就是个人渣！彻头彻尾的人渣！我就算是死，也不会和他在一起的！”

    “又是这个借口，这四年来，我给你安排了多少人！每一个你都说不行！你这是成心要和我作对么？！”叶海沉声的说道。

    “我自己的事情，我自己决定，不用你来安排！”叶轻柔倔强的说道。

    “孽女！你这个孽女！你给我听着，你不是外面的平民女人，你是我叶海的女儿，你的终身大事就该由我来决定！”叶海暴怒的说道。

    叶轻柔没有说话，只是眼眶之中，隐隐泛出了一丝泪光。

    叶海沉默了半响，又继续说道：“四年期限将近，不能再等了！你准备一下，我让人选日子，等时机到了，立马成婚！”

    “不！我不要！”叶轻柔声嘶力竭的喊道。

    “哼！要不要已经由不得你了！”叶海冷冷的说道：“如果你不和小田成婚的话，你就等着红玫瑰几千号人失业吧！”

    说完这话，叶海就挂断了电话。

    叶轻柔失落魂魄的坐在椅子之上，眼泪止不住似的溢了出来。

    她很清楚，叶海最后一句话，绝对不会是开玩笑，以叶家的实力，想要弄垮红玫瑰集团，根本就不费吹灰之力。

    这些年来，她起早贪黑的工作，就是为了摆脱家族的束缚，却没想到，最后还是敌不过父亲轻飘飘的一句话。

    她不想眼睁睁的看着跟随自己这么多年的员工们的失业。

    事到如今。

    唯一的办法，也只能嫁给田德江了。

    一股深深的无力感涌上了心头，叶轻柔又一次感觉到了自己的渺小，在这个偌大家族的眼里，自己就像是任人摆布的棋子，没有任何自由。

    或许这就是宿命吧。

    人又怎么能不认命呢？

    想到以后要陪那如同禽兽般的田德江，叶轻柔的脸色就是一阵苍白。

    她不想！

    真的不想！

    但就像叶海说的，这一切，已经由不得她了。

    叶轻柔心灰意冷，一双美丽的眼睛之中，尽是绝望。

    “咚咚咚……”

    这时，忽然响起了一阵敲门声。

    叶轻柔抹了一下眼角的泪光，轻轻的喊了一句：“进来。”

    大门打开。

    安小轩捧着一杯咖啡，从门外快步走了进来：“总裁，您要的咖啡。”

    “嗯，放那吧。”叶轻柔点了点头，迟疑了一会，问道：“田经理呢？他今天有来上班么？”

    安小轩想了想，回应道：“没有……不过我听一个朋友说，田经理好像……住院去了。”

    “住院？”叶轻柔有些疑惑，那家伙虽然被林枫打了一拳，但并不是什么严重的伤势，而且田家又有专业的家庭医生，犯得上去跑去住院么？

正文 第41章:叶轻柔的猜测

    “他是得了什么病么？”

    叶轻柔心中还有些小小的期待，期待得人渣得了绝症，或者是什么严重的病，直接死了，那自己也不用嫁给他了。

    不过她也很清楚，这并不可能，好端端的一个人怎么说死就死呢？

    谈到这个，安小轩忽然露出了一抹神秘的笑容。

    她压低了声音说道：“总裁，田经理并不是得病了，我听我一个在医院上班的护士姐妹说，田经理，好像……好像……噗哈哈……”

    安小轩话还没说完，自己就忍不住乐了起来。

    叶轻柔黛眉皱起，不太高兴问道：“到底怎么了？”

    安小轩赶紧控制了一下情绪，轻声说道：“田经理的命根子……被人给一脚踹断了！”

    这话犹如一道霹雳闪电，在叶轻柔的耳边响起。

    叶轻柔瞪大了双眼：“什么？！你说的是真的？”

    “嗯，绝对是真的，我那姐妹还给我拍了照片，诺……总裁你看。”安小轩掏出了手机，递给了叶轻柔。

    叶轻柔接过来一看。

    这是一张田德江被推入手术室的照片。

    上面的田德江确实是一脸的猪肝色，裤子上一大片血红，比来大姨妈还要壮观。

    看到这张照片，叶轻柔满脸的震惊，如同雕像般，石化在了椅子之上。

    良久，她才回过神来，一股难以言喻的喜悦直上心头。

    田德江被废掉了！

    这就意味着，她得救了！

    因为叶海是一个自尊心极强的人，他不可能容忍自己的女儿嫁给一个废人！

    虽然叶海还是会逼婚，但短时间内，她是安全的了，最少有了周旋的余地。

    叶轻柔绽放出了发自内心的笑容，激动的说道：“快！小安，你快去查一下，这件事到底是谁做的！”

    “这……”安小轩还是第一次看见叶轻柔这么高兴，微微迟疑，面色犯难的说道：“总裁，这个可能不行，田家已经封锁消息了，现在想要查出来是谁，恐怕有点困难。”

    “封锁消息？”叶轻柔俏脸上浮现出了一抹诧异的表情，自言自语道：“田家这是想干什么？难道他们是准备自己动手么？”

    她顿了顿，又说道：“先被管那么多了，你快去查，能查出一点是一点。”

    “好！”

    安小轩自然是不敢忤逆总裁意思，快步的离开了这个地方。

    在她走了之后，叶轻柔也逐渐冷静了下来，又恢复到了冷艳的状态，眉头紧紧的皱起。

    到底会是谁做的呢？

    青竹会？

    不可能……徐淑云都不在，他们没理由对田家动手才对。

    那到底是谁呢？

    叶轻柔美眸中泛出一抹异彩，难道是林枫？

    不不不……我这是瞎猜什么，林枫才二十出头，又刚进城，怎么可能敢找田家的麻烦。

    应该是田德江以前的仇家做的吧。

    对！

    应该是这样。

    .....

    中午十一点半。

    林枫提前来到保安科。

    这里已经有不少人了，霍武、陈全他们也全都在。

    见到林枫来到，霍武爽朗的笑道：”小枫，挺早啊。”

    “呵呵，还好，总不能和昨天一样迟到吧。”林枫自嘲的笑了一声。

    众人也是会心一笑。

    林枫坐到霍武的身旁，问道：“你们都在聊什么呢？”

    “小枫，你还不知道？”陈全指了指周岩的办公室，低声说道：“昨晚张金友被人给杀了，连警察都找过来了。”

    林枫微微一怔，向着办公室看去。

    果然。

    两名穿着制服的民警正和周岩谈话。

    其中一人林枫还认识，就是昨天早上遇到的暴力女警花，胡可！

    这小妞也来了，林枫微微沉吟，然后像是没事人一样，问道：“那是谁干的，查到了么？”

    “没有，不过听说是小混混打架之类的，反正和咱没啥关系。”霍武咧嘴笑道。

    这些人都是退伍军人，心里素质很强，死个把人对他们来说，根本不算什么，况且，张金友那货，在保卫科里名声很差，他死了，大伙还挺高兴的呢。

    林枫默然，没有多说。

    很快，民警就结束了和周岩的谈话，从办公室内走了出来。

    他们挨个的把保卫科的人问了一圈，最后问到了林枫的头上。

    “大胸……呃……警察姐姐，好久不见。”林枫笑嘻嘻的说道。

    一看到林枫这贱贱的笑脸，胡可的气就不打一出来，娇喝道：“套什么近乎，给我坐好！好好的接受调查！”

    林枫耸了耸肩：“我这不是坐的挺好的嘛？！”

    胡可强忍着把林枫暴打一顿的冲动，厉声喝道：“姓名！”

    “吴彦祖。”林枫笑道。

    胡可大怒，猛地一拍桌子：“林枫！我问的是你的名字！你给我老实回答！”

    胡可这话说出来，连自己都感觉不太对劲，林枫的名字不就是林枫么？

    一众保安们掩嘴偷笑，心中对林枫佩服的不行，刚刚这暴龙女警花的厉害他们可是领教过了，一言不合就开打，调戏她简直就是砸摸老虎尾巴啊。

    小枫这家伙真是初生牛犊不怕虎啊！

    “笑什么笑！”胡可俏脸一红，暴喝了一声，忽然话锋一转问道：“昨晚九点半到十二点之间，你在什么地方？”

    “回家的路上。”林枫老老实实的回答。

    胡可立即就听出了话中的破绽：“撒谎！你回家要用两个半小时吗？！”

    “住的比较远。”林枫挠挠头，讪讪一笑。

    “胡说！”胡可狠狠瞪了林枫一眼，说道：“你的住址我们已经调查过了，距离红玫瑰不过六七个公里远，你就是走路回去，也不用两个半小时！”

    “呃……这个嘛……”林枫露出了一副紧张的模样。

    胡可还以为林枫是心虚了，正在编谎话，趁胜追击：“哼！还想狡辩？我们已经掌握了确凿的证据，你快如实交代！”

    其余的保安们也纷纷看向林枫，眼神之中带着诧异，难道真是这小子干的？

    林枫想了好久，忽然蹦出了一句：“其实……我昨天迷路了……”

    众人满头黑线。

    我靠！

    迷路了……

    也难怪林枫会有这种反应，一个大男人，说自己迷路了，这确实是有点难开口。

正文 第42章:贴身保镖

    胡可杏眼圆睁，自然是不相信林枫的话，喝道：“你骗三岁小孩呢？你一个二十出头的大男人还会迷路？！”

    还没等林枫说话，霍武就笑道：“这位警官，你有所不知了，小枫是乡下人，进城还没一个星期呢，对外面的路不熟悉也很正常。”

    胡可微微错愕，转头问了一下旁边的警员：“这话是真是假？”

    那警员翻了翻档案，点点头，低声的说道：“没什么问题，我们还调取了附近的几个监控，十点的时候，林枫在东区那边出现过，东区距离事发的西区有二三十公里远，沿途没多少公交车。”

    “张金友的死亡时间大概在十一点左右，林枫就是开车过去，也不会有充足的作案时间，而且他还没驾照。”

    这一下胡可就没什么好说的了。

    其实她自己也不认为这会是林枫做的。

    毕竟现场的痕迹表明，出手的绝对不是一般人，甚至可以说不是一个正常人，林枫看起来虽然有几分肌肉，但和那种能以一敌百的猛人相比，还是差太远了。

    想到这里，胡可也不准备浪费时间，收拾了一下东西，喝道：“收队！”

    “警察姐姐慢走哈。”林枫嘿嘿笑道。

    胡可越看他越不顺眼，咬牙说道：“林枫！你最好给我老实点，最好别落在我的手上！”

    林枫无奈的摸了摸鼻子，这小妞脾气还真是够暴的，也不知道是不是因为胸太大了，每天走路太累，还是因为找不到男朋友内分泌失调，老是喜欢找他撒气。

    ......

    这段小插曲很快就结束了。

    大家还是照常上班，该干啥干啥，没什么太大的变化。

    由于张金友死了，门岗处少了一个人，只能又调来了另外一个人，这人名叫高勇，长的挺壮，人还是很不错的，和陈全、林枫聊得来。

    休息时间。

    林枫正拿着手机，玩着无聊的小游戏。

    高勇也很无聊，忽然问道：“小枫，最近咱保卫科要出一件大事，你听说没有？”

    “什么大事？”林枫眉头一挑，他刚来上班两天，自然是什么东西都不清楚。

    高勇凑了上来，神秘兮兮的说道：“总裁要选贴身保镖了！”

    “蛤？”林枫微微一怔，啥玩意？选贴身保镖？叶轻柔又不是什么国家总统，还需要这玩意？

    不过转念一想，立即就明白了，叶轻柔可能是被几天之前的事情给吓到了，毕竟当时若是没有林枫出手的话，她估计直接就一命呜呼了。

    “那是从我们保卫科开始选么？”

    “嗯，主要还是从保卫科挑，还有其他几个分部的保卫科也会来人，工资待遇好像还挺不错的，科里不少人眼馋着呢。”

    高勇言语中也有一股跃跃欲试的味道。

    这也不奇怪，叶轻柔是汉江十大美女之一，又是红玫瑰的总裁，有钱又有颜，哪个男的不惦记呢？

    “小枫，你呢？想不想去试试？”

    “我再看看吧。”林枫还是埋头玩着游戏，敷衍了一句。

    他对这什么贴身保镖毫无感觉，天天跟在那冰块总裁后面当小弟，有什么好的？还不如当保安站岗来的自在呢。

    高勇拍了拍林枫的肩膀，嘿嘿笑道：“也是，科里都是当过兵的人，你又没当过兵，上去估计也是当炮灰的命，而且我们科里的名额不多，基本都已经报上去了，你现在想参加，也没办法了。”

    “那就算了。”林枫耸了耸肩。

    “轰！”

    这时，公司之内响起了一道跑车的引擎声，一辆靓丽的玛莎拉蒂从里面开了出来。

    “总裁来了。”高勇提醒了一句。

    林枫赶紧把手机收了起来，再怎么说，他也只是一个小员工，当着总裁的面玩手机肯定是不好的。

    玛莎拉蒂径直的开到大门之前，忽然停了下来。

    车窗摇下。

    叶轻柔那张精致秀美的脸庞露了出来。

    她一脸冷艳的看了看几名保安，最后目光落在了林枫的身上，说道：“林枫，你来一下。”

    林枫屁颠屁颠的凑了上去，问道：“总裁，有什么吩咐吗？”

    叶轻柔咬了咬嘴唇，犹豫了一会，才低声的问道：“林枫，我听说……你没来得及报名……是真的么？”

    “啥？”林枫一头雾水，奇怪的问道：“什么报名？总裁你在说什么呢？”

    “就是……当我的保镖。”为了掩盖自己的窘迫，叶轻柔的语气又冷了几分。

    林枫这才明白，点点头：“嗯，说来可惜，确实是错过了，要不然……”

    说到最后，他的目光又落在了叶轻柔那饱满的峰峦之上，满脸的坏笑。

    “你看什么？！”叶轻柔冷冷的瞪了他一眼，怒道：“你再看信不信我让你当场卷铺盖走人！”

    林枫赶紧一撇脑袋，装出一副正经的模样：“报告总裁，不敢看了！”

    叶轻柔冷哼了一声，继续说道：“你给我听好了，看在你帮我两次的份上，这次我就破例帮你报一次名，参不参加你自己决定。”

    “不过这个保镖是我私人出钱的，待遇很不错，比你在这里站岗强多了，看在咱俩还算是朋友的份上，我还是希望你能努力一点，争取一下名额。”

    为了不让林枫多想，叶轻柔一直在撇清两人的关系，反正就是死活不承认，这是用自己的关系在给林枫走后门。

    还没等林枫反应过来，玛莎拉蒂就喷出了一道尾气，离开了这个地方。

    林枫无奈的摊摊手，这都啥女人啊！怎么一个比一个暴躁，半点道理都不讲的，我有说过我想参加么？

    .......

    晚上。

    由于林枫还要上班，没办法送赵雅回去，赵雅也说自己还有点事情，不用送了。

    七点半左右，距离下班时间还有半个小时。

    林枫还是坐在门岗室内，拿着手机玩游戏。

    开心消消乐，还挺好玩的。

    不管在什么地方，当保安都是一个很无聊的工作，玩玩游戏消遣消遣，也是很正常的事情。

    “小枫，上班时间你怎么在玩游戏啊？”

    一道清脆的声音响起。

    林枫抬头看了看，说话的不是别人，正是陈雨舒。

正文 第43章:一起吃麻辣烫?

    此时的陈雨舒明显是精心打扮过的，一条白色的连衣裙裹着曼妙身躯，高跟鞋，小挎包，如瀑般的长发披在香肩之上，青春靓丽，婀娜多姿，典型的都市丽人模样。

    林枫看得一愣，笑道：“无聊玩玩，雨舒姐，你打扮的这么漂亮，这是准备要去哪呢？”

    听到林枫夸她漂亮，陈雨舒心中一甜，轻笑道：“我是来等你的。”

    “等我干嘛？”林枫茫然不解的问道。

    陈雨舒红唇微翘，凑到林枫的耳边，低声说道：“昨天的事情我还没来得及谢谢你呢，今天我想请你吃一顿饭。”

    闻着陈雨舒身上传来的淡淡清香，林枫忍不住感叹了一句。

    “好香！”

    这小妞实在是太诱人了，脸蛋俏美，身材高挑，肌肤胜雪，浑身上下还散发出独特的香气。

    这种水嫩的女人在非洲那种地方是绝对没有的。

    听着林枫这一句感叹，陈雨舒俏脸上慢慢浮现出几丝红晕，如桃花般的艳丽。

    不过她并没有什么嫌弃厌恶的感觉，反而隐隐还有一丝高兴……

    陈雨舒啊陈雨舒！你还真是个小色女，高兴什么呢？

    对陈雨舒，林枫虽然没什么想法，但也总不能一而再再而三的把人拒之门外吧，笑道：“也行，那就去吃个饭吧，反正待会也没什么事干。”

    陈雨舒脸上一喜：“那我等你！”

    “好吧。”林枫无奈，重新掏出了手机，又继续开始玩自己的开心消消乐。

    陈雨舒也看不懂，就是坐在一旁东问西问，林枫也不怎么想理她，都是随口敷衍几句。

    一起站岗的陈全和高勇看得那叫一个羡慕啊。

    奶奶的！

    这小子刚来上班没两天，就有这么一个极品美女鞍前马后，这桃花运也没谁了吧？

    ......

    半个小时很快就过去了。

    完成了交接班。

    林枫和陈雨舒在这繁华都市之中，并肩而行。

    陈雨舒毕竟还是个没有恋爱经验的小女孩，和林枫并肩走在一起，感受着路人羡慕的目光，俏脸上明显多出了几分羞涩。

    “雨舒姐，这大半夜的，咱们去吃啥啊？”林枫却还是一副轻松的模样。

    “啊？”陈雨舒微微一愣，她只想着单纯的把林枫约出来，至于去哪吃，吃什么东西，根本就没想过，现在被林枫问起，有些尴尬的说道：“还是你来决定吧。”

    “也行。”林枫看了看四周，指着一家山城麻辣烫说道：“要不我们去吃麻辣烫吧？便宜又好吃。”

    听到林枫说要去吃麻辣烫，陈雨舒连耳根都红了。

    这家伙怎么那么不正经，第一次和女孩子出来，就吃麻辣烫……

    林枫自然是不知道麻辣烫这个刚刚在华夏兴起的网络热词，笑道：“这家店我来吃过一次，他们这十块钱的麻辣烫还是很好吃的，雨舒姐，去尝尝呗？”

    十块钱！

    陈雨舒浑身一个激灵，六块钱十三，那这十块钱，是多少……

    陈雨舒感觉自己越来越污了。

    “雨舒姐，你怎么了？”林枫奇怪的问道。

    “没……没什么。”陈雨舒害羞的回应。

    林枫莫名其妙，走进麻辣烫的大门，直接就喊道：“老板，来两碗十块钱的麻辣烫！”

    这一下，店里的所有人都齐刷刷的看向林枫，眼神之中，有诧异、有震惊、有羡慕，也有嫉妒。

    那麻辣烫的老板则是暗暗竖起了大拇指，赞道：“小伙子，不错嘛，身体挺硬朗的。”

    林枫不知道这老板指的是什么，只能笑着点点头；“还好还好。”

    旁边的陈雨舒恨不得找条地缝钻进去，羞死了……

    显然。

    林枫并没有什么龌龊的想法，他只是单纯的想吃麻辣烫而已。

    让他没想到，这外面的人思想竟然这么龌龊，真是世风日下，人心不古啊。

    吃到一半，陈雨舒也察觉到了林枫不懂这些网络热词，心稍稍的平定了下来，但又泛起了一股莫名的失落感。

    她能清楚的感觉到，林枫对她真的是没什么意思，最多最多就是把她当做普通朋友了。

    想到这里，陈雨舒紧咬着红唇，看着林枫，想问些什么，但又说不出口，一副欲言又止的模样。

    这时，忽然响起了一道诧异的女声。

    “雨舒姐？”

    林枫和陈雨舒都看了过去。

    只见在店外的街道上，站着几名光鲜亮丽的年轻人，这些人有男有女，身上或多或少穿着点名牌，就算不是什么有钱人，应该也都是中产小资级别的。

    其中一名漂亮女孩正满脸震惊的看着陈雨舒。

    “雨舒姐，真的是你！你怎么会在这里……你不是说你今晚有事情么？”

    其余的几名男女也是一脸疑惑，特别是看到陈雨舒对面的林枫之后，他们更是流露出了震惊的神情。

    陈雨舒俏脸一红，有些窘迫的说道：“我……我和朋友来吃个麻辣烫。”

    这话说出来，连她自己都觉得不太对劲了，在这么多熟人面前，自愿和一个男三更半夜单独来吃麻辣烫，这也太暧昧了吧？

    果然！

    那几名男男女女全都瞪大了双眼，一副见到鬼的表情。

    他们都是陈雨舒的大学同学，读书的时候，陈雨舒是他们班的班花，人长的漂亮，性格也好，所以追她的高富帅数不胜数，但不管对方多有钱，她都一样拒绝，甚至一度还被同学戏称为“仙女”

    可今天这高高在上的仙女，竟然和这么潘康囊桓瞿腥舜赵谝黄穑还……还吃麻辣烫！

    我的天啊！

    陈雨舒这到底是怎么了？

    吃了迷魂药了么？

    他们感觉自己的世界观都被彻底颠覆了。

    感受到昔日同学们这惊讶的目光，陈雨舒俏脸火辣辣的，忽然有一种偷情被人撞破的感觉。

    林枫还是一副不以为然的模样，冲着陈雨舒笑道：“雨舒姐，这些都是你朋友啊？让他们过来一起吃呗？”

    “嗯，他们都是我的大学同学。”陈雨舒犹豫了一会，转头对那漂亮女孩说道：“你们要不要过来一起吃……麻辣烫？”

    ........

    ps：有很多人不懂麻辣烫的意思，大家可以搜一下六块钱的麻辣烫，一切尽在不言之中。

正文 第44章:同学聚会.

    ps：很多人不懂麻辣烫的意思，你们可以去网上搜一下六块钱的麻辣烫

    ......

    那几名男女顿时露出不屑的表情。

    其中那名漂亮女孩说道：“雨舒姐，你到底怎么回事啊，今天是同学聚会……你怎么不过去啊？”

    这小妞一边说话，目光还一直往林枫身上撇，似乎在打量着林枫。

    这家伙到底谁啊？

    怎么穿了一身地摊货？

    看起来也不像是有钱人啊？

    会不会是骗雨舒姐的？

    想到这里，她眼中的警惕之情又多出了几分。

    陈雨舒的脸皮本来就薄，被这么一问，脸就更红了。

    心中埋怨这小丫头不懂事，今天为了和林枫约会，她本来是把同学聚会给推掉的，没想到在这还遇上了，还被这小丫头给说破了。

    “我……我这不是临时有事嘛，小欣，现在时间不早了，你们赶紧过去吧，别让他们等着急了。”

    陈小欣不乐意了，说道：“不行，雨舒姐，大家都在等着你呢，你今天要是不过去，大家都会不高兴的。”

    “这……”陈雨舒有些犹豫的看了看林枫，像是在征求对方的意见。

    林枫没什么所谓，说道：“雨舒姐，这饭也吃的差不多了，既然你有事，那你就赶快过去吧，我不会介意的。”

    其实他也没理由介意，人家爱去哪就去哪，和他也没多大关系。

    “雨舒姐，那我们走吧。”陈小欣赶紧拉住了陈雨舒的手。

    陈雨舒想了想，忽然鼓起了勇气，问道：“小枫，要不你跟我一起去吧？”

    众人又是一惊，他们都是陈雨舒的大学同学，自然是了解陈雨舒的品行，大学整整四年，她还从没有邀请过任何一个男人，更别说是邀请去同学聚会了。

    要知道，一般带人去同学聚会，不是情侣就是夫妻，还从没有普通朋友这个说法。

    这下他们就更为笃定，陈雨舒和这潘磕腥说墓叵挡灰话恪

    陈小欣瞪大了双眼，难以置信的说道：“雨舒姐，你……”

    其实话说出口，陈雨舒也有些后悔了，不过既然做都做了，后悔也没什么用了，她索性就放开了颜面，下定决心带林枫过去。

    林枫一愣，他在国外生活了很多年，自然是不知道国内一个女人带个男人去同学聚会代表着什么。

    他还以为就是去个普通的pv之类的，看了看时间，还挺早，点点头：“也行，不过十一点我要回去了，小阿姨还在等着我呢。”

    陈雨舒俏脸上浮现出一抹喜色：“那我们快走吧。”

    看着林枫和陈雨舒并肩而行，陈雨舒的一众同学呆在了原地，你看看我，我看看你，眼神之中，尽是惊讶。

    ....

    “雨舒姐！你是不是疯了！为什么要把他带过来！”陈小欣皱着眉毛问道。

    陈雨舒红着脸说道：“这有什么……他是我的朋友……”

    “朋友？”陈小欣看了一眼距离她们还挺远的林枫，担忧的问道：“不会是个骗子吧？”

    “你才骗子呢，好好说话。”陈雨舒不大高兴的说道。

    陈雨舒另一名女同学凑了上来，笑道：“雨舒，没想到你也有被男人迷住的一天啊，说说，他是什么来头啊？家庭背景怎么样？有没有钱？”

    这女人名叫钱佳佳，长的还算标致，就是妆画的有点浓。

    “你这小财迷，就知道钱。”陈雨舒啐了她一口，沉吟了一会，才说道：“他叫林枫，和我一家公司的，现在在保卫科当保安，家庭背景……好像刚刚从乡下过去，应该是汉江下面的乡镇的吧。”

    这话一出，钱佳佳和陈小欣都是一脸的惊诧。

    “雨舒，我没听错吧？一个乡下人，还是一个小保安，这种人你也认识？你是不是在逗我啊？”钱佳佳瞪大了双眼。

    “骗你干嘛。”陈雨舒不满的说道：“你这是什么表情，我认识乡下人认识保安怎么了……我只是个普通人，又不是什么公主格格。”

    陈小欣苦口婆心的劝解道：“雨舒姐，佳佳姐的话虽然说的不好听，但道理还是有的，你是一本毕业的大学生，家庭又不差，又是咱们的班花，在学校里也算是一号女神了。”

    “林枫呢？一个一无所有的小保安，要钱没钱要长相没长相，你们的价值观金钱观都有很大差别，你喜欢上他，这是对你自己的不负责。”

    “好了，这是我的事情，你们别操心了。”陈雨舒不耐烦的向着林枫走了过去。

    陈小欣叹了一口气：“哎……佳佳姐，雨舒姐这是被鬼迷了心窍了，你说该怎么办啊？”

    钱佳佳冷哼了一声：“这还不简单，像这种一心想癞蛤蟆吃天鹅的臭潘浚只要给他点颜色瞧瞧，他知道他和雨舒之间的差距有多大了！”

    .....

    众人大概走十来分钟。

    林枫和陈雨舒走在一起，和其他的人也没太多的交集，只是旁边的陈雨舒一直在介绍，让林枫也对这些人大概有了一些了解。

    他们走到了一个广场。

    这里停放着几辆挺不错的车，有宝马三系、奥迪a4，等等，虽然没什么顶级豪车，但一辆好歹也几十万，在汉江也算是拿得出手了。

    在这些车旁，还站立着几名男子，他们全都是一身名牌，一副成功人士的打扮。

    “你们来了。”一名男子热情的走了上来，看到陈雨舒之后，露出了笑容：“我们的陈大班花也在啊！”

    周围的几人听到这话，眼前一亮，纷纷凑了上来。

    “陈班花真是越来越漂亮了。”

    “雨舒，听说你还单身，考虑考虑我呗？好歹我以前也追求你那么久。”

    “.....”

    陈雨舒还没回应，一旁的陈佳佳趁机说道：“你们都别想了，雨舒已经有男朋友了。”

    一片哗然。

    “我去！不是吧？女神都有男朋友了？”

    “是李阳还是苏晨啊？这两牲口实在是太有钱了，输给他们我们也不算丢脸了。”一名穿着西装的年轻人调侃道。

    “你们想多了。”钱佳佳指了指正在四处看风景的林枫：“喏……这不就是么？雨舒还要带他去参加聚会呢，你们可别小看他，他可是红玫瑰集团的……保安！”

正文 第45章:羞辱

    “保安？”

    众人目瞪口呆。

    女神竟然跟了一个保安？

    还要带去参加同学聚会？

    不是吧？

    西装青年不敢相信的说道：“佳佳，你不会是搞错了吧？雨舒会看上一个小保安，这不是在开玩笑吧？”

    “我开什么玩笑，不信你可以问问雨舒。”钱佳佳翻了个白眼。

    “佳佳，你胡说什么，我们只是普通朋友。”陈雨舒啐了他一口，然后说道：“而且我认识个保安怎么了，人家又不是什么坏人。”

    陈雨舒的这个反应，基本已经肯定了，她对林枫是有意思的。

    这让一众自诩为成功人士的男人瞬间眼热，他们的目光全都落在了林枫的身上，上上下下，仔仔细细的打量了一番。

    一身便宜地摊货，普通的不行。

    除了人帅点之外，似乎并没什么特别的。

    西装青年摸着下巴问道：“佳佳，这家伙不会是那种扮猪吃老虎的集团总裁儿子吧？”

    “冯川，你是不是韩剧看多了，雨舒说了，这就是个乡下来的，进城还没两天呢。”钱佳佳讥讽的说道。

    她话中还有怂恿的味道，想让冯川去教训这个不知高低的家伙。

    因为在她的眼里，林枫是一个和他们格格不入的人，在他们这个圈子里，陈雨舒算是半个小明星，要是这朵水嫩的小白菜让这头猪给拱了，那丢脸的还是他们啊。

    冯川脸上也闪过一抹不易察觉的怒容，其实不用钱佳佳怂恿，他也有些恼怒了。

    他追求陈雨舒很多年了，对方连机会都没给过他，现在这个土包子却和陈雨舒不清不楚的，他又怎么能不生气呢？

    不过毕竟是读过大学的，还算有点教养，没有直接开骂。

    冯川走到林枫的面前，微笑道：“你好，认识一下？”

    “林枫。”林枫淡淡的说了一句。

    林枫看得出来，这家伙来者不善，所以没给他什么好的态度。

    冯川脸上的笑容一僵，但他很快就调整了过来，笑道：“冯川，家里开餐饮连锁的，就是附近的上河连锁，小家小业，不足挂齿。”

    上河连锁是汉江一个中等偏上的连锁餐饮，资产也有上千万了。

    冯川顿了顿，又说道：

    “哥们挺厉害的，连我们陈班花都追到手了，就是不知道在哪高就啊？”

    他这话的火药味很足，明显就是想让林枫出丑。

    周围的几人也纷纷向林枫投来了戏虐的目光。

    看得出来，他们也是抱着和冯川一样的心思，想看林枫出丑。

    林枫咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿：“呵呵，确实是小家小业，你能说出口也真是难为你了。”

    “你！”冯川语塞，脸色瞬间就变得铁青。

    陈雨舒皱着眉毛，说道：“时间不早了，我们不要在这浪费时间了，赶快过去吧。”

    冯川狠狠的撇了林枫一眼，随即走到了自己的宝马三系旁，颇为自豪的说道：“雨舒，这个你尽管放心吧，坐我的车，十分钟就能到。”

    “不愧是冯老板，又换车了，也让我沾沾雨舒的光，上去坐坐呗？”钱佳佳娇笑道。

    “客气，能载大美女还是我的荣幸呢。”冯川看了看陈小欣，和另外的一名女子，笑道：“小欣，小然，你们也一起吧。”

    “好啊。”

    能坐宝马车，这帮女的自然是高兴的不行。

    陈小欣拉着陈雨舒就往车上走，一边走一边还向林枫投去挑衅的眼神，似乎是在说，人家有宝马？你有什么？

    一番分配下来。

    这辆宝马就坐了五个人了，其他的几名男的见妹子都被冯川抢光了，纷纷嘘了一声，也不在这里逗留，直接就开走了。

    于是林枫就没位置了。

    冯川有些抱歉的说道：“哥们，真是不好意思，我们只准备了那么多辆车，你的位置来不及准备，不如这样吧，我给你五十块钱，你去前面坐个公交吧。”

    说完，他就拿出了自己的钱包，从里面抽出了五十块钱，递给林枫。

    侮辱！

    彻彻底底的侮辱！

    林枫眼中透出了一股寒意，他并不想和这些富二代有太多的瓜葛，但这也不代表着，他是可以随意被侮辱的。

    如果这是在非洲，冯川可能已经是一具死尸了。

    不过这里是华夏，对方又是陈雨舒的朋友，所以林枫还是强行压下了怒火。

    林枫没有回应冯川，对着陈雨舒说道：“雨舒姐，我先走了，你好好玩吧。”

    冯川心中冷笑了一声，不知死活的东西，就这点水平也敢来追陈雨舒，真是不自量力。

    陈雨舒芳心一乱，她根本就不想参加什么同学聚会，也不想坐什么宝马车，她今晚的本意本来就只是想和林枫约会，现在看到林枫生气走了，她怎么能不急呢？

    “小枫，我和你一起坐公交。”

    陈雨舒毅然决然的走下了车，拉住了林枫。

    车上的众人明显是没想到会出现这一幕，全都傻眼了。

    坐公交？

    雨舒这是怎么了？

    不会是真到了对林枫死心塌地的程度了吧？

    这家伙一身地摊货，怎么可能配得上陈雨舒！难道还真就是电视剧里狗血的潘磕嫦么？

    林枫如果听到这话，绝对会嗤一声，拧⑺浚空飧龀坪潘似乎已经很多年没有了。

    以往他狼王的身份，不管在什么地方都是高高在上的，又怎么可能和潘坑泄亓呢？

    陈小欣黛眉皱了皱，挪了挪身子：“雨舒姐，你也别挤什么公交了，我们挤一挤还是有位置的。”

    冯川见自己的计策失败，有些恼火，但他又不好多说什么，只能恶狠狠的看了林枫一眼。

    陈雨舒轻声说道：“小枫，对不起，我不知道会这样的……如果你不想坐，那我们就去挤公交吧，或者不去也行，今晚你想干什么……我陪你。”

    说到最后，陈雨舒的俏脸泛起了一抹醉人的红晕，这和变相的表白有什么区别？

    林枫微微一愣，他一直都知道，陈雨舒对他肯定是有意思的，现在自己如果走了，那陈雨舒肯定也会跟着他，这样就会变得很麻烦。

    还不如先一起去参加那什么同学聚会，等他们玩的嗨了，再找个借口走人，这样比较好。

正文 第46章:美女生物老师

    林枫笑道：“算了，同学聚会一年也只有一次，错过了就不好了。”

    听到这话，陈雨舒脸上一喜，笑道：“那我们就快走吧。”

    “嗯。”林枫无奈的点了点。

    ......

    同学聚会的地点本来是在汉江国际大酒店的。

    不过现在已经九点多了，大家基本都已经吃过饭了，所以地点临时更改了一下，去了附近的山河ktv。

    山河ktv在汉江也算挺有名的了，是个高档ktv，消费挺高，陈雨舒的同学大多数也都是有点小钱的人。

    在山河ktv里包了一个总统厅。

    名为总统，待遇自然是不会差的。

    刚进门，就有两排旗袍美女夹道欢迎。

    站在中间的是一个三十岁上下，身材曼妙，长相妖娆的红色旗袍女子。

    这女子就是山河ktv的红老板，据说是个狠角色，在这一代有不小的势力，一般没什么人敢在这里闹事。

    “冯少，你终于来了，他们都等你很久了，快里边请吧。”红老板摆出一个欢迎的手势。

    “嗯。”冯川颇为得意的点点头，还不忘撇了林枫一眼，像是在示威，又像是在炫耀。

    但在林枫的眼里，他就跟一个跳梁小丑似得，不值一提。

    更让林枫注目的是红老板那迷人的翘、臀，走起路来一扭一扭的，好不诱人。

    华夏女人就是好啊。

    这屁股能玩一年了吧？

    陈小欣见林枫的目光不老实，冷哼了一声：“死变态！我警告你，红老板不是一个好惹的人，你要是调戏人家被发现了，那你就完蛋了！”

    林枫耸了耸肩：“如果看两眼就是调戏的话，那我已经把你们全都调戏过了。”

    陈小欣愤怒的瞪了林枫一眼。

    这小妮子也挺可爱的，脸蛋娇艳，身材娇小，活脱脱的一个萌妹子。

    只是性格和萌妹子占不到半点边。

    这总统厅还真不是一般的大，光长沙发就有整整六张，还有各种零散的小桌子，不知道的人进来肯定会误以为进到一个小酒吧呢。

    里面的人也不少，有男有女，全都是陈雨舒的同学。

    陈雨舒不愧是班花，一出现，就引起了热烈的反响，不少男的直接就凑了上来，嘘寒问暖的，关切的不行。

    没什么人注意到林枫。

    或许注意到了，也根本不会在意。

    林枫倒也能图个清净，坐在沙发之上，自己给自己倒了一杯轩尼诗，看着面前这一群充满活力的年轻人，忽然生出了一种格格不入的感觉。

    繁华都市。

    美女佳人。

    这所有的一切，对于他来说，都像是一场梦似得，没有半点真实感。

    还是以前快意恩仇的时候痛快啊。

    忽然，林枫看到在长沙发的一个角落里，有着一个和他一样独自和闷酒的女人。

    这女人长得还挺漂亮，姣好的面容，如墨般的长发披在肩上，穿着一身剪裁得体的职业服装，黄金比例的身材被勾勒的淋漓尽致，黑丝美腿，浑身上下都透着成熟女人应有的魅力。

    极品！

    林枫脑海中立即就冒出了这样一个念头，这么漂亮的女人他见过很多，但像这么有诱惑力的他还是头一次见。

    反正闲着无聊，过去搭讪搭讪吧。

    林枫是一个想到就会去做的人，举着酒杯，走到了那美女的身旁。

    “美女，我能坐这么？”

    那美女看了林枫一眼，美丽的眼睛之中有着淡淡的惊诧，但她还是点了点头：“坐吧。”

    林枫也不拘束，坐在了美女身旁的位子上。

    “这大半夜的一个人喝酒，是有什么烦心事么？”

    熟悉的口吻。

    简单的套路。

    经典的搭讪模式。

    美女没有回答他的问题，反而轻轻的说道：“你想泡我？”

    林枫一愣，不由的有些意外，如果是在国外遇到的那些女人，他倒觉得没什么，但这是在华夏，竟然上来就是这么一句，这也太直接了吧。

    但林枫也仅仅是意外而已。

    “嗯，确实有这个想法，你这么漂亮的女人，是个男的都想泡吧？”

    美女自嘲的笑了一声：“呵呵，与其说是泡，不如说是都想上我吧？”

    正在喝酒的林枫差点一口喷了出来，我去！这也太开放了吧？不过他也察觉到了美女眉宇之间的一抹忧伤，这小妞估计是被情所伤了。

    “如果能你情我愿，那我也不会介意的。”林枫笑道。

    美女摇摇头，优雅的举起酒杯：“你很实在，喝一杯？”

    “嗯。”

    林枫和她轻轻碰了一杯。

    两人一饮而尽。

    “你酒量不错。”美女放下了酒杯，夸了一句。

    “能和美女一起喝，酒量自然是不会差的。”林枫淡淡的笑道。

    美女轻轻的把眼角的刘海往上一撩，又看了一眼林枫，问道：“这里大多数人都是我的学生，基本我都认识，你……我却没有任何印象，你是从哪来的？”

    “你的学生？”林枫很明显有些错愕，这么漂亮、这么污的一个美女，竟然是个老师？

    “嗯，很奇怪么？我叫柳雯，教生物课的。”美女微微一笑。

    林枫苦笑道：“上学的时候我最讨厌的就是生物课了。”

    他顿了顿，笑道：“当然，如果是你这种大美女教的话，那我一定不会讨厌了。”

    “嘴巴还挺甜的。”柳雯有些慵懒的撑着脸颊，看着林枫说道：“你还没回答我的问题呢，你是从哪来的？”

    “我是雨舒姐的朋友，她带我过来的。”林枫没有隐瞒。

    “朋友？”柳雯一双灵动的眼睛看着林枫，轻笑道：“如果我猜的没错的话，应该是追求者才对吧？”

    “呃……”林枫无奈的耸耸肩：“非要这么说的话，她确实有可能是在追求我。”

    “她在追求你？”柳雯愣了愣，随即“噗”的一下笑出声来：“你这小家伙也太自恋了，雨舒的性格我最了解，她眼光很高，不管是什么样的高富帅，她都是不屑一顾。”

    “以前我还以为她是性冷淡呢，这样的一个女人怎么可能会追你呢？”

    林枫苦笑了一声：“不信算了。”

正文 第47章:歌

    柳雯权当林枫是在开玩笑，又举起了酒杯：“姐姐说话很直，你也不要介意，我知道你很喜欢雨舒，以后你再努力努力，争取让她来倒追你，也让姐姐刮目相看一次。”

    这女人也不知道是不是喝酒喝多了，还是天生性格使然，三言两语就和林枫熟络了起来。

    不过林枫也不觉得奇怪，能当大学老师的人，肯定不会是那种冷冰冰的女人。

    两人又碰了一杯。

    柳雯喝的有点多了，俏脸上慢慢浮现出了一抹醉人的红晕，如桃花般艳丽脱俗。

    林枫好奇的问道：“既然你是他们的老师，那为什么没有人陪你一起呢？”

    “因为我想一个人待一会。”

    柳雯似乎是想起了什么伤心事，拿出了一包女士烟，从里面轻轻的抽出一支，夹在两指之间，放在猩红的红唇边点燃，只是一个简单的抽烟动作，都充满了诱惑力。

    林枫看得微微出神，不愧是生物老师啊，真是太能诱惑人了。

    “老师抽烟可不好。”

    柳雯轻吐了一个烟圈，吐在了林枫的脸上，轻笑道：“没事，他们都了解我。”

    “说实话，你这样的大美女，我也想了解了解你，就是不知道有没有这个机会呢？”林枫的嘴角微微上扬，露出了一抹不怀好意的笑容。

    他的语气之中，也透出了一丝的t逗的味道。

    柳雯也不害羞，娇笑了一声：“你敢就行。”

    林枫微微错愕，不太明白柳雯的意思。

    还没等他继续问下去，却听站在ktv中央的冯川拿着麦克风说道：“大家先安静安静！听我说两句！”

    嘈杂的场面渐渐平静了下来，众人纷纷看向冯川。

    冯川继续说道：“在酒场上有一个规矩，迟到的罚三杯，在ktv里，同样也有一个规矩，迟到的人罚三首歌！雨舒，你刚刚迟到了，不准备给我们献唱三首么？”

    这话一出，场面瞬间就沸腾了！

    “同意！雨舒的歌声可是咱们班的一绝啊！”

    “雨舒姐，唱两首呗！我们都等好久了！”

    “....”

    陈雨舒以前在学校的时候，不仅人美，歌声也好听，各种才艺表演都是第一，现在听说她要唱歌，大家怎么可能不激动呢？

    柳雯白皙的玉手不停的摇晃着酒杯，望着林枫笑道：“看到没有，这就是雨舒的魅力，现在知道你们之间的差距有多大了吧？”

    “呵呵。”林枫只是淡淡的笑了一声，没有多说。

    此时的陈雨舒在众人的欢呼声之下，只能无奈的点了三首歌。

    她今晚打扮的本来就很漂亮，在总统厅那高档的灯光映照下，更显得高贵优雅，美不胜收。

    “还没好好的感受，雪花绽放的气候……”

    一首王菲的红豆唱出。

    歌声清脆，节奏清晰，颇有几分小王菲的味道，听得在场的人如痴如醉。

    “等到风景都看透、也许你会陪我看细水长流……”

    第一首结束，ktv内响起了热烈的掌声，还有阵阵的欢呼声。

    陈小欣羡慕的看着陈雨舒：“雨舒姐真是太厉害了，人长的那么好看，唱歌也这么好听，真是让人嫉妒啊。”

    “唉……谁说不是呢，不过她就是太单纯了，容易被骗。”

    钱佳佳叹了一口气，看了一眼林枫所在的方向，心中冷哼了一声，不自量力的家伙，现在估计已经无地自容了吧？

    陈雨舒又接着唱了一首《但愿人长久》大获好评。

    这时，有眼尖的人惊道：“雨舒下一首点的竟然是林俊杰的《期待爱》，这可是男女情歌对唱啊！“

    “哇！雨舒姐终于动心了，你们说她的合唱对象会是谁呢？好期待啊！”

    “这能谁有？今天苏晨没来，在这个总统厅里，除了李阳之外，已经没人能配得上雨舒了。”

    “看来就是李阳没跑了，郎才女貌，也算是天生一对了。”

    坐在ktv右边的李阳也有些奇怪，他追求陈雨舒这么多年，别说是情歌合唱了，就是连手都没牵一下，怎么今天就变了样了？难道是终于对我动心了？

    作为一个高富帅，他自认为自己还是有几分魅力的，当下忍不住露出了笑容，整理了一下西装，就想走过去。

    或许所有人都没注意到，在ktv的另一侧，林枫也站了起来。

    柳雯疑惑的看着他，问道：“你去哪？”

    “上去唱歌啊。”林枫不以为然的回应道。

    “你去唱歌？”柳雯一时没明白什么意思，说道：“现在不是李阳和雨舒唱么？你唱什么？”

    “谁告诉你，是他们唱的？”林枫淡淡一笑。

    柳雯美眸中泛出一丝狐疑，微微惊诧：“你不会是想上去捣乱吧？我可警告你，李阳是有背景的，你最好别做傻事。”

    林枫对这美女老师的印象不错，笑道：“放心吧，我还想着和你深入了解了解呢，自然是不会去作死的。”

    “油嘴滑舌。”柳雯啐了他一口。

    同时柳雯也有些好奇，这林枫到底想干什么？他不会真想上去唱歌吧？

    林枫大步的走到了前面。

    见他走上前，众人皆是一愣，纷纷议论起来。

    “这家伙谁啊？没见过啊。“

    “不认识啊，看这身打扮，应该不是什么有钱人……”

    冯川看到林枫，也是一愣，随即皱起了眉毛：“小子，你要干什么？”

    “这还用问么？当然是上来唱歌了。”林枫一副看傻逼的眼神，看着冯川。

    冯川面色阴沉，冷哼了一声：“你想唱歌到后面排队去，现在还轮不到你。”

    “轮不轮到我，你说了算么？”林枫的语气也逐渐变得冰冷了起来。

    林枫对这个富二代已经忍了很久了，如果这家伙还是这种态度的话，那林枫不介意让他的脑袋和地板来一次亲密接触。

    冯川还没说话，一旁的李阳却冷冷的说道：“小子，那你的意思，是准备在这里闹事么？”

    “你又是谁？”林枫看了他一眼。

    李阳颇为自豪的说道：“你给我听好了，我叫李阳！这个总统厅就是我开的！你若是敢在这里闹事，信不信我分分钟把你扔出去？”

    “哦？”林枫饶有兴趣的说道：“是么？我还真不信。”

正文 第48章:广岛之恋

    “你！”李阳脸上怒意尽显。

    针锋相对。

    场面瞬间变得剑拔弩张起来。

    钱佳佳看着林枫，冷笑道：“连李少都敢惹，真是个不知死活的家伙。”

    李阳可不是什么善茬，他老爸是汉江天河酒店的老板，家里挺有钱，在汉江虽然比不上几大家族，但也有不少的关系，是一个不折不扣的富二代，惹恼了他，后果不堪设想。

    上次就是有个不长眼的家伙骂了他两句，被活生生的把腿给打断了，现在还在医院里躺着呢。

    正在大家都以为要打起来的时候，一直沉默的陈雨舒忽然说话了。

    “李阳，你干什么？我什么时候说过要和你合唱了？小枫是我的朋友，是我邀请过来的，这首歌我本来就是想和他一起唱的，关你什么事？”

    陈雨舒那清脆而又有些愤怒的声音在这总统厅内回荡着。

    静！

    场面彻底的静住了。

    众人目瞪口呆的看着这一幕。

    陈雨舒竟然邀请这小子一起情歌对唱？

    不会吧？

    这怎么可能！

    环视众人脸上惊讶的表情，双眼都要瞪出来的陈小欣、满脸难以置信的冯川，以及死死瞪着他如同老婆被当面抢走的李阳。

    林枫忽然有了一种莫名的快感，一种“啪啪啪”打脸的快感。

    欢快的伴奏响起。

    陈雨舒向前走了几步，含笑道：“小枫，我们开始吧。”

    “等等，这首歌我不会唱，换一首吧。”林枫深深的看了陈雨舒一眼，然后走到点歌台，换了一首……

    《广岛之恋》！

    陈雨舒一愣，随即，眼眶之中立即就闪出了晶莹的泪珠。

    这首歌的涵义她是知道的。

    这歌的故事是一段婚外情，一个法国女人和一个rb男人疯狂相爱二十四小时之后，分开了，回到各自的家庭继续生活。

    一段错误的爱情。

    “你早就该拒绝我，不该放任我的追求……”

    林枫在音乐方面没有多少天赋，但这些年闲着无聊也唱过不少，不算太差，只能算一般般。

    林枫开头唱了一段，轮到陈雨舒了。

    陈雨舒望着林枫，眼中雾蒙蒙的，眼神忽然变得迷离，一时有些痴了，几乎是梦呓般的把歌词唱了出来。

    “时间难倒回，空间易破碎，二十四小时的爱情，是我一生难忘的美丽回忆……”

    林枫看着眼前这娇美的可人儿，心中泛起了一丝的歉意，他不是傻子，单单听这几句，他就能听得出来，陈雨舒隐藏在歌词下的情意。

    这也是林枫为什么点《广岛之恋》的原因，他想表达的意思很简单，就是我们不适合……

    “越过道德的边境，我们走过爱的禁区，享受幸福的错觉，误解了快乐的意义……”

    “是谁太勇敢，说喜欢离别……”

    陈雨舒逐渐迷失在这优美的旋律之中，她很清楚，自己喜欢林枫，她也清楚，林枫虽然对她可能没有太多的爱情，但至少是超越友情的。

    陈雨舒本想借着一首歌，向林枫吐露出自己的心声，但这首《广岛之恋》却让她绝望了。

    林枫不是不知道她的心意，只是无法接受。

    她不明白为什么。

    从小到大，她身边从不缺乏追求者，比林枫优秀的也在不少数，但那些人从未真正走进过她的内心，以至于她会变得那么的渴望爱情。

    “早该停止风流的游戏。”

    “愿被你抛弃就算了解而分离，不愿爱的没有答案结局。”

    “爱过你……”

    “爱过你……”

    当最后一句歌词落下，总统厅内陷入到了久久的沉寂之中。

    这些人也不是傻子，他们也能听出陈雨舒歌声中毫不掩饰的情意，而最让他们感觉到震惊的是，陈雨舒都这么主动了，林枫还是用一首《广岛之恋》果断的拒绝掉了。

    这让一群把陈雨舒比作是女神的男人们瞠目结舌。

    我的天啊！

    这都拒绝了！

    这该死的家伙把自己当成是吴彦祖了么？

    陈小欣和掐佳佳也是一脸的震惊，他们之前还以为是林枫在死皮赖脸的追求陈雨舒呢，没想到竟然是陈雨舒倒追。

    她们之前还一直在说林枫多么的不堪，这不就是在打陈雨舒的脸么？

    “林枫，我有话想跟你说……”

    陈雨舒紧咬着红唇，那原本有些娇艳的脸蛋浮现出了一抹苍白。

    林枫有些纠结，用屁股想也知道陈雨舒接下来会说什么。

    “雨舒姐，这里的人太多了，我们到外面去说。”

    要是陈雨舒在这里向他表白的话，那这帮人估计用眼神都能活生生的把林枫给瞪死了。

    陈雨舒这才回过神来，点点头，跟着林枫走出了总统厅。

    看着他们远去的背影，李阳脸上的变了数变，心中怒不可遏，在他看来，林枫这是当众羞辱他！

    该死的家伙！

    敢跟我抢女人？

    我一定要弄死你！

    他坐在沙发之上，掏出了手机，拨打了一个电话。

    .....

    山河ktv附近的一家酒吧之内。

    “天哥，你尽管放心，最近我们绝对不会去西区活动了。”一个二十七八的青年恭敬的对着电话说道。

    这黄毛不是别人，正是林枫刚进城的时候，遇到的那个流氓杨彪。

    “嗯，做事也给我注意点，别惹到不该惹的人。”电话那头是个威严的声音。

    “天哥，瞧你说的，我阿彪在这一带也混了有些年头了，什么人该惹，什么不该惹，我心里还是有数的。”

    杨彪大大咧咧的回了一句，小心的问道：“不过天哥，到底发生了啥事啊，怎么最近大家都那么紧张。”

    电话那头沉默了半响，说道：“问那么多干嘛，管好你自己就对了。”

    说完，对方便挂断了电话。

    杨彪也有些郁闷的把电话扔到了桌子上，最近这些大佬也不知道抽了什么风，一个个跟做贼似得，干什么都要低调，连撒泡尿都要惹到不该惹的人。

    要知道，这在以往基本是不可能发生的，毕竟大家都是刀口上舔血的人，连条子都不怕，还怕这些？

    不过杨彪的身份太低，涉及不到那个层次，也问不出什么话来。

正文 第49章:拒绝

    这时，旁边一名染着红毛青年的说道：“彪哥，刚刚李阳那家伙打了个电话，说是让我们去山河ktv一趟，帮他教训个人，报酬挺丰厚的。”

    “多少钱？”杨彪眼皮一挑。

    红毛青年有些激动的说道：“一条胳膊五万！”

    “我去，不愧是李公子啊，出手这么阔绰。”杨彪也是吃了一惊，不过他还是谨慎的说道：“对方是谁？背景调查过没有？最近风头紧，如果是什么公子哥之类那就算了。”

    “放心吧，刚刚我已经让兄弟们去调查过了，就是一个刚进城没两天的土包子，没什么背景，现在在红玫瑰干保安。”红毛青年不屑的说道。

    “感情李少爷这是给我们白送钱来了。”杨彪喝了杯酒，笑道：“行，带上几个兄弟，我们去会一会这农民工。”

    “好！”红毛青年应了一句。

    杨彪想了想，还是不太放心：“对了，有没有照片？”

    “有。”红毛从口袋里摸出了一张照片，递给了杨彪。

    杨彪接过来看了看，只是看了一眼，就忍不住冷笑了一声：“哟呵，竟然是这家伙，看来还真是冤家路窄啊！这一次，我倒要看看，你还能往哪逃！”

    .....

    林枫和陈雨舒走出了总统厅，来到了ktv外的一条过道。

    “雨舒姐，我也有些话想跟你说一下。”林枫已经打定了主意，准备跟陈雨舒挑明了。

    走在前头的陈雨舒顿住了脚步，转头静静的看着林枫。

    林枫深深的吸了一口气，刚想继续说下去。

    “雨舒姐，我……”

    林枫的话还没说完，面前的陈雨舒忽然鼓起了勇气，张开双臂搂住了林枫的腰，微微踮起脚尖，一下子就亲在了林枫的嘴上。

    随之而来的还有一股淡淡的清香，这是女性特有的味道。

    林枫瞬间就愣住了，看着陈雨舒那一双美丽的眼睛，不知作何反应。

    良久。

    两唇才逐渐分开。

    陈雨舒脸蛋娇艳，轻声的说道：“小枫……我……我好像喜欢上你了。”

    林枫又愣住了，本来他是想了一大堆的借口准备和陈雨舒说的，没想到对方却来个先发制人，直接就让他说不下去了。

    “雨舒姐，我们真的不合适……”

    “为什么？”陈雨舒神情愈发的落寞起来，说道：“你难道一点都不喜欢我么？“

    “这……”林枫一阵头大，虽然他有过的女人很多，但还从没应对过这种情况，面对陈雨舒失望伤心的脸庞，一时之间，不知道该说什么好了。

    “雨舒姐，我只是一个公司的小保安，你是重点毕业的大学生，我们完全不是一个世界的人，你不该把感情放在我的身上，你能遇到更好的男人……”

    “不，我不会介意的。”陈雨舒摇了摇头，她知道这是林枫的借口。

    林枫咬了咬牙，长痛不如短痛，干脆直接说了算了。

    “好吧，雨舒姐，那我就直说了，我对一点感觉都没有！”

    这话犹如一柄利剑，直接就刺进了陈雨舒的心头，她感觉到自己的心都在滴血。

    “小枫……你说的都是真的么？”

    “嗯。”林枫心中也是一阵酸楚，这句话其实连他自己都不信，这么好的一个女人，他又怎么会没感觉呢？

    陈雨舒脸上一阵苍白，失魂落魄的说道：“对不起，是我冲动了，以后……我不会在缠着你了。”

    说完，她就转身离开，没有回总统厅，而是向着ktv外走去。

    “雨舒姐……”

    虽然ktv内十分的喧闹，但林枫还是可以很清楚的听到陈雨舒的抽泣声，她的哭很伤心，也很落寞。

    林枫深深的吸了一口气，其实他刚刚说的话没错，陈雨舒和他并不是一个世界的人。

    经历过张金友的事情之后，他就逐渐发现了，或许在这无比太平的华夏之中，他仍旧不会太平，如果一个女人跟在他的身边，到头来伤害的还是自己。

    陈雨舒是应届毕业的大学生，又是班花，她完全可以拥有更好的生活，没必要跟着自己处处冒险。

    想通了这些，林枫也释怀了。

    “小家伙，你还真让姐姐刮目相看了。”一道慵懒的女声从侧方响起。

    这声音不用猜就知道是柳雯了。

    林枫微微一笑：“我从不撒谎，更何况，还是在你这种美女老师的面前。”

    “还挺会贫的。”柳雯好看的黛眉微微向上一扬，把手中拿着的酒杯递给了林枫：“心情不好，喝一杯？”

    林枫看了看柳雯递过来的酒杯，边缘上还有个性感的红唇印，显然，这应该是柳雯刚刚用过的。

    “我们这算不算是间接接吻呢？”

    柳雯眨了眨眼，妩媚的笑道：“从生物学的角度上来说，最多只能算是细菌的相碰罢了。”

    “不识风趣。”林枫苦笑了一声，随后一口就把杯中的轩尼诗一饮而尽。

    酒中带着柳雯的味道，是一股火热的香味，恍如鲜红似血的大红玫瑰，充满了诱惑力。

    “味道不错。”林枫晃了晃酒杯，赞叹了一句。

    柳雯也知道林枫所指的味道是什么，轻笑了一声：“这么当众调戏老师可不太好。”

    “我从来都不是一个合格的学生。”林枫笑道。

    其实林枫有些看不懂柳雯了，这个大学老师，言语之中，处处透着勾、引的味道，就连动作举止也十分的惹火，难道这就是传说中的潘金莲？

    不过林枫很快就否决了这个想法，因为他的医术高超，从柳雯的各种动作中，他可以很明显的看得出来，这妖娆的美女老师，其实还是个处女。

    这与她妖娆的外表倒是有些不太协调了。

    “你很讨女人的喜欢，留个电话？”柳雯一撩自己那如瀑般的长发，很主动的说道。

    林枫一愣，我靠！这不就是在给我机会么？

    既然这么玩，那怎么可能只要电话呢？

    虽然他不敢接受陈雨舒的表白，但这可不代表着，他不敢跟这种绝世尤物玩***啊！

    林枫嘴角勾起，坏笑道：“与其留个电话，不如今晚……我送你回去吧。”

正文 第50章:杨彪

    “咯咯……你想法很多。”柳雯没有半点害羞的神情，反而凑了上来，吐息如兰的说道：“不过我还是之前那句话，只要你敢……”

    看着柳雯那张妩媚的俏脸，感受着迎面而来的香气，林枫忽然皱起了眉头。

    他不是什么好人，但也不能算是十恶不赦的坏人，他能看得出来，柳雯这副神态是刻意装出来了，或许这个女人背后有什么故事。

    这时，忽然从ktv的另一侧，传来了女性的尖叫声。

    “你们想干什么？！”

    林枫一听，顿时脸色大变，这声音的主人不是别人，正是陈雨舒。

    “柳姐，有时间再聊！”

    他撂下一句话，然后快速的朝着声音的源头冲了过去。

    柳雯看了一眼林枫的背影，犹豫了一会，也跟了上去。

    大概过了一两分钟，林枫就看到了陈雨舒。

    此时的陈雨舒正一脸惊恐的站在ktv的大门处，在她的面前，是十来名面带戏虐之情的小混混。

    其中一个还走到陈雨舒的面前，伸出手想拉住陈雨舒的手，不过被陈雨舒躲了过去。

    “贱、人，给脸不要脸是吧？！”那人一头的红毛恼怒的说道。

    陈雨舒冷冷的骂道：“你们这群流氓！”

    这帮小混混哄堂大笑。

    “哈哈，小妞，你还真说对了，我们就是流氓。”

    “小妞，是不是刚刚失恋了？眼睛都红了，让哥几个来安慰安慰你呗。”

    “....”

    一阵炙热的目光看的陈雨舒俏脸苍白。

    林枫登时就怒了，虽然他没有接受陈雨舒，但心里对陈雨舒还是有感情的，现在看到陈雨舒被小混混调戏，又怎么可能不生气呢？

    他刚想冲上前，柳雯却一把拉住了他的手。

    “小家伙，不要冲动，那红毛不太好惹，我们还是先报警再说。”

    老师就是老师，遇到事情还是比较冷静的。

    确实！

    对她来说，报警是最好的办法，因为她并不认为，林枫有制服那帮小混混的实力。

    “报警？”林枫皱了皱眉，等警察过来黄花菜都凉了。

    眼见那红毛就要抓住陈雨舒的手了，林枫再也忍不住了，冷声喝道：“不想死的话就给我住手！”

    冷冽的煞气瞬间就弥漫全场，让在场的很多人都感觉到后背发凉。

    “小枫……”陈雨舒喊了一句。

    “雨舒姐，别怕，有我在，没人敢动你！”林枫眼中闪出一抹摄人的寒芒。

    听到这话，陈雨舒连忙躲到了林枫的身后，一颗原本慌乱的心也稳定了下来，一股被保护的感觉油然而生。

    就在刚才，她还不知道该如何是好，可是林枫一出现，却让她知道，自己绝对不会有事了。

    这难道……就是安全感么？

    陈雨舒看着林枫坚实的后背，一时间有些痴了。

    见到说话的是林枫之后，红毛露出了戏虐的表情：“哟呵，我还以为是谁呢，原来是你小子，我们都没去找你，你自己反倒是送上门来了。”

    “也好，省得我们浪费一番功夫了。”

    “你们找我？”林枫眉头一挑，似乎他并不认识这些人。

    “你们到底是谁？”

    “呵呵，小子，你不认识他，还认识我么？”

    一道轻蔑的声音从ktv之外响起。

    一头黄毛的杨彪又带了七八人从门外走了进来。

    他们这次准备的很充分，一共来了二十多人，浩浩荡荡的，看这架势，估计是不想让林枫离开了。

    与此同时，陈雨舒的同学们也从总统厅里走了出来。

    看到外面这个场景，他们全都是一片惶恐，毕竟都是刚毕业的大学生，没见过什么世面。

    冯川倒是比较淡定，因为他家里有点势力，所以不知天高地厚的走了出来，想在陈雨舒面前逞逞英雄。

    “哥们，这几个都是我的朋友，给我卖个面子，各退一步，大事化小小事化了。”

    红毛青年骂道：“你他妈谁啊？”

    冯川傲然的说道：“我是上河连锁冯家的人，在这一片还算有点面子吧？”

    听到冯家，红毛青年先是一愣，随即忍不住大笑出声：“你就是那冯番薯的儿子？”

    冯川脸色一变，他老爸以前是卖番薯起家的，所以一直有个冯番薯的绰号，这些年来，他们冯家有钱了，已经没人敢这么叫了，现在听到红毛青年这么叫，顿时就有些火了。

    “你们又是混哪的？”冯川沉声问道。

    “说出来怕吓死你。”红毛青年冷笑了一声，说道：“听说过天哥么？”

    “天哥？”

    听到这话，陈雨舒那些原本还高高在上的同学们全都变得脸色铁青，其中有一两个胆子小的腿都开始发颤了。

    高天！

    东区的风云人物，潘龙会的核心人物，手底下掌管着东区大大小小的势力，可以说是一方大鳄了。

    冯川只觉得遍体冰凉，之前的傲气瞬间烟消云散。

    如果对方的背景真是高天的话，别说是他区区一个上河连锁了，就是东区最大的老板见了也要给上三分面子啊。

    “小子，你刚刚不是很牛逼么？现在怎么不说话了？”

    红毛青年走到冯川的面前，拍了拍他的脸，一脸戏虐之情。

    冯川双腿不由自主的一阵颤抖，赔笑道：“大哥！刚刚是小弟有眼不识泰山泰山，你就把我当个屁放了吧，你想干什么随意，我……我和他们没什么关系。”

    这家伙卖起队友来还是很干脆的，连眼皮都不眨一下。

    这倒也不能怪他，虽然他们以前都是同学，但大家也只是随便玩玩，所谓的友情也只是说说罢了。

    为了一些不相干的人去招惹到高天这种狠角色，这绝对不会是个理智的选择。

    不止是冯川，剩下的一些人也纷纷和陈雨舒林枫撇清关系。

    陈雨舒一阵心寒，这些人里也有之前和她关系很不错的，以前还整天以闺蜜互称，没想到现在一出事，一个个都使劲的往后躲。

    不过看了看面前的林枫，陈雨舒又是心中一暖，或许也只有小枫，是真正对我好的。

    “呵呵，小子还挺识趣。”杨彪面露凶光，直接一脚踹在了冯川的肚子上：“那你他妈还不给我滚一边去！”

正文 第51章:卑鄙的李阳

    冯川被狼狈的踹倒在了地上，心中虽然愤怒，但敢怒不敢言，就像是一条丧家之犬躲到了后面。

    “小子，连你的靠山都没了，现在你还有什么想说的。”

    杨彪戏虐的看着林枫，在他的眼里，此时的林枫就像是一只小蚂蚁似得，想怎么捏死，就能怎么捏死！

    “这是我们之间的事情，没必要牵连到其他人，先让他们离开，我再和你们好好的玩玩。”林枫平静的说道。

    其实他也并不是为了这帮白眼狼着想，而且怕人多眼杂，待会动起手来，施展不开。

    “还挺讲义气。”杨彪扫视了一圈在场的所有人，指着几个女的说道：“其他人都可以走，你们几个女的给我留下，陪我们兄弟们喝两杯再说。”

    二十几名混混纷纷爆出了淫、笑之声，看着那几名女大学生，眼神一阵炙热。

    那被点到的几名女子一阵惊叫，原本挺好看的脸都变得煞白煞白的。

    她们心里很清楚，如果留下来陪这帮流氓喝酒，那下场绝对好不了。

    这时，一直默默躲在人群之中的李阳忽然说道：“彪哥，给我个面子，不要为难她们。”

    李阳其实已经等了很久了，等的就是这个机会，现在站出来，来一个英雄救美，那绝对能俘获陈雨舒的芳心啊。

    “哟！这不是李大少么？原来你也在这……”杨彪故作惊讶的说道。

    李阳颇为得意的回应：“彪哥，冤有头债有主，这些都是我的同学，你有什么事情找林枫就行了，别和他们过不去。”

    “呵呵，当然，李大少都发话了，那我肯定要卖你这个面子不是。”杨彪笑眯眯的说道。

    众人一听这话，脸上纷纷露出了喜色，看李阳的眼神也充满了崇拜！

    不愧是李家的少爷！

    连高天的人都要给面子，太牛逼了！

    李阳也有些沾沾自喜，挑衅般的看了一眼林枫，眼神之中充满了讥讽，和我斗？你还太嫩了！

    出乎所有人预料的是，杨彪却冷笑了一声：“我能卖你这个面子，可是……我的兄弟们，好像不太领情啊！”

    李阳脸色大变：“杨彪，你想干什么？”

    “哼！李少爷，我们一大帮子兄弟大老远的跑过来，没点乐子怎么行呢？”杨彪阴险的说道。

    李阳一时情急，竟然脱口而出：“杨彪！你可没跟你说过要做这个！你别出尔反尔！”

    这话刚说出口，李阳就后悔了，这不明摆着告诉大家，这杨彪是自己请来的么？

    果然！

    一片哗然。

    众人全都愤怒的看着李阳。

    陈雨舒杏眼圆睁，怒道：“李阳，没想到你竟然是这样一个卑鄙无耻的小人！”

    “不是这样的，雨舒，你听我说！”李阳慌张的说道。

    杨彪满脸无辜的说道：“李少爷，这可不是我说的，是你自己说出来的，可别怪我们。”

    看着周围一双双愤怒的眼睛，李阳知道，自己这一次是逃不过去了。

    “行！这是你们逼我的！”李阳干脆也不伪装了，冷哼了一声，指着陈雨舒狞笑道：“杨彪，我再加五万，你把这贱、人给我弄到床上来！”

    “你个混蛋！”陈雨舒俏脸苍白。

    “混蛋？”李阳癫狂的大笑道：“哈哈！贱人！我他妈今天就告诉你，我李阳就当这一回混蛋了，我想要得到的东西，谁都抢不走！”

    陈雨舒心中一颤，身子下意识的往林枫背后缩了缩。

    杨彪大笑道：“李少爷，这样才对嘛！对付女人就该这样！既然如此，那我们就不客气了！”

    “兄弟们，都知道该怎么做了吧？”

    “嘿嘿，彪哥，你放心！我们一定会好好照顾这几个美人儿的。”

    一阵贪婪的笑声响起。

    二十几名小混混面露凶光，手持各种武器，慢慢的朝着林枫靠了过来。

    “你们先往后退几步。”林枫笑着对陈雨舒柳雯说道。

    “好。”陈雨舒点点头。

    柳雯却有些担忧的看了林枫一眼：“小家伙，你不是他们的对手，我知道这里有个后门，我们赶紧逃吧。”

    不等林枫说话，陈雨舒就拉着柳雯的手，说道：“老师，你别担心了，小枫他能行的。”

    柳雯微微一怔，奇怪的看了看陈雨舒，这小妮子是不是糊涂了，对方可是有整整二十多人，林枫才区区一个人，这怎么可能能行？

    不过柳雯还是很冷静的，知道自己留下来只能添乱，所以还是跟着陈雨舒退到了后面。

    与此同时，混混们已经冲到了跟前。

    林枫平淡的说道：“你们还真是不见棺材不落泪。”

    “去你吗的！死到临头了还敢装逼！”

    一名混混大骂着冲了上来。

    或许是忌惮林枫的身手，杨彪特意嘱咐过，动手的时候要一起上。

    所以有一个人扑上来，就有第二个、第三个、第四个……

    一时之间，整整七个人挥舞着刀枪棍棒，从不同的方位朝着林枫袭来。

    见到这一幕，杨彪轻蔑的笑道：“小子，这一次我看你还往哪躲！”

    “躲？我有说过……我要躲么？”

    林枫嘴角勾起，露出了一抹残暴的笑容。

    在非洲的时候，他可不仅仅是只练了八极拳，他还掌握着一门如同豹子般的敏捷身法。

    上次突袭雷雄，他用的就是这门身法，如鬼似魅，无法捕捉，这也是他被称为非洲狼王的原因！

    林枫身形一动，如同凌空幻影般避开了七道凌冽的攻击。

    下一秒。

    “啊！”

    只听七道撕心裂肺的惨叫声响起。

    众人还没反应过来是个什么情况，刚刚朝着林枫发难的七人就全都抱着手脚倒在了地上。

    但这还没完，其他的十几名小混混接踵而至。

    林枫冷哼了一声，没有丝毫的手下留情，八极拳发挥到了极致，拳拳到肉，几乎不到一分钟，这条ktv的走廊之上，就躺了一地呻吟的人。

    林枫生平最恨的就是调戏女人的人，所以这帮人全都被他打断了手脚。

    “这……这竟然打赢了？！”冯川眼珠子都快瞪出来了。

    不止是他，在场的所有人几乎都是这副见了鬼的表情。

正文 第52章:魏总!

    一个乡下小保安，竟然把杨彪二十几人全给打趴下了！这说出去任谁都不敢相信啊。

    “彪哥，现在你觉得，我需要躲么？”林枫戏虐的笑道。

    杨彪被吓得魂不附体，他虽然知道林枫很厉害，但也没想到这家伙竟然会厉害到这种程度。

    自己带来的二十多人可都是一等一的好手，这还没到一分钟，就全撂在了地上了，这他妈是怪物吧？

    不过他也算是见过世面的人，咽下了一口唾沫之后，冷冷的说道：“林枫！你确实很能打！你也很厉害！但你再厉害，能厉害得过潘龙会么？！”

    潘龙会！

    众人心中一颤，这可是汉江的一个庞然大物，谁惹到他们，那绝对没有任何好下场。

    “你这是在威胁我？”林枫面色逐渐变冷。

    杨彪仗着有潘龙会撑腰，有恃无恐的狞笑道：“是又如何？难道你敢不把潘龙会放在眼里？！”

    “呵呵，你还真猜对了，潘龙会在我眼里，就是一堆垃圾！”林枫冷笑道。

    这时，一道冷冷的女声响起。

    “好大的口气！”

    林枫眼皮一挑，循声看了过去。

    只见山河ktv的老板娘，穿着红旗袍的红老板，不知道在什么时候，已经出现在了走廊的尽头。

    见到红老板，杨彪满脸恭维的笑容：“红老板，你终于来了。”

    “废物！”红老板冷漠的看了他一眼，随后将目光投向林枫：“小子，你知不知道你刚刚在说什么？”

    “要我再重复一遍么？”林枫脸上的表情不变，笑道：“你给我听好了，我说，潘龙会在我眼里，就是一堆垃圾！”

    静！

    四周的空气突然静止了。

    没有人敢说话，因为他们都很清楚，山河ktv能在北区屹立不倒，绝对是有背景的，不是潘龙会就是青竹会，现在看来，绝对是潘龙会没跑了。

    但林枫却当着红老板的面，连续两次把潘龙会踩在脚下。

    他们已经可以想象到，红老板接下来发怒会有多可怕了。

    果然！

    红老板那画着浓妆的俏脸之上攀上了浓浓的寒霜。

    “好！好小子，看来今天不给你点颜色瞧瞧，你是不知道马王爷有几只眼了！”

    “杨彪！去皇帝厅，把魏总请出来！”

    “魏总？！”听到这个名字，杨彪心中一喜，这可是比天哥还要牛逼的大人物啊！有他出面，林枫这家伙必死无疑！

    想到这里，杨彪阴狠的看了林枫一眼：“小子，今天你死定了！”

    说完，他就朝着皇帝厅跑去。

    冯川脸色煞白，颤声说道：“完了，彻底完了，林枫！你害死我们了！”

    魏总的大名他可是如雷贯耳，和杨彪完全不是一个档次的，如果这种大人物出手，那他们绝对一个都跑不了。

    .....

    皇帝厅之内。

    一个穿着黑西装，踩着皮鞋的中年人正拿着一张照片，仔细的端详着。

    在他的身旁，依偎着两名身材曼妙的旗袍美女，浓妆艳抹的，一看就不是什么正经人。

    除了这两名女子之外，还有着几名中年人，这些人全都是西装革履的，一副成功人士的打扮。

    一人好奇的问道：“魏总，你看什么呢？看的那么入神。”

    魏坤深深的叹了一口气，说道：“还不是昨天西区的事情，雷雄这家伙也不知道惹到了哪路瘟神，竟然落的这个下场。”

    “谁说不是呢。”那人也叹了叹气，提醒道：“魏总，你可得小心点，你这ktv酒吧鱼龙混杂，要是哪天把人家惹到了，那可麻烦了。”

    “这个倒不用放心，对方的照片我已经弄到了，过会就发下去，让他们多注意注意点，应该就没什么事了。”魏坤笑道。

    这时，杨彪从门外冲了进来。

    “魏总，大事不好了！”

    “杨彪？”魏坤皱了皱眉：“出什么事了？”

    杨彪说道：“外面有个不长眼的闹事！红老板让你赶快过去！”

    众人愣了愣，随即纷纷大笑。

    “魏总，没想到这山河ktv也有人敢来闹事，他这是不把你放在眼里啊！”

    “哈哈，看来咱们今天有好戏看咯。”

    “....”

    魏坤也是面色阴沉，冷哼了一声，对着杨彪说道：“前面带路，我倒要看看到底是何方神圣，敢来我们山河ktv闹事！”

    “好嘞！”杨彪恭敬的应了一声。

    在杨彪的带领下，众人出了皇帝厅，向着林枫所在的方向走去。

    ......

    “小枫，我听说这个魏总不太好惹，我们还是先报警吧。”陈雨舒也有些担心了。

    林枫不以为然的笑道：“没事，杨彪都奈何不了我，一个魏总又能算什么。”

    “你懂什么！魏总和杨彪完全不是一个档次的！”陈小欣一双美眸之中尽是绝望。

    她说的没错，杨彪顶多是潘龙会的一个小喽，魏坤是龙头级别的人物，两者根本没有任何可比性。

    “林枫，你这个不知天高地厚的家伙，非要逞能！这下好了吧？你把魏总招惹出来了，我们全都要死了！”钱佳佳也像是个泼妇一样骂道。

    林枫面色一沉，他忍这个女人已经忍了很久了，之前看在陈雨舒的面子上，他才一直没有发作，现在受到这种无端指责，他心中顿时无名火起。

    不过林枫还没来得及发作，魏坤就带人赶到了现场。

    “魏总。”红老板很是恭敬的对着魏坤说道。

    “嗯。”魏坤点了点头，扫视了一圈在场的所有人，威严的喝道：“是谁在我的场子闹事？！”

    杨彪指着林枫，得意的嚷嚷道：“魏总，就是这家伙！他刚刚还叫嚣说我们潘龙会是一群垃圾！”

    “这话是你说的？”魏坤沉声说道。

    他的目光落在了林枫的脸上，忽然想到了什么。脸色微微一变。

    林枫淡淡的说道：“嗯，确实是我说的，怎么？魏总你也想动手？”

    “呵呵，魏总，这小年轻看不起你啊。”

    跟着魏坤出来的一个中年人冷笑道：“年轻人，像你这么嚣张的人我见的多了，也有一两个厉害的，但最后只要是敢挑战潘龙会的，无一例外，全都躺着了！你觉得，你能成为这个例外么？”

正文 第53章:解决

    “可以试试看，我也很想知道，你们这一群垃圾能有多少能耐。”林枫面无表情的说道。

    “在魏总面前还敢这么装逼，小子，你真是活腻歪了！“杨彪露出了狰狞的笑容：“魏总，也该让这小子知道知道我们潘龙会的厉害了！”

    魏坤没有回应。

    或许没有人注意到，此时他的额头上已经溢出了黄豆大的汗珠，脸色也透出了一抹苍白。

    杨彪奇怪的看了魏坤一眼，有些焦急的说道：“魏总，你这是怎么了？快让他们上啊！把这小子弄死！”

    忽然魏坤有了动作，他直接一巴掌就甩在了杨彪的脸上。

    “妈的，你这个废物！”

    杨彪莫名其妙的挨了一巴掌，一脸的茫然：“魏总……你打我干什么？打他才对啊……”

    “老子怎么做事还用你教么？”魏坤愤怒的挥了挥手：“你们几个过来，把这家伙给我往死里打！”

    那几名潘龙会的成员你看看我，我看看你，皆是一头的雾水，不知道魏坤想要干什么。

    但他们都是魏坤忠心的手下，老大发话了，手下自然是不敢怠慢的。

    于是这几个大汉一拥而上，直接就对杨彪拳打脚踢起来。

    “不要打了！不要打了！”杨彪被打的一阵哀嚎。

    众人看得目瞪口呆。

    这是什么情况？

    不打林枫，反倒是打起自己人来了。

    这魏坤是脑子进水了么？

    别说是他们了，就连林枫自己也是一头雾水。

    魏坤把杨彪揍了一顿之后，忽然恭恭敬敬的走到林枫的面前，满脸赔笑的说道：“林先生，实在是不好意思，手下的兄弟没长眼，冒犯了您，还请您不要介意。”

    又是一片震惊。

    “这……这怎么可能！”钱佳佳一副见了鬼的表情。

    那可是大名鼎鼎的魏总啊，北区的龙头人物！怎么在林枫的面前，会表现的这么谦虚……

    李阳似乎感觉到了什么，难道眼前这毫不起眼的小保安，有着令人恐惧的背景？

    想到自己还找人教训他，李阳顿时觉得一股凉意直冲头顶，遍体冰凉。

    林枫脑筋转的很快，一下子就猜到了什么，冷声说道：“你还挺聪明，不过你现在跟我赔罪，有些晚了吧？”

    林枫的话中透出了一股傲然之情，作为非洲狼王，以往的他都是无可匹敌，现在却一而再再而三的被这些蝼蚁挑衅，又怎么可能会不生气呢？

    魏坤脸上的表情一僵，暗骂杨彪这个该死的家伙，惹谁不好，偏偏要惹到这个瘟神。

    “林先生，您先别生气，您看这样，我赔您十万精神损失费，外加山河ktv的永久vip，只要是您来消费，所有费用全免，这样行不行？”

    魏坤已经放低到了最低的姿态，如果林枫还不肯罢休，那他也只有拼上一拼了。

    林枫也不是个傻子，知道这肯定是魏坤的底线了，而且其实他也没什么损失，反倒打伤了魏坤二十多人。

    林枫沉吟了片刻，点头道：“既然如此，那就多谢魏总了。”

    “林先生哪里的话。”魏坤不愧是北区大佬，能屈能伸。

    两人的谈话没多少火药味，甚至还显得有些融洽，让在场其他人看得瞠目结舌，一个在北区呼风唤雨的大佬竟然向一个红玫瑰的小保安赔礼道歉，还赔偿精神损失费？这也太荒唐了吧？

    林枫却是一点都不觉得惊讶，因为眼前这个魏坤，在他眼里，同样是一只小小的蝼蚁罢了。

    拿了魏坤递过来的银行卡之后，林枫就带着陈雨舒离开了现场。

    在他们走后，魏坤才抹了一把额头上溢出的冷汗，长长的舒了一口气，有些后怕的说道：“他娘的，真是个怪物啊。”

    在看到林枫第一眼的时候，他就看出来了，这家伙就是照片上的那个煞神，而且和林枫对视的时候，他还感觉到了一股如野兽般的凶狠。

    这说明，林枫绝对不会是个简单的家伙，至少不是他们可以惹得起的，所以他才卑躬屈膝的，生怕惹怒对方。

    红老板凑了上来，小心的问道：“魏总，刚刚到底是什么情况？你为什么要放走那小子？“

    “你知道他是谁么？”魏坤又恢复到了那副江湖大佬的神情。

    红老板茫然的摇了摇头。

    “自己看吧！”魏坤甩给她一张照片。

    红老板仔细端详了一会，忽然俏脸上露出了惊容：“难道……他就是那个杀神？”

    “嗯。”魏坤点点头。

    红老板头皮一阵发麻，知道这事大条了。

    那杀神的大名她可是如雷贯耳，一个人就打了整整八十九个，最后还把雷雄给杀了。

    惹到这种人物，不是自寻死路么？

    魏坤威严的说道：“给我记住这张脸，下次他来的时候，记得给我伺候好了，千万别怠慢！”

    “好好好。”红老板哪敢说个不字。

    魏坤顿了顿，又将目光投向了李阳和冯川：“听说……你们两个想合起伙来陷害林先生？”

    李阳和冯川脸上一阵苦瓜色，双腿不由自主的一阵发颤，隐隐约约之间，有着某种液体顺着裤子淌了下来。

    “魏总！饶命啊！”

    .....

    林枫和陈雨舒出了山河ktv之后，就准备回家了。

    这一夜发生的事情太多了，他们也都很累了。

    两人还是如同情侣般并肩而走。

    陈雨舒低声的说道：“小枫，对不起，我又给你添麻烦了。”

    “这话应该是我说才对，若不是我，你也不会惹到杨彪。”林枫还是习惯性的把责任往身上揽。

    陈雨舒忽然不说话了，神情很是低落。

    经历了刚才的事情之后，她忽然觉得，自己真的好笨好笨，不管遇到什么事情，都只会给小枫添麻烦，就连交的那几个闺蜜都那么的不靠谱。

    或许小枫就是觉得我太笨了，才不要我的吧。

    想到这里，陈雨舒有些沮丧起来。

    旁边的林枫莫名其妙，怎么聊着聊着突然就变这样了？果然还是那句话，女人心海底针啊。

    他不知道该如何安慰，只能岔开了话题：“对了，你们那个柳雯老师是什么来头啊？”

    谈到这个，陈雨舒也是明显一愣，问道：“你问这个干嘛？”

正文 第54章:俏寡妇

    “没什么，就是觉得她很奇怪。”林枫确实对柳雯有几分好奇之心。

    陈雨舒看了看林枫，担忧的说道：“小枫，你不会是对柳雯老师有意思吧？我劝你还是不要想那么多了，柳雯老师她……招惹不得。”

    “嗯？”林枫越来越感兴趣了，继续问道：“为什么招惹不得？难道她有什么不可告人的秘密么？”

    陈雨舒脸上露出了犹豫之色，咬了咬牙，低声说道：“柳雯老师……有那方面的病！”

    林枫也不是小孩，自然是知道陈雨舒指的那方面是哪方面，当下心中泛起了一丝狐疑，一个处女怎么会有那方面的病呢？

    “你确定？”

    陈雨舒点了点头：“嗯，以前在学校的时候，大家都知道的，你别看柳雯老师年轻漂亮，她其实是有老公的，不过结婚还不到半年，她老公就死了，而且得的就是那方面的病。”

    “我去！原来是个俏寡妇啊。”林枫诧异的惊呼了一声。

    陈雨舒“噗”的一下就笑出声来：“什么俏寡妇，你这语气怎么跟西门庆似得，太轻薄了。”

    林枫微微一笑，这次算是彻底的勾起他的好奇心了，长的那么漂亮，性格那么妖娆，结婚半年却还是一个处女，这个柳雯的身上到底发生了什么呢？

    把陈雨舒送回到了楼下，陈雨舒笑着说道：“要不要上去坐坐？”

    “不用了，对你影响不好。”林枫笑道。

    陈雨舒心中一甜，含笑道：“行，那我就先上去了，明天见。”

    “明天见。”林枫招了招手。

    陈雨舒嫣然一笑，如同一朵盛开的白色莲花般，美的动人心魄，随即，她转身就上了楼，留下了一道美丽的倩影。

    看着她远去的背影，林枫摸着鼻子苦笑道：“还真是个勾人魂魄的小妖精。”

    .....

    回到梧桐大街。

    又是到了晚上十一点多。

    不过今晚林枫和赵雅已经通过气了，她已经不会出去满大街的找自己了。

    果然。

    回来的时候，赵雅正在看电视剧。

    此时的她显然已经洗过澡了，换上了一身顺滑的粉红色丝带睡裙，一头秀发如同瀑布般洒落，浑身上下都充满着致命的慵懒诱惑。

    “雅姐。”林枫轻轻喊了一句。

    没有回应。

    林枫走到沙发旁一看，原来赵雅已经不知道什么时候睡着了。

    她的睡相很好看，两眼紧闭，胸口有规律的起伏，那高耸的峰峦也被带动，好不诱人。

    林枫压下心中的旖念，无奈的叹了一口气，轻轻的把赵雅给抱了起来，放在了房间的大床之上。

    等出来的时候，他发现地上掉了一本笔记本，应该是刚刚从赵雅身上掉下来的。

    林枫拿起来看了看，这是一本类似账簿的东西，上面密密麻麻的写了很多字。

    林枫坐在沙发上，随意的翻了两眼，只是看了一会，他心动一动。

    这上面记得东西，就是销售部的客户，几乎每一个客人的性格，赵雅都标注出来了，有难缠的，也有好说话的，对付难缠的该怎么办，对付好说话的又该怎么办，赵雅全都记录在了本子上。

    林枫深深的叹了一口气。

    他心里清楚，赵雅从不是一个严谨的人，她有时候甚至连房间都懒得清理，能写下这么多的东西，看得出来她对这份工作，是真的十分的热爱了。

    不过林枫看到后面的一页，却有些无语了。

    上面写着。

    最难缠的家伙：1小侄子，2小枫，3林枫，4色狼侄子。

    我靠！

    难道我在雅姐心里就是这个形象么？

    想想好像也是这么回事。

    雅姐啊雅姐。

    我也不是存心想调戏你的，要怪就怪你自己长得太漂亮了，忍不住啊。

    林枫一边想着这些龌龊的东西，另一边默默的把笔记本上难缠的几个角色给记了下来，现在天色很黑，正好都过去拜访拜访吧。

    ......

    江臣别墅区内。

    田家。

    一片阴霾。

    自从田德江被废掉之后，这个偌大的家族，就彻底沉寂了下去。

    大家都清楚，这是暴风骤雨来临前的宁静。

    “德江都被废掉了！你还想着你的生意！是不是在你的眼里，除了生意之外，什么都没有了？”田德江的母亲，王清梗咽的说道。

    田德江的父亲，田家家主田华正一脸阴沉的坐在沙发之上。

    沉默了一会。

    田华才渐渐开口：“德江的仇，我是肯定会报的，但现在时机未到，公司和红玫瑰的竞标马上就要开始了。”

    “如果在这种节骨眼上出了岔子，被媒体抓到把柄，那不止是你我，整个田家都要完蛋！”

    “说了那么多，还不是为了你的生意！”王青抹了抹眼泪，脸上忽然露出了凶光：“既然你不为德江报仇，那我自己来！我一定要让那小子付出代价！”

    “你……”田华想说些什么，但话到嘴边，却又说不出口，轻声叹道：“那你小心点吧。”

    .....

    到了后半夜。

    赵雅缓缓的从睡梦中醒来，睁开双眼，发现自己正躺在床上，身上盖着单薄的被褥。

    我怎么又睡着了。

    赵雅原本是想等林枫回来，再和他聊一会天才睡的，没想到太过疲惫了，在沙发上坐着坐着就睡着了。

    想到自己可能是小枫抱进屋的，赵雅的脸颊泛红，心里一阵愧疚，之前她还整天以为，小枫会对她有什么龌龊的想法，现在看来，真是小人之心度君子之腹了。

    小枫可能有点不老实，喜欢占便宜，但骨子还是挺淳朴的，并不是什么坏人，不会偷偷摸摸的动手动脚的。

    这时。

    “嘎吱！”

    外面忽然响起了开门声。

    赵雅脸色一变，现在是晚上两点多，如果小枫已经回来了的话，那又是谁进来了呢？不会是小偷吧？

    赵雅蹑手蹑脚的凑到门旁，看着外面的动静。

    “还真是累啊……”

    林枫似乎是很疲惫的打了个哈欠，随即，倒头就睡。

    赵雅疑窦丛生，这三更半夜的，小枫出去干什么？还这么累。

    联想到林枫身上那女人的香味，赵雅俏脸上浮现出一抹惊容，不会是……去找小姐了吧？

正文 第55章:比试

    女人的猜疑总是很可怕的。

    赵雅越想越有可能，终于忍不住了，走出门去，走到林枫身旁闻了闻。

    酒味……

    香水味……

    这都是林枫和柳雯之前喝酒留下来的。

    不过赵雅并不知道，她呆呆的愣在了原地，看林枫的眼神之中，多出了一抹若有若无的厌恶。

    ......

    清晨。

    林枫还是一如既往的准备好了早饭。

    赵雅从房间里走了出来，由于腿上的伤还没好，踉踉跄跄的，让人看了一阵心疼，不过她的脸上却是一阵冰冷。

    “雅姐，你先等一会，早饭马上就好。”林枫笑道。

    赵雅脸上的表情不变，冷声说道：“小枫，昨晚你去了什么地方？”

    林枫微微一怔，说道：“我不是说过了么？和雨舒姐去吃了个夜宵，又去参加了她的同学聚会……”

    “后来呢？”赵雅冷冷的看着林枫。

    “后来……”林枫心一沉，他晚上去帮赵雅的事情，他并不想说，这种事情说出来，只会平添麻烦，讨不得好。

    “后来我就回来睡觉了，雅姐，有什么不对么？”

    听到林枫还在撒谎，赵雅心中一阵愤怒，她一直把林枫当做自己最亲密的人，连贴身接触她都不介意，可是林枫却背着她到外面找小姐。

    而且到现在了还和她撒谎，这又怎么能让她不愤怒呢？

    但她只是林枫的一个亲戚，这种事根本就不好过问。

    她强压下心中的怒火，冷冷的说道：“没事！以后给我多注意点！”

    “注意什么？”林枫一脸的茫然。

    赵雅连理都没理他，怒气冲冲的向着门外走去。

    “雅姐，你要去哪？你还没吃饭呢？”

    “不吃了！”赵雅头也不回的说了一句。

    林枫怕她腿上的伤势又复发，连忙冲出门，喊道：“雅姐，我背你去吧！”

    “不用！”赵雅的语气之中透着愤怒，显然，她现在十分的生气。

    林枫莫名其妙的呆在原地。

    我去！

    这到底是怎么回事？

    雅姐这是怎么了？

    他再一次懂得了一句话，女人心，海底针啊！

    无奈之下，林枫只能自己回去吃了早饭，收拾了碗筷，躺在沙发上看了会电视，到十一点左右就过去上班了。

    .......

    准点来到保卫科。

    发现这里还挺热闹的，多了不少的生面孔。

    这些人都穿着和他们款式一样的保安制服，上面的牌子也都是红玫瑰集团的，唯一不同的是颜色有些差别。

    “枫哥。”

    见林枫到来，陈全打了个声招呼。

    “嗯。”林枫点点头，好奇的问道：“这是干什么呢？怎么来了那么多人？”

    “枫哥，你还不知道啊？今天是保镖比试的第一轮，我们这夜班的人和其他分部的人在对练呢。”陈全憨笑道。

    “保镖比试？”林枫有些好笑的说道：“选个保镖怎么还搞的跟比武招亲似得。”

    “谁知道呢，反正现在第一轮已经开始了，我们保卫科这边情况不太乐观啊。”陈全惆怅的说道。

    “哦？”林枫问道：“出了什么事情？”

    陈全叹道：“枫哥，你跟我过来就知道了。”

    林枫跟着陈全，来到了一处仓库之内，这里弄了一个小型的擂台。

    上面两个赤膊的大汉正在你来我往的较量，这两人出手都挺狠的，拳拳到肉，不过他们身上都戴着完整的护具，打起来伤不到筋骨。

    不一会，一个壮汉就被击倒了。

    旁边的裁判看到那人倒地之后，拉起了另外一人的手，宣布道：“王猛！胜！”

    周围顿时暴起了一阵欢呼之声。

    林枫注意到台上倒下的人正是他们保卫科的一个夜班保安，也是当过兵的，身手还算可以。

    “这王猛是谁？挺厉害的啊。”

    陈全恨恨的说道：“这家伙是分部那边的人，听说以前是个退役的特种兵，下手又黑又狠，已经打败我们很多个兄弟了，他还放话说，这次总裁保镖的名额非他莫属了。”

    “特种兵？”林枫一愣，不由的又多看了一眼台上的王猛。

    王猛赢了比赛之后，捶了捶胸口，一脸的得意，叫嚣道：“哈哈！还总部保卫科！一个能打的都没有！”

    如同棕熊般的咆哮声回荡在这不大的仓库之内。

    保卫科的众人心中大怒，但碍于对方的实力，一个个也不敢发作，只能怒目瞪着王猛。

    林枫心中笑了笑，就这种不入流的货色，也敢号称特种兵出身的？太可笑了吧？

    他有把握，自己三招之内就能把这家伙撂倒。

    不过他也不准备出手，因为多一事不如少一事，既然无心当叶轻柔的保镖，那又何必逞这个威风呢？

    陈全就没他那么淡定了，愤愤的说道：“真是个狂妄的家伙，等后天看武哥好好的教训教训他！”

    这个武哥自然指的就是霍武了。

    “武哥后天上么？”林枫问了一句。

    “高勇武哥我都是后天上。”陈全顿了顿，看了林枫一眼：“还有你也是后天上。”

    林枫无奈的摸了摸鼻子，叶轻柔这小妞还真是说到做到啊，说给他报名，还真就给他报名了。

    算了。

    明天就上去认个怂吧。

    ......

    销售二部。

    在王灿走了之后，赵雅上班相对轻松了许多。

    但二部的业绩还是很不好，归根结底，就是因为二部难缠的客户太多了，这些客户谈不下来，那二部的业绩永远都好不了。

    早会的时候，周天成给赵雅下了最后通牒：“这个月二部的业绩要是还不达标的话，你这个部长也不用干了！”

    虽然这里面有几分公报私仇的味道，但没有人反驳，因为在职场里，能力是第一。

    没有能力那什么都免谈。

    赵雅也深知这一点，她回到办公室之后，就开始疯狂整理客户的资料，派出了几个资深的业务员，前去洽谈。

    不过她并没有抱太大的希望，因为如果能谈下来，那早就谈下来了，也不会拖到现在。

    一整天，因为这事，还有林枫的事情，赵雅的心情都不是很好，一个人待在办公室里。

    一个名叫周芳的女职员从外面走了进来，安慰道：“赵姐，他们几个肯定是能谈下来的，你别想那么多了。”

正文 第56章:办法

    这时，一道女声不怀好意的从门外传了进来。

    “哟，赵部长，听说你又把人安排到王老板那了？”

    周芳和赵雅看了过去，说话的是一个三十好几的老女人，长的不漂亮，身材也不好，微微发胖，一副刁钻泼妇的模样。

    见到这人，赵雅皱了皱眉，这是一部新上任的部长，名叫李莲，是周天成的人，和她关系很不好，处处刁难。

    “关你什么事？”赵雅冷冷的说道。

    李莲冷哼了一声，说道：“当然关我的事，大家都是红玫瑰的人，你这么浪费人手，我说一说也不行么？”

    周芳不满的说道：“你在乱说什么，赵姐让他们出去谈生意，怎么是浪费人手了？”

    “呵呵，谁不知道，王老板他们是最难缠的，我们一部的精英过去了都谈不下来，你们二部的这些混子过去，不是浪费时间是什么？！”李莲话中带刺的说道。

    “你！”

    周芳生气的看着她，还想说些什么，但却说不出口，因为李莲说的确实没错，那几个客户太难缠了，根本是谈不下来的。

    赵雅也是一脸的愤怒，紧咬着红唇：“李部长，我这里还有工作，请你离开！”

    “你还有工作？我还以为就是每天待在这里当个花瓶呢。”李莲不依不饶的说道。

    “你给我滚！”赵雅气得娇躯发颤。

    李莲讥讽的笑道：“还挺凶的，就是不知道，等到月底你没业绩的时候，还能不能这么嚣张！”

    “谁说赵姐没业绩的！”

    一道甜美清脆的女声从门外传了进来。

    说话的不是别人，正是陈雨舒，她今天就是负责那王老板的。

    “雨舒，你怎么这么快就回来了。”赵雅有些诧异的问道。

    陈雨舒走了进来：“生意谈的很快，所以就早点回来了，赵姐，要我现在跟你汇报一下么？”

    赵雅叹了一口气，这么早回来，估计是又失败了。

    “算了，待会再说吧。”

    “别啊，你刚刚不是说我妄下定论么？”李莲一直就等着看赵雅出丑呢，笑道：“现在定论来了，我倒想看看，你能不能打我脸。”

    赵雅还没说话，陈雨舒就冷笑道：“李部长，那你就睁大你的眼睛好好看着吧！”

    陈雨舒直接就把合同书拍在了桌子上。

    “装神弄鬼。”李莲不屑的嗤了一声，拿起合同书随意的翻了两页，只是看了一眼，她就呆住了，颤声说道：“不……不！这怎么可能！这怎么可能？！”

    赵雅似乎也猜到了什么，一把就夺过了合同书，仔细一看，俏脸上不由的浮现出了一抹喜色。

    “拿下了！真的拿下来了！”

    陈雨舒点点头：“是的！赵姐，我们真的拿下了！而且还不止这些，刚刚我回来的时候，还听说，其他人的合同也全都拿下了！咱们这个月的业绩肯定是第一了！”

    轰！

    这条消息犹如一枚炸弹般，在这房间内炸了开来。

    赵雅不敢相信的问道：“你说的都是真的？”

    “嗯嗯。”陈雨舒坚定的点了点头。

    “不！这是假的！这全都是假的！”李莲一副见了鬼的表情。

    赵雅之前不敢反驳，是因为她的业绩确实很差，现在业绩好了，又怎么能让这个泼妇在这闹腾呢？

    赵雅冷声说道：“李部长，你要是再敢在这打扰我的工作，那我可就要叫保安了！”

    “你这个花瓶，你给我等着！”

    李莲没了底气，连和赵雅说话都不敢了，灰溜溜的离开了这个办公室。

    在她离开之后，赵雅也逐渐冷静了下来。

    这些难缠的订单突然一起解决掉了，这绝对不是巧合，其中肯定是发生了某种事情。

    赵雅问道：“雨舒，今天你过去的时候，有没有发现什么异样？”

    “有一点。”陈雨舒也知道赵雅问的是什么，说道：“之前我们去找王老板，他都是一副牛气哄哄的样子，今天去他就变脸了，恭恭敬敬的，好像……好像在害怕什么东西。”

    “害怕东西？”赵雅不解。

    “嗯，就像是……被人打了一顿。”陈雨舒尽力的描述道。

    赵雅沉吟了片刻，说道：“你是说有人在帮我们？”

    “可能是吧。”陈雨舒回应。

    这倒是让赵雅奇怪了，会是谁呢？

    她虽然汉江生活了那么多年，但其实认识的人并不多，能让王老板害怕的人几乎是没有。

    那到底是谁在帮忙呢？

    赵雅想了好久也想不出个所以然，说道：“那让人去查查，到底是谁在帮忙吧，查到了告诉我，我好好感谢一下他。”

    “好。”

    陈雨舒点点头，拿着文件离开了办公室。

    赵雅还是继续处理着她的文件，这时候手机忽然响了一下。

    赵雅拿起来一看，是林枫打来的。

    她不由的皱起眉头，眼中泛出一抹厌恶的色彩，连看都没看，狠狠的挂断了。

    ......

    到了晚上六点多。

    休息时间。

    大家凑在一起吃饭，聊着聊着就聊到了今天发生的事情。

    “这个王猛太可恨了，武哥，后天你上去可要好好的教训教训他！让他知道，我们保卫科不是好惹的！”陈全愤愤不平的说道。

    高勇也附和道：“对！武哥，那家伙太猖狂了，你一定要给他点颜色瞧瞧！”

    霍武在保卫科资历最高，身手最老练，以前在部队的时候，还一个打过两三个，算得上是一个高手了，所以大家都把他当成了希望。

    不过霍武自己却面色忧愁，叹了一口气：“唉……你们太看得起我了，王猛那家伙不是什么善茬，今天我看了一下他的身手，比我厉害多了，估计我上也不是他的对手。”

    霍武这么一说，大家面色也有些黯然。

    陈全不甘心的说道：“难道就让那家伙在我们总部这么猖狂？”

    “没办法啊，人家毕竟是特种兵，打败我们太轻松了。”一名保安也说道。

    高勇忽然想起了一个计策，说道：“对了，不如这样吧，我看他们那边其余的几个人身手都不咋地。”

    “明天我上的时候，争取把其他人的干掉，然后剩下一个王猛，咱们一个一个来，车轮战玩死他！你们觉得怎么样？”

正文 第57章:小纸条

    众人听到高勇这话，全都是眼前一亮。

    “好办法，分部除了王猛之外都是菜鸟，只要把他们撂倒了，那王猛就好收拾了。”

    高勇沾沾自喜看向霍武：“武哥，你觉得这法子如何？”

    “嗯，确实是可以。”霍武点点头，沉吟了半响，说道：“只是这上场的顺序，该怎么定呢？”

    “嗨，这还不简单，我都想好了。”高勇担任起了指挥的位置，说道：“我先上，胖子第二，咱哥俩拼尽全力，把分部那帮菜鸟全刷下去应该没啥问题。”

    “然后马哥老周小冯你们三个就负责消耗王猛，最后武哥压轴，绝对能把王猛那家伙打趴下！”

    这个办法确实不错，众人纷纷表示同意。

    陈全笑道：“勇哥这法子太妙了！我就不信他王猛再厉害，还能打得过我们四个不成？”

    霍武却眉头紧皱，不知道在想些什么，他忽然看向了一旁默默吃饭的林枫，问道：“对了，小枫不是也上么？他安排在哪个位置？”

    谈到这个，众人微微错愕后，不由发出了若有若无的笑声。

    也不是他们想嘲笑林枫，只是因为在他们眼里，林枫一个乡下小子，能进保卫科还是靠关系才进来，他上去能干嘛？

    高勇拍了拍林枫的肩膀，笑嘻嘻的说道：“放心吧武哥，我怎么会把小枫忘了呢？我给他安排了一个好位置！就在你后面，上去走个形式就行了。”

    所谓的走个形式，就是不用打呗。

    林枫倒挺乐意这样的，笑道：“那就多谢勇哥了。”

    “没事，兄弟嘛。”高勇笑道：“到时候武哥赢了，你别和他抢这保镖的名额就行。”

    “你这就有点小瞧武哥了。”那叫老周的保安说道：“小枫，你别听他的，到时候尽管出手，让这几个糙汉子知道知道你的实力！”

    “你还别说，待会小枫一发狠，还真把武哥给打败了，就有趣了。”陈全也笑道。

    这话很明显是调侃，在场的所有人，没有任何一个人认为林枫是能打得过霍武的。

    毕竟一个乡下来的愣头青和退伍出来的职业军人完全没有任何可比性。

    林枫也没有反驳，只是在默默的吃着饭。

    ......

    下班时间很快就到了。

    林枫和众人道了个别，就独自向着梧桐大街走去。

    路上，想到那莫名发火的赵雅，林枫就是一阵头疼，雅姐这到底是怎么了？一整天没接电话，生的是哪门子气呢？

    难道是月经失调了？

    林枫想的头都打了，干脆不想了，去小吃街买点吃得回去安慰安慰吧。

    晚上八点是小吃街最热闹的时候，人很多，林枫凭借着记忆，买了两样赵雅喜欢吃的东西，一个是烤鸭，另外一个是红豆奶茶。

    这两样东西是他经常听赵雅念叨的，人家都是炸鸡啤酒，她就是烤鸭奶茶，说到底，还是那些韩剧祸害的。

    不过赵雅因为工作太忙，没什么时间买，所以也有一段时间没吃了。

    现在买回去，应该能让雅姐开心开心吧。

    林枫想着就往回走去。

    这时，后面忽然传来了一道动听的女声。

    “不好意思，让一让。”

    林枫下意识的就侧过了身子，紧接着，一阵香风掠过，眼前出现了一名身材高挑又十分靓丽的女孩子。

    见到这个女孩子，林枫的脑海中就立即冒出了一个念头，好清纯！

    这女孩和他以往见过的很多女人都不同，那些女人大多数的都是妩媚妖娆，就算有一些清纯的，那也全是装出来的。

    而赵雅和陈雨舒虽然也很清纯，但她们都二十多了，已经很成熟了，就算清纯，那也是成熟中带着一丝的清纯。

    眼前这个女孩却不同，她是那种初恋的清纯，很美好。

    不过林枫却发现，这女孩是脸上带着慌张和惊恐，似乎是在害怕什么。

    还没等林枫开口询问，一只纤细的小手却握住了他，往他手里塞了一团东西。

    林枫拿起来看了看，这是一个小纸团。

    打开。

    八个带着秀气的小字赫然入目。

    救我，德家洗浴中心！

    林枫抬头看了一眼。

    可惜，那女孩已经没入到了人海之中，完全没了踪影。

    不过他注意到，在小吃街的另一头，一座装饰豪华的大楼霓虹灯之上，写着六个大字，德家洗浴中心！

    林枫皱了皱眉，事情已经很明显了，就是拐卖少女！

    林枫想都没想，就向着那德家洗浴中心走了过去，他不是活雷锋，但他也不可能眼睁睁的看着那样一个清纯的女孩被人祸害。

    这洗浴中心还是挺豪华的，像个酒店一样。

    “先生，请问您需要什么样的服务呢？”前台小姐问道。

    林枫想了想，将目光落在她的胸部之上，轻佻的问道：“有没有特殊服务？”

    “跟我来吧。”前台小姐会心一笑，轻车熟路的把林枫带到了一个房间里。

    这房间和外面有很大不同，灯光红艳艳的，处处透着暧昧的气息。

    “帅哥，你要什么类型的呢？”一个浓妆艳抹的妖艳女子问道。

    “你们这里都有什么样的？”林枫装出一副老嫖客的模样问道。

    “咯咯……有的可多了。”妖艳女子慢慢说道：“白领、制服、cos、大学生、高中妹，帅哥你能想到的，我们这里都有。”

    林枫暗暗咋舌，尼玛，还真是啥都有啊，这特么凑一起都能开家公司了吧？

    林枫继续问道：“我刚刚好像看到一个大学生进来，人长的挺漂亮的，她……是个什么价位？”

    “大学生？”妖艳女子迟疑了片刻，说道：“你说的是小青吧？她是我们这里的头牌，价格嘛……至少要五千！”

    “我去！这么贵？”林枫惊讶的说道。

    妖艳女子娇笑道：“帅哥，如果是别的女人，可能还没这个价，但是小青不一样，她……还是个处呢。”

    听到这话，林枫这才放下心来，看来这小姑娘还没有被祸害。

    “行！五千就五千！”

    林枫将一沓钞票拍在了桌子之上，他勒索了雷雄魏坤总共三十多万，自然是不缺这点钱。

正文 第58章:宁青青

    娇艳女子拿着钱心中大喜，连连说道：“那帅哥你稍等，我这就把人给你找来！”

    林枫点点头，趁着娇艳女子出去的这个机会，他观看了一下这个房间，是一间很普通的客房，没有窗户，除了有扇大门之外，完全就是密封的。

    看来这保护措施做的挺好。

    不过林枫也不介意，做的再好那又如何？大不了一路杀出去就行了。

    没一会，外面就响起了敲门声。

    一道怯生生的女声响起：“你好……”

    这声音有些发颤，带着一丝的哭腔，听得出来，这小妞肯定是被威迫来的。

    林枫过去开了门，一张清纯中带着恐惧的俏脸映入眼帘，正是不久前遇到的那个女孩。

    “你来了。”林枫微微一笑。

    女孩瑟瑟发抖，连看都不敢看林枫一眼，只是低着头，一脸的黯然。

    林枫注意到她的脸颊之上有着红红的巴掌印，显然，她刚刚被虐待过。

    “先进来吧。”

    林枫抓住了她的手，将她牵进了房间之内。

    “你叫什么名字？”林枫问了一句。

    女孩用一种很害怕的声音回应：“宁……宁青青……”

    “宁青青？名字挺不错。”林枫称赞了一句，问道：“那你……为什么会来这种地方呢？”

    谈到这个，宁青青的眼泪就止不住似的流了下来，不断的抽泣着。

    “别哭了。”林枫拍了拍她的肩膀。

    宁青青忽然抬头看了林枫一眼，或许是没想到林枫这么年轻，又或许是没想到林枫这么帅，她竟然看得呆了一会，随即咬了咬牙，也不知道下定了什么决心。

    她忽然把林枫扑倒在了床上，林枫只觉得香风扑鼻，娇玉满怀。

    “大哥……我求你……你帮帮我，我是被他们胁迫的，我可以陪你……但求你结束之后，你帮我报个警，还有……还有我是第一次……你对我轻点……对我好点……我害怕……呜呜……”

    说到最后，宁青青又哭了出来，哭的梨花带雨，让人动容。

    林枫没想到宁青青会有这么大胆的举动，愣了一会，才叹了一口气，或许现在的宁青青已经彻底绝望了。

    “你先起来吧。”

    林枫轻轻把宁青青扶起。

    两人接触。

    宁青青还是害怕的不行，有一些抵触。

    林枫安慰道：“你别紧张，没事的，有我在，没有人敢伤害你。”

    宁青青又看了一眼林枫，眼神之中尽是疑惑，她不知道林枫为什么要跟她说这些。

    林枫嘱咐了一句：“你跟在我的后面，我带你出去。”

    “你……要带我出去？”宁青青更是不解了。

    林枫拿出了纸条，笑道：“难道这么快你就把我忘了么？”

    看到纸条，宁青青整个人都激动了起来，颤声说道：“你是来救我的？”

    “嗯，走吧。”林枫说道。

    宁青青却没有动，她看了看林枫，迟疑了一会，说道：“就你一个人？”

    “有什么问题么？”林枫疑惑的说道。

    宁青青抹了抹眼泪，冷静的说道：“不行，那些家伙养了很多打手，你一个人不是他们的对手，我……我们还是先报警吧。”

    “没用的，这里没信号。”林枫苦笑了一声。

    “啊？！”宁青青俏脸煞白煞白的，再次浮现出了绝望之色：“那……那该怎么办？”

    林枫拉住了她的手，说道：“你别想那么多了，跟我走就对了。”

    “不……你别逞能，他们真的不好惹的，我不想害了你。”小姑娘还是挺善良的，说道：“要不……要不你先出去吧，到外面你再帮我报警。”

    “哪来那么多废话，你好好给我看着就行了。”

    林枫也没功夫和她扯嘴皮子，霸道的把这小妮子抱在了怀中，然后向着大门走了过去。

    砰！

    一脚直接就把大门给踹开。

    巨大的动静引得外面的人全都看了过来。

    妖艳女子脸上浮现出一抹惊诧：“帅哥，你干什么呢？我们这里的人不能带走！”

    “滚！”

    林枫语气冷漠。

    妖艳女子脸色变了数变，冷声说道：“原来你小子是来闹事的！好，我就让你知道知道，在我黄姐的场子里闹事是个什么下场！”

    “熊大熊二！”

    “在！”

    两个身高一米八几虎背熊腰的壮汉从房间的一侧走了出来。

    娇艳女子一指林枫：”给我好好的教训教训他！”

    “是！”

    熊大熊二接过命令，暴喝了一声，如同两头蛮熊般，朝着林枫扑了上来。

    宁青青心中一颤，叫道：“小心！”

    “不知死活。”

    林枫怀抱着宁青青，手上的功夫施展不开，只能向前迈开步子，一记漂亮的扫堂腿使出，那两个壮汉直接就被扫到了地上，结结实实的摔了一个狗吃屎。

    “好小子，有两手，看来是我低估你了！”妖艳女子也不慌张，娇喝道：“你们还在看什么？全都给我出来！今天一定要把这小子给我留下来！”

    话音一落。

    从房间的各处，又冲出了四五个壮汉，叫喊着朝着林枫冲了上来。

    林枫表情冷漠，腿上功夫发挥到了极致，大开大合，不到半分钟，这帮人就全倒在了地上。

    “一群废物！”

    林枫就像是做了一件微不足道的小事般，不紧不慢的向着大门走了过去。

    妖艳女子终于害怕了，脸上骇然之情尽显，不过能在闹市区开这种场所的，肯定也不是什么简单角色。

    “小子！你牛逼！但我告诉你，这里是潘龙会的场子，你敢把人弄出去，潘龙会绝对绕不过你！”

    又是潘龙会？林枫的脚步微微一顿，然后淡淡的说道：“那就让他们来试试。”

    说完，飒然离去。

    但刚走出门口，就见洗浴中心的大门之外，响起了一道威严的声音。

    “扫黄！双手抱头！”

    紧接着。

    十几名穿着警察制服的人就冲了进来。

    林枫眉头一挑，他可不想因为这种破事进局子里待着，虽然有宁青青可以帮他解释，但因为扫黄被抓进局子，这影响也太恶劣了。

    于是他当机立断，抱着宁青青，就从洗浴中心的后门跑了出去。

正文 第59章:锒铛入狱

    一直到了外面。

    宁青青才红着脸说道：“林枫哥哥，你放我下来吧，我可以自己走。”

    林枫这才想起自己还抱着一个大姑娘呢，讪讪一笑：“呵呵，不好意思，忘了忘了。”

    宁青青离开了林枫的怀抱，心中忽然有了一种失落感，林枫刚才的所作所为，对她一个小女孩来说，冲击力实在是太大了。

    孤身进入匪窝，单枪匹马救下自己，这不就是传说中的英雄么？

    宁青青娇羞的看了林枫一眼：“刚才……真是多谢你了。”

    “不用那么客气，英雄救美嘛，是个男人都会做的。”林枫无所谓的说道。

    宁青青笑道：“可是并不是每个人都能像林枫哥哥一样，当个骑士的。”

    “骑士么？”林枫嘴角上扬，露出了一个不怀好意的笑容：“我更喜欢女骑士。”

    宁青青纯洁的如同一张白纸，听不懂林枫在说什么。

    “对了，他们为什么要抓你进那种地方？”林枫问道。

    说到这个，宁青青神色有些黯然：“前段时间我爸爸住院了，为了凑钱我就去借了校园贷，本来想着借到钱等两三天就能还上了，应该没多少利息。”

    “可是……可是没想到，才两天时间利息就整整翻了一倍，呜呜……我没钱还，他们就把我抓过来，说是让我陪客人还债。”

    这小姑娘就是典型的软妹子，说着说着就又流出眼泪来了。

    林枫听了也有些火大，校园贷这东西他是听说过的，以前就觉得，这东西肯定是祸害人的玩意，现在看来，果然是害人不浅啊。

    “你别怕，以后他们要是敢再来找你麻烦，你就给我打电话，我帮你收拾他们。”林枫安慰道。

    宁青青感激的说道：“多谢林枫哥哥。”

    “没事。”林枫给宁青青留了个电话，说道：“我还有点事情，就不送你回去了，这附近有公交，你自己小心点。”

    宁青青点点头，和林枫告别了一声，就离开了这个地方。

    目送她上了公交车，林枫才放下心来，看着自己空空的两手，无奈的叹了一口气。

    又折返回了小吃街，买了烤鸭和奶茶，林枫就向着梧桐大街走了回去。

    可是他刚刚走出小吃街，一声娇喝就从身后响起。

    “给我站住！”

    这声音林枫很熟悉，不正是那暴力女警花，胡可么？

    林枫无奈的转过身子。

    果然看到了胡可，这小妞应该是下班了，一身的便衣，一条黑色的牛仔裤裹着那修长的美腿，黑色外套加上紧身背心，将她那傲人的上围勾勒的淋漓尽致，让林枫忍不住多看了几眼。

    不过她现在面色不善，一双美丽的眼睛狠狠瞪着林枫。

    “看什么看！双手抱头！”

    林枫摊了摊手：“警花姐姐，你又玩什么花样，我可是遵纪守法的好市民，你别整天像审罪犯一样审我行不。”

    “哼哼！你遵纪守法？”胡可像是抓到了林枫的小辫子，得意的说道：“林枫！别以为我不知道，你刚刚去**了对不对？！”

    林枫大吃一惊，自己这刚刚出来没两分钟呢，这小妞怎么就知道了？

    见林枫吃惊，胡可更加得意了，刚刚她下班正好路过小吃街，刚好就撞见了林枫把宁青青送走。

    如果是普通人看到这一幕，可能不会觉得有什么不对，但胡可以前是干刑侦的，嗅觉很敏锐，一查之下就查出来了，林枫和宁青青是从洗浴中心逃出来的！

    在那种地方，和一个女的出来，除了**那能干什么？

    胡可又一声娇喝：“林枫，这次证据确凿！你别想狡辩了，跟我走一趟吧！”

    “警花姐姐，你误会了，我是去救人的。”林枫一脸的苦瓜色。

    “进洗浴中心救人？”胡可杏眼圆睁，喝道：“我看你是去造人才对吧！”

    林枫瞪大了双眼，尼玛，这女暴龙也太彪悍了吧，啥玩意都说得出口啊。

    “老实点！”

    胡可并没有感觉到自己的言语有什么不妥，伸出双手，就想按住林枫。

    却没想到，林枫比她更快，直接就一把抓住了胡可那白皙的小手，嬉笑道：“警花姐姐，我自己走就行了，就不劳烦你拉着我了，那太暧昧了，我怕影响不好。”

    在这大街上，众目睽睽之下，被林枫抓住了双手，胡可就是再彪悍，也不由的一阵脸红，厉喝道：“你给我放开！你再敢动手动脚的，信不信我打爆你的头？！”

    “哎哎哎……警花姐姐，你可别胸大无脑了，这里这么多人看着呢，我又没犯什么法，你要是对我动手，这叫什么？这叫暴力执法！这是要上新闻的！”林枫嚷嚷道。

    围观的群众听到这话，纷纷掏出了手机，摆出了一副正义好公民的模样。

    “你！”胡可眼中跳动着火苗，恨不得把这个无赖揍一顿。

    但她还是理智的，知道林枫说的没错，在当下这个社会，要是被人拍到证据传到网上，那她的警察生涯可就要彻底完了。

    胡可冷哼了一声，用力的挣脱了林枫的手，一本正经的说道：“林枫，我现在怀疑你涉黄，请跟我走一趟，配合我们警方的调查！”

    “这样才对嘛。”林枫颇为得意的说道：“小同志，以后不要那么泼辣，看你都二十好几了，再这样下去，是找不到男朋友的！”

    “要你管！快走！”胡可立喝了一声。

    林枫没办法，只能跟她上了车，前往了警局。

    ......

    大概十来分钟，林枫就来到了刑警大队，被带到了审讯室之内。

    “姓名、性别、家庭住址！”胡可亲自审问林枫。

    林枫无奈，只能报了一遍：“林枫，男，梧桐大街。”

    胡可继续说道：“为什么要去**？！”

    “卧槽，这还能为什么？解决生理需要呗，难道去和失足妇女斗地主啊？”林枫想了想，觉得不对劲，说道：“不对，警花姐姐，你在胡说什么呢，谁去**了？我是去救人！”

    胡可好看的眉毛向上一扬，喝道：“还想狡辩？我们已经调取了附近的监控，看到你晚上八点四十分进入德家洗浴中心。”

    “在里面逗留了二十分钟，又因为躲避扫黄抱着女技师从后门跑了出来。”

正文 第60章:误会加深

    “证据确凿，你有什么好说的？”胡可娇喝道。

    “呃……”林枫有些语塞。

    这么一说好像自己也没有什么反驳的理由，那卖x的小房间里肯定不会有监控，妖艳女子也不可能站出来帮他说话，除非能把宁青青找来，否则这局子是蹲定了。

    但蛋疼的是，林枫只把自己的号码给了宁青青，并没有留对方的号码，这下真是日了狗了。

    “警花姐姐，你相信我，我真的是去救人的，不行你把监控上那妹子找来，她能给我作证！”

    胡可以为林枫这是在推脱责任，说道：“那人我们迟早是会找到的，在这之前，你给我好好蹲着吧！”

    说完，胡可也不等林枫说话，就直接起身离开了审讯室。

    林枫苦笑了一声，尼玛，这当雷锋果然没啥好下场啊，上次行李丢了，这次直接就蹲起局子了，还被扣上一个**的罪名，真是倒霉。

    其实林枫想从这里出去很简单，只需要随便给人打了一个电话就好了。

    只是林枫拉不下来这个脸啊。

    毕竟总不能跟自己以前的部下说，自己因为**被抓了，赶紧过来捞一下吧？

    这太丢人了。

    林枫百般无聊的枯坐了几个小时。

    这时，审讯室的大门忽然被打开。

    胡可站在门外，冷着脸说道：“林枫，你可以出来了。”

    “嗯？”林枫有些奇怪的抬起头，问道：“是那妹子找到了么？“

    胡可冷冷的说道：“不是，有人交了三千块钱保释金保释你。”

    “保释？”林枫微微一愣，还有这种操作？

    不过他也隐隐约约也猜到了是谁，点点头，便跟着胡可走了出去。

    果然。

    来到刑警大队的外面，就看到一脸冰冷的赵雅站在门口。

    她穿着t恤牛仔裤，拖着拖鞋，头发也没梳理，有些凌乱，显然，她应该是听到林枫的消息之后，随便套了几件衣服就急匆匆就赶了过来。

    “雅姐……”林枫心里有些感动，喊了一句。

    赵雅没有回应，在看到林枫之后，她的脸色就变得更冷了，如果说她之前对林枫的都是猜测的话，那现在已经可以基本肯定了。

    林枫真的去了那种地方！

    不知道为什么，赵雅的心里就像是打翻了五味杂陈，又难受又愤怒，冷哼了一声，转头直接就离开了刑警大队。

    “雅姐！你等等我！”

    林枫想追上去。

    不过胡可拦住了他，这小妞手里拿着快餐盒，说道：“把你的臭鸭子带上！”

    接过快餐盒，林枫看了看，里面的烧鸭竟然还是热的，应该是刚刚才买回来的。

    回想之前，自己带的烧鸭好像在胡可动手的时候，就被弄掉了，这些应该是胡可刚刚买回来的吧。

    没想到这女暴龙还有这么细心的一面，果然是人不可貌相。

    “谢了！”林枫道了一声谢，就朝着赵雅追去。

    这一路上，林枫一个劲的想要解释，可是赵雅都没有给他任何的好脸色，甚至连回都没回他一句。

    一直到家的时候，赵雅进了屋子，然后“砰”的一下狠狠的关上了！

    “你给我好好在外面待着！明天给我搬出去！”

    赵雅的声音冷漠刺骨，林枫犹如雷击，傻傻的愣在了原地。

    搬出去？

    这为什么？

    林枫十四岁开始在北非当雇佣兵，当了整整八年，经历过各种残酷残忍的事情。

    他并不是什么心智不成熟的少年，相反他是个自尊心很强的人，这一路上他跟赵雅已经解释过很多遍了，但对方连听都没听，最后还要赶出去！

    莫名其妙遭受到这种待遇，林哥心中自然也憋了一股无名业火，一狠心，直接就走下了楼。

    听着外面传来的脚步声，赵雅的心中忽然泛起了一股莫名的酸楚，她并不是真的想赶林枫走，但她又无法忍受林枫这种行为，所以心里很难受，想叫住林枫，但又做不到。

    犹豫了片刻，她最终还是打开了门，喊了一句。

    “小枫……”

    但外面已经空空如也，一个人都没有，只剩下了放在地上的烧鸭和奶茶。

    看到这一幕，赵雅心里空落落的，但她还是咬了咬牙，俏脸上露出一抹坚定之色，不能因为自己的一时心软，就纵容林枫这种龌龊的行为，明天一定要让他搬出去！

    ......

    林枫离开了公寓。

    此时已经深夜两点多了，街道上冷冷清清的，没什么人。

    林枫独自一人行走在梧桐大街之上，感受着迎面而来的阵阵凉风，看着挂在半空那洁白的月亮，深深的叹了一口气。

    “或许……我真的不适合待在这里吧。”林枫自嘲的笑了一声。

    曾经的岁月虽然战火纷飞，朝不保夕，但一切都是以实力说话，谁的手腕更强谁就是王者。

    可是在这偌大的都市之中，这种丛林法则却受尽束缚。

    人情冷暖，难以揣测。

    今天的事情让他很是失望，虽然确实是他有错在先，但赵雅冷漠的态度深深的刺进了他的内心。

    他不知道为什么赵雅会这样，为什么会连一个给他解释的机会都没有。

    或许……在赵雅的眼里，自己就是一个多余的人吧。

    林枫从不是一个喜欢多愁善感的人，相反他原本的性格比较淡漠，什么事情都看得很轻，但回归都市之后，他的性格已经逐渐发生了变化，也渐渐的变得忧愁了起来。

    愁车愁房愁女人，这是都市人的通病吧。

    “算了，不想了，离开就离开吧，终归不是一个世界的人。”

    林枫摇了摇头，打定了主意，待会把越野车还给徐梦雅之后，就搬出去住吧，至于以后的事情，以后再说吧。

    越野车停放在附近的一个停车场内，林枫把车开了出来，直奔徐家而去。

    晚上的街道也是冷冷清清的，没什么人，四下很是安静。

    在梧桐大街外的一条小路上，林枫忽然被阻住了去路，前方好像是出了车祸，一个人正倒在地上痛苦的哀嚎着。

    林枫眉头一皱，走过去问了一句：“你怎么样了？”

正文 第61章:遭遇伏击

    那人倒在血泊之中，痛苦的说道：“救我！救救我！我腿……我腿被撞断了，快救我！”

    “腿被撞断了？”林枫有些狐疑，在以往的丛林越野之中，摔断腿脚的事件比比皆是，那些断腿的人痛苦的模样他是很清楚的，和眼前这个截然不同。

    林枫是个很谨慎的人，当下立即就意识到了什么，暗叫一声不好，一个闪身，向后退去！

    果然！

    在他避开的一霎那，冷光一闪，一把匕首直接就刺了过来。

    还好林枫闪避及时，没有受到什么伤害。

    “反应还挺快，看来是我小瞧你了。”那原本躺在血泊里奄奄一息的中年人忽然蹦了起来，握着匕首，狠声说道。

    “雕虫小技。”林枫平淡的说道。

    “口气还不小。”中年人抹了一把脸上的血渍，狞笑道：“我倒要看看，今天你该怎么离开这里！”

    说完，中年人踏前一步，匕首挽出一个冷花，在虚空中一划，直接就朝着林枫的脖颈划了过去。

    这是一记割喉！

    匕首的一记绝杀！

    中年人的身手敏捷，速度奇快，瞬息之间，就来到了林枫的面前。

    林枫冷哼了一声，脚下用力，如鬼似魅的身法使出，连续避开了中年人的几道攻击，随即找准机会，一个肘击直接就打在了对方的下巴之上。

    “咔嚓！”

    牙齿相碰，鲜血四溅。

    那中年人也是个狠角色，挨了林枫这么一下，只是闷哼了一声，并没有丝毫的避让，反而挥舞着匕首，“哗啦“割开了林枫的衣物，在他的胸口上留下了一条长长的血痕。

    两人第一轮缠斗都没占到什么便宜。

    “看不出来啊，原来你小子还是个古武传人。”中年人吐出了刚刚被打断的牙齿，狰狞的笑道：“呵呵，八极拳，这都是晚清时候的东西了吧？”

    “也亏你小子能学得到，不过今天之后，似乎这八极拳可就要彻底的失传了！”

    林枫眼中微微闪过一丝诧异，在华夏能认出八极拳的人还真不多，看来这中年人还是有点身份的。

    “你到底是谁？”

    中年人脸上笑容渐冷，冷漠的说道：“我是来索你命的人！”

    听着对方的话，林枫立即就猜到了什么。

    幽冥！

    华夏一个知名的地下组织，也就是传说中的杀手组织！

    这是帮要钱不要命的家伙，只要有钱，他们什么都干得出来。

    思索间，中年人再度出手，匕首向前一送，冷光四溢。

    林枫身法娴熟，几个闪身，把对方的攻击全都避开了。

    中男人冷笑了一声，真是个不知天高地厚的家伙，在生死决斗之中，一昧的躲避，这不是找死么？

    他找准机会，又是一记割喉，匕首带起一阵凌冽的清风，朝着林枫的脖子划了过去。

    “给我死！”

    中年人暴喝了一声，他下的是一个死手，林枫根本就反应不过来，不出意外的话，下一秒，这该死的家伙就要彻底去见阎王了！

    想到那丰厚的酬金即将进入囊中，他脸上就忍不住浮现出了一抹喜色。

    可是俗话说的好，乐极生悲。

    下一秒，并没有出现预想中那鲜血四溅的场景。

    反而……原本站在眼前的林枫，没了！

    没错！

    人突然就消失掉了！

    中年人心中大骇，知道自己肯定是中招了，刚想夺路而逃。

    但是已经晚了，他只觉得背后一股难以言喻的巨力传来，仿佛被一辆重型坦克结结实实的撞了一下，紧接着，一阵骨头的断裂声传开。

    他的腰椎直接就被人给砸断了！

    腰椎是人最重要的骨骼之一，这么一断，中年人顿时丧失了全部战斗力，双膝一软，无力的倒在了地上。

    林枫踩在他的肚子上，冷漠的说道：“雕虫小技，又何必出来丢人现眼呢？“

    “你……你……你卑鄙！”中年人颤抖的说道。

    “卑鄙？”林枫觉得有些好笑，说道：“吃你们这口饭的，难道还不知道一个道理么？输了就是输了，赢了就是赢了，成王败寇，又怎么会有卑鄙这个说法呢？”

    中年人还想说些什么，但怒气上涌，没能说出话来，一口鲜血喷出。

    忽然，他看到林枫被割开的衣衫内那条狰狞的伤疤，想到什么，脸上露出了惊恐之色，用尽力气说道：“你是狼狼……”

    “你知道的太多了。”

    林枫眼中摄出一道寒芒，直接抽出了一枚银针，射在了中年人的太阳穴之上。

    .....

    解决了中年人之后，林枫眺望着远方，眼神之中，透出了一抹刺骨的寒意。

    这次下手的是谁，他已经可以猜到了，虽然他的仇家很多，但会去找幽冥这种二流杀手组织的只有一个，那就是田家。

    这老不死的家伙，还真是活腻歪了。

    看来改天要去拜访拜访了！

    林枫杀机尽显，人不犯我我不犯人，人若犯我……

    杀！

    这时，身后冷光一闪，林枫忽然感觉到了一股浓浓的危机感，常年纵横战场的他，对自己的直觉是最相信的。

    所以几乎是在危机感升起的一瞬间，他就做出了动作，身子一侧，向着旁边避开。

    可是已经迟了。

    “砰！”

    沉闷的破空声响起。

    这次不是冷兵器了，直接就是热武器。

    一枚泛着瑞泽金属光芒的zi弹从街道旁的树林内激射而出，直指林枫的心脏。

    好在林枫提前做了准备，侧身避开了一些，这才没让zi弹打入心脏之中，不过也打在了肩膀之上，顿时带出一股嫣红的鲜血，一股钻心的剧痛传遍全身。

    “嘶！”林枫痛苦的吸了一口凉气。

    他的反应也是很快，抽出随身佩戴的军刀，强忍着身上的剧痛，一个纵身，没入到了那片树林之中。

    随之而来的，就是一连串的打斗声。

    过了两分钟，林枫才满身是血的从树林里走了出来。

    “狗日的，还挺狠，连热武器都搞来了。”

    林枫暗骂了一句，随即疼的龇牙咧嘴的，他现在身上的伤势很重，贯穿伤，如果不及时治疗的话，恐怕会失血过多导致休克，甚至死亡。

正文 第62章:真相

    对付这种伤势，林枫自然是有办法的，拿出贴身佩戴的银针，先封住穴位，把血给止住，然后再简单包扎了一下。

    林枫也不敢在这里多做逗留，这里闹的动静太大了，待会警察找过来，那可就麻烦了。

    于是他忍着伤势，踉踉跄跄的就离开了这个地方。

    ......

    第二天。

    清晨。

    赵雅被一股剧烈的疼痛唤醒，由于昨晚听到林枫的消息之后，赵雅心中很急，没顾上腿上的伤，就跑了过去。

    所以现在病情有些恶化了，那犹如白脂玉般的玉足之上肿起了大大的一块，看起来让人心疼无比。

    “小枫……我腿好疼……你过来背一下我。”

    刚刚睡醒，赵雅还有些迷糊，下意识的就喊了这么一句。

    久久没有人回应。

    赵雅恼怒的喊了一句：“小枫，我让你过来，你听见没有！”

    忽然！

    赵雅想起了昨晚的事情，俏脸上的表情一僵，心中空落落的，仿佛被人狠狠的给揪住了，难受到了极点。

    或许她不知道，在不知不觉之间，林枫已经成为了她生活中的一部分，一个坚实的倚靠。

    但赵雅还是无法忍受林枫的那种行为，她觉得很可耻，想追女人就该正大光明的追，就算是追她也不是不行，毕竟他们两个并没有什么血缘关系。

    可是这家伙偏偏要去找外面那些野女人，而且还三番五次的去，这让赵雅的自尊心受到了打击，难道自己还比不过那些妖艳贱、货么？

    赵雅倔强的独自站起身，单腿蹦出了房间，自己煮了泡面，随便凑合了一顿，就赶去上班了。

    来到销售部，才刚刚七点半，这里还没多少人。

    赵雅坐在办公室里，处理着日常堆积的文件。

    大概到了中午十二点多，由于腿上的伤势，赵雅不能下去吃饭，只能让陈雨舒帮忙把饭打了上来。

    陈雨舒一边吃着饭，一边问道：“对了，赵姐，小枫今天休假么？”

    谈到林枫，赵雅的脸色冷了几分，冷冷的说道：“不知道！”

    “他没跟你说？”陈雨舒有些疑惑的看着赵雅。

    她知道，赵雅和林枫的关系一直很好，甚至有些超出了亲戚的范畴。

    “没有，和我也没什么关系。”赵雅一脸的冷漠。

    “哦。”陈雨舒好看的眉毛向上一扬，自言自语道：“刚刚我去保卫科找他的时候，好像听说，他旷工了，现在周队长正大发雷霆呢。”

    这话倒是让赵雅一愣：“旷工了？”

    “嗯，他们是这么说的，十二点到现在，一直没见他。”陈雨舒点了点头。

    赵雅皱了皱眉，这是怎么回事？

    昨晚她把林枫赶出屋子，其实也是考虑过的，这家伙身上带着钱，去附近找家宾馆凑合一晚就行了，又怎么会旷工呢？

    “他……没有打电话过来请假么？”

    “没有。”陈雨舒摇摇头，继续说道：“我还给他打了电话，但都是无法接通。赵姐，他到底去哪了啊？”

    赵雅也是茫然不解，不过想想，这家伙都二十多岁了，应该不会做出什么傻事才对，可能是在和自己怄气吧。

    想到这里，赵雅也不打算多想，继续吃着自己的饭。

    突然！

    一缕清香传了过来。

    赵雅闻了闻，顿时脸色微变，这不正是之前小枫身上的味道么？怎么会出现在这里？

    她抬头看了看，办公室之内，除了陈雨舒也没有其他人了。

    陈雨舒是赵雅的闺蜜，她身上的味道赵雅是很熟悉的，应该不会是这种味道才对啊？

    赵雅疑惑的问道：“雨舒，你最近是不是换香水了？”

    被突然问到这个，陈雨舒先是一愣，随即俏脸上泛起了一阵红晕。

    她最近确实是换香水了，因为她之前用的都是一两百的廉价货，她怕林枫闻起来不舒服，所以咬了咬牙，买了一瓶八百多的香水。

    “赵姐，你问这个干嘛……”

    赵雅见陈雨舒扭扭捏捏的，莫名其妙的说道：“你在害羞什么？到底换没换啊？”

    “换了，前两天刚刚换的。”陈雨舒喏喏的说道。

    赵雅凑到了陈雨舒的身旁，仔细的闻了一会，清香扑鼻，绝对是小枫身上的味道没错了！

    她脸色大变，说道：“雨舒，你最近这两天，是不是都和小枫待在一起？”

    陈雨舒还以为赵雅知道她对林枫有意思了，紧张的说道：“赵姐，不是你想的那样的，只是我下班正好遇到小枫，就和他去吃了个夜宵，没什么的。”

    越解释就越乱，陈雨舒的脸都红到耳根后面了。

    但这话传进赵雅的耳朵里，就如同霹雳一般，让她愣在了原地。

    小枫一直在跟雨舒在一起……

    小枫身上的女性香味，是雨舒的……

    这么说的话，那自己岂不是一直都错怪小枫了？

    赵雅的俏脸瞬间就变得苍白，又问道：“雨舒，那你们昨晚又在什么地方？”

    “啊？这个……”陈雨舒犹豫了好久，才低声说道：“昨晚……小枫和我去参加同学聚会了。”

    赵雅再次愣住了，同学聚会，那小枫身上另外一个女人的味道，还有那股酒味，难道都是……

    这时，周芳也走了进来，笑道：“赵姐，你的小侄子好厉害啊！”

    赵雅还沉浸在疑惑之中，被这么一问，有些奇怪的问道：“怎么了？”

    “你们还不知道啊？刚刚有几个警察去了保卫科，说是小枫昨天进洗浴中心救人，他们抓错了，现在过来赔礼道歉呢。”

    周芳顿了顿，又继续说道：“听说还送了一面见义勇为的锦旗，还有五百块奖金，现在咱们公司上上下下都在讨论这个事情呢。”

    “赵姐，这次你可是脸上有光了。”

    如果说之前陈雨舒的话只能推翻赵雅的怀疑，那周芳的话对赵雅来说，无疑就是晴天霹雳！

    赵雅彻彻底底的呆住了。

    见义勇为……

    进洗浴中心救人……

    原来这一切，都是自己错怪小枫了。

    赵雅只觉得自己的芳心一阵乱颤，她终于想起了，昨晚回去的路上，为了不让她担心。

正文 第63章:赵雅的疯狂

    小枫一直在向她解释，说了整整一路，最后声音都沙哑了，但她却一句都没有听进去，甚至连回都没回。

    还有烧鸭和奶茶……这都是小枫买给她的。

    想到林枫那伤心黯然的表情，赵雅的心就像是被人狠狠的揪住了。

    难受、痛苦、失落、愧疚，多种情绪如潮水般一波又一波的冲击着她的内心。

    “小枫……小枫……”

    赵雅忽然像是发了疯似得，根本顾不上腿上的伤势，直接就冲出了办公室，只留下一抹倩影。

    “赵姐！”

    “赵姐！你去哪？”

    周芳和陈雨舒面面相觑，皆是不明所以，她们还从没看到过，赵雅这么失态的模样。

    .....

    电话打不通！

    销售部不在！

    保卫科不在！

    红玫瑰不在！

    家里也不在！

    赵雅站在红玫瑰的大门，看着外面这车水马龙的街道，脑子已经乱成了一锅粥，什么工作，什么业绩，她全都抛到了脑后，她现在想的只有林枫！

    她很害怕，她很害怕因为自己的误会就失去了林枫。

    “小枫……小枫……你在哪？”

    找了一条街道。

    又找了一条。

    反反复复，从中午一点多，到晚上八点！

    整整七个小时，赵雅什么都没吃，什么都没做，就一直在寻找。

    她的模样已经很狼狈了，高跟鞋早就不知道丢到了什么地方，光滑的玉足赤裸着，上面早已被污垢覆盖。

    一头乌黑靓丽的秀发变得乱糟糟的，嘴唇干裂，眼神木纳，整个人就像是流浪汉似得，狼狈到了极点。

    赵雅腿上的伤其实已经很严重了，但她却是浑然不觉，还是在不断的找。

    没有结果。

    林枫就像是人间蒸发了一样，了无音讯。

    七个小时没找到，赵雅绝望了，她蹲在地上失声痛哭，哭的梨花带雨，令人动容。

    “呜呜……小枫，你不要扔下雅姐……呜呜……小枫……雅姐知道错了……雅姐真的知道错了……你不要扔下雅姐……你快回来……”

    钢铁森林，水泥牢笼，一切都是那么冰冷。

    赵雅真的害怕，林枫虽然和她相处的时间很短，但对方已经渐渐成为了她的倚靠。

    在自己被周天成王灿围攻的时候，林枫站了出来。

    在自己被小流氓调戏的时候，林枫站了出来。

    在自己因为腿上的伤不能上班的时候，林枫也站了出来。

    如果连这个唯一的倚靠都失去了，那赵雅真不知道该怎么办了。

    “哟呵，这有落单的美女，哥几个快过来。”一道吊儿郎当的声音响起。

    不用多说，肯定是附近的混混。

    “我靠！怎么这么脏！不会是个疯婆娘吧！”

    “模样倒是挺不错的，抓回去玩玩，等玩腻了，卖窑子去。”

    赵雅没有半点的反应，她只是抱着膝盖，一直在抽泣，脑海之中，全都是林枫的影子。

    其中一名混混已经走了上来，伸出了咸猪手，一脸贪婪的笑容：“小妞，找谁呢？哥哥帮你找呗！”

    但手还没碰到赵雅的一角衣物。

    忽然！

    一道愤怒的怒吼传了过来。

    “谁敢动她！死！”

    这语气中透着冰冷，听得出来，对方是暴怒到了极点！

    但不管这声音多愤怒，赵雅听起来都是悦耳的，因为这是林枫的声音！

    “小枫！”

    赵雅的眼睛已经哭的微微红肿了，但她还是使劲的向着声音传来的方向看去。

    高大的身影，俊朗的脸庞，除了林枫，还能有谁？

    林枫神色复杂的看着赵雅，看着这个脏兮兮的女人，他无法想象，那光鲜亮丽的赵雅到底经历了多少的事情，吃了多少苦，才会在一天之内变成这副模样。

    他也无法想象，赵雅为了找他，竟然会变得这么疯狂。

    林枫的心中一阵苦涩，各种滋味难以用言语诉说，他是非洲狼王，从来都是一个很坚强的人。

    但此刻，他也感觉鼻子一酸，心疼的喊了一句：“雅姐……你还好么？”

    林枫这一句轻轻的呼喊，把赵雅的情绪全都引爆了！

    “呜呜……小枫！”

    赵雅也顾不了什么阿姨侄子，男女授受不亲了，直接就扑了上来，一头扎进了林枫的怀中，像是无助的小女孩般，失声抽泣着。

    “小枫，你为什么要玩失踪……呜呜……你担心死我了……你知不知道……”

    “雅姐，别哭了，我这不是没事么？”林枫感觉自己的喉咙似乎被什么塞住了，发出的声音都带着一丝的梗咽。

    赵雅抹了抹眼中的泪水，忽然说道：“小枫，都是雅姐的错，雅姐太笨了……雅姐错怪你了，你不要放在心上，呜呜……真的，你原谅雅姐好不好？”

    如果说林枫之前还有一丝怒气的话，现在看到赵雅这副狼狈的模样，他的这丝怒气也随之烟消云散了，心中只剩下了难以言喻的温暖和感动。

    “雅姐，都过去了，一切都过去了。”林枫轻声安慰道。

    赵雅这才抽了抽鼻子，停止了哭泣。

    想到自己现在还在林枫的怀中，她不由脸上一红，赶紧挣脱出来，再怎么说，她也是林枫的阿姨，这么依偎在侄子的怀里，确实有些不太妥。

    与此同时，站在旁边看戏的小混混们也终于回过神来。

    “呵呵，还挺恩爱的！”其中一名混混狰狞的说道：“小子！想英雄救美？你他妈知道死字是怎么写的么？！”

    林枫面色冰冷的说道：“我正想告诉你们呢！”

    “哼！找死！”

    混混们大怒，直接就冲了上来。

    过了三五分钟，附近一个恶臭的垃圾桶之上，就躺在了四个鼻青脸肿的人。

    ......

    收拾好了这些家伙，林枫对着赵雅微笑道：“雅姐，我们回去吧。”

    “嗯。”

    赵雅此时的情绪已经恢复了不少，静静的点了点头。

    不过她刚走一步，腿上严重的伤势就让她痛苦的叫了一声。

    “雅姐，你怎么了？”林枫急忙问道。

    赵雅脸上露出苦涩，说道：“我脚上的伤……好像更严重了。”

    .......

    ps：本书正式改名为《都市之超品医圣》

正文 第64章:赵雅的小心思

    林枫低头一看，顿时脸色大变，何止是更严重，这几乎已经到病变的程度了。

    而且还不止之前的伤势，由于赵雅赤着脚走了几个小时，也不知道踩到了什么。

    那原本光滑白皙的玉足之上，已经被划出了几道血淋淋的伤口，看得林枫一阵心疼。

    “雅姐，你太胡闹了，这样下去你真的会瘫痪的。”

    赵雅就像是个小女孩一样低着头，幽幽的说道：“我这不是在担心你么。”

    听到这话，一股莫名的温暖顿时充斥了林枫的内心，脸上露出了笑容：“那我背你回去吧。”

    “好。”这次赵雅没有丝毫的抵触，很听话的趴到了林枫的背上。

    两手环绕着林枫的脖子，赵雅再一次感受到了那种贴心的安全感。

    同时，也感受到了无限的落寞。

    每当遇到事情的时候，小枫总是能及时出现，但却又总是慢上一步。

    如果是在几年之前，赵雅还是一个青涩少女的时候，林枫出现在她的面前，那她绝对会义无反顾的和林枫在一起了。

    但现在，已经不行了。

    现实击垮了赵雅，让她知道，没有物质谈其他的东西，都是没意义的。

    想在这繁华都市中生存下去，仅仅依靠所谓的感情，是根本不可能的。

    “小枫，你对未来……有什么想法么？”赵雅突然问了一句。

    林枫很明显的愣了一会，随即笑道：“雅姐，你问这个干嘛。”

    “没有，就是想随便问问。”赵雅轻轻的说道。

    林枫想了想，笑道：“没什么想法，就是好好在保卫科干呗，走一步看一步，得过且过！”

    听到林枫这话，赵雅心中一阵苦涩，看来，自己想的太多了，我们总归不是一个世界的。

    她不是拜金女，也不是什么绿、茶婊。

    她只是一个普普通通的女人，她唯一的梦想，就是能在汉江有个像样的家。

    但在这寸土寸金的城市里，这个微不足道的梦想，又是何其的艰难。

    仅凭保安那点小小的工资，干一辈子恐怕也挣不来。

    收拾好了心情，赵雅忽然觉得自己一阵荒唐，自己这是在想什么呢？

    小枫是我的侄子，我是他的阿姨，我怎么能有这种想法。

    羞死人了

    .....

    回到了家中。

    林枫温柔的把赵雅放在了沙发之上，然后拿出了一小桶水，开始帮赵雅清洗伤口，赵雅也很享受这一时刻，安静的躺在沙发之上。

    清洗好了伤口，林枫帮着赵雅包扎了一下，面色凝重的说道：“雅姐，你腿上的伤势太严重了，这几天还是尽量请个假吧。”

    “好。”赵雅知道林枫肯定不是在开玩笑的，不敢反驳。

    林枫沉吟了片刻，又继续说道：“而且……而且如果我要帮你治疗，可能要用针灸消肿……”

    “针灸？”赵雅起初还没明白林枫是什么意思，但转念一想，立即就明白了。

    针灸！

    这一般都是脱光衣服进行的……

    这三更半夜，孤男寡女，又是干柴烈火的，万一点着了，那后果不堪设想、

    想到这里，赵雅脸颊泛起一阵红艳，低声说道：“别……别的治疗方式不行嘛……比如……比如你上次帮我按脚……那也很舒服……”

    “雅姐，治病不是儿戏，上次最多就是给你护理一下，那并不算是治疗，你这病要想彻底根除，只能用针灸，别无他法。”

    林枫脸上一副正直的表情，其实他也不是想偷偷摸摸的占赵雅便宜，而是想正大光明的占……呃……不对，正大光明的治疗！

    赵雅腿上的伤势挺严重，针灸也确实是唯一的办法了。

    看着林枫那真挚的眼神，赵雅犹豫了片刻，红着脸点了点头：“好吧，那你先转过身去，我叫你你才能回头。”

    “嗯。”

    林枫应了一句，随即转过了身子。

    紧接着。

    身后就传来了OO@@的脱、衣声。

    林枫本来是没多少歪念头的，可他毕竟只是一个二十出头，热血方刚的少年。

    听到这声音，脑海中立即就勾勒出了赵雅此时的模样，顿时心跳加快，口干舌燥，仿佛就连四周的空气，都变得暧昧了不少。

    半响后，身后才传来了赵雅的声音，略带一丝的迟疑。

    “那个……你可以转过来了。”

    “啊？”正在胡思乱想的林枫神色一惊，连忙答道：“好。”

    他咽下了一口唾沫，压下了心中那股邪念，慢慢的转过身去，朝着赵雅看了一眼。

    只是看了一眼，他差点鼻血没流下来。

    赵雅正卧在沙发之上，那职业ol的制服已经完全脱了下来，露出大片大片雪、白的肌肤，肌肤吹弹可破。

    内衣还穿在身上，为了掩饰住那关键的部位，她还用半张被子盖住了。

    但尽管如此，那白皙光滑的后背，以及那一双修长动人的美腿，还是全都呈现在了林枫的面前。

    林枫不是太监，看到这xg、艳的一幕，那不争气的兄弟顿时就挺了起来。

    他穿的是西裤，本来就是很宽松的，瞬间就能感觉到那坚挺。

    赵雅又不是小女孩，怎么可能会不知道怎么回事，一瞬间，她的脸就更红了，通红的俏脸就像是熟透的水蜜桃般，只要一掐就能溢出蜜汁。

    林枫也有些窘迫，急忙弯下腰，掩饰了一下自己的罪证，不过他无论摆什么姿势，都觉得特别不舒服，扭扭捏捏的，倒是把赵雅给逗笑了。

    这小家伙，还真是满肚子坏水，竟然对自己的阿姨……

    不过好像也不能怪林枫，如果自己没这点魅力的话，那她也不用当女人了。

    算了，我就当没看见好了。

    想到这里，赵雅闭上了双眼，但她的脸蛋还是娇艳欲滴。

    林枫好一会才回过神来，慢步走到赵雅的身旁，看着赵雅这曼妙的身段，他默念道：“非礼勿视、非礼勿视、非礼勿视。”

    给自己催眠了一会，林枫才抽出了银针，全神贯注的开始给赵雅治疗。

    针灸也算是一个体力活了。

    一番忙活下来，林枫累的满头大汗，长长的出了一口气。

    尼玛！

    他就是帮十个人针灸，也没有帮赵雅这么一个累啊！

    因为赵雅太诱人了，在她面前，想要集中精神太难了，有几次差点都弄错地方了。

正文 第65章:保镖比试开始

    林枫抹了一下额头上溢出的汗液，把东西收拾好，说道：“好了，雅姐，你可以起来了。”

    没有回应。

    “雅姐？”林枫看了看。

    赵雅已经睡着了，她今天为了找林枫实在是太累了，竟然在针灸的时候睡着了。

    林枫给她披上了被子，看着眼前的睡美人，无奈的苦笑道：“看来今天只能睡地板了。”

    ......

    第二天来到保卫科的时候，擂台pk马上开始。

    高勇陈全霍武等人正坐在办公室内等待着。

    见到林枫到来，他们纷纷露出了笑容。

    “小枫，可以啊，没想到你这家伙还挺有勇气的，竟然敢单枪匹马的跑去英雄救美。”

    “嘿嘿，进洗浴中心救人，你自己也应该捞到了不少好处吧？”

    “....”

    他们都不知道案件的具体细节，也不知道林枫一个人打倒了对方七八个人，只知道林枫进洗浴中心救了个人，他们还以为，林枫就是去报了个警呢。

    林枫也懒得跟他们解释，问道：“这比赛怎么样了？轮到我们了么？”

    “快了，待会一点的时候，夜班的人会来顶我们几个小时，到那时候，就轮到我们上去了。”霍武解释道。

    林枫点点头。

    高勇拍了拍他的肩膀，咧嘴笑道：“怎么？害怕了么？你尽管放心吧，有我们在，他们绝对伤不到你的。”

    “对啊，小枫，你别怕，你是最后一个，等着赢就对了。”陈全也附和了一句。

    林枫没有多说，只是掏出手机，自顾自的玩起游戏来了。

    他本来也没想着要打，这最后一名，倒也挺和他的胃口。

    大约过了半个多小时。

    pk淘汰赛终于开始了。

    这次的比赛一共三个主考官，两男一女，其中有两个林枫认识，分别是保卫科的科长周岩，和总裁助理安小轩。

    这次挑选的保镖是保护总裁的，安小轩过来倒也不奇怪。

    只是还有一个，林枫却不认识。

    那是一个穿着西装的壮汉，身高一米八五以上，肌肉强大，手臂都有林枫大腿粗细，估计一拳打死一头牛不是个问题。

    “胖子，这家伙是谁啊？”林枫疑惑的问道。

    陈全回答道：“这是分部保卫科的科长，鲁洪，是个狠角色，据说早年是少林寺的弟子，会各种少林功夫，很是厉害，那王猛就是他的徒弟！”

    “少林寺的弟子？”林枫微微一怔。

    现代少林寺早就被商业化了，基本没什么真功夫，这个鲁洪看起来倒是不错的，也不知道身手厉不厉害。

    很快，周岩就是一声暴喝：“我宣布，今天的第一场比试！高勇对陈龙！开始！”

    陈龙是个身材高大的青年，一米七五左右，也是一身紧绷的肌肉，虎背熊腰的，气势惊人！

    高勇比他瘦弱一些，但也是一身肌肉，丝毫不落下风。

    两人上台，也没有多余的废话，简单的打了个招呼之后，搏斗就开始了！

    和最初的预料一样，高勇很轻松的就把陈龙给送下了台。

    “高勇！胜！”周岩颇为得意的喝了一声，然后看了一眼旁边的鲁洪，眼神之中，有几分挑衅的味道。

    鲁洪不屑的冷哼了一声，一群不知天高地厚的家伙，待会就让你们知道，在绝对的实力面洽，自己是多么的渺小！

    周岩看了看名单，继续说道：“第二场比试，高勇对方武！开始！”

    没一会。

    “高勇！胜！”

    “下一场！高勇对王天！”

    高勇的实力还是很不错的，一路过关斩将，到第三场体力有些透支了，才败在了王天手下。

    高勇退下来，轮到陈全上场了。

    疲惫的王天自然不是陈全的对手，没一会就被送了下来。

    在分部的位置上。

    一人对着王猛说道：“猛哥，他们好像是准备和你打车轮战啊！”

    “对啊猛哥，这帮家伙也太卑鄙了吧。”

    王猛却是一副轻蔑的表情，冷笑道：“让他们闹腾吧，我倒要看看，就他们那几个垃圾，能奈我何！”

    这话说的傲然无比，显然，在王猛的眼里，根本就不把高勇等人放在眼里！

    周围也没人反驳，因为他们都很清楚，王猛有这个实力，他是鲁洪的徒弟，少林功夫的传人，别说是对付这几个退伍军人了，就是面对真正的特种兵，他估计也是丝毫不落下风！

    又过了半个小时。

    分部的人已经基本全被刷了下去。

    终于轮到王猛了。

    这家伙也是彪悍，被读到名字的时候，直接脱下了上衣，三步冲到擂台旁边，腿上一用力，瞬间一蹦，直接就蹦上了擂台。

    看到这一幕，众人脸上全都露出了惊诧之色。

    这擂台可是整整有两米多高，正常人爬上去都要一会呢，王猛就这么一蹦直接就蹦上去了，这弹跳力也太惊人了吧！

    王猛跳到了擂台之上，一指陈全，狞笑道：“三个回合之内，收拾掉你！”

    听到这话，陈全大怒，虽然他的身手比不上王猛，但在保卫科里也算是一个好手了，又怎么可能忍得下这种羞辱呢？

    “那就放马过来吧！”

    陈全怒吼着一拳轰出，直接就朝着王猛的脑袋砸了过去。

    “不自量力！”王猛狰狞的笑了一声，随即也是一拳打出，照着陈全的拳头撞了上去。

    顿时，两拳相碰！

    砰！

    一道沉闷的碰撞声响起。

    结果没有任何意外，陈全不敌，痛苦的惨叫了一声，向后倒退了几步。

    王猛趁胜追击，又是一拳抡出，狠狠的砸在陈全的胸口上，陈全猝不及防，瞬间就被砸飞，一头撞在围栏之上，彻底丧失了战斗力。

    “王猛！胜！”周岩喝道。

    王猛脸上得意之情尽显，轻蔑的扫视了一番霍武等人，咆哮道：“来啊！一个能打的都没有！”

    保卫科的老周是下一轮上场的选手，看到王猛这么猖狂，顿时怒喝了一声：“好小子，我来教训教训你！”

    说完，他就大步的冲上了舞台。

    “开始！”

    随着周岩的命令落下，王猛再度出手，他显然是看穿了高勇等人的计策，根本就不给任何机会，照面直接就是一套组合拳，没用半分钟，就把老周给打趴下了！

正文 第66章:王猛的实力

    接下来，变成了完全碾压的局面。

    王猛的身手实在是太可怕了，拳拳刚猛，根本就给对手任何消耗自己的机会，三个回合之内结束了战斗，不到十分钟的时候，保卫科这边也就剩下霍武和垫底的林枫了。

    高勇面露苦色，说道：“我靠！这家伙也太生猛了吧？看来咱们低估他了。”

    “唉……武哥，只能靠你了，你上去一定要打倒他，让他知道我们保卫科也不是好惹的！”陈全愤愤的说道。

    他刚刚被王猛打的实在是太惨了，现在心里还憋着气呢，无奈自己的身手太差，无法复仇，只能希望别人打败王猛了。

    霍武叹了一口气：“我恐怕也不是他的对手，这王猛的实力太强了，和咱们完全不是一个档次的，我估计我们保卫科，只有周队长打的过他了。”

    众人一片默然。

    其实他们心里也很清楚这个事情，只是不愿面对而已，毕竟一个偌大的总部保卫科，竟然被一个分部的人压着打，这任谁也接受不了啊。

    当然，林枫还是可以接受的，他还是抱着手机打游戏，一副置身事外的模样。

    周勇等人纷纷向他投来了鄙夷的表情，有心想阻止一下，但想想还是算了，这小子也没什么用，就让他自己呆着玩游戏吧。

    这时，王猛结果了最后一个炮灰，站在擂台上吼道：

    “还有谁！”

    王猛如同野兽般的咆哮声在这仓库内不断回荡着。

    “我来会会你！”

    霍武终于要出手了。

    本场比试最紧张的时刻来临，分部和总部最强战力的pk！

    众人全都屏住了呼吸，聚精会神的观看着会场内的战斗。

    王猛上下扫了一圈霍武，冷笑道：“听说你就是总部最厉害的人？看起来也不过如此嘛。”

    “大言不惭，待会趴在地上的时候，看你还敢不敢这么说！”霍武嘴上自然是不落下风的。

    王猛攥紧了拳头，手臂上的肌肉暴起，凶狠的说道：“口气还不小，今天，我就让你们知道知道，什么叫绝对的实力！”

    与此同时，周岩也喝道：“霍武对阵王猛！开始！”

    声音一落下，两人同时有了动作，高手对决讲究的就是一个快准狠，谁出拳快谁就能占到上风。

    显然，王猛在速度上更胜一筹，局势一开始霍武就陷入到了被动之中。

    但霍武也是个狠角色，在逆境之中，他愣是找到了不少的机会，对王猛连连反击。

    可是令人惊骇的是，不管他打的怎么狠，怎么用力，对王猛根本就造不成一丁半点的伤害。

    高勇惊呼了一声：“这下完蛋了！这是少林功夫，金钟罩！武哥根本就打不动王猛啊！”

    但接下来发生的事情，让他们知道，霍武并不是打不过，而是毫无还手之力。

    之前的比试里，王猛竟然还隐藏了不少的实力，这一轮全部爆发了出来，少林拳发挥到了极致，打的霍武节节溃败，到后面根本就毫无反抗之力，只能陷入到被动的挨打之中。

    “总部最厉害的人？就这种水平么？继续啊！来啊！打我啊！”

    王猛一直攻击，还一直在不断的叫嚣。

    “我……我投降……我投降……”霍武被打的实在是受不了。

    王猛却没有丝毫摆手的意思，拳头还是如同雨点般落下，狠狠的砸在了霍武的身上。

    “王猛！你干什么？！武哥已经说投降了！”高勇愤怒的喝道。

    周岩也立喝道：“王猛！住手！”

    王猛这才冷哼了一声，收回了攻势，然后讥讽的笑道：“不好意思，我还以为是在打沙包呢，有点上头了。”

    赤果果的侮辱。

    台下的众人听得义愤填膺，但却没有人敢发作，因为他们很清楚，霍武败了！总部败了！他们彻彻底底的败了。

    “王猛！胜！”周岩神色复杂的喝道。

    旁边的鲁洪笑道：“周部长，你的人好像有点弱啊，连一个能和我徒弟过十招的都没有。”

    “之前我还以为你手下有多虎呢，就这种实力，又怎么能守卫我们总部的安全呢？”

    “你！”周岩大怒，他是个自尊心很强的人，被这么侮辱，自然是受不了，一着急，忽然说了一句：“你别高兴的太早！比试还没完呢！”

    鲁洪在来之前，已经做过功课了，了解过保卫科的所有人。

    知道最厉害的是霍武，其次是高勇，其他人水平都不太高，其中林枫则是垫底中的一个，他根本就不放在眼里。

    现在听周岩一说，鲁洪忍不住失声大笑：

    “哈哈，周部长，难道你还指望那个乡下小子打败王猛么？你太天真了吧？”

    其实周岩也不相信林枫能打败王猛，但现在实在是没办法了，只能说道：“不试试又怎么知道呢？”

    鲁洪的笑声更大了，对着王猛喝道：“王猛，周部长让你别高兴的太早，还有一个人呢！”

    王猛先是微微一愣，随即想起了什么，脸上也露出了笑容，将目光投向了台下正在玩手机的林枫。

    “师傅，这种人算他自动放弃得了，我怕待会我一拳下去，他就起不来了！到时候要是再被他讹一笔，我岂不是就亏炸了！”

    分部的人全都爆出了一阵阵笑声。

    在他们的眼里，林枫和王猛根本就不是一个档次的，一个乡下来的家伙，连兵都没当过，还想打败身为特种兵的王猛？

    这太可笑了吧？

    不止是他们，高勇等人也是面色黯然。

    陈全也担忧的说道：“小枫，王猛说的没错，你还是别上去了，那家伙太狠了，连武哥都被他打趴下了，你上去恐怕连一拳都接不住啊！”

    “对啊！小枫还是算了吧，我帮你取消资格吧。”高勇顿了顿，朝着周岩喊道：“周队长，小枫今天身体不太舒服，他还是弃……”

    这话还没说完，一直在打游戏的林枫忽然说道：“队长，怎么这么久还没轮到我？我等的花儿都快谢了！”

    林枫这话一出，全场哗然！

    这小子竟然应战了？

    找死吧？

正文 第67章:八极林枫!

    “小枫，你别冲动啊！”高勇劝道。

    林枫脸上一副平淡的表情，说道：“没事，正好上去活动活动。”

    “活动活动？”王猛露出了狰狞的笑容：“好小子，口气还不小，行！既然这样，那我就要看看，你到底有几分本事！”

    鲁洪戏虐的看着林枫，笑道：“小子，你可想好了，上台可是要签免责协议的，只要对方不给你致命伤，那他都是不用负责。”

    “就算是你的腿被打断了，那王猛也不会承担丝毫的责任，公司更不会给你半点赔偿！”

    “嗯？”林枫眉头一挑，这他还真不知道，难怪王猛这家伙敢处处下狠手，原来是因为有这个东西。

    正好。

    有这东西，那不就方便多了么？

    “不会承担责任么？那还挺有趣的。”

    林枫自语了一句，然后直接就朝着擂台走了过去。

    他这么一动，全场的目光都落到了他的身上，就连一直沉默的安小轩也好奇的看着他。

    在安小轩的印象里，林枫就是个不值一提的小保安，他能有这个勇气上台，确实让安小轩有些刮目相看了。

    但安小轩还是不看好林枫，毕竟王猛实在是太厉害了，一个林枫又怎么打得过他呢？

    于是林枫在一众嘲弄的目光之下，走到了王猛的对面。

    周岩神色复杂的看了看林枫，问道：“你确定你准备好了么？”

    其实林枫本来也不准备动手的，只是这个王猛下手太黑，霍武都投降了还穷追猛打，这让他想起了自己刚去当雇佣兵的时候。

    那时候的林枫年仅十四岁，十分的弱小，每次比试都和霍武一样，被人穷追猛打。

    这也让他产生了愤恨，发誓对付这种人，绝不手软！

    “这话，你该问他才对。”林枫淡淡的说道。

    王猛仿佛听到了什么好笑的笑话，大笑道：“小子，你这是在逗我么？我还需要准备？我告诉你，你这种货色，我一只手就能捏死！”

    “那就尽管来试试吧。”

    林枫看着那如同铁塔般的王猛，眼神之中尽是冷漠！

    既然林枫自己都答应上台了，那其他人也不好多说什么，在签好免责协议之后，周岩就喝道：“下一场，王猛对林枫！”

    “开始！”

    随着一声暴喝响起，王猛也在同一时间有了动作，刚想朝着林枫冲去。

    林枫忽然喊了一句：“先等等！”

    王猛顿住了动作，轻蔑的看着林枫：“怎么？小子你怂了么？”

    其余的人也纷纷投来了疑惑的目光，不明白林枫要干什么。

    可是林枫接下来的一句话，却让全场目瞪口呆。

    “既然签了免责协议，那这么打就太没意思了，把护具脱了吧，咱们……来打一场野拳！”

    一片震惊！

    野拳！

    这是一个地下拳种！

    意思就是野外搏击，众所周知，野外都是无规则的地方，在那种地方打的拳，自然也是毫无规则可讲。

    拳拳到肉，不求最稳，只求最狠，一直把人打到趴下为止！

    所以他们听到林枫要和王猛打野拳，才会露出震惊的表情。

    短暂的惊愕之后，安小轩第一个反对：“不行，林枫你疯了么？你会被王猛打死的！”

    她虽然对林枫没什么好印象，但她知道，林枫和总裁的关系不浅，如果林枫出了什么事情，那总裁怪罪下来，可就麻烦了。

    鲁洪阴阳怪气的说道：“安助理，选手要打什么拳，那是他们自己的选择，你只负责考核，其他的事情，你还管不了！”

    作为王猛的师傅，鲁洪肯定是要包庇自己的徒弟。

    而且在他看来，林枫这是自己在找死，又怪得了谁呢？

    “你！”安小轩被这话呛的俏脸涨红。

    林枫不以为然的说道：“小轩姐，鲁部长说的没错，这是我自己的选择，我敢这么选，自然是有我的道理，你也别瞎担心了。”

    听到林枫这话，安小轩就更生气了，一双美丽的眼睛瞪大，狠狠的瞪了他一眼。

    什么叫瞎担心？

    自己这真是好心当做驴肝肺了！

    待会等你躺在医院的时候，看你还敢不敢这么说！

    安小轩气鼓鼓的坐回到了位置上，不再说话了。

    此时的王猛也回过味来，冷笑道：“好小子！你是第一个敢这么跟我说话的人，打野拳是吧？可以！我今天他妈就让你知道知道，你在我王猛的面前，是多么的垃圾！”

    王猛说完这话，一声怒吼，身上肌肉的青筋暴起，那原本戴在身上的护具竟然全崩了开来。

    众人心中默然，他们都知道，这是少林寺的功夫，金钟罩！

    能练到这种程度，王猛的身手果然不俗啊！

    看来这次林枫真的是逃不过去了。

    林枫脸色没有丝毫的变化，不紧不慢的把身上的护具全卸了下来，然后摆出了一个霍元甲的姿势，傲然而立。

    “这个姿势……莫非小枫是咏春传人？”高勇惊道。

    老周摇了摇头：“不对，这并不是咏春的姿势，也不像其他传统流派，这好像是……”

    老周只是有一点印象，想了好久，也想不出来这到底是什么。

    “装神弄鬼！”王猛冷哼了一声，随即暴喝道：“少林王猛，还请指教！”

    江湖打斗规矩，上台打斗之前，要先报字号。

    林枫冷漠的看着王猛，冷声说道：“八极，林枫！”

    “八极？”众人一脸的茫然，全都没听过这个名号。

    只有鲁洪周岩脸色大变，他们都是久经战场多年的人，见识自然是不浅。

    八极拳为中华武术拳种之一，和太极拳同出一脉。

    不过打法却是截然不同，八极拳类似泰拳，凶狠凌冽，只要出手了不占到便宜，绝不收拳。

    文有太极安天下，武有八极定乾坤！

    说的就是这个道理。

    只不过正统的八极拳在晚清的时候就逐渐失传了，所以才在华夏名声不躁。

    现在听林枫说出这个名号，着实让他们大吃一惊。

    不过他们也不认为林枫练习的是正统八极拳，毕竟这么一个二十出头的青年，怎么可能接触得到那种层次的拳法。

正文 第68章:秒杀

    与他们的震惊相比，王猛却是一脸的轻蔑，因为他从没听说过这种拳法，不由的冷笑了一声：“什么狗屁八极，吃我一拳！”

    说完，他大步上前，一个纵身朝着林枫扑了上来。

    这家伙也是蛮横，用力踏上两步，这木质的擂台地板就发出“嘎吱嘎吱”的响动声，似乎下一秒就会全面崩塌。

    王猛冲到了林枫的面前，少林拳不断挥舞，连连进攻。

    林枫并没有第一时间反击，只是在不断的闪躲，他的身法很好，王猛这么凌冽的攻势，都碰不到他的一角衣物。

    少林拳刚猛有余，灵巧不足。

    王猛肯定也是知道这一点的，连番的攻击都落了个空，这让他很是恼火。

    “躲？你躲的过去么？！”

    王猛怒吼一声，找准了机会，猛地一拳，夹带着拳风朝着林枫的脑袋上砸去。

    这一拳很猛，砸中了那就算不死，那估计也要去医院躺十天半个月的。

    这人一心急，就容易露出破绽。

    林枫等的就是这个时候。

    “你……打够了么？”

    冰冷的声音传入到王猛的耳中。

    王猛忽然感觉自己全身的汗毛都立起了，一股直逼死亡的危机感传遍全身。

    他大叫一声不好，刚想退让，却已经迟了。

    一直处于劣势的林枫忽然绝地大反击，一个肘击打在王猛的脸上。

    “咔嚓！”

    一道清晰可闻的骨头断裂声响起。

    王猛痛苦的惨叫了一声，一个踉跄，向着身后倒退了几步。

    王猛吐出了带血的牙齿，脸上再次露出了凶光，冷冷的说道：“好小子，偷袭手法倒是挺娴熟的，不过你以为凭这种旁门左道就能打败我！那你就太天真了！”

    “偷袭？”

    林枫轻蔑的笑了一声：“行！那我就让你看看，什么才叫真正的拳法！”

    “哼！虚张声势！吃我一拳！”

    王猛踏前一步，挥舞着那砂锅大的拳头，再一次朝着林枫冲了上来。

    这一次王猛吸取了教训，拳法和动作相互配合，刚猛中带着一丝的灵巧，想用这灵巧来挡住林枫的攻势。

    想法是美好的，但现实总是很残酷的。

    八极拳以凶猛著称，最擅长的就是打各种防守拳法，就连闻名天下的太极也不例外，这也是张三丰创造八极拳的原因！

    电光火石之间，王猛的拳头已经来到了跟前。

    林枫冷哼了一声，出手如闪电般迅速，这一次他没用拳，而是使出了腿脚功夫，一个凌冽的前踢。

    这是王猛始料未及的，他没想到林枫的拳法这么好，腿脚功夫竟然也这么凶悍。

    猝不及防之下，王猛只能被迫防御。

    看到这一幕，鲁洪脸色大变，喝道：“不好！王猛你中计了！”

    已经晚了。

    等王猛反应过来的时候，林枫的攻势已经招呼到了他的身上。

    先是一个凶猛的肘击破开王猛的防御，随即，八极拳的凶狠在发挥到了极致。

    林枫的拳肘配合，每一击都落在了王猛的身上。

    什么金钟罩铁布衫，在这一刻都化作了泡沫。

    王猛被打的节节败退，口中吐出鲜血，手上、腿上、胸口上几乎全身上下都是一片乌青，之前的傲气早已荡然无存，现在的他抱头鼠窜，狼狈到了极点。

    全场骇然！

    在场的所有人全都瞪大了双眼！

    这是什么情况？

    王猛就这么被打败了？

    还是被林枫碾压？

    我的天啊！

    不会吧？

    他们感觉自己的世界观完全都被颠覆了。

    要知道，王猛可是把霍武压着打的猛人啊，保卫科的所有人车轮战都打不过他，却偏偏被这个名不见经传的林枫打成这个样子，甚至连半点还手之力都没有！

    这也太可怕了吧？

    “别打了……我……我认输……别打了！”

    王猛痛苦的央求道。

    “认输，难道你忘了打野拳的规矩了么？没倒下之前，不许认输！”

    林枫恨他不受规矩，对投降的人穷追猛打，所以没有丝毫的手下留情，拳拳到肉，甚至连王猛想倒地都不行！

    “林枫！给我住手！”鲁洪暴怒道。

    林枫毫不退让，喝道：“鲁部长，打什么拳是自己的选择，既然王猛选了野拳，那就算是死也要继续打下去，这是你自己说的，莫非你现在还要反悔不成？！”

    “你！”鲁洪怒目圆睁，猛地一拍桌子。

    自从从少林寺下来以来，还从没有人敢对他这么说话，也没有任何人敢在他的面前，这么毫不留情的打他的徒弟！

    这时，一道清喝传来。

    “林枫，够了！”

    说话的正是安小轩，她是总裁派过来监督的考察官，自然是不想看到林枫活生生的把王猛给打死。

    林枫本来也只是想教训一下王猛，并没有想把他置于死地，听到安小轩这么一说，冷哼了一声，一脚踹在王猛的胸口之上，这才罢了手。

    此时的王猛已经快不行了，奄奄一息的，倒地不起。

    不过比赛的时候准备有医护人员，他们见状感觉走了上来，把王猛抬了下去。

    结束比赛之后，一片寂静，众人还沉浸在安静之中，没有一个人敢出声。

    直到周岩一声暴喝：“林枫！胜！”

    会场这才炸开了锅，这场比赛打的太漂亮了，总部保卫科被压了几天的怒气，在这一刻全都释放了出来。

    欢呼声，伴随着一波又一波的掌声暴起。

    “小枫！牛逼！”

    “小枫！你太厉害了！你是我们保卫科的骄傲！”

    “....”

    之前看不起林枫的人，现在再也不敢说话了，全都默默的低下了头，脸上火辣辣的，似乎被人狠狠的扇了几巴掌。

    鲁洪一脸的阴冷，狠狠的看了林枫一眼：“小子，你给我等着，这件事！没完！”

    说罢，他便带着分部的人，怒气冲冲离开了这个地方。

    林枫不以为然，区区一个少林俗家弟子，他还真没放在眼里……

    事情到这里，也算是告一段落了。

    由于林枫击败了王猛，这贴身保镖的名额自然就落到了他的头上，他有心想要拒绝，但仔细想了想，既然打都打了，那不要点奖励实在是太浪费力气了。

    所以他还是跟着安小轩，前去找总裁报道去了。

正文 第69章:有事秘书干没事……

    副总办公室之内。

    “田总，事情已经安排好了，这次安插到叶轻柔身边的，绝对是我们的人。”李耀正坐在老板椅上打着电话。

    电话那头传来了一道男声：“确定万无一失？”

    “嗯，放心！这次我安排的人是从少林寺下来的，他已经把总部保卫科最厉害的人给打倒了，现在估计都要去报道了。”李耀颇为得意的说道。

    李耀是一个很谨慎的人，如果不是有百分之百的把握，他也不敢如此肯定。

    在打电话之前，他已经确认过了，王猛三招就把霍武给打倒了，保卫科的其他人也全军覆没了，只剩下最后一个菜鸟林枫。

    林枫这家伙在他眼里，就是一个打女人的孬种，不值一提，所以他根本就不放林枫在眼里，也根本不觉得他会打得过王猛。

    “那就好，能把人安插到叶轻柔的身边，对我们日后的计划有很大的帮助。”

    “你可要做好了，如果出了什么差错，我拿你是问！“电话那头的声音变得威严了起来。

    “田家主尽管放心！”李耀卑躬屈膝的说道。

    他深知田华的厉害，这家伙是潘龙会的首脑，纵横汉江多年，惹到他绝对没有好果子吃。

    田华又嘱咐了两句，这才挂断了电话。

    李耀长长的呼出了一口气，随即脸上露出凶光。

    哼！

    叶轻柔！

    一个小丫头片子也想管理红玫瑰，真是异想天开！等我用点手段，你还不得乖乖把董事长的位置交出来！

    正当李耀幻想着自己把叶轻柔拉下台、自己上位当董事长的时候，忽然门外一道急促的声音传了进来。

    “副总！副总！不好了！大事不好了！”

    李耀眉头一挑，喝道：“慌什么慌？出什么事了？”

    那人冲进门，上气不接下气的说道：“王……王王猛被干掉了！”

    李耀脸色大变，猛地站起身：“这怎么可能？！”

    “真的……这是真的！我已经确认过好多次了，王猛确实是被干掉了。”那人想了想，又继续说道：“而且是被人三招就给放倒了，现在还在医院里躺着呢！”

    李耀还是完全不敢相信，说道：“保卫科的人不是已经全被王猛打败了么？怎么王猛还会被人给干掉？！”

    那人面露惊恐之色，颤声说道：“是……是林枫做的！”

    “什么？！”李耀瞪大了双眼。

    林枫？

    那个毫不起眼的乡下土包子？

    那个一直不被自己放在眼里的青年？

    他……竟然把王猛给干掉了？

    这怎么可能！

    李耀额头上的冷汗止不住似的溢了出来，他已经无法想象，自己跟田华说这事的时候，对方会是怎样一副暴怒的模样了。

    .....

    此时的林枫并不知道，他无意间的一个小举动，拯救了整个红玫瑰集团。

    他现在正跟着安小轩往总裁办公室走去呢。

    今天的事情，着实让安小轩对林枫刮目相看。

    一路上，这个漂亮的制服ol一直在不断的偷看着林枫，似乎是想知道，林枫为什么这么厉害。

    林枫被看得有些无语了，说道：“我说大姐，你想问什么直接问好吧，别这么看着我，怪渗人的。”

    “渗人？”安小轩狠狠的瞪了他一眼，说道：“林枫！你什么意思，你是在说我像鬼吗？”

    “我可没说过这话，是你自己对号入座。”林枫耸了耸肩。

    “你！”安小轩有些生气了，这该死的家伙，上次让她挨了总裁的一顿训，自己还没找他算账呢，今天反倒是调侃起自己来了。

    安小轩眼珠子一转，忽然想到了什么，哼哼道：“对了，林枫，你好像忘了一件事。”

    “什么事？”林枫茫然的看着她。

    安小轩俏脸上的得意之情尽显，坏笑道：“你虽然是总裁的贴身保镖，但名义上，还是助理的职位，而我……是总裁的秘书，是你的顶头上司，以后你可是要归我管的！”

    “秘书？”林枫微微一愣，下意识的说道：“是那个有事秘书干，没事干秘书的秘书么？”

    林枫这话一出，安小轩那娇艳的脸蛋瞬间就红了，咬牙切齿的说道：“林枫！你这个流氓！”

    林枫“嘿嘿”一笑，也不等安小轩发作，一个闪身，推门就进到了总裁办公室里。

    身后传来安小轩那焦急的呼喊。

    “林枫，你……你又没敲门！”

    .....

    办公室之内。

    一身成熟职业制服的叶轻柔正坐在办公桌旁，眉头紧皱，在她的面前，正坐着一名黑西装中年人。

    叶轻柔看了一眼桌上的文件，问道：“竞标的事情准备的怎么样了？有多少对手？”

    中年人深深的叹了一口气：“唉……叶总，这次的事情恐怕有些棘手了，我们的对手虽然不是很多，但像上河公司这种，他们背后都是田家支持的。”

    “而且田家集团也在这次的竞标之中，凭我们红玫瑰现在的实力，想击败田家，希望太过渺茫了。”

    叶轻柔好看的眉毛向上一扬，问道：“我们大概有多大把握呢？”

    中年人想了想，沉吟了片刻，面色黯然的说道：“不到百分之五！”

    听到这话，叶轻柔的脸色也稍稍有些暗淡，这次青城的竞标对于红玫瑰来说，事关重大。

    如果成功了，那红玫瑰的市值必将翻上一到两倍，但如果失败了，那之前的一切准备也全都泡汤了。

    到那时候，红玫瑰将会大幅度的缩水，很有可能一蹶不振！

    这也是田家对叶轻柔的报复之一，在田家看来，田德江被废，叶轻柔是其中最大的一个因素，自然是不能放过。

    “叶总，我们……该怎么办呢？”中年人问道。

    叶轻柔整理了一下桌上的文件，干练的说道：“百分之五也要去试试，下午我去见见上河公司的人，看看能不能把他们拉拢过来。”

    “好吧。”中年人迟疑了一会，提醒道：“那叶总你小心点，我听说上河公司的老板，有点不太老实。”

    叶轻柔皱了皱眉，点点头：“我会注意的！”

    .........

    关于这个林恒林枫的事情，解释一下，因为以前写过一本主角叫林恒的书，所以有时候会出现错字，请见谅。

正文 第70章:保卫助理

    这时，办公室的大门忽然被推了开来。

    一副似曾相识的场面出现了。

    林枫大步的走了进来，安小轩焦急的跟在身后。

    “叶总，张总，对不起……对不起，我没能把他拦住！”

    “没事，你们慢慢聊，我先走了。”

    张峰是红玫瑰集团的总经理，人还是挺不错的，并没有责怪安小轩，笑了笑，就离开了办公室。

    叶轻柔看了一眼林枫，冷冷的说道：“你来干什么？”

    “这还用问嘛，来总裁办公室，当然是找总裁了。”林枫咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿。

    “你来找我？”叶轻柔微微有些诧异，说道：“我有叫你过来么？”

    林枫打了个响指，像是个大老板一样说道：“小轩，跟总裁说说。”

    安小轩瞪了林枫一眼，这才跟叶轻柔说道：“叶总，您昨天不是说，保卫助理选好了要带来见见你么？所以我就把他给带过来了。”

    “嗯？”叶轻柔更是疑惑了，说道：“我跟你说的是，让晋级的人过来，并没有说让林枫也一起过来。”

    “叶总……”安小轩指了指旁边的林枫：“他就是被晋级的那个人。”

    “他？”

    听到安小轩的话，就连一直波澜不惊的叶轻柔也显得很是惊愕。

    虽然林枫的名额是她给的，但她也是给自己留一个念想，希望自己的贴身保镖能是一个自己熟悉的人。

    林枫救过她，给过她很浓的安全感的，自然是个很好的人选，所以她才会破例给林枫开后门。

    但她还真没想过，林枫真的能披荆斩棘，当上这个贴身保镖。

    要知道，无论总部还是分部，都有大量的退伍军人，林枫这个没当过兵的乡下小青年，又怎么可能杀得出来呢？

    所以现在听到这个消息，叶轻柔这才露出这副惊讶的表情。

    “真的是他？”叶轻柔还是不敢相信。

    安小轩坚定的点了点头。

    叶轻柔这才看向林枫，眼神之中，多出了一抹好奇，问道：“你是怎么晋级的？”

    林枫顿时就有些无语了，这问题也太白痴了吧？还能怎么晋级？难道继续走后门吗？

    “如果要说是怎么晋级的，这可是孩子没娘、说来话长了。”

    “不过细细追究下来的话，我能晋级还是多亏了总裁您啊，要不是您给我开个后门，让我去参赛，估计我连比赛就上不了，更别说晋级了。”

    “总裁，你说是不？”

    说到这个，叶轻柔不由的脸色一红。

    叶轻柔作为红玫瑰集团的总裁，一直都是以规矩说话的，从没偏袒过任何人，也只有这件小小的事情上，给林枫开了一次后门。

    但就算这是小事，没人会在意，她也会觉得心里很不舒服。

    “以后不要这么说了，知道么？”叶轻柔冷冷的说道。

    “懂得懂得。”林枫坏笑了一声，低声说道：“这是我和总裁之间的小秘密，对吧？”

    “秘密你个头！”叶轻柔狠狠的瞪了他一眼，这家伙太可恶了，竟然敢趁机占我的便宜。

    “咳咳，开个玩笑，开个玩笑……”林枫讪讪笑道。

    叶轻柔又恢复到了那一脸冷艳的模样，说道：“既然你成功晋级了，那以后你就是我的……”

    “贴身保镖。”林枫抢答道。

    叶轻柔对贴身保镖这个称呼显然是十分抗拒的，一听林枫这么说，顿时怒了，冷声说道：“我说话，你别插嘴，这是最基本的规矩！”

    “还有……不是贴身保镖，是助理！保卫助理！知道么？”

    “助理？”林枫皱了皱眉，说道：“我还是觉得贴身保镖比较好听！”

    叶轻柔冷哼了一声：“以后我要是再听到你说一句贴身保镖，你就收拾东西给我滚蛋！”

    林枫忽然一脸正气的说道：“总裁你放心！以后你绝对不会听到贴身保镖了！要是我再说贴身保镖！那我这个贴身保镖自己滚蛋！就不劳烦总裁你出手了。”

    叶轻柔的脸更冷了，林枫都能很明显的感觉到，办公室的温度飕飕的降了不少。

    林枫预感到大事不妙，说道：“呃……总裁，没什么事的话，那我就先溜了。”

    “站住！”叶轻柔冷冷的看着他，说道：“出去准备一下，下午跟我出去一趟。”

    “准备？”林枫有些疑惑的问道：“准备什么？”

    叶轻柔轻轻的挽起自己的刘海，一双美丽的眼睛之中泛出了玩味的异彩：“你以为一个月两万块是那么好挣的么？你是我的保卫助理！”

    “以后你一共有两项工作，分别是保卫和助理！保卫就是保护我的安全！助理就是帮我处理日常事物！懂了么？”

    “我靠！”林枫下意识的就爆了一句粗口，说道：“你又坑我？！”

    看他这副表情，叶轻柔心里那叫一个高兴，颇有一种翻身农奴把歌唱的感觉，说道：“我是总裁，你是下属，我们是上下级的关系，不存在坑不坑的问题！”

    “我让你干什么你就得干什么！这是你的指责，懂了么？”

    尼玛！

    这已经不是暗坑了！

    这是明着坑人啊！

    不过叶轻柔给的工资也挺可观的，一个月两万，对于一个职业保镖来说，可能并不是很多，但林枫毕竟是业余的，能有这么多钱已经很不错了。

    林枫是雇佣兵，如果雇主给钱和工作想匹配，那他也没什么话说。

    “好吧，助理就助理吧，那总裁，你到底想让我准备什么？”林枫问道。

    叶轻柔拿出了一把钥匙，扔在了桌子上：“会开车么？”

    “勉强会点。”林枫点点头。

    叶轻柔淡淡的说道：“那就好，现在时间还早，你帮我洗一下车，然后到西区的煌上天帮我买一份黄焖鸡，记住……不要辣！”

    “蛤？洗车？带外卖？”林枫瞪大了双眼，这小妞不会真把他当成手下了吧？

    “怎么，你不乐意？”叶轻柔一脸冷艳的说道。

    显然，叶轻柔还真是把林枫当成手下了。

    林枫摆出一副忧愁的模样，摊了摊手：“唉……真是拿你没办法，洗车就洗车吧，就当是给我以后的老婆打打下手了。”

正文 第71章:坑爹的母亲

    “你说什么？”叶轻柔俏脸立即就攀上一抹寒霜。

    “口误口误，是老板，给以后的老板打下手。”林枫嘿嘿笑道。

    叶轻柔知道这混蛋肯定是在调戏自己，但又不好多说什么，只能冷冷的说道：

    “以后你最好给我老实点，你是我的保镖，你是要和我一起出去的，在外面，你要是敢说这种话，那我就开了你！”

    在叶轻柔看来，自己这两万月薪对于林枫应该是不少了，所以处处拿这个要挟，不过除了这个之外，叶轻柔好像也没什么可以要挟林枫的东西了。

    其实说是贴身保镖，也只是叶轻柔安慰一下自己，现在是法治社会，到处太平的很，又能有什么危险。

    就算真遇到什么危险，叶轻柔也不指望林枫真的能帮她多少。

    毕竟敢对她动手的，肯定不会是什么普通人。

    所以林枫这份工作并不危险，甚至还有几分清闲。

    也正是因为这样，叶轻柔才把林枫当手下使唤，总不能白开工资不是。

    林枫对这工资其实并不在意，但他也算是个守规矩的人，知道叶轻柔不是在开玩笑，点了点头。

    “那总裁，没什么事情的话，我可就先走了。”

    叶轻柔琢磨了一会，拿出了一张银行卡放在桌上：“这张卡你先拿着！”

    “为啥？”林枫警惕的看着叶轻柔：“你不会是想包养我吧？我告诉你，我可是卖艺不卖身的！”

    “你瞎说什么！”叶轻柔狠狠的瞪了林枫一眼，说道：“以后你就是我的助理了，有很多事情我都要你帮我处理，这卡里面有五十万，就当是给你的资金。”

    “你花了多少都要给我记下来，要是钱少了，就扣你工资！”

    “要是钱不够，你可以找我拿！”

    “这么好。”林枫拿起桌上的银行卡，看了看：“这卡好像有些年头了，还是华夏银行的黑卡。”

    “总裁，看不出来，你还挺有钱的。”

    华夏银行的黑卡，那可是至尊vip才能享用的，至少要有固定资产五千万以上的人才能拥有。

    林枫说到这里，叶轻柔忽然脸色大变：“不对，不是这张，你还给我！”

    “别啊，总裁，这东西都送出手了，哪还有收回的道理，你放心吧，你不会动你钱的，我就是试试用这至尊黑卡是什么感觉。”林枫笑嘻嘻的把黑卡揣进了兜里。

    叶轻柔从刚才开始就一直在坑他，现在他不捞点便宜回来怎么行。

    叶轻柔气得不行，但她好歹也是一个总裁，短暂的调整之后，回过神来，冷冷的说道：

    “这张卡给你也行，里面一共有八百五十万，数字我记得清清楚楚，你每次取钱，都要我的短信同意，你别想着打这些钱的主意。”

    “还有……最重要的一点，这张卡你一定一定要保护好！如果你弄丢了！我绝对不放过你！”

    说到最后，叶轻柔的面色变得非常不善，看得出来，这张黑卡对她来说，真的非常重要。

    “放心吧。”林枫嘿嘿一笑。

    他堂堂的一个非洲狼王，难道还保护不好一张小小的银行卡么？

    不过让他好奇的是，叶轻柔为什么会对一张银行卡那么在意？

    .....

    “这张卡啊。”安小轩看了看那张黑卡，微微惊讶的说道：“没想到叶总把这张卡给你了。”

    “大姐，这卡到底有什么来头啊，跟我说说呗？”林枫八卦的问道。

    “这卡……”安小轩皱起眉毛，迟疑了一会，说道：“我也不是很清楚，只是听说，这卡好像是叶总妈妈给她的吧。”

    “她妈给的卡？”林枫更是纳闷了，就算真是叶轻柔她妈妈给她的卡，她也没必要那么在意啊。

    毕竟一张银行卡而已，有什么特别的么？

    安小轩似乎是看出了林枫的疑惑，解释道：“嗯，听说当时叶总好像才十七八岁，她妈妈准备出国，离开之前，就把这张卡给了她，所以叶总这些年一直没舍得用这里面的钱。”

    “而且叶总每次把这张卡拿出来的时候，都会仔细的清理，就跟在养护什么宝贝似得。”

    “这么贵重？”林枫微微一惊，自己这贪小便宜不会是贪到不该贪的东西了吧？万一这卡出了点什么事情，叶轻柔还不得杀了他啊。

    “大姐，那叶总的母亲，为什么要出国呢？”

    “这个……”安小轩沉吟了片刻，说道：“据说是家庭不合吧，当时叶总她妈出国的时候，好像还来找叶总借过一笔钱。”

    “叶总当时事业刚刚起步，为了凑几百万，差点都把公司给卖掉了。”

    “这张卡就是第二天叶总她妈留下来的，说是还给叶总。”

    林枫听到这里，愣了愣，出国借钱？不会是跑路吧？

    安小轩忽然想起了什么，娇喝道：“对了！不要叫我大姐！”

    .....

    事实证明！

    林枫猜对了！

    “卡上余额：0！”

    看到上出现这一行数字的时候，林枫都不知道该说什么好了。

    我靠！

    这什么母亲啊！

    感情还真是骗了闺女的钱跑路啊！

    这特么也太没良心了吧？

    叶轻柔这小妞也是，竟然傻呵呵的被骗了那么多年。

    不行。

    回去告诉她才行！

    林枫打定主意，待会回公司就跟叶轻柔说这件事情，总不能让她一直被骗下去吧？

    把外卖打好，林枫就驾驶着叶轻柔的玛莎拉蒂回公司去了。

    不得不说，开跑车的感觉还是很不错的，一路上吸引了不少的眼球，甚至还有一些搔首弄姿的婊、子想要上车。

    只不过她们实在是太脏，林枫毫不客气的直接一个给了一脚，然后扬长而去。

    装逼的感觉太爽了！

    北区距离红玫瑰挺远，途中刚好要路过梧桐大街，想自己不在家，赵雅行动又不方便，就准备带个外面回去。

    正巧，林枫竟然在梧桐大街的一个菜市场里看到了一身白色便装的赵雅，她似乎和一个浓妆艳抹的女人起了争执，在菜市场边的街道上就吵了起来。

    林枫眉头一皱，雅姐这是怎么了，明明让她在家里待着，她怎么还跑出来了。

    林枫当下也不敢怠慢，急忙把玛莎拉蒂开了过去。

正文 第72章:柳秀

    赵雅现在的心情，只能用一个倒霉来形容。

    今天本来她是照着林枫的吩咐，乖乖在家里休息的，不过她算是半个工作狂，闲不下来，想着这些天都是林枫在照顾自己，自己也该为他做点什么才对。

    她腿上的伤势在昨晚的针灸之后，其实已经有所好转了，没刚开始的那么痛了，菜市场离住的地方又不远，

    于是赵雅便准备出门买点东西，给林枫做一顿晚饭。

    没想到刚出门，就遇到了一个讨厌的女人。

    柳秀！

    赵雅跑龙套的时候认识的一个朋友，不是什么好人，一个彻头彻尾的婊、子，为了上位不择手段，傍了不少的大款。

    “哟，赵姐，这么些年没见，你怎么住这种地方来了。”柳秀阴阳怪气的说道。

    她们两个之前是有过节的。

    当时赵雅去剧组的时候，还是个懵懵懂懂的乡下小女孩，懂的东西不多，所以经常被柳秀坑。

    后来赵雅凭借着姣好的面容和精湛的演技在圈里混的有些名头了，懂了不少的东西，和她大吵了几次。

    柳秀怀恨在心，傍了一个大款，用对方的势力把赵雅踢出了娱乐圈，还彻底封杀了赵雅，这也就导致了赵雅现在的落魄。

    见到这种贱人，赵雅自然是没有什么好脸色，说道：“关你什么事？”

    “呵呵，赵姐，别生气嘛，大家都是老朋友了，我关心一下你也是应该的。”

    柳秀对赵雅更是不待见，她嫉妒赵雅比她长的漂亮，身材比她好，现在看到赵雅这么落魄，又怎么可能不落井下石呢？

    “赵姐，听说你退出圈子了，是不是找到什么高富帅了？你当时可是我们剧组的一枝花啊，别跟我说，你到现在还是单身……”

    赵雅气得不行，这简直就是明知故问，要是她有男朋友，能一个人受了伤跑下来么？

    “让开！我还有事情！”

    柳秀当然不会放赵雅走，挡在了她的身前，娇笑道：“别急嘛，咱们还没好好的叙叙旧呢。”

    柳秀顿了顿，拉着旁边的一名西装男子笑道：“赵姐，忘了给你介绍了，这是我的男朋友，伯克！尚云公司的总经理，没什么名气，比不得赵姐你，你可不要小看我们。”

    尚云公司确实是一家不大的企业，资产一两千万左右，但柳秀知道，这对赵雅来说，已经是个庞然大物了，她也正是用这个来羞辱赵雅！想把赵雅狠狠的踩在脚下！

    那中年人也笑着伸出手：“你好。”

    赵雅知道柳秀这是在羞辱她，但她没任何反驳的资本，只能紧咬着红唇：“不好意思，我没空，还请你让开！”

    说完，她就准备离开。

    “哎哟，赵姐你的腿怎么了，怎么肿了那么一大块。”

    柳秀装出一副心疼的模样，说道：“你的那个男人也真是的，你都受伤了，怎么还忍心让你一个人出来呢？”

    “这样吧，伯克，赵姐是我的朋友，你就把你的保时捷开出来载她一程吧！”

    “秀秀，难道你忘了，你三个同学还在车上等咱们呢，我的卡宴一共就五个座位，已经坐不下了。”那伯克也知道柳秀的心思，附和了一句。

    听到这话，柳秀高兴坏了，表面上还是一副可惜的模样：“你瞧我这记性真是太差了。”

    “不如这样吧，伯克，你不是有个开奥迪的朋友在这附近么？把他叫过来，载赵姐一程吧。”

    这女人说这话的时候，还特意强调了奥迪这两个字，似乎是在说，你这样的女人，就只配坐奥迪！

    “也行，那就委屈赵小姐了。”伯克讥讽的笑道。

    赵雅是个正常女人，也有些爱慕虚弱的小心思，被柳秀连番嘲讽，她自己也忍不住了。

    “柳秀！你装什么装？不就是傍了个开破保时捷的傻老帽么？真把自己当成什么人物了？！”

    “破保时捷？”既然撕破脸了，柳秀也不装了，针锋相对的说道：

    “赵姐，说句不好听的，你就是出去卖！卖一辈子你也挣不到一辆保时捷的钱，你还有脸说我？”

    “你！”赵雅杏眼圆睁，想反驳，却没有一丝的底气。

    是啊。

    在这个笑贫不笑娼的年代里，有钱就是王！谁又管你这些钱是从什么地方得来的呢？

    见赵雅不说话，柳秀不依不饶的说道：“怎么？赵姐，刚刚不是还很嚣张么？现在不敢说话了，有种你开辆破保时捷给我看看啊！”

    赵雅被愤怒冲昏了头脑，怒道：“我不稀罕！坐你的破车给我滚！”

    “哼！给脸不要脸，你这种女人，永远只配在底层生活！”柳秀也冷言冷语的回击道。

    一旁的中年人说道：“秀秀，不要跟这种女人一般见识，你不是说要去最高级的餐厅么？今天我就带你去。”

    “伯克，你真好，我爱死你了！”柳秀依偎在中年人的怀中，挑衅的看了赵雅一眼。

    赵雅愤怒的站在原地，一股屈辱的感觉油然而生，她真的很想自己能有什么资本打这个贱人的脸，但她又能有什么资本呢？

    或许柳秀说的没错，自己这种女人，只配在底层生活吧。

    这时。

    轰轰轰！

    巨大的引擎轰鸣声响彻整条街道。

    一辆扎眼的蓝色跑车型玛莎拉蒂飞速的朝着这边驶来。

    众人纷纷侧目。

    一些拜金女忍不住惊呼：“哇！这车好帅！是什么车啊？”

    “玛莎拉蒂！两百多万呢！车上坐的一定是个土豪！”

    “....”

    柳秀的目光也被这超级跑车给吸引了。

    柳秀眼神痴迷的说道：“好漂亮的跑车，伯克……以后你也买一辆吧？”

    伯克面色铁青，这蓝色玛莎拉蒂要整整两百多万，是他的二手卡宴三倍多，就是把他卖了也买不起啊！

    赵雅则神色没落，两百多万又如何，和她又没什么关系。

    她深深的叹了一口气，便踉踉跄跄的想离开这个地方。

    不料，那奢华的玛莎拉蒂忽然车头一转，喷出一道绚丽的尾气，竟然直直的朝着赵雅所在的地方开了过来。

    不一会，玛莎拉蒂停在了马路边上。

正文 第73章:执念

    从玛莎拉蒂内走下来一名青年，深蓝色的笔挺西装，身材高大，面容俊朗，再搭配上这两百多万的豪车，简直就是名副其实的高富帅啊！

    见到这高富帅，在场的拜金女们眼睛都看直了。

    “他向我们走过来了。”

    “哇！不知道谁会那么幸运，被这高富帅看上！”

    那青年从车上走了下来，然后径直向着赵雅所在的方向而来。

    恰好，柳秀就在赵雅的身旁，她还以为这高富帅是奔她而来的，顿时面泛桃花，微微夹紧了双腿，似乎是起了什么反应。

    当青年来到柳秀身旁的时候，她赶紧说道：“帅哥，你好。”

    但迎接她的是却是一句。

    “滚开！”

    青年毫不客气的推开了她，然后一个箭步上前，一把就拦腰抱住了正准备要走的赵雅。

    “雅姐，你这是干什么呢？我都让你在家里好好休息了，你还跑出来干嘛？”

    贴心的话语！

    担心的表情！

    这无不表露着这驾驶着跑车的青年对这女子很是在意！

    一时之间，在场的所有人都看向了赵雅，他们眼神之中，有惊诧、有疑惑、有嫉妒，但更多的是羡慕！

    这个女人运气也太好了吧？

    能找到这种高富帅！

    柳秀嘴巴张大到了最大，眼神之中尽是难以置信，这跑车帅哥竟然是赵雅的男朋友？！

    这怎么可能！

    想到自己之前还一直在嘲讽赵雅，柳秀就觉得脸上火辣辣的，仿佛被人“啪啪啪”打了几巴掌，恨不得找条地缝钻进去！

    原来不是赵雅混的差，而是人家根本就不屑和她比。

    她还傻呵呵的送上门，把人家当成傻逼，没想到这最傻逼的人不是赵雅，而是自己！

    赵雅被林枫抱在怀中，脸颊粉红，害羞说道：“小枫，你干什么呢……这么多人看着，你快放我下来。”

    “你腿上的伤还没好，这时候回去太危险了，我送你回去吧！”林枫担忧的说道。

    听着林枫关切的话，赵雅轻轻的“嗯”了一声。

    环顾四周，看着众人那一脸羡慕的表情，赵雅的虚荣心也得到了大大的满足，所幸也就放开了颜面，静静的靠在了林枫的胸膛上。

    这一刻，赵雅感受到了一股幸福的感觉。

    被这么一个男人抱着，享受着大家羡慕的目光，难道这不就是自己想要的生活么？

    可是她知道，这幸福只是短暂的。

    她和林枫，永远不可能！

    .....

    将赵雅抱回到了屋里，温柔的放在沙发上，林枫这才帮她检查了一下伤势。

    确认没什么事情之后，林枫长长的舒了一口气：“还好没有恶化，雅姐你太胡闹了，这要是出点什么事情，可是要落下病根的。”

    赵雅随手撩了一下垂在眼角的刘海，含笑道：“小枫，你怎么变得跟我妈似得，嗦嗦的，你忘了，我也是个乡下孩子，没那么金贵的，小时候咱们还一起上树掏过鸟蛋呢。”

    “那也不行，这可不是小事情。”林枫凝重的说道。

    赵雅知道林枫不是在开玩笑，点了点头：“雅姐知道了。”

    林枫这才笑了笑，把外卖拿了出来，放在锅里热了一会，端到赵雅的面前。

    “雅姐，这是你喜欢吃的牛肉面，我特地从西区买回来的，晚上我就不回来了，你凑合着吃点吧。”

    看着热腾腾的牛肉面，赵雅心里暖暖的，同时也有些尴尬，自己都二十几的人了，还要小侄子来照顾。

    不过有人照顾的感觉，似乎也挺好的，以往赵雅生病的时候，都只能靠自己硬撑过去，还从没体会过林枫这种无微不至的照顾。

    两人又聊了一会。

    林枫嘱咐赵雅要好好休息，然后就回去上班去了。

    .....

    回到红玫瑰，林枫就直奔总裁办公室而去。

    办公室的大门没关。

    林枫靠近，隐隐约约听见里面传来了轻微的抽泣声。

    叶轻柔哭了。

    林枫有些诧异，这冰山总裁平日里冷的跟个冰块似得，还有什么事情能让她哭？

    林枫透过门缝向着里面看了看。

    只见叶轻柔正拿着一个类似相框的东西，看着里面的照片落泪。

    叶轻柔一边哭，一边还低声的说道：“妈，你放心，我一定会等你回来的，虽然你离开了那么多年，但我们之间的承诺还在，我知道你不会骗我，我知道你一定会回来的。”

    “你一天不回来，我就一天不结婚，我会让你看到最漂亮的小柔。”

    听到叶轻柔这话，林枫心中默然，看来你是永远都结不了婚了。

    事到如今。

    他也猜出了事情的经过，叶轻柔被骗了，而且还是被自己的亲生母亲给骗了。

    这小妞太傻了，这么多年一直没用过那张银行卡，或许她的母亲早就猜出来她是这个性格，所以才敢这么大胆的把银行卡交给叶轻柔……

    可怜叶轻柔还一直被蒙在鼓里，还傻傻的等着对方回来。

    林枫深深的叹了一口气。

    唉！

    傻女人！

    真是个傻女人啊！

    看着叶轻柔这么伤心的模样，林枫也有些不忍，本来还想告诉她银行卡里没钱，现在想想，还是算了吧，等她心情稍微平定点，再跟她说吧。

    “叶总，黄焖鸡买回来了。”林枫提着外卖走了进去。

    叶轻柔赶紧抹了抹眼角的泪水，又恢复到了一脸冷艳的模样：“嗯，放桌子上吧。”

    林枫把外卖放下，迟疑了一会，说道：“总裁，刚刚我听小轩姐说，这黑卡是你母亲给的，她现在……在什么地方？”

    叶轻柔也没有隐瞒的样子，淡淡的说道：“美国洛杉矶。”

    “那她……有没有跟你联系过。”林枫继续试探性的问道。

    说到这个，叶轻柔的脸色暗淡了几分，喝道：“关你什么事？”

    林枫想了一会，咬牙说道：“叶总，你有没有想过，你的母亲，可能骗了你……她可能不回来了。”

    这不说还好，一说感觉就像是点燃了火药桶。

    叶轻柔瞬间就炸了，她什么都可以忍受，最无法忍受的就是别人诋毁她的母亲。

    “你知不知道你在说什么？以后我要是再听到你说这种话，那你就给我滚蛋！”

正文 第74章:霍方

    “可是……”林枫还想说些什么。

    叶轻柔根本就不给他机会，喝道；“滚！”

    于是林枫就被赶了出来。

    林枫一阵无语，这本来好心想做点好事，没想到还受到这种待遇，这雷锋果然难当啊。

    不过他也看得出来，现在和叶轻柔说这事是行不通的。

    这小妞的执念太深了。

    如果贸然跟她说这卡里没钱，她被自己的母亲骗了，那她很有可能就会瞬间崩溃，甚至落下什么病根也不说不定。

    这倒是把林枫给难住了，说也不是，不说也不是。

    那到底说……还是不说呢？

    ......

    下午。

    作为保卫助理，林枫肯定是担任起了司机的职责。

    或许是因为刚刚的事情，一路上叶轻柔都是冷冰冰的，连话都不跟林枫多说一句。

    上云集团。

    汉江的大型服装公司之一，也是红玫瑰的主要对手。

    玛莎拉蒂刚来到上河集团的脚下，一名中年人就热情的迎了上来。

    “这位就是叶总吧？久闻大名，久闻大名。”

    叶轻柔点点头，随口答应了一声，干脆的说道：“谢总，咱们的时间不多，一些无关的话就不要说了，先说正事吧。”

    中年人愣了一会，笑道：“好！叶总，那您里边请。”

    叶轻柔在中年人的带领下，向着上云集团内部走去。

    作为贴身保镖，林枫肯定也是紧紧的跟在后面。

    三人来到了一个类似员工休息室的地方。

    叶轻柔和中年人坐在一起，林枫则坐在另外一个桌子旁，无所事事玩着手机。

    “谢总，我们可以开始了么？”叶轻柔熟练的拿出了一份文件，放在了桌子上。

    谢天龙笑着摇了摇头：“叶总，你先别急，我这边有一个个客人，他想见见你。”

    “客人？”叶轻柔有些奇怪，问道：“是谁？”

    “待会你就知道了。”谢天龙阴险的笑了一声。

    叶轻柔好看的眉毛皱了皱，心中升起了一股不祥的预感。

    果然！

    门外忽然响起了一阵放肆的大笑声。

    “人人都说叶总美若天仙，今日一见，果然名不虚传啊！”

    众人纷纷转头看了过去。

    来人是一名青年，大约二十多岁，穿着一身的名牌，从进门开始，目光就一直落在叶轻柔的身上，眼神之中，一阵炙热。

    见到这名青年，叶轻柔心中一沉。

    这家伙她是认识的，汉江霍家的人，名叫霍方，是个十恶不赦的家伙，特别好色。

    以前就祸害过不少的女人，其中有一个女大学生被他祸害之后，还跳楼自杀了。

    对于这种人渣，叶轻柔是连看都不想看一眼，冷冷的说道：“你来干什么？”

    “呵呵，叶总，你还没搞清楚状态么？”

    霍方坐到了叶轻柔的对面，大笑道：“现在上云集团已经是我们霍家的资产了，我霍方就是上云集团的大老板，你和我们公司谈生意，我这个老板不该出来接待接待么？”

    听到这话，叶轻柔的脸色微微一变，直接就合上桌上的文件，准备离开。

    霍方赶紧阻拦：“叶总，你着什么急，我知道你对我可能有一些成见，但人是人，生意是生意，你就是不为自己想想，也要为你红玫瑰上上下下几千号人考虑考虑不是？”

    叶轻柔明显是被他给说住了，确实！现在的红玫瑰已经没多少机会了。

    如果不能拉拢上河集团入伙，那这场竞标红玫瑰必败无疑，到那时候，红玫瑰想要翻身，那可就困难了。

    “行，谈生意可以，但你可别耍什么花样。”叶轻柔一脸冷艳的说道。

    其实她并不害怕霍方对她动手，毕竟不管怎么说，她叶轻柔都是叶家的人，要是霍方敢对她动手，那叶家绝对不会放过霍方！

    看到叶轻柔留下，霍方脸上露出了一抹不易察觉的喜色，但他很快就掩饰了下去。

    “叶总，你放心吧，今天我们只谈生意，其他的事情嘛，一概不谈！”

    叶轻柔眉头一挑，还是有些不太放心，下意识的朝着林枫所在的方向看了一眼。

    只是看了一眼，叶轻柔心中就升腾起了一股怒火！

    位置上空空如也！

    林枫竟然在不知道什么时候走了！

    叶轻柔那叫一个气啊，不管怎么说，这家伙好歹也是自己的保镖，这今天刚刚第一天上班，还没遇到什么事情呢，人就已经跑了！

    这也太没有职业道德了吧？

    叶轻柔心中暗暗决定，待会回去就把这家伙给开了！

    .......

    其实林枫并没有逃。

    刚刚他在位置上玩手机的时候，忽然看到了前面的一个服务员有些问题。

    这服务员表面上和普通服务员差不多，但他穿的鞋子底，却是以前军队常用的单兵越野鞋底。

    这种鞋底坚固耐用，常用于山地越野，或者快速突进。

    从表面上和普通的鞋底没什么区别，但由于用的是特殊材料，所以踩在地上的时候，会发出特殊的声音！

    这种声音林枫最熟悉不过了，当年他执行任务的时候，由于各种地形复杂，这种鞋底几乎是他们的标配，所以他一听就认出来了。

    这种鞋出现在一个服务员脚上，根本就不合常理。

    出于职业敏感，林枫想都没想，就跟了上去。

    ....

    员工餐厅后面的杂物间内。

    “外面情况怎么样？”一道警惕的声音响起。

    说话的是一名青年，大概二十七八，面色阴沉，脸上有着一条长长的刀疤，身材瘦小，穿着黑色兜帽衫，整个人隐在黑暗之中，阴森森的。

    那服务员装扮的男子低声说道：“没多少人，目标坐在c区7号桌，九号桌旁坐着一名男子，似乎是她的保镖。”

    “保镖？“黑衫青年微微一怔，疑惑的说道：“情报上不是说，目标没有带保镖出行的习惯么？”

    “这个我也不太清楚，不过看那保镖才二十出头，应该没什么太大的威胁，如果他敢阻止，那就顺手一起做了。”

    服务员装扮的男子摸出了一把黝黑的热武器，脸上凶光尽显。

    黑衫男子说道：“先别急，先问问殿主派来的人。”

正文 第75章:你走吧

    “她？”服务员看了一眼杂物间的角落，满脸不屑的说道：“这一个女人能懂什么？而且我听说，她是最近才进殿里的，完全就是个新人。”

    “我估计殿主这次让她跟我们过来，就是来学习的，她问我们才对，我们还问她干嘛。”

    黑衫男子回应：“你可别小瞧这个女人，据说她是退役的特种兵，从阿富汗退下来的，很厉害，这方面的事情她应该很懂，”

    黑衫男子说完，也不等那服务员回应，转头闲着杂物间的角落看去。

    那里是光线照射不到的地方，很黑，什么都看不清楚。

    “冷牙，你是我们这个小队的队长，你出个主意，我们到底该不该动手？”

    黑暗中没有回应，静静的，一片死寂。

    服务员等的不耐烦了，说道；“不要浪费时间了，现在是最好的时机，如果你不敢动手，那我就自己去！“

    “不过我可告诉你，如果我自己去的话，那这笔酬金我就自己拿了！”

    还没等黑衫青年说话，黑暗中就传来了一道平淡的女声。

    “谁敢过去，死！”

    “你的意思是……”黑衫青年疑惑的问道。

    女声再次回应：“保镖是个高手，他很厉害。”

    “高手？”

    黑衫青年和服务员对视了一眼，皆是不太相信。

    一个二十出头的年轻人，能是什么高手？

    女声又补充了一句：“秒杀你们两个绰绰有余。”

    一听这话，服务员顿时大怒，这女人是在看不起他们么？

    “哼！装神弄鬼，我倒要看看，那样的一个小子，能是什么高手！”

    服务员把热武器别在腰间，转身就朝着屋外走去。

    但还没迈出两步，他的身形就彻底的僵住了，一动不动，就像是石化了一样。

    黑衫青年看得奇怪，问道：“蜘蛛，你怎么了？”

    “死了。”

    一道冷漠且平淡的声音从黑衫青年面前的黑暗中传来。

    话音一落，刚刚还气势汹汹的的蜘蛛忽然笔挺挺的倒在了地上，在他的脖子之上，一条血淋淋的血红色伤口赫然入目。

    “是谁？！”黑衫青年大骇，伸手就想拔武器。

    已经晚了！

    黑暗中劲风一闪，一抹冷光直接就划过他的手臂。

    黑衫青年吃痛，闷哼了一声，但他的反应也很快，一个反手，抽出了别在大腿上的军刀，向前一划。

    军刀带出了一抹嫣红的鲜血。

    黑衫青年知道自己已经得手了，刚想趁胜追击，但他的背后忽然一凉，紧接着，脖子之上透出了一股刺骨的寒意。

    一道冷漠的声音传来。

    “再见！”

    呲啦！

    血溅五步！

    这个黑衫青年也是以同样的方式被割了喉，无力的倒在了地上。

    这两人倒地之后，四周又恢复了平静。

    过了一会，才有一名青年从黑暗中走出，俊朗的面容，笔挺的西装，除了林枫还能有谁？

    林枫淡淡的说道：“出来吧，你玩不过我的。”

    “你就这么肯定？”

    黑暗中的女声很冰冷，没有一丝的感情。

    “我确定。”林枫的语气同样冰冷。

    女人冷笑了一声：“哼！这是最近两年来，我听过最可笑的笑话。”

    林枫忽然冷漠的说道：“那两年之前，你有没有听说过一句话。”

    “什么话？”

    林枫沉默了半响，才开口说道：“狼王一怒，浮尸千里！”

    这话一出，角落的黑影彻底沉默下去了。

    四周又变回到了一片寂静。

    半响后，才有一道微微发颤的声音打破了寂静。

    “是……是你？”

    林枫面无表情的看着那抹黑影：“是我！”

    黑影悲愤的怒道：“你……你……你这个混蛋！我杀了你！”

    虽然她喊的厉害，但却没有丝毫的动作，因为她知道，在狼王的面前，谁敢妄动，只有……

    死路一条！

    她也不例外！

    “你知道，你杀不了我，你也打不过我。”林枫还是淡淡的说道：“你走吧！我不想伤害你。”

    “假仁佳义！”黑影的声音已经有些梗咽了，怒道：“杀父之仇，不共戴天。狼王，终有一天，你会后悔现在的选择，到时候我会毫不留情的杀了你！”

    “走吧。”林枫脸上的表情还是没有丝毫的变化。

    黑影狠狠的看了林枫一眼，似乎是想把林枫样貌牢牢的记在心中，随即一个闪身，没入到了黑暗之中，消失的无影无踪。

    .....

    杂物间的内小插曲并没有影响到外面。

    叶轻柔也不知道，就在这短短的七八分钟里，她已经被林枫从鬼门关里救了一命。

    叶轻柔和霍方还谈生意。

    谈到一半。

    霍方忽然让人拿上来了一杯红酒，给叶轻柔倒了一杯，笑道：“叶总，尝一下，八二年的，好几万呢。”

    叶轻柔黛眉微微皱起，这种变态递过来的酒，她本来是不想喝的，但现在毕竟有求于人，又是光天化日的。

    而且自己还是叶家的人，霍方胆子再大，还敢对叶家的人动手不成？

    但叶轻柔低估了霍方的变态程度，一个无脑的富二代，见到叶轻柔这种绝世尤物，又怎么可能把持得住呢？

    看着叶轻柔缓缓拿起酒杯，霍方体内早已是一片炙热。

    喝！

    快喝下去！

    喝下去你就是我的人了！

    哈哈！

    想到这绝世尤物在自己身下婉转承欢的场景，霍方不由自主的露出了一抹淫、笑。

    其实他并不是不怕叶家，而是田华告诉过他，叶海现在的处境不妙，一直想着把自己的女儿给嫁出去。

    既然叶海连田德江那种货色都看得上，那他霍方用点手段，生米煮成熟饭，然后跟叶海坦白这件事。

    他相信，叶海绝对会把叶轻柔嫁给他。

    毕竟，一个被人玷污了的女神，就不再是女神了，只是一个泄、欲的工具罢了。

    小算盘打的很响，但奈何人算不如天算。

    一道冷漠的女声阻止了叶轻柔的动作。

    “霍方，你不想活了么？”

    众人纷纷看了过去。

    来人是一名女子，大约二十五六，长得很漂亮，面容姣好，有着一双诱人的眼睛，挺翘的鼻梁，成熟妩媚，化着精致的妆容，不显俗气，反倒是更添几分致命的诱惑。

    一席大红长裙裹着曼妙身躯，让这名女子显得动人无比。

正文 第76章:徐淑云

    见到来人，叶轻柔一愣，轻呼道：“淑云，你怎么来了？”

    “大小姐，我要是再不来的话，你这辈子可就要彻彻底底的完了。”徐淑云指着叶轻柔手中的酒杯说道。

    叶轻柔冰雪聪明，哪能不知道徐淑云说的是什么，俏脸上攀上了一抹寒霜，怒道：“霍方！你这个卑鄙小人！”

    叶轻柔说完这话，狠狠的一泼，把杯中的红酒全都朝着霍方泼了过去。

    红酒全都泼在了霍方的脸上。

    霍方大怒，狡辩道：“轻柔！你别听这个女人的！她诬赖我！”

    “我诬赖你？”徐淑云翘腿坐在了叶轻柔的旁边，从包里拿出了一包女士烟，叼在嘴里，慵懒的说道：“我徐淑云做事，有一说一，我说你下药了，你就是下药了，怎么？你不服？”

    听到徐淑云这三个字，霍方浑身一个激灵，额头上的冷汗忍不住似的冒了下来。

    我的乖乖。

    青竹会的会长，徐淑云！

    青竹会在汉江可是一个足以和潘龙会抗衡的庞然大物，别说是他一个小小的霍方了，就是他的父亲也惹不起啊。

    “徐小姐，我错了！我知道错了！请您放过我！真的！我知道错了。”

    霍方是个软骨头，见势不妙，立马就变成了孙子，跪在地上不断的磕头。

    徐淑云吐出一个烟圈，看着叶轻柔说道；“轻柔，你说怎么处理吧？”

    这倒是让叶轻柔有些为难了，一方面，她对霍方的所作所为十分的气愤，恨不得杀了他。

    但另一方面，她也知道霍方是霍家的人，如果对他动手，那霍家势必会迁怒下来。

    虽然霍家的实力没有徐家田家强，但好歹也是十大家族之一。

    如果拼起命来，势必会让徐淑云元气大伤。

    到时候万一潘龙会趁机对青竹会下手，那徐家连带着青竹会，估计都要一起完蛋。

    犹豫了片刻，叶轻柔才不甘心的说道：“算了，放了他吧，这件事也怪我不够谨慎，算是一次教训了。”

    徐淑云也知道其中的厉害关系，点了点头：“行。”

    她打了一个响指，几名身材魁梧的黑西装保镖从门外走了进来，把霍方暴打了一顿，然后拖了出去，扔到了外面的垃圾桶里。

    等那几名黑衣壮汉走了之后，霍方才从垃圾堆内爬了起来，骂道：

    “妈的，两个臭婊、子！看你们还能牛逼多久，等田叔腾出手来，我一定要让你们心甘情愿的爬上床来！”

    这时，忽然有人在后面拍了一下他的肩膀。

    “霍少爷！”

    “谁啊！”霍方不耐烦的转过头。

    映入眼帘的是一张人畜无害的笑脸。

    “你他妈谁啊！给我放开！”霍方莫名其妙的甩了甩手。

    “我是……”那人脸上的笑意更浓，淡淡的说道：“来要你命的人。”

    “你！”霍方瞪大了双眼，还想说些什么，但已经完全说不出口了，他能很清楚的感觉到，一枚细小的银针cha、入到他的体内。

    随即，霍方只觉得全身上下一阵无力，双腿一软，倒在地上开始不断的抽搐起来。

    “下半辈子就在床上待着吧。”

    林枫冷漠的留下了一句话，然后一个纵身，没入到了旁边的小巷子之内，消失的无影无踪。

    林枫给霍方下的是神经性毒素，这不算是致命毒，但却是一种狠辣的手段，能导致人体麻痹，症状跟中风类似。

    而且没有任何的解药，中毒的人下半辈子就只能在病床上渡过。

    霍方祸害了这么多女人，得到这么个下场，也算是罪有应得了。

    .......

    上云集团。

    “大小姐，你太大意了，现在这个世界，有些人为了钱为了色，那可是不择手段的，你长的那么漂亮，也该多长点心了。”

    “今天要不是我刚好赶回来，那你这身清白可就要彻底葬送掉了。”

    徐淑云抽着烟说道。

    她和叶轻柔是大学同学，从大学开始就一直是闺蜜，认识很多年了，不过她们走的路却有所不同。

    徐淑云是徐家的人，徐世雄是名震汉江的一代枭雄，掌管着青竹会这种庞然大物，而他膝下又无子，只有两个女儿。

    徐梦雅是刁蛮的二小姐，还在读书，她那个性格，对于家族肯定是没任何帮助。

    所以继承人这个重担，就一下子落在了徐淑云的肩上。

    徐淑云倒也争气，大学毕业之后就接管了青竹会，利用一系列的手段取得了不俗的地位，一举成为青竹会的会长。

    现在在汉江，徐淑云也是大枭雄之一了。

    叶轻柔无奈的苦笑道：“这次确实是有点着急了，不够谨慎，下次我会注意的。”

    徐淑云轻轻掐灭了一支烟，又点起一支，说道；“你一个人注意可不行，找几个保镖吧，如果你那边没人，我可以给你安排几个，绝对都是精壮的汉子，一定能满足你的！”

    “你胡说什么。”叶轻柔红着脸啐了她一口，然后想起了林枫，叹道：“说到保镖，其实我也找了一个。”

    “哦？”徐淑云一下子就来了兴趣，微微笑道：“在哪呢？长的帅不帅？”

    被问到这个，叶轻柔这才想起了林枫到现在都没回来，顿时气得不行。

    这家伙到底来当保镖的，还是来旅游的，太可恶了！等回去一定要好好收拾他！

    “说到他我就来气，这家伙刚刚还在这呢，这还没两分钟的功夫，人就没了，指望他能帮我，还不如指望我自己命大呢。”叶轻柔没好气的说道。

    徐淑云“噗”的一下就笑出声来：“这也太不靠谱了吧？你从哪挑来的？”

    “保卫科里，这家伙还是pk比赛的第一名呢。”叶轻柔叹道。

    徐淑云笑得更开心了，说道：“那你这保1卫科的水平也太低了吧？一个保镖连半点职业道德都没有，这种人你可要好好的教训教训，绝对不能纵容。”

    “别说这个了。”叶轻柔想到林枫就是一阵头大，说道：“说说你吧，你不是去了南非半年么？那件事解决好了没有？”

    谈到这个，徐淑云又抽完了一支烟，叹道：“暂时还不行，人找不到，听说好像已经回华夏了。”

正文 第77章:青竹会的危机

    “那还是有机会的。”对于这件事，叶轻柔也插不上嘴，含笑道：“那你去南非这半年，有没有遇到什么有趣的事情？或者说……有没有遇到帅哥？”

    谈到这个，徐淑云的嘴角微微上扬，露出了妩媚的笑容：“你还别说，我还真遇到了一个，而且……还和他疯狂了一夜。”

    “疯狂了一夜？”叶轻柔瞪大了双眼，惊呼道：“你这个老处女还和别人玩一夜情？”

    “你那么大声干嘛。”徐淑云脸颊泛起了一抹醉人的红晕，轻笑道：

    “男欢女爱，人之常情，有什么奇怪的，倒是轻柔你，都二十多岁了，还没体会过男人的滋味，真是太不值得了。”

    徐淑云这么明目张胆的说出来，其实也是为了掩饰自己内心的慌张罢了。

    自从出了那件事之后，她有段时间过的是恍恍惚惚的。

    后来一想，事已至此，想的再多也毫无用处，不如大胆的接受吧，反正以后也见不到那个混蛋了。

    “我又不是你这个狐狸精。”叶轻柔撩了一下自己的长发，说道：“那男人怎么样？是什么身份？”

    “他是什么身份，我不太清楚，至于怎么样嘛……”

    徐淑云舔了舔自己那猩红的嘴唇，似乎回味道：

    “他那个混蛋，在床上倒是十分的勇猛，那天晚上我都感觉自己要死了，这二十多年没尝过的滋味，在那天晚上都尝了了遍，后来两三天都下不来床……”

    叶轻柔的脸已经红成了耳根后面了，她知道徐淑云是个比较开放的女人，但也没想到这妖精竟然在这大庭广众之下，说出这种话来。

    见叶轻柔这副模样，徐淑云忍不住笑了几声：“好了，正经的大小姐，不跟你说这个了。”

    又是一支烟抽完，徐淑云又想再点一根，叶轻柔拦下了她。

    “淑云，别抽了，你这都抽了多少根了，再抽下去对身体不好。”

    “大小姐，你还是别管我了。”徐淑云点起一根叼在嘴里，说道：

    “我这白天要管理上下几百号人，打打杀杀的，心里冷着呢，晚上回去又要睡冷被窝，你还不允许我多抽两根烟啊？”

    “要是没有男人又没有烟，我估计要寂寞死。”

    “你真打算就这么一直干下去？”叶轻柔担忧的说道：“你长的那么漂亮，又那么性感，每天在那帮亡命徒面前晃来晃去的，我是真的怕你出什么意外。“

    “这又能有什么办法呢？要怪只能怪我们命不好。”徐淑云吐出了一个烟圈。

    叶轻柔轻轻的叹了一口气，是啊，人人都羡慕她们这些大家族，但又有谁知道，她们背后的辛酸呢？

    叶轻柔继续说道：“我听说最近潘龙会已经开始向你们出手了，你应付得来么？”

    “应付不来也要应付。”徐淑云抽着烟，苦笑道：“总不能把青竹会给扔了吧？”

    叶轻柔微微一愣，说道：“你还是小心点吧，潘龙会势力庞大，潘兴那家伙对你又有不轨之心，还是要早做打算为好，”

    “知道了，大小姐。”徐淑云笑道。

    “你别敷衍我，我跟你说正经的。”叶轻柔顿了顿，从包里拿出了一张照片，放在了桌上：“你看看这个。”

    徐淑云拿起来看了看。

    照片上是一条街道，时间是晚上，街道上冷冷清清的，只有一个身高一米七五左右的男子，而且还是个模糊的背影。

    “这是什么？”

    叶轻柔解释道：“几天之前，潘龙四雄之一的雷雄被人给杀了，这家伙可能就是凶手。”

    “嗯，这件事我也知道一二。”徐淑云有些奇怪的说道：“可是这家伙就算真是凶手，那和我又有什么关系呢？”

    叶轻柔没有回答，反而问道：“你知道雷雄是怎么死的么？”

    “不太清楚。”徐淑云摇了摇头。

    她今天才从南非回来，自然是有很多事情没能了解。

    叶轻柔凝重的说道：“这家伙先打跑了潘龙会八十九人，然后再出手杀了雷雄和红牌打手豹三！”

    “他一个人？”徐淑云还有点没反应过来。

    “嗯，就他一个。”叶轻柔重重的点了点头。

    徐淑云彻底愣住了，一个人打跑潘龙会八十九人？这怎么可能！

    “大小姐，你不会是在和我开玩笑吧？”徐淑云不敢相信。

    叶轻柔摇摇头：“我骗你干嘛，今天我跟你说这些，就是想告诉你，如果能找到这个人，可以拉拢拉拢，有他的帮助，那你对付潘龙会的胜算绝对会大大的增加。”

    “如果真是这样的话，那这个人确实很可怕。”

    徐淑云沉吟了片刻，又看了看照片，说道：“那你知道这个人在什么地方么？”

    “不清楚，这家伙很厉害，神龙见首不见尾的，我找了他很久了，一点线索都没有。”叶轻柔无奈的说道。

    “正常。”徐淑云把照片收进包里，说道：“这种隐世高手可遇不可求，看看我和他没有缘分吧。“

    叶轻柔默然。

    两人无话。

    徐淑云看着叶轻柔，忽然笑道：“大小姐，我还是觉得可惜，你这么漂亮，身段那么好，竟然没男人碰过，真是太浪费了。”

    徐淑云一边说话，一边伸手捏了捏叶轻柔那傲人的峰峦。

    “别胡闹，待会让人给看见了。”叶轻柔拍开了她的手，不满的瞪着她！

    徐淑云嬉笑道：“这餐厅只有咱们俩，还能有谁看到。”

    说到这里，四周的空气忽然凝固住了。

    两人忽然默契的都不说话了，同时转头向着一边看去。

    只见林枫正站在餐厅的大门前，一脸无辜的看着两女，摊了摊手：“你们继续……我就是个路过的，什么都没看到……”

    .....

    “咯咯咯……”徐淑云轻笑着看着林枫：“小弟弟，原来你就是轻柔的贴身保镖啊，人长的不赖嘛，就是你这小身板，当保镖是不是有点太勉强了？”

    “不如过来给姐姐当个小白脸吧？姐姐一定不会亏待你的。”

    林枫饶有兴趣的看着眼前这绝世尤物，这女人明显是没认出自己，这也不奇怪。

    当时夜场酒吧，光线不好，而且林枫是在执行任务，进行过伪装……

    不过林枫倒是把徐淑云记得清清楚楚。

    这小妞确实是个容易把人榨干的狐狸精，那一夜，他们从床上到沙发，从厕所到客厅，几乎每一个角落都尝试过。

    徐淑云的狂野，让林枫都不敢相信，一个处女竟然有如此的战斗力。

正文 第78章:开除

    “好啊，乐意为美女效劳。”林枫凑到徐淑云的面前笑道。

    徐淑云还没说话，叶轻柔就不高兴了：“林枫！记住你的身份！你是我的保镖！不是花花公子！”

    林枫耸耸肩：“叶总，你又不是没看到，明明是人家调戏我！”

    叶轻柔一脸冷艳的说道：“那你之前干什么去了？你不知道贴身保镖是什么意思么？我让你寸步不离的跟着我，你乱跑什么？！”

    “呃……”林枫嘿嘿笑道：“叶总，你好像记错了，我不是贴身保镖……我是保卫助理，这可是你说的。”

    “你！”叶轻柔瞪大了双眼，这该死的家伙竟然还有理了！

    徐淑云在旁边笑得花枝招展：“大小姐，没想到啊，短短的半年没见，你竟然混到这种地步了，连一个小保镖也敢当面调戏你了。”

    徐淑云在旁边煽风点火，让叶轻柔更为的愤怒。

    她冷冷的说道：“林枫！跟我回去办手续！今天你就给我卷铺盖走人！”

    “蛤？”林枫无辜的说道：“叶总！冤枉啊！我就只是去上了个厕所而已！”

    “哼！我是总裁，让你走你就给我走！哪来那么多废话！”叶轻柔毫不留情的说道。

    林枫无语了。

    这也太不讲理了吧？

    “咯咯……小家伙，你可不要怪姐姐哦。”徐淑云妩媚的笑道。

    林枫咬牙切齿的看着徐淑云，没想到这个当初被自己征服的连床都下不来的女人，最后却跑到华夏来坑他。

    果然应了那句话，不是冤家不碰头啊！

    ......

    徐淑云和叶轻柔分别。

    林枫还是跟在叶轻柔的身旁。

    两人乘坐电梯，相对无言。

    其实刚刚说要把林枫辞退，那都是气话，到了现在，叶轻柔的气也消了不少，心中想着，这样对林枫是不是太残酷了，好歹他也是把王猛击败了才成功晋级的。

    女人总是很容易心软，叶轻柔也不例外。

    她打算给林枫一个机会，让林枫好好表现表现，争取宽大处理。

    “林枫，待会我还有个会，你送我回公司吧。”

    “哦，好。”林枫出奇的安静，默默的站在叶轻柔的身后。

    叶轻柔还以为林枫在难过，有些于心不忍，想说些什么，但终归还是没有说得出口。

    在职场之上，能力是第一，你没有能力，那说什么都没用……

    其实叶轻柔想多了，林枫根本就不在意当不当这个贴身保镖，对他来说，这份差事完全没任何必要。

    他想的是今天的事情，那角落之中的一抹黑影。

    冷牙！

    一个熟悉而又陌生的名字。

    作为杀人如麻的非洲狼王，林枫一生之中经历过诸多的事情，能让他耿耿于怀的，或许只有这么一件。

    ......

    在回去的路上，两人没有多少话。

    叶轻柔正聚精会神的用笔记本电脑处理日常事物，林枫则在驾驶位上开着车。

    过了一会儿，到了天虹商场的附近，叶轻柔忽然说了一句：“在这下车吧，陪我去买点东西。”

    “买东西？”林枫微微诧异，这是要他去拎包么？

    叶轻柔没有跟他多说，打开了车门就独自下车去了。

    林枫虽然快被辞退了，但现在名义上毕竟还是叶轻柔的贴身保镖，还是要跟上去的。

    停好车之后，两人就进了天虹商场。

    叶轻柔是千金小姐，又是集团总裁，买东西肯定是不会吝啬的，直奔最高档的女装店，挑选了几件合适的女装之后，来到柜台结账。

    “给钱。”叶轻柔对林枫说道。

    “啊？！”林枫彻底愣住了，下意识的说道：“给啥钱啊？”

    “结账啊！”叶轻柔恼怒的看着林枫，这家伙怎么就那么笨呢？一点都不机灵。

    林枫这才想起那张黑卡还揣在自己兜里呢，顿时面色犯难，心中纠结起来，该不该和叶轻柔挑明呢？

    算了。

    反正今天也是最后一天了，就当是做做善事吧。

    可是当林枫看到那衣服价格的时候，顿时傻眼了。

    尼玛！

    三件衣服一万多？

    这特么抢劫吧？

    “你还愣着什么！快给啊！”

    见林枫磨磨蹭蹭的，叶轻柔不高兴了。

    林枫看了看叶轻柔，又看了看那柜台小姐，心中纠结了好久，才蹦出这么一句话：

    “呃……那个……能不能打个折什么的……”

    柜台小姐的笑容一僵，说道：“先生，不好意思，我们这里的商品都是明码标价，是不能讨价还价的。”

    叶轻柔窘迫到了极点，脸红的就跟个大苹果似得，一双美丽的眼睛之中，差点都能冒出火苗了。

    打折？

    这家伙脑子进水了么？

    又不是花他钱！

    他肉疼什么！

    “林枫！”叶轻柔咬牙切齿的看着林枫。

    林枫无奈之下，只能付了款，心中还一直念道，玉皇大帝、观世音菩萨，你们都看到了，我这可是积德行善了，以后到了下边，你们可要记得我这个功绩啊！

    田家。

    阴晴不定。

    “失败了？”田华平静的说道。

    在他的面前，站着一名男子，他全身黑衣，只露出一双眼睛，那双眼睛血红，其中透着浓浓的煞气。

    “被不知名的人给阻止了。”

    田华看着面前的黑衣人，阴柔的说道：“那你们殿主是怎么说的？”

    “殿主让你放心，在期限到了之前，叶轻柔一定会完完整整的出现在你的面前，任你处置！”黑衣人冷漠的说道。

    “嗯，那就好。”田华点了点头：“回去告诉你们殿主，让他最好专心点，幽冥令还在我手上呢，若是期限到了，还没见到人，那就别怪我不客气了！”

    “告辞！”黑衣人双手一抱拳，随即转身没入到了黑暗之中，消失的无影无踪。

    看着他远去的背影，田华脸上露出了一抹凶光。

    林枫！

    叶轻柔！

    我一定要让你们知道，惹恼田家，会是个什么下场！

    ......

    经历了刚刚的事情。

    叶轻柔想给林枫机会的念头也破灭了，她现在满脑子只有一件事情，那就是回公司，把这可恶的家伙给开了。

    不过看了看时间，叶轻柔的俏脸一变，说道：“从这里回公司大概要多久？”

正文 第79章:开装甲车的

    “半小时。”林枫随口应了一句，顿了顿，又说道：“不过看这车况，堵的厉害，应该要一个小时左右吧。”

    “一个小时？！”叶轻柔大惊失色。

    林枫奇怪的问道：“对啊，怎么了？”

    叶轻柔焦急的说道：“我四点半有一个重要的客户，要是十五分钟内赶不回去，那就泡汤了。”

    “啥？有客户你还逛什么商场。”林枫有些无语的看着叶轻柔。

    说到这个，叶轻柔就来气，本来想着给林枫机会，让他在自己面前好好表现表现。

    没想到这家伙除了拎个包之外，啥都没干，连拍马屁都不会，最后还在店员面前让自己丢脸。

    要不是出了这档子破事，叶轻柔肯定是赶得回去的。

    林枫看出了叶轻柔的焦急，笑道：“叶总，别着急，这不是还有我在么？”

    “你？”叶轻柔愤愤的说道：“你能干什么？”

    “我啊？”林枫嘴角勾起，露出了一抹笑容：“我能干的事情可多了。”

    叶轻柔听出了这话里其他的意思，黛眉一皱，说道：“林枫！我没功夫跟你开玩笑，你要是有办法，就赶快说，只要能准点把我送回公司，我就奖励你……一万块！”

    “真的？”林枫眼前一亮，一万块不多也不少，正好能弥补自己刚刚亏的那一万块。

    “嗯，真的！”叶轻柔坚定的点了点头。

    虽然叶轻柔并不认识林枫能在这么短的时间内把她送回去，但这次的客户实在是太重要了，也只能死马当做活马医，赌一赌了。

    “行！那叶总，你坐稳了！”

    话音刚落。

    叶轻柔还没反应过来是什么情况，只觉得一股冲击力从面前传来，她的后背狠狠的砸在了靠椅之上。

    随即，叶轻柔就看到四周的景物飞速的变幻，她终于意识到了什么。

    林枫！

    在飙车！

    “林枫！你不要命了！快停下！”

    林枫聚精会神的看着前方，没有理会叶轻柔，又是一脚油门踩到底，蓝色玛莎拉蒂在车流中飞速穿梭，有几次几乎是擦着其他车辆的边穿过去的，惊险不已。

    这场景把叶轻柔吓得不轻，俏脸苍白，一个劲的尖叫。

    直到过了十来分钟，快到红玫瑰的时候，叶轻柔才渐渐的平静下来，满是惊讶的看着林枫：“林枫，你以前到底是干什么的？赛车手么？”

    “呵呵，我以前啊……”林枫似乎是回想起了什么往事，笑道：“开装甲车和武装直升飞机的。”

    原本叶轻柔的神经还在高度紧绷着，听到这话，顿时有些怒了，她最恨的就是别人欺骗她。

    “满嘴胡话，你能不能正常一点？”

    “我说的就是事实啊。”林枫一脸的无辜。

    叶轻柔更生气了，怒气腾腾的说道：“你要是开装甲车，那我就是坐云的观世音菩萨了！”

    “嗯？好像不是坐云吧？观世音菩萨坐的不是莲花么？”林枫嘿嘿坏笑道：“好像还有个成语叫……叫*****，没看出来啊，原来叶总你喜欢这个……”

    “你个混蛋！”叶轻柔脸色羞红，原本对林枫最后的一丝好感也荡然无存了。

    ......

    准时准点来到了红玫瑰的楼下。

    车刚停稳，叶轻柔就快速的跑了出来，只留下了一抹靓丽的倩影。

    林枫闲来无事，就准备洗一下玛莎拉蒂。

    俗话说的好，有始有终，洗干净了，也可以放心走了。

    在整理内饰的时候，林枫打开了里面的一个小隔层。

    隔层之内，全都是照片。

    林枫拿起来看了看，照片上有两个女人，一个是长相青雉的叶轻柔，她在这照片里岁数不大，应该只有十七八岁。

    另外一个是个*****，和叶轻柔大概有七分相像，这应该就是叶轻柔的母亲吧。

    每一张照片的背面，还写满了密密麻麻的小字。

    “妈，我升职了，当总经理了，等你回来。”

    “妈，爸爸又给我找男朋友了，我好讨厌，等你回来。”

    “妈，今天我们公司融资成功，等你回来。”

    “.....”

    林枫看到这里，深深的叹了一口气，没想到这冷冰冰的冰山总裁，也有这么小女孩天真浪漫的一面。

    不过这倒是让林枫更纠结了，银行卡的事情，该不该说呢？

    听天由命吧。

    明天把卡还回去，叶轻柔能不能发现，什么时候发现，就看她自己的造化了。

    这时，忽然传来了一道惊喜的女声。

    “小枫！“

    林枫转头看了一眼，这人不是别人，正是陈雨舒。

    她现在还在上班时间，穿着一身ol制服，上身制服衬衫，下身包臀、裙，将她那曼妙的身材勾勒的淋漓尽致。

    “雨舒姐。”林枫也打了一声招呼。

    陈雨舒轻快的跑到林枫的面前，笑道：“小枫，你在干什么呢？”

    “没什么，帮总裁洗洗车。”林枫微微一笑。

    “差点忘了，你升官了，你现在已经是总裁的贴身保镖了，恭喜你。”陈雨舒笑道。

    林枫自嘲的笑了一声：“明天就不是了。”

    “怎么了？是不是出什么事了？”陈雨舒关心的问道。

    林枫没有跟她明说，岔开了话题说道：“不说这个了，雨舒姐，现在不是上班时间么？你怎么下来了？”

    说到这个，陈雨舒的脸色黯然，说道：“小枫，你说长的漂亮，是不是一个错误？”

    “噗！”正在喝水的林枫一下子全喷了出来，啥玩意？长的漂亮还是个错？

    “雨舒姐，你在胡说什么呢，你长的那么漂亮，不知道多少女人羡慕呢，又怎么可能会是这一个错误？”

    陈雨舒幽幽的说道：“可是……可是我一直都在惹麻烦，从小到大，我都不知道惹过多少麻烦了，我好讨厌自己。”

    林枫微微一愣，意识到了什么，问道：“你是不是出什么事了？跟我说说”

    “我……”陈雨舒看了一眼林枫，眼眶中泛出泪水，说道：“我爸爸……今天让人给打了。”

    “什么？”林枫愤怒的说道：“是谁？谁动的手？”

正文 第80章:潘兴的短信

    “一个地痞流氓。”陈雨舒落寞的说道：“他之前找过我爸爸，说是让我跟他相亲，我就不肯。”

    “当时他也没说什么，没想到昨晚这个无赖竟然碰瓷，非说我爸撞了他，还要两万块医药费。”

    “我爸不肯，就被他叫来的人给打了，那家伙还威胁我们，说等过几天他还会找上门，问我爸要那两万块钱。”

    “该死的家伙！”林枫脸色阴沉到了极点，冷冷的说道：“雨舒姐，你放心，有我在，他们伤害不了你。”

    听到这话，陈雨舒心中一暖，愧疚的说道：“对不起，小枫，又要麻烦你了。”

    “没事。”林枫笑道：“雨舒姐，以后你别说傻话了，漂亮怎么可能是错，你要换个思维想，要是你是个两百斤的大肥婆，我还不一定会帮你呢。”

    原本还有些落寞的陈雨舒一下子就笑了出来：“好啊，小枫，原来你是贪图我的美色你才帮我！你这个坏人！”

    “爱美之心，人皆有之。”林枫笑道。

    陈雨舒脸颊泛红，她知道林枫这是在开玩笑，毕竟如果林枫真的贪图她的美色，那林枫早就可以得手了，没必要欺骗她……

    林枫凝重的说道：“还有……雨舒姐，以后你遇到什么事情，不要一个人藏在心里，你告诉我，只要是我能帮得上的，我一定会帮你的。”

    对于陈雨舒，林枫还是有些好感的，虽然他们不可能在一起，但林枫以一个小哥哥的身份保护一下她，也是可以的。

    “小枫……”陈雨舒眼中泛起一丝复杂的情况，又想说些什么。

    林枫打断了她，笑道：“雨舒姐，感谢的话你就不用再说了，以后就让我当你的骑士，好好保护你吧。”

    “骑士……”陈雨舒的脸色一下子就暗淡了。

    骑士的责任只是一直默默的保护公主，绝对不会发生其他的事情……

    这或许也是林枫想告诉她的吧。

    陈雨舒点了点头，然后就转身回公司去了。

    看着她远去的倩影，林枫深深的叹了一口气，人家都是撩妹撩妹，自己这怎么还把妹子往外送呢？

    真是脑子进水了。

    ....

    把车洗好，林枫出去吃了个晚饭，时间就来到了晚上六点多，大家也都下班了。

    叶轻柔开完会走了下来。

    “总裁，车钥匙和卡都放在车里了，还有这车我帮你洗过了，里面的零食我全扔掉了。”

    “可乐我帮你换成了木瓜奶，多喝点木瓜奶丰……呃……有助于发育。”林枫笑着说道。

    叶轻柔原本听前半段还挺感动的，可是听到木瓜奶登时就怒了。

    这家伙是在说自己小么？太没眼光了！自己这好歹也有c好吗？！

    “上车，送我回家！”叶轻柔冷冷的说道。

    “可是我已经下班了啊。”林枫嚷嚷道。

    叶轻柔狠狠的瞪了他一眼：“一万块想不想要了？“

    林枫一阵无语。

    尼玛！

    这钱本来就是我的好吗？

    没办法，林枫只能又当起了司机，送叶轻柔回家去了。

    叶轻柔的家距离红玫瑰不远，是一个高档公寓小区，开车十来分钟就到了。

    路上，林枫问道：“叶总，这钱啥时候给我啊？”

    “怕我赖账啊？”叶轻柔没好气的说道：“你放心，虽然最近公司为了竞标投入了大量的资金，我的钱大部分也投进去了，但这卡里还有不少，缺不了你这一万块。”

    这句话差点让林枫一脚油门撞在护栏之上。

    林枫难以置信的看着叶轻柔，说道：“你你你……你把所有的钱都投进公司去了？”

    “有什么问题么？”叶轻柔莫名其妙的说道。

    自己把自己的钱投进自己的公司，这不管从哪个角度看都没有任何问题吧？林枫这家伙是在心疼什么呢？

    林枫感觉自己的头都要大了，姑奶奶，真是姑奶奶啊！这钱扔进去了，那你自己岂不是……

    不对！

    这么说……自己的一万块钱，不是也没有了么？

    我靠。

    太特么倒霉了吧？

    “总裁，你放进公司的钱，还有拿出来的可能性么？”

    叶轻柔黛眉一皱，说道：“胡言乱语，投资之后就变成股份了，怎么可能拿得出来。”

    “林枫，你到底想说什么？”

    林枫一脸的苦瓜色。

    这还说个屁啊。

    你就准备吃土去吧！

    林枫没有把这件事说破，给叶轻柔留了一个电话，凝重的说道：“叶总，明天我就要走了，有件事想跟你说说。”

    “你说。”叶轻柔还以为林枫要跟她诉苦呢。

    林枫想了想，写了一个号码，递给了叶轻柔：“这是我的电话，以后你要是遇到事情就给我打电话，千万不要想不开，这个世界美好着呢。“

    “神经病。”

    叶轻柔理都不想理他，埋头继续处理着自己的工作。

    林枫叹了一口气，我这也算是仁至义尽了吧？

    玛莎拉蒂缓慢的在道路上前行着，两排街灯安静的延伸向前方，组建成了两条平行的光带，汽车或快或慢的从街上开过，一派繁华的景象。

    这时，一条短信忽然发到了林枫的手机之上。

    看到这条短信，林枫的眉头紧紧的皱了起来，发短信过来的不是别人，正是潘龙会的会长，潘兴！

    “林先生，前面的路口停车吧，跟我的人走一趟，我们也该见见面了。”

    对于这个潘兴，林枫没什么好的印象，这家伙不是什么好鸟，杀人放火无恶不作，没有任何的道德底线。

    正好。

    林枫本来想对田家出手再去会会他的，现在既然对方都下战书了，那就跟他好好的玩玩吧。

    “叶总，我还有点事，先走了，不能送你回去了。”林枫平静的说道。

    叶轻柔看了林枫一眼，其实到了现在，她还是有心想把林枫留下来，但想到她今天的所作所为，还是算了吧。

    她是红玫瑰集团的总裁，做事一项都是雷厉风行，带个没什么用的闲人在身边，不是她的作风。

    “行，前面就是公交站了，你自己回去吧。”叶轻柔一脸冷艳的说道。

正文 第81章:潘兴找上门

    林枫点了点头：“一万块我就先不要了，你把自己的钱都给公司了，现在肯定缺现金，这几百块你先拿着吧，我走了，后会有期！”

    说完，林枫也不得叶轻柔回答，闪身就走下了车。

    叶轻柔看着手中几张红灿灿的钞票，一阵无语，这家伙是怎么回事？一万块不要了？还给我几百？到底谁才是老板啊？

    叶轻柔狐疑的向着林枫离开的方向看去。

    只见林枫正和一名浓妆艳抹的女人在路边交谈。

    这个女人她也认识，不就是之前尚辉公司的那个前台么？

    林枫怎么会和她有关系？

    联想到雷雄是潘龙四雄之一，这个女人是雷雄的手下，那林枫……难道是潘龙会的人？

    有这个可能，那笔账谁都没要回来，偏偏林枫一去就收回来了……

    顿时，叶轻柔俏脸上露出了一抹厌恶之情。

    她生平最讨厌的就是潘龙会的那群混蛋！

    原本还在摇摆的心思更为坚定了，开除林枫，刻不容缓。

    .....

    浓妆女子名叫花红。

    潘龙会的人，没什么特别的身份，就是一个跑腿的小厮，胆子不大，在和林枫说话的时候，声音都是颤抖的。

    “前面带路吧。”林枫淡淡的说道。

    面前什么样的人就给什么脸色，面对潘龙会这群杂碎，林枫自然是不用给他们多大面子。

    花红点了点头，做出了一个手势：“那请吧。”

    路边停着着一辆黑色的大奔。

    司机是一个黑西装的魁梧男子，看气势就知道，这家伙绝对不会是什么普通人。

    不过林枫也不害怕，兵来将挡水来土掩，走一步看一步！

    黑色大奔留下了一路的烟尘，消失在了街道之中。

    要去的地方，是位于汉江闹市中央一家名叫天河的酒吧。

    这是潘龙会的产业，也是汉江最大的酒吧之一。

    这里面播放着动感的dj音乐，男男女女站在舞池之内扭动着身躯，肆意的宣泄着，酒吧的周围，站着一名名黑西装的保镖，正一脸肃穆的看着下方。

    黑色大奔停在了酒吧门前。

    在花红的带领下，林枫穿过舞池向着侧面一个包间走去，听花红说，潘兴和几位老大已经等候多时了。

    .....

    酒吧的总统包厢之内。

    光线昏暗。

    里面的长沙发之上，坐着三名男子。

    有胖有瘦，有高有矮，全都是西装革履，人摸狗样。

    坐在中间那个中年人最为显眼，他大概三十多岁，微微眯着眼，手里把玩着几颗珠子，不用说话，就让人感觉到他那不凡的气势。

    这家伙就是大名鼎鼎的潘龙会会长，潘兴！

    其余的两人分别是孙达和武康，都是潘龙会四雄之一。

    “三弟四弟，我刚刚说的事情，你们觉得如何？”潘兴把玩着珠子，淡淡的问道。

    孙达第一个反对，猛地一拍桌子，暴喝道；“不行！杀人偿命，那家伙既然杀了大哥，那我就要他死！而且要全家死绝！”

    孙达是潘兴的拜把子兄弟，也是潘龙会的二把手，以凶狠毒辣著称，基本上在潘龙会里，没有任何人敢反驳他。

    潘兴也知道这家伙的性格，并不生气，看向武康：“四弟，你的意思呢？”

    “哼！二哥，你什么时候变得那么悠游寡断了，不就是一个乡下来的土包子么？会点拳脚功夫又如何？他再厉害，还能挡得住我们潘龙会上千号人不成？”

    武康也不是什么好鸟，一个纯粹的莽夫，在潘龙会里就是一个没头脑的打手。

    不过他的力气很大，曾经一个人掀翻过对方二十多号人。

    “哦？”潘兴淡淡的说道：“那你们两个还是觉得，该弄死这个林枫？”

    “对！一定要让他为大哥陪葬，否则我们今后还怎么服众！”武康愤怒的说道。

    孙达也表示同意，阴冷的说道：“他一个人还不够，我听说他在汉江还有一个阿姨，人长的很漂亮，把这婊、子也弄过来，玩腻了一起扔去给大哥陪葬！”

    两人话语之中透出了一抹凶狠，仿佛在他们的眼里，林枫已经是一只待宰的羔羊了。

    这也不奇怪，潘龙会在汉江地位超然，想捏死一个小小的林枫，只不过是举手之劳罢了。

    潘兴则没有说话，只是继续把玩着手中的珠子。

    与此同时，正主出现了。

    林枫在花红的带领下，推开了包厢的门，大步走了进来。

    林枫环顾了一圈四周，最终将目光定格在了潘兴的脸上，咧嘴笑道：“哟呵，还挺热闹的。”

    潘兴也回了一个笑容，说道；“林先生，恭候多时，请落座吧。”

    林枫也不拘束，一屁股就坐在了潘兴对面的沙发之上，翘着二郎腿，看着潘兴笑道：“潘会长，别那么多废话，有话快说，有屁快放，我这忙着呢。”

    孙达和武康听到这话，顿时就怒了。

    孙达暴喝道：“小子，你他妈怎么说话的？”

    “你又是什么玩意？”林枫不以为然的看了他一眼。

    孙达还没说话，潘兴就拦住了他；“不好意思，林先生，这是我的三弟，说话有点冲，你别放在心上。”

    “呵呵，当然，狗吠嘛，当做没听见就是了。”林枫冷笑道。

    孙达幡然大怒，作为潘龙会的二把手，谁见了他不给几分面子，还从来没受到过这种羞辱，当即就想发作。

    但潘兴还是出言阻拦：“三弟，好好坐着。”

    潘兴在潘龙会的地位是超然的，既然他都说话了，孙达也不好多说什么，只是恶狠狠的看了林枫一眼，似乎是在说，小子你给我等着！

    林枫倒也不害怕，他这次过来，早就做足了准备，如果对方翻脸他也不害怕，动手灭了便是。

    潘兴目光再次投向林枫，笑道：“林先生果然有点脾气，挺不错。”

    顿了顿，他又继续说道：“这次……请你过来，主要是为了一件事情。”

    “什么事？”林枫漫不经心的问道。

    潘兴看着林枫说道：“之前你闹了那么多的事情，又杀我大哥，又是砸我场子的，总该要给我一个交代吧？”

    “交代？”林枫冷笑道：“潘会长的意思，是准备和我秋后算账咯？”

正文 第82章:脱身

    “你这么认为也行，不过我觉得用合作来形容更贴切。”

    潘兴给自己点了一根烟，说道：“林枫，我很欣赏人才，虽然你和我们潘龙会有不共戴天之仇，但我还是觉得对你动手有点可惜。”

    “这样吧，我给你两个选择。”

    “第一，加入潘龙会，为了效力，以后吃香喝辣，穿金戴银，绝对亏欠不了你。”

    “听起来还挺不错的。”林枫笑道：“那这第二呢？”

    “这第二嘛……”潘兴脸上露出了戏虐的笑容：“和我们潘龙会作对的下场，你应该知道吧？”

    “你这是在威胁我？”林枫淡淡的问道。

    “不不不……威胁说的太难听了，我还是觉得叫合作比较好。”潘兴依然带着笑容，继续说道：“只不过，这场合作，你没得选择！”

    “那如果我一定要选呢？”林枫毫不客气的说道。

    潘兴想了一会，笑道：“那你今天……恐怕就走不出这间酒吧了。”

    “这句话，其实我是想对你说的。”林枫脸上同样带着笑容，那是没有半点惊恐的笑容。

    针锋相对！

    剑拔弩张！

    四周的空气仿佛都在这一刻凝固住了。

    看着林枫那有恃无恐的表情，潘兴眉头皱起，难道这家伙还留有后手？

    不过他立即就打消了这个念头，这里是他们潘龙会的地盘，林枫再有能耐，还能在他们的地盘上蹦Q不成？

    “装神弄鬼！”潘兴也不再伪装了，轻蔑的笑道：“我倒要看看，今天，你要怎么走出这个包厢！”

    潘兴说完这话，门外忽然就暴起了一阵噪杂脚步声，似乎正有无数人朝着这个房间涌来。

    “要打？”林枫站起身，活动了一下筋骨，冷冷的笑道：“你觉得我会怕你么？”

    “打？”潘兴不屑的笑道：“幼稚，你知道什么叫做热武器么？你信不信只要我一声令下，你立马就会被打成筛子？”

    “这我还真不信。”林枫还是没有丝毫惊恐的表情，看着潘兴，笑道：

    “不过有一件事我倒想跟你说说，如果我猜的没错的话，潘会长，你现在应该已经觉得两腿发软了吧？”

    林枫没提醒的话，潘兴还真没注意到，现在听林枫一说，顿时觉得两腿发软，全身乏力。

    身为潘龙会的会长，潘兴的阅历十分丰富，立即就意识到了什么，怒道：“你给我下了毒？”

    “也可以这么说，不过我不管这叫毒，我管它叫仙药，就是专门给你们这种人用的。”

    林枫给自己斟了一杯茶，泯了一口：“这个仙药呢，无色无味，也没有任何症状。”

    “但中了之后，若是没有我的解药，那你十分钟之内就会全身溃烂而死，然后得道升仙，也算是成就一番造化了。”

    潘兴还是满脸的不相信，冷笑道：“林枫，你以为你这样就能骗过我么？你才二十出头，一个屁都不是愣头青，你还会配这种毒药？笑话！”

    “不信？”林枫轻轻敲击着桌面：“那你记不记得，你给徐世雄下的毒是谁治好的？”

    潘兴脸色大变，这一直都是让他疑惑的事情，本来他也认为徐世雄肯定是必死无疑了，没想到半路却跳出来一只拦路虎，把徐世雄给救了。

    要知道，那可是致命剧毒啊，说救就救，出手的人是什么层次的，不言而喻了吧？

    这些天潘兴也一直在找，但因为消息被徐家封锁了，他不管怎么找，都找不到人。

    现在听到林枫这话，潘兴顿时浑身就是一个激灵，难道这小子就是……

    “你到底是谁？”

    “我是谁并不重要。”林枫语气冷漠的说道：“你只需要知道，既然我能治好徐世雄，同样，也能把你送进地狱！”

    “不信你可以试试！”

    潘兴额头上的冷汗都开始往下面冒了，说道：“你到底想怎么样？”

    “潘会长，你这话倒是说的有趣了。”林枫调笑道：“刚刚不是你说不让我走的么？现在怎么又问我想怎么样了？”

    潘兴平复了一下心情，冷冷的说道：“小子，你胆子确实很大。”

    “行！你赢了，今天我认怂，但我告诉你，今天你可以离开，可是以后会发生什么，我就无法保证了！”

    “呵呵，正好，我也有一句话想送给你。”

    潘兴眉头一挑：“什么话？”

    林枫的脸色渐冷，冷漠的说道：“今天是你们的最后一次机会，我希望你们能把握好，也希望你们别把事情闹大，今天之后，最好老实点，否则汉江再无潘龙会！”

    旁边的孙达听着两人的对话，早就憋着一肚子火了，现在听到林枫这挑衅的话语，顿时幡然大怒。

    “小子！你他妈找死！”

    孙达暴喝了一声，伸手就朝着沙发底下摸去。

    可是已经晚了。

    “咻！”

    房间内冷光一闪，一把冰冷的匕首直直的扎在了孙达的手臂之上，带出了一抹嫣红的鲜血。

    “啊！”

    孙达捂着手臂，倒在沙发上痛苦的惨叫起来。

    “三弟，你怎么样了？”潘兴焦急的问道。

    林枫面色还是一如既往的平淡：“放心，只是出了点血罢了，还要不了他的性命。”

    武康脸上露出悲容，怒目吼道：“林枫！我杀了你！”

    “四弟，别冲动。”

    潘兴阴沉的看着林枫，说道：“林枫！你把解药留下，你可以走！”

    “但你给我听着，你杀我大哥，伤我兄弟，此仇不报，我潘兴誓不为人，今天若是你要不了我的命，那以后我必杀你！”

    “行！那就尽管放马过来吧。”

    林枫轻蔑的扫视了一圈房间内的所有人，然后一个转身，在众目睽睽之下，飒然离去。

    .....

    出了包厢，来到山河酒吧的舞池之内。

    林枫没有急着出门，而是闪身进了一个角落之中，打晕了一个喝的醉醺醺的白领，换上了他的衣服，然后没入到了人群之中。

    他知道，不用两分钟，潘兴就要暴跳如雷了。

    因为他给潘兴那所谓的解药，只是寥寥的两行字。

    “肾虚腿软，多吃六味地黄丸就行。”

正文 第83章:胡可遇险

    果然！

    还没一会，潘兴的暴怒声就从屋子内传了出来。

    “追！你们这群废物还愣着干嘛？快他妈给我追！”

    随即就是一阵嘈杂的脚步声，酒吧内的潘龙会帮众全冲了出去，在这茫茫的大街之上，搜寻着林枫的身影。

    或许没有人注意到，他们要找的人。

    此时正和一个漂亮女人面对面的坐在酒吧的舞池之内。

    “美女，你很漂亮，方不方便留个联系方式呢？”

    林枫轻佻的看着眼前的女人，这是个典型的成熟美女，大约有三十多岁，画着精致的妆容，俏脸娇艳，带着一丝的风韵。

    一身的职业套装，打理的整整齐齐，气度不凡，应该不是什么普通人。

    成熟女人眼中微微闪过一丝的厌恶，但她很快就掩饰了下去，露出了温婉的笑容：“先生，不好意思，我已经有家室了。”

    “这三更半夜孤身一人出现在酒吧里，你说有家室，你觉得我会信么？”

    林枫继续看着这女人，目光很放肆，上上下下全扫了个遍。

    成熟女人显然也是感受到了林枫那毫无遮拦的目光，皱了皱眉，语气不善的说道：“先生，该说的我都说了，请你离开。”

    成熟女人说话的时候，还露出了一股不容置于的威严，似乎是想用这股威严把林枫喝退。

    但林枫何许人也？

    非洲最出色的雇佣兵！

    见过的大人物多如牛毛，又怎么可能会害怕这样一个女人呢？

    林枫微微笑道：“我走也不行，不过有句话我还想跟你提醒一下。”

    “你脸色发青，两腿微颤，身上应该是有顽疾，近期有可能会大出血，记得多买点舒肤佳备着，对你肯定是有好处的。”

    听到林枫这话，成熟女人的脸色变了数变，红唇蠕动，想说些什么，但话到嘴边，又说不出口。

    林枫拿起桌上的酒杯一饮而尽，然后转身消失在了人群之中。

    看着林枫远去的背影，成熟女人幽幽的叹了一口气，俏脸上露出了一抹微微的痛楚。

    这小子说的还挺准，真的来了……

    ......

    离开那位子之后，林枫就准备回梧桐大街了。

    潘兴这家伙毕竟不是什么善人，万一他找到梧桐大街，对赵雅动手，那可就麻烦了。

    可正当林枫想出门的时候，却注意到了两个可疑的人。

    这是两个男人，行色匆匆的，从林枫面前一闪而过。

    如果换作是其他人，根本就不会察觉出什么异样，但林枫是顶级特种兵，洞察力惊人，只是撇了一眼，就看到了其中一个人的怀中别了一把黝黑的手qg。

    林枫心中一凛，在华夏这个偌大的国家之内，热武器是被严令禁止使用的。

    这两个人拿着热武器招摇过市，绝对不会是什么普通人！

    果然！

    在这两人出门之后，远处一辆黑色的suv就紧紧的跟了上来。

    那两人似乎有所察觉，一个闪身，消失在了旁边的巷子里。

    这山河酒吧位于闹市中心，旁边的小巷子特别多，这两人如果躲进去，那想找到恐怕比登天还难。

    林枫本来不想多管闲事的，但他刚想走的时候，却看到从在那辆黑色的suv上，走下来了一个熟悉的人。

    暴力女警花！

    胡可！

    下一幕，更是让林枫倒吸了一口凉气，这小妞竟然独自一人朝着巷子里追了进去。

    胸大无脑！

    果然是胸大无脑啊！

    这样追上去不是白白给人家送菜么？

    林枫叹了一口气，胡可这个女人给他的印象还是很不错，就这么眼睁睁的看着她死在里面，林枫还是有些于心不忍。

    .....

    “胡队！胡队！你别冲动！巷子里情况复杂，我们还是等增援吧！”一名警员的声音从耳机内传来。

    胡可低声的说道：“等不了了，这条线我们已经跟了两年，如果现在断了，那什么都没了，你们放心，我就跟在后面监视，不会出什么事的。”

    “可是胡队……”

    “闭嘴！我是队长！我说了算！”胡可冷冷的说道。

    那人无奈，只能说道：“好吧，那你小心点，我给你叫增援……”

    胡可点了点头，靓丽的身影闪进了巷子里，朝着前方追去。

    胡可以前是刑侦队的人，跟踪的时候还是很谨慎的，特意和他们拉开了距离，只在视线所及之处紧紧跟着。

    但她没有想过一件事，这附近巷子众多，情况复杂，如果对方真的想跑，那她又怎么可能追得上呢？

    果然。

    当胡可追进一个转角之后，一把坚硬的东西就顶在了她的后脑勺上。

    “别动！再动一枪崩了你！”

    在这茫茫的黑夜之中，这一道声音对于胡可来说，就是来自地狱的索命鬼符。

    胡可遍体冰凉，此刻她已经意识到了，自己中计了！

    “你们想干什么？！”

    “呵呵，想干什么？”

    一名面色阴狠的青年看着胡可笑道：“你这三更半夜的跟踪我们，还问我们想干什么？！”

    胡可虽然知道自己已经暴露了，但还是抱着一丝希望的说道：“我……我没有跟踪你们，我就是个路过的！”

    “行啊，路过的是吧？看你这模样还挺不错的，那就陪哥几个回去好好玩玩吧！”那男子脸上露出淫、光。

    胡可心中一沉，知道自己肯定是在劫难逃了，当即喝道：“滚开！警察办案，全都给我双手抱头！”

    “等的就是你这一句话。”带头的那名男子冷笑道：“有你这么一个漂亮条、子当人质，那我们几个是又能快活，又能安全。”

    “小美人，你觉得我还会放你走么？”

    旁边的几人也纷纷朝着胡可投去了贪婪的目光。

    确实！

    对于他们这种亡命徒来说，有这么一个貌美如花的人质，那还真是一件天大的好事。

    至于胡可是什么身份……这重要么？

    胡可俏脸苍白，怒道：“你们疯了！”

    “疯了？”那人戏虐的笑道：“小美人，这你还真说对了。”

    “哥几个，此地不宜久留，把这小美人给我带回去，让她知道知道，我们到底有多疯狂！”

正文 第84章:出手解决

    “好勒！”

    周围的附和声响起。

    胡可俏脸苍白，她想反抗，但在这群亡命徒面前，她根本就反抗不了，她已经能预想到自己的下场，沦为对方的玩物。

    胡可一生之中最痛恨的就是玩弄女人的人。

    但她万万没想到，自己也会有这么一个下场。

    胡可怕了，她眼眶之中第一次泛出了湿润的泪水。

    为什么！

    为什么会这样……

    我还没结婚我还没有男朋友！

    我还什么都没有！

    胡可努力的在脑海中搜寻着一切获救的可能，但最终，她绝望了。

    没有任何人可以救她！

    只要对方把她掳走，在这情况复杂的巷子里，就算增援再多，也根本就可能找得出来。

    胡可绝望的闭上了双眼，或许，这就是自己的命吧。

    “小美人，走吧。”

    一名男子盯着胡可那上下起伏的饱满峰峦，淫、笑着伸出了手，就想抓住胡可。

    可就在这电光火石之间，四周劲风一凛。

    “咻！”

    破空声响起。

    三枚泛着白光的银针激射而出。

    紧接着。

    “啊！”

    “啊！”

    三道凄厉的惨叫声响起。

    这银针不偏不倚的全插在了那三人的手上。

    “是谁？”其中一人怒喝道。

    “别问这么多了，对方是高手！快走！”

    带头的那个喊了一声，随后强忍着手臂上的剧痛朝着黑暗中走去。

    其余的两人不敢有丝毫的怠慢，也一并跟了上去。

    胡可此时也反应了过来，摸出了配枪，娇喝道：“给我站住！”

    胡可说完这话，就向前冲了几步，又想继续往前追。

    但一只黑暗中的大手拦住了她。

    “难道你还想再死一次么？”

    这声音胡可很熟悉，但她又说不上来是谁。

    不过对方的话，却是让胡可醍醐灌顶。

    对啊，刚刚要不是有这个人的话，自己可能已经遇险了，现在如果追上去，万一又遇到什么危险，那可就麻烦了。

    “可是……他们……”

    胡可不甘心的咬了咬嘴唇。

    “站在这里，原地给我等支援！”

    黑暗中的那道声音充满了不可置疑的味道。

    胡可从来都不是一个顺从的女人，就算是刑侦大队的大队长都命令不了她，但现在听到这个人的话，她却提不到丝毫反抗的力气。

    似乎在这个人的面前，她并不是那个雷厉风行的暴力女警察。

    她只是一个小女人，一个该躲在男人身后的小女人。

    “你……到底是谁？”胡可糯糯的问了一句。

    没有回应。

    四周只剩下了呼呼的风声。

    .....

    高档公寓之内。

    虽然已经到晚上十一点多了，但叶轻柔还是在处理着文件。

    看着笔记本电脑上传来的各种信息，叶轻柔深深的叹了一口气。

    田家逼得实在是太紧了。

    根本不给丝毫的机会。

    在这短短的几天里，田家已经运作好了一切，步步紧逼，过两天竞标会召开的时候，他们估计只需要说一句，就能轻松的拿下这场竞标了。

    对于这个结果，叶轻柔是无法接受的。

    叶海也给她下了最后通牒，一个月之内，若是她再没有找到合适的男人，那叶海将会使用强硬的手段，逼迫她就范。

    现在的叶轻柔已经被逼到悬崖边上了。

    叶轻柔站在房间那巨大的落叶窗之前，心中一阵苦涩，为什么她要承受那么多，为什么她就不能像个普通女孩子一样生活？

    为什么！

    到底为什么？！

    看着下方那耸入云天的高楼，叶轻柔忽然升起了一股绝望的念头，如果从这里跳下去，或许就一了百了了……

    但她没有这么做，她要等她的母亲，在曾经那个冰冷的家庭之中，只有母亲是温暖的。

    “妈……轻柔快要撑不下去了，你快回来吧……轻柔真的不知道该怎么办了。”

    叶轻柔眼中泛着泪光，渐渐的瘫坐在地上，像是一个小女孩般失声哭泣。

    这个在汉江叱咤风云的总裁，哭的是那么的无助，那么的让人心疼……

    她手里拿着一张照片，那是她十七岁那年和她母亲的一张合照。

    在照片的背面，叶轻柔看到了几行小字。

    “叶总，不要灰心，你母亲她一定会回来的，加油！”

    这简短的一句话，让叶轻柔停止了哭泣。

    这是林枫的笔记。

    他……这是在安慰我？

    女人在最无助的时候，总是最容易心软的。

    叶轻柔忽然又改变主意了，再给他一次机会吧，把他留在身边，或许会是一件好事。

    .....

    巷子之外的一片树林里。

    “该死！那家伙追上来了。”一名男子惊恐的说道。

    带头的那人恶狠狠的说道：“妈的，别跑了，他只有一个人，我们三个跟他拼了！”

    虽然他们都知道，身后跟着的不是什么简单角色，但他们三人都是亡命徒，手上又有家伙，还能怕了他区区一个人不成。

    于是，这三人同时停下了脚步，转身向着后面看去。

    只见在这漆黑的夜色之中，一抹人影若隐若现的跟在他们的身后。

    带头那人瞬间就举起了手中的热武器，对准那抹黑影，喝道：“站住！你再敢往前走一步，信不信我打爆你的脑袋！”

    黑影略微迟疑了一会，脚步一停，忽然在他们面前顿住了。

    三人的心中大喜，还以为这家伙是被吓住了。

    另外一名男子狰狞的大笑道：“哈哈，我还真以为是什么牛逼人物呢！原来是这么一个怂包！还想装神弄鬼的吓唬我们！去你吗的！大哥！弄死他！”

    这三人亡命徒的本质暴露无遗，带头那名男子冷哼了一声，说道：“小子，这就叫天堂有路你不走！地狱无门你自来！给我死吧！”

    砰！

    沉闷的破空声响起。

    一枚zi弹激射而出，朝着黑影打了过去。

    正当所有人都以为，这一qg能把那黑影打倒的时候，预想不到的一幕发生了。

    眼前的黑影竟然毫无征兆的凭空消失了！

    这一下，在场的三人脸色大变，纷纷朝着四周看去！

    “该死的家伙！出来！”

    “给我滚出来！我们已经看到你了！”

正文 第85章:潘龙会的猫腻

    正在几人盲目寻找的时候，一道近乎死亡的声音在他们耳边响起。

    “你们……是在找我么？”

    话音都还没有落下，冷光转瞬即逝，两人只觉得脖子一凉，随即，一抹嫣红的鲜血洒出。

    这两人就在这么毫无征兆的情况之下，直勾勾的倒在了地上，完全没了气息。

    最后剩下的那名带头男子心中大骇，哪还敢反抗，撒开脚丫子就想跑。

    但已经来不及了，一股巨大的力量从身后传来，直接就把他踹翻在了地上。

    “大哥……大哥饶命……我有眼不识泰山……你就放过我这一次吧。”带头男子颤声的求饶。

    那抹黑影从黑暗中走了出来，不是别人，正是林枫。

    林枫冷漠的看着他：“把该说的都说了，兴许你还能留下一条活路。”

    “我说……我说，只要你放过我，我什么都说！”

    有句话说的很好，越是不怕死的人，往往都是最怕死的。

    眼前这个所谓的“亡命徒”就很好的证明了这一句话，在面临生死关头的时候，他完全没有了底线，把该说的，不该说的，全都一股脑的说了出来。

    原来他们并不是普通的逃犯，而是一个组织的马仔。

    这个组织经营的生意不太正规，是和毒有关系的。

    而且林枫还了解到，这个组织隶属于田家，组织里的很多人，都是潘龙会的成员！

    听到这个消息，林枫的眉头紧紧皱起，他现在和田家之间可谓是不共戴天，就算田华不来找他的麻烦，那他也迟早会去找对方的麻烦。

    既然是这样，还不如先下手为强，把这所谓的组织给灭了，再找点证据出来。

    在华夏，不管什么生意，只要和毒有关系，那都是一等一的大罪。

    到那时候，林枫完全可以不费吹之力，就让田家灰飞烟灭！

    把组织的地址问出去之后，四周已经响起了一阵阵刺耳的警笛声，应该是胡可叫的增援来了。

    林枫抽出一枚银针，扎在这家伙的身上，让他全身麻痹，无法动弹，然后一个纵身，离开了这个地方。

    ......

    在林枫离开之后，大队的特警就追了上来。

    胡可首当其冲，当她看到那血淋淋的场景之后，俏脸微微变色，急忙向着四周看去，安安静静，没有任何人影。

    胡可这才松了一口气，附身观察了一下现场。

    只是看了一眼，胡可的脸色瞬间大变。

    这作案手法，她似乎在什么地方遇见过！

    银针！

    地上消失的脚印！

    西区仓库！

    雷雄！

    对！

    这竟然是一个人做的？

    胡可完全不敢相信自己的眼睛，原来刚刚救自己的……就是那个战神？

    “队长，这个人怎么处理？”一名警员指着地上的男子问道。

    胡可这才从震惊中回过神来，挥了挥手：“先带回局里去！”

    “好！”

    那警员点了点头，招呼了几名特警，把地上那家伙架了起来，扔到了车上。

    胡可今天实在是太累了，就不准备待在现场了。

    她独自一人开着车离开了这个地方。

    深夜的街道是寂静的。

    想着今天发生的事情，胡可还是一阵后怕，若是没有那名神秘男子的出手，自己现在恐怕已经被这伙亡命徒掳掠去尽情淫辱了。

    虽然这神秘男子很有可能是杀害雷雄的凶手，但胡可对他还是十分的感激。

    同时，胡可也十分的好奇，这家伙究竟是谁呢？

    为什么两次出手都那么的不凡？

    胡可脑海中忍不住勾勒出了一个样貌帅气、身材高大的英雄模样，脸颊微微泛红，浑身上下都有些燥热起来。

    如果让其他警员见到她这副模样，一定会大大的震惊！

    尼玛！

    这女暴龙竟然思春了？

    这世界太可怕了！

    正在胡可胡思乱想的视乎，忽然一通电话打了进来。

    胡可拿起手机看了看，打来的是一个陌生的电话。

    “喂……谁啊？”

    电话那头沉默了半响，才传来一道平淡的声音。

    “有些事情，我想跟你谈谈。”

    听到这熟悉的语气，胡可芳心一颤，咬着红唇说道：“你说。”

    “你读过警校么？”

    胡可迟疑了一会，回答：“读过，汉江警察学院九一期毕业生。”

    “那你在警校之中，学过最重要的一条准则是什么，还记得么？”

    胡可不知道对方在说什么，只能继续说道：“记得，不管在什么时候，命令大于一切。”

    “呵呵，你确实是记住了，但你有执行么？”

    电话那头声音忽然变得严肃了起来，喝道：“你知道你刚刚在做什么么？你这是个人英雄主义！你这是伤害集体，伤害个人的鲁莽行为，你知道命令大于一切，那你有没有把这条准则放在心上？你知不知道为什么这是最重要的准则？”

    这么劈头盖脸的一顿骂，让胡可脸上青一阵白一阵的。

    她糯糯的回应：“不知道……”

    那头的声音更大了。

    “因为你是警察！你是每天行走在生死线上的警察！你只要有一丁点疏忽，不仅会连累到自身的安危，还会让更多无辜的人陪着你一起死！”

    “我……”胡可脸色苍白，她昔日的傲气在这一刻荡然无存。

    确实。

    她是个很高傲的女人，不管什么时候，她都喜欢独断独行，很少会遵守规矩，这也是她为什么被市支队派到汉江的原因。

    “你是不是觉得自己能力出众，不应该受到约束？”

    “你错了，你真的错了。”

    “等悲剧发生的时候，你就会发现，这一切都迟了，所有的一切都迟了！”

    “你知道吗？！”

    说到最后，那道声音几乎是咆哮了，胡可也分明听到，这声音之中，带着痛苦的悲愤！

    似乎这话他并不是跟胡可说的，而是自己对自己说的。

    胡可眼中湿润，低声的说道：“我懂了，对不起……”

    “希望你能真正的领会吧。”电话那头叹了一口气。

    胡可有一肚子的疑惑想要问他，但憋了好久，最后还只是说了一句：“你……你叫什么名字？”

    “嘟……”

    已经挂断了。

正文 第86章:摸骨

    看着手机上号码，胡可愣在了当场，久久没回过神来。

    她知道，对方之所以跟她这番话，是为了让她长记性，以后不要再犯这种致命的错误。

    这是在关心她。

    此时的胡可心中泛起了一股莫名的温暖，自从她父亲走了之后，她已经很多年没感受过这种关心了。

    ........

    回到梧桐大街。

    天已经完全黑了。

    潘兴并没有来找赵雅的麻烦，这也不奇怪，徐淑云刚刚从南非回来，坐镇青竹会。

    在这种节骨眼上，要是潘兴闹出什么大的动作，那对潘龙会来说是毁灭性的，所以他们还是选择忍了一手。

    现在时间已经很晚了，林枫还以为赵雅早就睡了。

    没想到回到公寓的时候，却看到赵雅正枯坐在沙发之上，俏脸微微泛红，也不知道在想什么。

    “雅姐，还不睡啊？”林枫打了声招呼。

    “啊？”正在胡思乱想的赵雅被吓了一跳，看到是林枫之后，才红着脸说道：“没……没有。”

    林枫看她样子奇怪，疑惑的问道：“雅姐，你怎么了？是不是出什么事了？”

    “不是，只是这有点热。”赵雅窘迫的回应道。

    “热？”林枫心里更是疑惑了，现在是大夏天，确实是有点热，但不一直都是这么过来的么？应该早就习惯了才对。

    见林枫一脸的疑惑，赵雅的脸更红了，嘴唇蠕动，想说些什么，但又说不出口。

    林枫也懒得猜这小妞的心思，蹲下身握住了赵雅白皙的小腿。

    “你的伤今天感觉怎么样了？”

    “好像针灸起作用了，已经好多了。”赵雅回答道。

    林枫看了一会，点点头：“确实好了一点，不过针灸还需要继续，雅姐，你先躺下吧。”

    “啊？现在就开始么？”

    想到自己昨天一丝不挂的在林枫面前睡着，赵雅就觉得一阵害羞，自己这都是在干什么，怎么光着身子在一个男人面前都能睡着。

    现在听到林枫说还要针灸，她的芳心乱颤，犹豫了好久才点头同意。

    有了第一次的经验，林枫就熟练了很多，赵雅刚开始还有点拘束，但渐渐的也适应了，所幸也不想那么多了，就乖巧的躺着让林枫治疗。

    “雅姐，你这办公室坐太久了，腰椎有点小毛病，我帮你按按吧。”林枫温柔的说道。

    赵雅把头埋在沙发里，轻轻的“嗯”了一声。

    过了一会，她就感觉一只温暖的大手在按压着自己的后背，这大手的力道正好，不轻不重。

    在按压到一些部位的时候，赵雅只觉得背上又酥又麻的，一种触电般的快感传遍全身。

    赵雅紧咬着红唇，使劲让自己不发出一丝声音来。

    但她的身子却不由自主的轻轻颤抖起来，就连呼吸也变得粗重了不少。

    这时，又一波强烈的酥麻感传来，赵雅再也忍不住了，轻轻呻吟了一声。

    在这炎炎夏日之中，又是孤男寡女共处一室，女的还只穿了单薄的内衣，可想而知，这一道轻微的呻吟声诱惑力是有多么的巨大。

    赵雅甚至都能感受到，背后那只大手的温度上升了不少，而且还缓缓的向下滑了过去。

    往下可就是自己的……pi、股了。

    赵雅脸颊粉红，一种紧张害羞的感觉直击心头，她有心想呵斥林枫，但酥麻的感觉让她全身无力，甚至连一声轻轻的呼喊都做不到。

    可让她奇怪的是，自己对林枫的举动并没有丝毫的厌恶，有的只是害羞，甚至还有一丝丝的期待。

    赵雅啊赵雅！

    你个小色女！

    你到底在想什么呢？

    不行的！

    这绝对是不行的！

    你是小枫的阿姨，你们绝对不能这么做！

    心里这么想，但舒服的感觉，却让赵雅浑身颤抖，什么话都说不出来，只能把头深深的埋在沙发之内，心中小鹿乱撞。

    林枫当然不知道这小妞在瞎想什么，他现在面色凝重，之所以手往下摸，是因为在中医里有一门手艺，名为摸骨，可通过骨骼来判断出一些难以诊断的疾病。

    林枫现在正是在摸赵雅的腰椎，想看看赵雅身上有没有什么隐疾。

    过了一会，确认赵雅身体健康的时候，林枫才长呼了一口气。

    “好了，雅姐，你可以起来了。”

    赵雅还在胡思乱想，以为林枫要对她做什么呢，现在听到林枫这话，愣了愣，下意识的脱口而出：“这……这就完了么？”

    “嗯？不然呢？”

    林枫莫名其妙的看着她，继续说道：“对了，你没什么大碍了，就是常年坐办公室，腰椎有点变形，以后坐姿端正一些，应该就没什么问题了。”

    赵雅的脸一下子就更红了，原来小枫只是给自己治病，自己却满脑子龌龊的念头。

    羞死人了。

    还好小枫发现不了。

    赵雅红着脸赶紧穿上了自己的睡衣，急匆匆的说了一句：“我……我我先去睡觉了。”

    “哦，好。”林枫也没有多想，点了点头。

    赵雅很快就回到了屋内。

    两人隔着一堵墙，相对无言，这一夜，说来也奇怪，他们两人竟然都没有睡着。

    今天胡可的事情，勾起了林枫的回忆。

    一些不堪回首的记忆如同潮水般涌入脑海之中。

    杀戮！

    疯狂！

    死亡！

    那是一件佣兵史上著名的事件，疯狂的狼王一夜之间，屠戮了西欧上百名杰出的雇佣兵。

    罪恶的源头，就是林枫的一时冲动，极致的个人主义在作祟。

    与林枫不同，赵雅则比较简单了，她想着今天发生的事情，心里泛起了一股莫名的愧疚，自从林枫进城之后，给了她很多帮助。

    帮她打跑了王灿，又给她做饭，给她打扫，从来都没抱怨过，可是自己却每天像犯色狼一样防着他。

    又任性又不懂事，自己作为一个长辈，不应该这样才对。

    听着屋外传进来的动静，赵雅知道，林枫肯定也没睡着，那他又在想什么呢？

    但赵雅念头一转，忽然想起了什么。

    她这一人居住的公寓，没有装空调，只有自己的卧室有风扇，大厅是没装风扇的。

    而现在是大夏天，林枫又是睡在沙发上的，那他晚上能睡着就真见鬼了。

正文 第87章:辞退

    以前赵雅一直没想到林枫没风扇这一点，现在意识到了，心里就更愧疚了，小枫现在……应该很难受吧？

    不行。

    赵雅披上了一件衣服，单腿蹦出了屋外。

    见赵雅出来，林枫赶紧起身过去搀扶：“雅姐，你要上厕所么？你扶你过去吧。”

    “不……不是的。”

    “那你这是……”林枫有些疑惑的看着赵雅。

    赵雅犹豫了好久，最终咬了咬牙，低声的说道：“小枫，这大热天的，你也别在那沙发上睡了，进屋里吧，里面有风扇……”

    林枫目瞪口呆，进屋……这岂不是说，要和赵雅同床共枕了？这也太暧昧了吧？

    “雅姐，这不太好吧？我们睡一个床，我怕我会把持不住的。”

    赵雅的脸“腾”的一下又红成了大苹果，没好气的说道：

    “你胡思乱想什么呢，谁说要和你同一个床了，你进屋里就睡地上，反正现在是夏天，地上挺凉快的，而且又有风扇，你晚上会舒服很多的。”

    “哦。”林枫颇为失落的应了一声。

    “你这什么表情！”赵雅狠狠的瞪了他一眼，说道：“还有……以后你就算把持不住也要给我把持住了。”

    “你一定要记住，我是你的阿姨！是你的长辈！你什么时候都不能对我动歪念头，知道吗？”

    “知道了。”

    林枫还是一副失落的样子。

    赵雅气得不行，也难怪自己把他像色狼一样防着，原来这小子自己露出来的就是一副色狼姿态！

    虽然住在同一间公寓，但为了避嫌，赵雅的房间林枫进来的还真不多。

    特别是赵雅在的时候，这里基本上就是一处禁地。

    现在进来，立即就闻到了一股淡淡的清香，这不是香水的味道，而是赵雅身上独有的体香，很好闻，恍如一朵盛开的白色茉莉，清新淡雅。

    赵雅帮林枫铺盖床铺之后，说了一句晚安，就很快的上了自己的床，缩进了被窝里。

    林枫苦笑了一声，也倒头睡了下去。

    这天气确实很热。

    特别是孤男寡女共处一室的时候，更是显得燥热无比。

    林枫还好，赵雅可就不行了，以往她都是不盖被子不穿内衣睡觉的。

    现在林枫进来了，她可谓是全副武装，连睡衣都穿了一件最厚的，而且还盖了一层被子。

    房间的风扇还是落地扇，林枫一来，只能弄了个旋转的模式，一会吹林枫，一会吹赵雅。

    这一晚，赵雅可以说是吃尽了苦头，浑身热腾腾的，出了一身大汗，最主要的是，她还不敢动，生怕自己在林枫面前露出什么窘态。

    就这样，赵雅在这害羞窘迫之中两三个小时都没能睡着。

    一直到深夜，不知道从何处吹来了一阵阵凉风，她这才缓缓的进入到了梦乡之中。

    ......

    到了第二天。

    赵雅睁开双眼的时候，已经是早上八点多钟了。

    赵雅看了看四周，地板上只有叠的整整齐齐的被子，林枫已经不在了。

    而放在床头的风扇，还在“呼呼”的吹着，原本的旋转模式已经被关闭了，风扇就这么一直对着赵雅。

    想到昨夜吹来的凉风，赵雅知道，林枫这是怕她热着了。

    所以这一夜风扇都在吹着她，而林枫自己则默默的承受着。

    这一刻，赵雅的心情很复杂，有愧疚、有感动，但更多的是难以言喻的苦涩。

    小枫。

    为什么……

    你要对我这么好？

    ......

    早上八点。

    林枫准时来到公司，根据叶轻柔的吩咐，他要过来完成交接，然后结清工资就可以走了。

    对于这份工作，林枫并不是很在意，他从来都是独立独行的一个人，不喜欢听别人的差遣，更不喜欢听这么一个冰块总裁的安排。

    既然能走，那就尽快走吧。

    交接手续很快就完成了，林枫拿着一份辞职报告，来到了总裁的办公室门前。

    今天，林枫第一次敲响了这个门。

    里面还是一如既往的传来了叶轻柔冰冷的声音：“请进！”

    林枫推门而入。

    叶轻柔一脸冷艳的看着他：“辞职报告写好了么？”

    “嗯，写好了。”

    林枫把辞职信递给了叶轻柔。

    叶轻柔拿在手里看了看，脸上的表情还是不变，问道：“你没有什么想说的么？”

    “没有。”林枫平淡的说道。

    叶轻柔神色复杂的看了林枫一眼，没有签字，犹豫了片刻，说道：“你昨天离开的那段时间，到底去了什么地方？”

    “我不是说过了么？去上了厕所蹲了个坑。”林枫不以为然的说道。

    也不是他想撒谎，总不能说自己闲的蛋疼去杀了几个人吧？

    叶轻柔冰雪聪明，听得出来林枫是在敷衍自己，她最讨厌的就是这种态度，不过她还是准备再给林枫一次机会。

    “林枫，你是经过pk制度，打败了所有人才被提拔上来的，这么开除你，确实有点不太公平，不如这样吧，你再待一会……”

    “嗯？林枫？”

    叶轻柔的话还没说完，就发现林枫的眼神不太对劲。

    林枫是站着的，而叶轻柔是坐着的，林枫的位置居高临下，那目光自然就落在了叶轻柔的脸上，再往下，就是叶轻柔的前g……

    透着微微敞开的衬衣领口，林枫可以清清楚楚的看到了那白皙浑圆的峰峦。

    还有那一道让人垂涎三尺的深邃沟谷，因为那白色衬衣的扣子微微向着两边拉扯着，仿佛这饱满的峰峦下一刻就要裂衣而出。

    林枫还情不自禁的赞叹了几句。

    “好大！”

    “好圆！”

    “好挺！”

    这话全让叶轻柔听到耳朵里了，她的俏脸瞬间通红，身子赶紧侧开，遮住了那无限的春光。

    “你在看什么？！”

    叶轻柔愤怒的看着林枫，眼中跳动着火苗。

    “没……没什么。”林枫讪讪一笑。

    叶轻柔只觉得一股羞涩和愤怒的感觉涌上心头，本来还想最后再给机会的，但现在却想都不想拿起了钢笔，直接就签好了字。

    “去财务科结一下工资，还有你的那一万块我会找时间还你！”

正文 第88章:幽冥传信

    “算了吧，那一万块我就不要了。”

    看着这一脸冷艳的叶轻柔，林枫有些不忍的又抽出了一千块钱，放在了桌上：

    “叶总，你最近还是不要去取钱了，这里有一千块，你省着点花，能花什么时候就花到什么时候吧，花完了再去取！”

    这把叶轻柔给弄的莫名其妙，什么情况？这家伙还给她一千块？到底谁才是老板。谁才是员工啊！

    在叶轻柔愣神的时候，林枫已经走出了办公室。

    刚好迎面撞见了安小轩。

    这小妞正拿着一样东西，急匆匆的向着总裁办公室走去。

    林枫看了一眼安小轩手上的东西，顿时心中一沉。

    那是一个信封，一个黑纸白字的信封。

    所有人都知道，正常人不管写什么东西，都是白纸黑字，如果一旦出现黑底白字，那只有一个可能！

    就是给死人写的！

    而林枫能分明看到，信封之上有三个显眼的大字！

    叶轻柔！

    林枫思维灵活，他瞬间就想到了什么，一把夺过了安小轩手里的信封。

    “小轩姐，借我看看。”

    安小轩急了，说道：“这是给总裁的信！你不能看！”

    林枫又怎么可能理会她呢，顺手就拆开了信封，抽出了里面的信纸。

    和外包装的一样，这信纸同样是黑纸白字。

    上面一行大字赫然入目。

    九月初五，阎王点卯，务必觐见。

    落款是修罗殿殿主。

    安小轩也好奇的凑了上来，看到内容之后，不由的笑了一声：“这谁啊，都二十一世纪了，还玩这种恶作剧，还真是幼稚。”

    “这不是恶作剧。”林枫面色凝重的说道。

    “蛤？”安小轩笑着看着他：“这不是恶作剧是什么？难道九月初五还真的有阎王过来把总裁带走啊？”

    林枫眉头紧紧皱着，没有说话，只是目光一直落在叶轻柔的办公室。

    幽冥传信！

    小鬼抬轿！

    日期一到！

    阎王索命！

    这是幽冥的规矩。

    在这个世界上，不管是地下组织还是正统组织，都十分讲究一个规矩，有了规矩才能成方圆。

    幽冥也不例外，他们有着一整套成熟的杀手体系。

    其中最厉害的就是幽冥传信！

    据说只要接到传信的人，在日期到达的时候，无一幸免，全都会死于非命。

    而且这几乎是无法反抗的，因为这些受害者需要面对的，不是幽冥的普通杀手。

    而是幽冥的十大殿主之一，也被称为十殿阎王！

    十殿阎王一般都不会出现的，只有在遇到棘手的难题，或者是遇到重大任务的时候，才会出手。

    他们都是杀手界的精英，每一次动手成功率都高达百分之九十以上，恐怖如斯！

    现在叶轻柔接到幽冥传信，让林枫原本想离开的念头发生了动摇。

    虽然幽冥在华夏充其量只是一个二流杀手组织，但他们十殿阎王的实力还是有的。

    特别是修罗殿殿主，如果他全力出手要杀叶轻柔的话，那估计整个叶家也不一定能挡的下来。

    不管怎么说，这件事也是他林枫惹出来的，总不能就这样扔下叶轻柔跑路吧？

    而且还有很重要的一件事情，在幽冥里，有一个规矩，一旦任务发出，接受任务的人若是失败了，那就会受到相应的惩罚。

    而接了叶轻柔任务的有三个人，两个被林枫杀了，剩下一个冷牙岂不是……

    想到这里，林枫知道自己肯定走不了，在这个世界上，他谁都可能不管，但冷牙却是他不能不管的，这个少女对他来说，甚至比性命还要重要！

    他需要利用叶轻柔，把修罗殿主引出来，然后一举覆灭幽冥！

    于是林枫又推门回到了总裁办公室之内。

    “叶总，我改主意了，我要留下来！”

    叶轻柔正在专心的处理着文件，听到林枫这话，手上的动作戛然而止。

    “什么？”

    叶轻柔一脸难以置信的看着林枫。

    林枫倚靠在门旁，嘴角微翘，露出了一抹轻佻的笑容：“我说，我要留下来，继续当你的……贴身保镖！”

    .......

    如果用一个字来形容叶轻柔现在的心情，那就是气！

    两个字就是很气！

    三个字就是很生气！

    眼前这个该死的混蛋竟然用救命之恩来要挟她。

    叶轻柔都要抓狂了。

    这到底是什么人啊！

    给他机会不好好把握，现在却死皮赖脸的不走了！

    “林枫，我最后再说一次，你救我是私人的事情，以后我会报答你的！至于保卫助理，这是公事，你想都不用想！”叶轻柔冷冷的说道。

    “叶总，之前你可不是这么跟我说的，你说这贴身保镖是你私人请的，和公司无关！”林枫笑嘻嘻的说道。

    看着面前这贱贱的笑脸，叶轻柔恨不得暴打他一顿，但最终还是忍了下来，这贴身保镖确实是她私人聘请的，和公司没有太大的关系。

    而林枫又对她有恩，这么开了确实也有点说不过去。

    女人最怕的就是男人耍无赖。

    叶轻柔也不例外，最终她还是选择了妥协，说道：“好吧，你可以留下来，但鉴于你之前的表现，我有一个条件。”

    “说来听听。”林枫回应。

    叶轻柔说道：“我给你十天观察期，如果在十天之内，你再发生上次的那种致命错误，那我一定毫不犹豫的开了你，不管你说什么都没用！”

    “十天……”林枫沉吟了片刻，看了看日期，过七八天就是九月初五了，这十天时间正好。

    “行！一言为定，那我就先出去了。”

    “等等。”叶轻柔叫住了他。

    “叶总还有什么吩咐么？”林枫有些疑惑的问道。

    叶轻柔拿出之前那张黑卡，放在了桌子上，冷冷的说道：“公司业务缺一笔资金，你去华夏银行帮我取二十万过来。”

    “啊？！”林枫张大了嘴巴，吞吞吐吐的说道：“二……二二十万？”

    “怎么？有什么问题么？”叶轻柔莫名其妙。

    林枫一阵无语啊，我去！

    我的姑奶奶！

    这还没问题？

    二十万一取，那不止你，我都要吃土了。

    林枫扭捏了好久，才小心翼翼的说道：“那个叶总……你看能不能少点……五万行不行？”

正文 第89章:天顶集团

    叶轻柔黛眉一皱，这家伙什么意思？菜市场讨价还价么？

    又不是花他的钱，他在瞎心疼什么？

    当下叶轻柔对林枫又多出了几分鄙夷，这简直就是个吝啬鬼啊，帮别人取个钱都这么抠门！

    “把卡拿来，你不取我自己取！”

    林枫无奈的叹了一口气。

    算了。

    一点小钱而已，给就给吧，反正都是之前从潘龙会讹来的不义之财。

    其实林枫并不是一个缺钱的人，多年来的佣兵生涯为他积攒下了大量的财富。

    单单在瑞士银行的资产就超过一亿美金了。

    但这些钱林枫却无法动用，因为现在是信息的时代，如果一旦用了这笔钱，那有些人就会知道他回到了华夏，这会让他今后在华夏的日子过的更加不安稳。

    ......

    下午。

    林枫随着叶轻柔来到了一间古香古色的茶馆，叶轻柔说她要在这里约见几个重要的客户，让他注意点。

    林枫也没什么所谓，蹲在一个角落里开始抽烟。

    不多时，几个老板模样的中年人就大步走了进来。

    见到这几人，叶轻柔冰冷的脸上也露出了一丝笑容：“李总、王总、张总。”

    “嗯。”那三人并没有多给叶轻柔面子，一屁股就坐在了她的对面，一脸的傲然。

    “你们要不要喝点什么？”叶轻柔客气的说道。

    其中一个名叫李东的中年人说道：“叶总，你想说什么就尽快说吧，我们的时间不多，一会还有个会要去开呢。”

    “对啊，叶总，时间就是金钱，你可不要浪费我们时间啊。”另外一个名叫王林的中年人也附和道。

    叶轻柔听这几人的语气，黛眉一皱，心中有了一种不好的预感。

    “好，既然都这么说了，那我就开门见山了。”

    叶轻柔拿出了几份文件，放在桌子上，一本正经的说道：

    “青城那边的竞标，想必大家也有所耳闻了，这是一笔大生意，我们红玫瑰已经准备了很久，对于这次竞标是势在必得。”

    “不过这块大蛋糕我们一家有点吃不下，想请各位合作合作，这里是几个竞标方案，你们先看看吧。”

    叶轻柔说完这话，便把文件递了上去。

    但对面那三人却没有任何的动作，他们一脸戏虐的看着叶轻柔。

    “这方案嘛……不看也罢。”李东笑道：“叶总，你想要和我们帮忙也行，你只需要答应我们一个条件就好。”

    “什么条件？”叶轻柔眼皮一跳。

    李东脸上的笑容更盛了，说道：“北区的市场让百分之三十给我们！”

    “不可能！”叶轻柔紧咬着红唇，十分干脆的就拒绝掉了。

    北区市场红玫瑰经营了很多年，可以说是他们的命脉，如果让掉百分之三十，那红玫瑰就算拿下了竞标，也根本没有能力承受这么大的订单。

    这三人似乎是早就预料到了这个结果。

    李东冷笑道：“那就没得谈了，叶总，好自为之吧。”

    叶轻柔又恢复到了那一脸冷艳模样，冷冷的说道：“难道你们就不怕我拿下竞标么？！“

    李东就像是听到了什么好笑的笑话般，说道：

    “叶总，别开玩笑了，如果我猜的没错的话，红玫瑰现在连资金运转都是一个问题，还想和田家竞争？你不觉得太可笑了么？”

    王林也阴阳怪气的说道：“呵呵，叶总，我也给你一个忠告吧，在生意场上没有朋友，只有敌人。”

    “现在的红玫瑰就是砧板上的鱼，是杀是剐，是清蒸是红烧全都由不得自己，我们又为什么要跟着你一起去冒险呢？”

    “你们！”叶轻柔想反驳，却没有任何的底气。

    叶轻柔知道，他们说的没错，红玫瑰现在已经是大祸临头了。

    竞标的事情没有希望，之前的准备全都泡汤了。

    外面又有田家这么一个强大的对手，想要翻身几乎是不可能的事情。

    李东讥讽的笑道：“叶总，劝你还不要再挣扎了，田家少爷不是一直对你有意思么？你干脆嫁过去得了。”

    “不过那小子被废掉了，没那方面的能力，以后你要是有需要的话，我们可以帮你嘛。”

    其余的两人也发出了龌龊的笑容，他们的目光肆无忌惮的落在了叶轻柔的身上。

    叶轻柔俏脸苍白。

    作为大公司的总裁，又是一个女强人，她的心性本来是很坚强的，可是现在的众叛亲离，让她也有些承受不住了。

    再怎么说，她也仅仅是一个女人，在坚强的外表下面，也有着一颗柔弱的内心。

    正在这时候，一声暴喝从旁边响起。

    “我找你mlgb！”

    那李东还没明白过来是什么情况，一只拳头就迎面打了过来，狠狠的砸在了他的脸上。

    李东猝不及防，一个踉跄，就被砸倒在了地上。

    “谁！谁敢打我！”

    林枫挡在了叶轻柔的身前，喝道：“你爷爷我！”

    被林枫挡在身后，叶轻柔感受到了一股莫名的安全感。

    说起来，这已经是林枫第三次出手帮她了吧？

    李东捂着被打出血的鼻子骂道：“哪里来的野小子，敢在老子面前撒野，你他妈知道我是谁不？！”

    “不就是个贪恋我们总裁美色的小流氓么？你这种货色，我见得多了。”林枫毫不客气的说道。

    其实他心里一片不屑，什么玩意？还敢威胁老子？老子连西欧佣兵军团的大队长都是说打就打，还怕你？

    听林枫这么说，李东登时就从地上蹦了起来，一脸傲慢的说道：

    “土包子，瞎了你的狗眼，你给我听好了，老子是天顶集团的总经理，今天你敢打我这一拳，明天我就能让你滚出汉江，信不信？”

    “天顶集团？修天花板侧漏的啊？”林枫戏虐的笑道。

    李东脸涨成了猪肝色，怒道：“你找死！”

    这家伙一着急，竟然朝着林枫扑了上来。

    这种成天沉浸在酒肉之中的人，又怎么可能会是林枫的对手呢？

    林枫飞起一脚，直接就踹在了他的胸口上，让他瞬间倒飞了七八米，一头就撞在了周围的栏杆上。

正文 第90章:红玫瑰的危机

    “修天花板的就回去给我好好修，别特么在这里给我闹事！”林枫的脸色逐渐变冷。

    李东惊恐的说道：“你……你你到底是谁？！”

    林枫踏前一步，冷漠的说道：“我是叶总的保镖，负责保卫她的安全，今天谁要是再敢说一句叶总的不是，我让你们爬着离开！”

    林枫的语气不善，说话的时候，一股煞气瞬间弥漫开来。

    那三人只觉得背后凉飕飕的，顿时骇然失色，哪还敢有半点的逗留，连滚带爬的离开了地方。

    李东那家伙还不吸取教训，一边跑一边还嚷嚷道：“小子！你给我等着！我绝对要让你好看！”

    “你再敢说一句！”林枫冷冷的看着他，拳头已经攥紧了。

    叶轻柔拉住了他：“林枫，你别冲动，我没事的，他们不好惹，为了我惹到他们，不值得的。”

    “叶总，你别这么说。”林枫平静了一些，说道：“拿钱办事天经地义，我是你的贴身保镖，帮你打跑这些家伙也是应该的，不存在惹到谁或者值不值得。”

    林枫这么一本正经的说话，让叶轻柔愣了愣，随即忍不住苦笑了一声。

    虽然她一直都说林枫是自己的保镖，要尽好保镖的职责。

    可是现在林枫真的站出来保护她了，她却感觉那么的别扭，总觉得有些对不起林枫。

    毕竟她遇到的人，不是公司高层，就是富家子弟，林枫这样一个没有任何势力的人，跟在她的身边，招惹到他们，后果不堪设想。

    “林枫，你以后还是不要逞强了。”叶轻柔坐回到了自己的位置上，面色黯然的说道：

    “汉江不同于乡下，这里什么人都有，很多大人物是你惹不起的，以后遇到这种人，你就躲远点，不到万不得已，你都不需要为我出头。”

    叶轻柔自己说出这话，心里苦涩到了极点。

    她发现自己是那么的可笑，连聘请一个保镖都要跟对方说，不要保护自己……

    林枫神色复杂的看着她，没有回答这个，反而问道：“他们是谁？”

    “天顶集团的高层。”叶轻柔没有隐瞒，冷冷的说道：

    “一群白眼狼，之前我们红玫瑰也帮过他们不少，现在红玫瑰出了点事情，他们非但没有帮助，还落井下石，真是可恶。”

    林枫也叹了一口气：“弱肉强食，生存法则，看来这商场也不例外啊。”

    叶轻柔看了一眼林枫，美眸之中泛出了异彩，显然是没想到林枫竟然也知道这个道理。

    不过她也没有多想，看了看时间，说道：“现在时间不早了，你先送我回去吧。”

    “嗯。”

    林枫点了点头。

    .....

    在车上，叶轻柔黯然的靠在座椅上。

    今天的谈判失败对她来说，是一个很大的打击，以红玫瑰目前的状况，如果没有外力的帮助，是根本赢不下这场竞标的。

    想到父亲的逼婚，又想到远在大洋彼岸的母亲，一向坚强的叶轻柔，眼眶之中泛起了一丝温热。

    当初离开家的时候，她就立下过誓言，一定要把企业做大，最强，要和叶家站在同一水平线上，这样才能有和自己父亲叫板的资格。

    可是现在呢？

    面对一个小小的汉江田家她都没有任何的招架之力，又何谈与父亲对抗呢？

    此时的叶轻柔已经能想象到，当红玫瑰崩盘的时候，自己会是个什么下场了。

    叶海会把她像是一个没用的工具般，随便扔到一个陌生男子的手里，当一只笼中鸟，或者沦为对方的玩物。

    此生此世，她叶轻柔，或许将再无自由。

    上一次，叶轻柔很幸运，有神秘人在帮助她。

    这一次，帮助她的神秘人又会在何方呢？

    正在开车的林枫忽然打了个喷嚏，摸着鼻子自言自语道：“谁又在想我了？”

    叶轻柔的家距离红玫瑰不远，是一个高档的公寓小区。

    林枫把叶轻柔送到楼下，看她一副失魂落魄的模样，说道：“叶总，我送你上去吧？”

    叶轻柔心情不是很好，点了点头：“麻烦你了。”

    两人并肩走着，进入到了公寓之内。

    电梯直上八楼，来到了叶轻柔的家中。

    叶轻柔的家与林枫的想象有些出入，这里面并不是很大，只有两个卧室一个客厅，采光不错，坐北朝南的，空气挺好。

    “进来坐坐吧。”叶轻柔招呼道。

    既然来都来到门前了，林枫也不拘束，跟着叶轻柔就进去了。

    房间内的摆设和淡雅，与叶轻柔的性格倒是有些匹配。

    “要不要喝点什么？”叶轻柔随口问了一句。

    林枫颇为惬意的躺在那柔软的大沙发之上：“来瓶可乐，要冰的。”

    “前头转角就是厨房。”叶轻柔淡淡的说道。

    “啥？”林枫一脸的茫然。

    “拿去啊！”叶轻柔白了他一眼，说道：“难道要我一个总裁帮你拿么？”

    林枫一阵无语。

    我靠！

    那你还问我干嘛！

    叶轻柔又补充了一句：“对了，顺便把那瓶红酒也拿出来吧，我想喝两杯。”

    林枫去厨房鼓捣了一会，然后拿着一瓶红酒和两个杯子就走了出来。

    “你不是要喝可乐么？”叶轻柔好奇的问道。

    林枫笑道：“和你这么一个大美女在一起，如果我喝可乐的话，是不是显得有点太怂了？”

    “你想灌醉我？”叶轻柔没有生气，很平淡的说道。

    林枫耸耸肩：“这可是你自己说的，我可没这么说。”

    叶轻柔忽然露出了一个温婉的笑容：“你们男人不都是这么想的么？把一个女人灌醉，然后生米煮成熟饭，把对方占为己有，这种手段我见了太多太多了，你瞒不了我的。”

    林枫一阵无语，没想到这平日里正正经经的总裁大人，破想法竟然这么多！

    “你说是就是吧。”

    林枫看了看手中的红酒，赞叹道：“法国罗尼，八二年的，这一瓶至少也要两万多吧？“

    叶轻柔美眸中泛出了一抹异彩，说道：“没想到你也认识这个。”

    “呵呵，你的见识太少了，现在我们乡下都通路通网了，上网随便一查就能查到了。”林枫找了个借口。

正文 第91章:误会

    叶轻柔似乎是想到了什么，眉宇之间透出了一抹忧伤，淡淡的说道：“这种酒，我半个月都要喝一瓶。”

    正在仔细打量那瓶法国罗尼的林枫手上的动作一僵，眼睛瞪大到了最大，一脸震惊。

    半个月都要喝一瓶！

    一瓶两万！

    一个月四万！

    一年就是四十八万！

    我的天，不愧是大家族的小姐，这特么也太土豪了吧？

    叶轻柔看出了林枫的震惊，说道：“你是不是觉得我很败家？”

    “呃……好像确实有这么一点。”林枫如实回答。

    叶轻柔自嘲的笑了一声，说道：“不奇怪，很多人都是这么觉得。”

    “这酒……有什么特别的么？很好喝么？”林枫疑惑的问道。

    林枫这么一问，似乎勾起了叶轻柔的伤心往事，她沉默了许久，才说道：“这是我妈妈最喜欢喝的一款酒。”

    听到这里，林枫才明白了一些，又是这坑爹母亲闯出来的祸，这家伙太不是个东西了。

    不过这也能侧面看出，叶轻柔的执念很深，深到了一个可怕的地步，或许现在支撑她的也只有母亲和公司了吧？

    “别说这个了。”

    林枫拿着红酒，各自倒了一杯，轻轻晃动了两下，笑道：“喝一杯？”

    叶轻柔今天的心情很低落，又人能陪她喝酒，她肯定是很乐意的。

    “干杯。”

    两人一饮而尽。

    叶轻柔倒也不怕自己喝醉，因为她很早就锻炼过自己的酒量了，一瓶红酒对她来说不算什么。

    “你酒量不错。”林枫微微一笑，又给叶轻柔倒了一杯，说道：“叶总，我们公司最近是不是……出了点问题？”

    叶轻柔看了林枫一眼，似乎是没想到他会问这个。

    “确实有一点问题，不过你放心，该给你的工资我一份都不会少。”

    林枫一头的黑线。

    尼玛！

    难道我在你眼里就是这么一个贪财的人么？

    这他还真猜对了，在叶轻柔的眼里，林枫还真是一个抠门到极点的人。

    “叶总，方便的话跟我说说呗？兴许我能帮上你什么忙也说不定。”

    “你？”叶轻柔觉得有些可笑，这个家伙也太自大了吧？

    不管田家还是天顶集团都是汉江的庞然大物，他一个小小的林枫能帮上忙？

    林枫看出了叶轻柔的疑惑，笑道：“你可别小看我，上次我说帮你解决田家，这不是就解决了么？”

    这话让叶轻柔心中一凛，脱口而出：“那件事是你做的？”

    叶轻柔这话说出口，自己就后悔了，因为用脑子一想都知道不可能了。

    她和林枫又没什么关系，林枫怎么会就为了她的一句话，就冒着天大的风险，跑去把田德江给废了。

    林枫也不想承认，有些事情还是不要点破为好，低调才是生存的王道，这一点他很清楚。

    “不管是做的，这都能证明我的话很灵不是么？”

    叶轻柔深深的看了林枫一眼，然后缓缓的开口道：“这一次，你再灵也没用了，公司为了青城的一场竞标，投入了大量的资金。”

    “资金链已经差不多要断裂了，我本来想着，拿下竞标之后，进行一大波融资，再利用融资的钱来处理青城那边的订单。”

    “没想到田家横插了一脚，我们竞标的胜算微乎其微，自然也吸引不到投资者。”

    “所以这已经是一个死局，谁来都救不了。”

    原本叶轻柔是不能透露这个的，但今天天顶集团的背叛，让她的心很累，想找个人倾诉一下，林枫又恰好问到这个。

    “原来是这样……”林枫眉头一皱，这看起来确实是个死局，但往往这种必死之局都是最容易化解的。

    想要解开红玫瑰的死局也很简单，把田家灭了不就得了。

    这个想法对于其他人来说，可能会非常的可笑，但在林枫看来，这是唯一可行的办法。

    两人又喝了一会，一杯接着一杯，不一会一瓶红酒就见底了。

    叶轻柔的俏脸微微泛红，她的酒量很好，一瓶红酒对她来说不算什么。

    “好了，时间不早了，你可以下班了。”

    叶轻柔翘腿坐在沙发之上，肌肤泛红，浑身上下透着一股致命的诱惑力。

    “你难道不怕我赖着不走？”林枫轻佻的说道。

    叶轻柔脸色一如既往的平静，说道：“你不是那样的人。”

    林枫笑道：“那我个什么样的人？”

    叶轻柔神色复杂的看着林枫，犹豫了好久，才说道：“你是一个好人。”

    林枫一愣，随即苦笑了一声。

    好人么？

    这个词似乎已经很久没听到过了。

    狼王一怒，浮尸千里。

    这是曾经林枫的代言词，这些年死在他手下的人数不胜数，哪一个人不是把他称呼为杀人不眨眼的恶魔，又有谁说过他是个好人呢？

    仔细想想还真有一个。

    那如同仙女般的林芷晴，当初她离开的时候，似乎也说过这么一句，你是个好人。

    “行吧，叶总，那你好好休息吧，我先回去了。”

    林枫从沙发上站了起来，整理了一下自己的衣服，就想离开。

    叶轻柔拦住了他：“林枫，有件事我还想跟你说一下。”

    “嗯？”林枫奇怪的问道：“什么事？”

    叶轻柔迟疑了片刻，紧咬着红唇说道：“别跟潘龙会走的太近，这不是一件好事。”

    “潘龙会？”

    林枫莫名其妙，自己都和他们撕破脸了，还走的太近？

    叶轻柔自然是不知道林枫与潘龙会之间的恩怨。

    她认为，林枫刚进城，还没见过什么世面，肯定会和其他人一样，想加入帮派当小混混、地痞流氓什么的。

    ......

    离开了叶轻柔的公寓。

    时间到了晚上的七点多。

    这个时间回去还挺早，林枫琢磨着，先把徐梦雅的车先还了，这件事都拖了好久了，一直没有办。

    于是林枫回到梧桐大街，把越野车开了出来，直接就往徐家开了过去。

    这时，忽然一通电话打了进来。

    是陈雨舒打来的。

    电话那头传来了一个迷糊的声音。

    “小枫……是你么？”

    “嗯，雨舒姐，怎么了？”

正文 第92章:出事了

    “我不知道，我头好晕……小枫，我好难受……我好冷……你抱抱我……你抱抱我可以么？”

    这莫名其妙的话语让林枫心中一沉，陈雨舒这声音，好像是喝醉了。

    “你在什么地方？”

    “我不知道……我真的不知道……这里好黑……他们在找我……不……他们来……他们来了！”

    陈雨舒的声音变得惊恐。

    紧接着。

    林枫就听到了一阵急促的脚步声，以及几个男人的叫喊声。

    “她在那里！快追！”

    “小娘皮！父债女还！欠了我们的钱还想跑？！”

    然后电话那头就没了声音。

    林枫的面色冰冷，这用屁股想都想的出来，陈雨舒百分之一百是出事了。

    而且听对方的话，这家伙肯定就是不久之前找陈雨舒麻烦的那伙人！

    林枫的心中“腾！”的一下就升起了怒火。

    妈的！

    你们今天要是敢动雨舒一根手指，我必定让你们万劫不复！

    林枫驾驶着越野车，调转了方向，以一个常人难以想象的速度，飞也似的朝着陈雨舒家冲了过去。

    来到陈雨舒家的时候，她的母亲在家。

    陈雨舒的母亲名叫徐红，是个很普通的中年妇女，上次林枫和赵雅把陈雨舒送回家的时候，他们也都认识了。

    徐红并不知道陈雨舒发生了什么，只是一个劲的打量林枫，看他一副拧⑺磕Ｑ，又是一身地摊货。

    陈红鄙夷的说道：“小伙子，你是哪里毕业的？家里情况如何？在哪里工作？”

    林枫现在十分的焦急，但碍于对方是陈雨舒的母亲，他也不好多说什么，只能耐着性子自我介绍了一遍。

    听到林枫是个保安，而且连小学学历都没有，陈红脸上的鄙夷更浓了，冷冷的说道：

    “小伙子，说句不好听的，就你这样的还是免了吧。”

    “劝你别想太多了，别看雨舒现在只是一个销售员，但那仅仅只是社会历练，她是一本毕业的大学生，人长的又不赖。”

    “以后会有更为广阔的一片天地，也会遇到更多出色的人。”

    “到那时候，你就会发现，你和她根本不可能是一个世界的人，别做梦了。”

    徐红的这一番话，意思很明显了，就是你这样子还想追我女儿？

    癞蛤蟆想吃天鹅肉、做白日梦吧？

    林枫登时就火了，陈雨舒现在危在旦夕，这个做母亲的还在这里唧唧歪歪，真特么脑子进水了！

    “雨舒到底去了什么地方！”林枫冷冷的说道。

    徐红轻蔑的说道：“这和你有什么关系？我的女儿，她想去哪就去哪，关你啥事！”

    林枫一个箭步上前，一把就揪住了徐红的衣领，冷漠的说道：“我再说一次，她到底在哪？！”

    “嘿，你这不要脸的东西，真是无法无天了！我不说难道你还想打我不成？”徐红刁蛮的说道。

    林枫真不知道，陈雨舒那温柔善良的性格，怎么会有这么一个蛮不讲理的母亲。

    反正听到徐红这话，林枫彻底火了。

    林枫愤怒的低吼了一声，眼睛之中摄出了骇人的红光，犹如一只咆哮的野兽般，直接一脚就踢在了陈雨舒家的大门之上。

    这是一扇厚实的木质大门，很坚硬，曾经几个人一起撞都撞不开。

    没想到林枫这么一脚，直接就把大门踹飞了七八米远，撞在了房间的墙壁上，发出了“轰隆”一声。

    “你说，还是不说？”

    这语气已经近乎疯狂了。

    徐红都可以很清楚的感觉到，这青年的身上，散发出了一股令人窒息的煞气！

    徐红终于怕了，颤抖的说道：“她……她在半个小时前出去了，好像……好像是去了附近的锦华大饭店，她说有点事要处理一下。”

    在来的时候，林枫是看到了锦华大饭店的，就在附近不远。

    当下他也不敢有丝毫的怠慢，一个转身就消失在了楼道之中。

    看着林枫远去的背影，徐红一肚子怨气，确认对方走远后，泼辣的骂道：“小子，我告诉你！以后你别来了！我一定让小舒再也不见你！”

    .....

    锦华大饭店。

    说是饭店，其实就是一家规模大点的大排挡。

    现在是晚上七点多，大排档里有不少的人，挺热闹的。

    林枫一进门，一个三四十岁的肥胖女子就凑了上来，随意的问了一句：“老板，想吃点什么？”

    “找个人。”

    “找谁啊？”见不是来吃饭的，肥婆的语气也不太客气。

    林枫拿出了手机，点出了陈雨舒的照片，平淡的说道：“她有没有来过你们这里？”

    肥婆看了看，忽然冷笑了一声，上下打量了一番林枫，说道：“没有！没见过！”

    “你在耍我？”林枫冷漠的看着她，这肥婆的语气一听就知道是在敷衍，她肯定是知道陈雨舒的下落。

    听到林枫这话，肥婆脸上的笑容更浓了，轻蔑的说道：“小子，不该你管事情劝你千万别管，否则到时候出了什么事情，可别怪我没提醒你！”

    “如果我非要管呢？”林枫语气不善。

    “怎么？想闹事？”肥婆也是个见过世面的人，根本就不害怕林枫，指着一旁冷笑道：

    “知道那里坐的是谁么？潘龙会的王哥！”

    “小子，来之前也不知道打听打听，我兰姐是什么身份，就你这模样还想在我的店里装逼？趁早歇歇吧！”

    林枫顺着肥婆指的方向看去。

    那是一张大桌子，有十来个青年，每一个都烫头染发的，一副地痞流氓的模样。

    “原来人在这……”

    林枫低声自语了一句，然后也不管一直在嚷嚷的肥婆，转身径直朝着那一大桌子人走去。

    那帮人正在划拳喝酒，丝毫没有察觉到林枫的到来。

    林枫来到那名叫王哥的青年身旁，拍了拍他的肩膀：“王哥。”

    “谁啊！”

    那王哥不耐烦的转过头，看到林枫之后，莫名其妙的说道：“你他妈谁啊？！”

    林枫拿出了手机，淡淡的问道：“她在哪？”

    那王哥连都没看一眼，连连摆手：“滚滚滚，哪来的傻逼，一边去！”

正文 第93章:暴怒

    林枫一脸的冷漠，他没有多说一句话，直接顺手抄起了旁边的啤酒瓶，猛地一下就砸在了这王哥的头上。

    嘭！

    沉闷的碰撞声响起。

    啤酒瓶和王哥的脑袋来了一次结结实实的碰撞，啤酒伴随着鲜血四处飞溅。

    “啊！”王哥痛苦的哀嚎了一声，倒在了地上。

    静！

    原本喧闹的大排档霎时间变得一片寂静。

    所有人的动作全都戛然而止，目光纷纷投向了林枫。

    这些目光之中，有奇怪、有惊讶，但更多的是震惊！

    当着潘龙会这么多人的面，打对方大哥，这小子是不想活了么？

    短暂的寂静过后，那王哥捂着流血不止的脑袋，愤怒的说道：“你们还他妈愣着干嘛？！给我弄死他！”

    四周的潘龙会成员这才回过神来，纷纷抄起桌椅板凳、叫喊着朝着林枫冲了过来。

    林枫没功夫和他们墨迹，冷哼了一声，如同一只凶狠的野兽般，直接就冲进了人群之中。

    在极端的愤怒之下，他的八极拳发挥到了极致。

    什么叫力量？

    什么叫速度？

    在这一刻，完美的诠释了出来！

    只是简短的一分钟，围观的群众还没明白发生了什么，地上就躺了满地正在哀嚎的人。

    所有人再次震住了！

    一个人把十几个人给打趴下了！而且还只用了一分钟！

    这特么还是人么？

    解决了这帮废物，林枫一脸冷漠的走到那王哥的身旁，拿着手机，问道：“她在哪？！”

    “我……我不知道。”这家伙眼神闪烁，显然还是有所隐瞒。

    林枫也不跟他废话，直接一脚就踹在了他的胸口之上。

    顿时。

    “咔嚓！”

    骨头断裂声响起。

    这王哥又发出了一道撕心裂肺的惨叫之声。

    林枫语气愈发的冷漠，再次问道：“她在哪？！”

    王哥吐出了一口鲜血，颤声的说道：“她……她是孙老大要的人，我刚刚派了几个兄弟，把她送过去了。”

    “在什么方向？”林枫又问了一句。

    此时的王哥一句被吓破了胆，哪还有敢有半点的隐瞒，一股脑的把所有事情都说了出来。

    原来他们前几天接到孙达的命令，孙达让他们把陈雨舒弄出来，然后交到他的手上。

    孙达是他们的大哥，这帮人自然是不敢怠慢，所以他们借着碰瓷的事情，把陈雨舒给骗了出来，在酒里用了点迷药，把陈雨舒给迷晕了，然后就给孙达送去了。

    现在应该还在路上。

    问清了具体的位置之后，林枫抽出随身携带的银针，冷漠的看着王哥。

    “自作孽，不可活！”

    “咻！”

    银针刺出，扎在了王哥一个关键的部位之上。

    他这一辈子，恐怕只能当太监了。

    .......

    汉江夜色下的街道之上。

    一辆漆黑色的越野车犹如咆哮的蛮荒巨兽般，在道路之上疯狂的奔驰着！

    林枫彻彻底底的疯狂了。

    他无法想象，陈雨舒那样一个青春靓丽的可人儿要是被人玷污了，会变成什么模样！

    怒火！

    愤恨！

    暴怒！

    在这一刻，充斥着林枫的心头。

    林枫眼中已经泛出凶残的红光，如果陈雨舒在今夜出了事情，他就冒着暴露的风险，也要血洗潘龙会，让这帮该死的畜生付出代价！

    俗话说的好，不是冤家不聚头，也不知道是不是巧合，下班的胡可就恰好看到了一路飞奔的林枫。

    她不知道车里面坐的是谁，但她知道，这家伙肯定超速了。

    虽然超速这种事情不归她管，但她是刑警大队的队长，又正好是下班时间，遇见了肯定要管一管的。

    于是胡可便驱车跟了上去。

    .......

    在道路的前端。

    一辆白色的五菱宏光之上。

    几名小混混正悠哉悠哉的开着车。

    其中一个染着黄毛的小混混倚靠着车窗，啐了口唾沫说道：

    “他奶奶的，这当老大的还真是快活，想玩女人还要我们累死累活的送上去，我们却连跟毛都捞不着，真特么蛋疼！”

    “有什么办法，谁让咱们是当孙子的呢。”

    另外一人回头看了看车厢后头的陈雨舒，眼神一阵炙热，说道：

    “这小妞长得还真不赖，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，如果能和她来一晚，那就是死了也快活啊！”

    黄毛抽着烟说道：“劝你还是不要想太多了，这是孙老大要的女人，他的性格你不是不知道，谁敢动他的女人，绝对是死路一条！”

    之前那人露出了贪婪的笑容：“黄毛哥，你可别忘了，孙老大这个人还有一个性格，那就是玩腻的女人就不要了，全送给下面的兄弟。”

    “咱们只需要等两天，这女人还不是要到咱们的手上！”

    “嘿嘿，你小子果真是一肚子坏水。”黄毛哥也看了一眼车厢后边的陈雨舒，淫、笑道：

    “不过你说的没错，孙老大估计玩两天就腻了，到时候这美人儿落在咱们手上，咱们还不是想怎么玩就怎么玩！”

    车内暴起了一阵淫荡的笑声。

    在他们眼里，陈雨舒已经是他们的囊中之物了。

    陈雨舒被绑在车后，虽然意识有些恍惚，但整体还是比较清醒的，能听得清楚这几个人的对话。

    当听到对方要把她送人的时候，陈雨舒俏脸苍白，芳心已经是乱做了一团。

    她知道这些人是干什么的，又是什么身份。

    如果真落到他们的手上，那真的是生不如死了。

    陈雨舒想反抗，想逃走，但她现在全身上下半点力气都没有，又怎么可能逃的走呢？

    女人都是水做的。

    她哭了。

    哭的很伤心。

    陈雨舒很清楚，今天自己肯定是在劫难逃了。

    其实她给林枫打电话，也仅仅是在恐惧的时候做出了的本能反应。

    她现在冷静了下来，已经不希望林枫来了。

    不要再为了她冒险了。

    因为对方是潘龙会，这是一个在汉江极其恐怖的存在，她惹不起，林枫也惹不起，她不想牵连林枫。

    林枫为她做的已经够多了。

    这时，那黄毛哥忽然接到了一个电话，他只是说了两句，脸上就微微变色。

    “黄毛哥，怎么了？”一人喽问道。

    黄毛向后看了一眼，说道：“赶紧加速离开这个地方，有人追上来了！”

正文 第94章:孙达

    “啥？”那喽轻蔑的笑道：“黄毛哥，你不会是在开玩笑吧？在汉江还有人敢追我们潘龙会？这不是找死么？”

    “谁知道呢，上面下来的命令，说是让我们赶快赶到地方。”

    黄毛自己其实也有些疑惑，这里明明是潘龙会的地界，只要一打个电话，几十个兄弟随叫随到，还害怕有人跟踪？

    “嗨，这些人就是没事找事，还有人跟踪？真是搞笑。”开车的喽继续说道：“我们的车都开了这么远了，他就是插上翅膀也追不上来啊。”

    “没错，就算真有人跟踪，我们还能怕了他不成？等他跟上来，弄死了就是，没什么大不了的。”

    一群人脸上尽是不以为然的表情，在他们眼里，潘龙会就是汉江的天，难道还有人敢逆天不成。

    但令他们没想的是，逆天的人真的来了！

    轰轰轰！

    引擎的轰鸣声响彻整条街道。

    五菱宏光上的众人还没明白是个什么情况，身后的车道之上已经闪出了两道耀眼的灯光。

    一道愤怒的低吼随之而来。

    “给你们三分钟的时间，要么停车！要么死！”

    这声音传入几名小混混的耳中，让他们觉得浑身的汗毛都竖了起来，背后凉飕飕的，仿佛后面真追上来了一头凶狠残暴的野兽。

    陈雨舒听到这话，心中却泛起了一股难以言喻的滋味，有温暖，有感动。

    是他！

    小枫又来了……

    黄毛哥大声嚷嚷道：“你们还愣着干嘛！加速！加速冲啊！”

    那几名混混这才回过神来，开车的混混直接就是一脚油门踩下。

    五菱宏光喷出一道尾气，向着前方冲去，想甩开身后的越野车。

    可惜，五菱宏光虽然是神车，也比不上价格相差数倍的高级越野车，他们这脚油刚刚踩下去，林枫就驱车冲了上来。

    下一幕，让他们大跌眼镜。

    只见越野车的车头一歪，一个漂亮的漂移，整个车身倾斜，竟然横档在了五菱宏光的面前。

    所有人都还没来得及反应，五菱宏光就结结实实的撞在了越野车之上。

    嘭！

    震耳欲聋的碰撞声响起。

    两车相撞。

    越野车还是挺结实的，只是车门被撞开了一个口子，并没有受到太大的损伤。

    五菱宏光可就没那么幸运了，整个车头都被撞瘪了。

    坐在前头的几人全都栽了出来，不是砸在椅子之上，就是砸在玻璃上，血淋淋的，让人看了触目惊心。

    不过陈雨舒倒是没多大的事情，因为她的位置是在车后，又被绑住了，所以撞击并没有伤害到她。

    林枫第一时间冲下了车，一脚踹开了五菱宏光的大门，把陈雨舒从里面抱了出来，焦急的问道：

    “雨舒姐，你没事吧？”

    陈雨舒的药性还没退，虚弱的说道：“我……我没事……”

    “没事就好，没事就好。”

    林枫长出了一口气，悬在心口的大石也终于落了下来。

    林枫把陈雨舒背到了背上，旋即，脸上露出了一抹残忍的凶光，今天的事情，没完！

    林枫一把就将那被撞的七荤八素的黄毛抓了出来。

    “孙达，在什么地方？！”

    这黄毛平时就只是一个地痞流氓，哪里遇见过这种不要命的主，当即不敢有什么隐瞒，就像是竹筒倒豆子般，把所有事情都说了出来。

    按照孙达的吩咐，陈雨舒是要送去城郊的一家废弃庄园的。

    那里是潘龙会的地盘，鱼龙混杂，很多见不得人的勾当都是在那里进行的。

    “见不得人的勾当……”

    林枫微微沉吟，忽然想起了不久前的那两个毒贩，他们所说的那个地方，会不会就是那里呢？

    如果真是那里的话……

    那正好！

    今晚！

    顺便一起解决。

    林枫不是一个喜欢养虎为患的人，他之所以一直没对潘龙会动手，是因为怕闹出太大的动静，惹来没必要的麻烦。

    可是龙有逆鳞，触之则死！

    陈雨舒就是他的逆鳞！

    今夜若是不给这群家伙一点教训，那他林枫就不配叫做狼王！

    这时，躺在林枫背后的陈雨舒，虚弱的说道：“小……小枫，你别冲动……为了我惹到潘龙会，不值得……”

    林枫沉默了半响，忽然说道：“如果连这都不值得，那这个世界上，还有什么值得我做的呢？”

    这句话直击陈雨舒的内心深处，她瞬间就泪流满脸了。

    因为她的一句话，林枫连夜奔袭过来救下了她。

    不管在什么时候。

    不管在什么地方。

    不管是什么样的敌人。

    林枫都会义无反顾的挡在她的身前，但林枫从没要求过回报，所有的一切都是默默的付出。

    “小枫，谢谢你。”陈雨舒眼眶湿润的说道。

    “不用那么客气。”林枫淡淡一笑：“难道你忘了，我说过，我永远都是你的骑士……”

    陈雨舒靠在林枫温暖的后背之上，如同梦呓般的轻声的说道：“好，你是我的骑士，那我永远都是等你的公主，此生此世，至死不渝！”

    陈雨舒说出这话的时候，林枫的脚步微微一僵，不过他很快就恢复了正常，背着陈雨舒，就准备上车！

    “别动！”

    一声清脆的娇喝从身后响起。

    胡可举着手枪，对准了林枫，喝道：“蹲下，双手抱头！”

    林枫没有丝毫的动作，冷冷的说道：“你要抓我？”

    胡可紧咬着红唇，刚刚发生的一切，她都是看到的，她很清楚，林枫之所以做这一切，都是为了救人。

    但不管怎么说，她是警察，只相信证据，没有证据之前，她不能就这么轻易的放过嫌疑犯。

    “林枫，你超速驾驶，又涉嫌蓄意伤人，跟我走一趟！”胡可毫不退步。

    林枫转过身来，冷漠的看着她，说道：“想我抓可以！明天再来吧，今天还不是时候。”

    “不行，请你配合！”胡可毋容置疑的说道。

    “你觉得，如果我不想走，你能带得走我么？！”

    林枫脸色愈发的冰冷，一双眼睛中布满了血丝，在这如墨般的漆黑夜色下，似乎是在微微泛着红光，显得那么的凶残，那么的暴戾！

正文 第95章:杀杀杀

    看着眼前的林枫，胡可感受到了一股发自内心的恐惧。

    作为刑警大队的队长，以前又是市局刑侦科的，她见过不少凶残的杀人犯，但那些人和现在的林枫一比，简直就是小巫见大巫。

    现在的林枫完全就是恶魔！一个杀人不眨眼的恶魔！

    在这剑拔弩张的时候，陈雨舒说话了，她虚弱的说道：“胡警官，这都我的错，我陪你回去，你不要为难林枫。”

    胡可虽然性子急躁勇猛，但她也有自知之明，知道自己不是林枫的对手，既然陈雨舒都给她台阶下了，那她也不好多说什么。

    “你走可以！但你要答应我一件事！”

    林枫平静的说道：“什么事？”

    “给我老实点！不要干违法的事情！还有以后我传唤你，你一定要随叫随到！”胡可喝道。

    刚刚林枫的眼神让她对林枫产生了浓厚的兴趣，这个家伙到底经历了什么？才会有如此骇人的气势。

    这小妞也是胆大，明知道林枫这么危险，还打算深入的了解一下对方。

    林枫没有答应，只是温柔的把陈雨舒放在了胡可的车上，留下了一句话。

    “等我回来，你之前所有受的委屈，我都会一并帮你讨回来。”

    陈雨舒眼眶中泪水已经在打转了，轻轻的应了一句，说道：“小心。”

    林枫一点头，随即身形一闪，整个人没入到了黑暗之中，消失的无影无踪。

    看着他远去的背影，胡可神色复杂，她之所以要放走林枫，打不过是其中的一个原因。

    另外一个原因是她觉得，这种男人绝对不会食言，他说明天会来自己，肯定就会来。

    .....

    离开胡可和陈雨舒之后，林枫没有带代步工具，反而是自己长途奔袭。

    林枫的奔袭能力很强，曾经独自一人穿越过千里大漠，袭杀对方首领，这也是他成为狼王的原因之一。

    跑了十个公里，终于来到了目的地。

    西拉庄园。

    据说是当年一个英国大富商建造的大庄园，后来英国殖民地没了，这富商也就跑路了，所以已经荒废了很多年。

    从外面来看，这庄园一片漆黑，没有半点灯光，显得鬼气森森的。

    不过林枫的夜视能力过人，在这黑暗之中，他还是观察看到在这庄园之内，有着不少的人。

    这些人全都清一色的穿着黑衣，戴着夜视仪，似乎是在外围的哨兵。

    看到这里，林枫的心中一沉，戒备这么森严，看来这西拉庄园果然不简单！

    与此同时，林枫也在空气中闻到了一抹熟悉的味道。

    这是……

    毒！

    林枫登时就怒了，他平生最恨三种事，强女干、贩毒、陷害！

    而这贩毒则是重中之重，对付这种人渣，林枫绝不手软。

    林枫面色虽然还是一样的平淡，但眼中的凶光已经显露无疑，他向下一摸，从大腿上的行军袋上摸出了一柄军刀。

    这柄军刀名为无常，通体黝黑，就连刀刃也是黑色，在浓重的夜色之下难以被人察觉。

    只有刀刃上泛出的冷光，能让人知道，这是一柄杀人无数的利器。

    无常在佣兵界的名气很大，因为这是华夏顶级工匠，锻千刃打造的神兵，后又被成为了狼王的兵器。

    无常伴随了林枫很多人，死在它刃下的大人物数不胜数，所以也被称为“黑无常！”

    无常索命！

    一旦无常出鞘，那必将掀一阵血雨腥风。

    不过自从林枫回到华夏之后，就一直没使用过无常，今天估计要派上用场了，也正好让这帮家伙知道，惹到狼王是个什么下场。

    林枫脸色淡漠的走到了西拉庄园的门前。

    来到大门口，就有几名穿着黑衣的人走了进来。

    一人警惕的上下打量了一番林枫，喝道：“干什么的？！”

    林枫看了他一眼，那眼神要多冷漠，就有多冷漠，他淡淡的说了一句：“来送你们下地狱！”

    林枫这话一出，那几人脸色大变，纷纷动了起来，似乎是想拿家伙。

    可是，已经晚了。

    夜色下的狼王，想要杀几个没有防备的人，又怎么可能会让他们反应得过来呢？

    “咻！”

    一阵劲风呼啸而过。

    面前的几个还没来得及多说一句话，只觉得脖子一凉，随即鲜血喷涌而出。

    “你……你……”

    一人颤抖的看着林枫，瞳孔放大到了最大，眼神之中，尽是恐惧。

    “要怪，只能怪你们走错了道，选择了这条阎王路！”

    林枫脸色的表情没有任何的变化，仿佛杀人对他来说，就像是割草一样轻松。

    “噗通！”

    几人全都倒在了血泊之中。

    紧接着。

    一道刺耳的警报声在西拉庄园内响起。

    随之而来的还有一阵阵“嗒嗒嗒！”的脚步声。

    “有人闯进来了！”

    “只有一个人！在那边！”

    “......”

    半响之后，在林枫的面前，就站满了人，粗略一算，至少有三十多人。

    他们全副武装，手上拿着家伙，一个个警惕的看着林枫。

    “你到底是谁？胆敢擅闯我们潘龙会的地盘！活腻了么？！”一个像是带头的喝道。

    林枫的眼神平淡如水，没有回答他的问题，自言自语道：“人还挺多……但你们可能不知道，我就喜欢人少欺负人多！”

    话音一落，林枫身形转瞬即逝，如同一道流光般，冲入到了人群之中。

    无常在他手中挥舞。

    鲜红色的血液四溅。

    惨叫声、哀嚎声，在这寂静的夜空之中，谱写出了一个优美的旋律。

    有时候杀人是一门艺术，也有时候，杀人是一种释放。

    当面前的三十多人全被割开了喉咙、倒在血泊之中的时候，林枫的眼睛已经变得通红了，他胸口的伤疤似乎被鲜血浸染，也变成了扎眼的红色。

    在这一刻，林枫又回到了曾经的状态。

    那一个……

    暴怒的状态！

    ......

    西拉庄园的地下室里。

    人头攒动。

    孙达抽着雪茄，坐在一间类似办公室的地方，在他的面前，还站着一名男子，这男子不是别人，正是潘龙四雄之一的武康！

    “三哥，家主要的那批货，弄的怎么样了？不会出事吧？”武康问道。

正文 第96章:一个人一柄刀

    孙达吐出了一个烟圈，看了武康一眼，不以为然的笑道：“放心吧，有三哥在这坐镇，那就是大罗金仙也不敢来闹事，还能出什么岔子！”

    “注意点总归是好的。”武康顿了顿，说道：“听说你今晚去找林枫麻烦了？”

    “哟呵，你消息还挺灵的嘛。”孙达笑道。

    武康担忧的说道：“三哥，你可别忘了，家主说过，林枫要他自己亲自处置，你动他万一家主怪罪下来，怎么办？”

    “你想多了。”孙达漫不经心的说道：“我就是觉得在这里待着有些闷了，去找了一下林枫的女人，准备让他来陪陪我，没什么的。”

    “什么？你绑了林枫的女人？”武康瞪大了双眼。

    “怎么了？难道我找个女人来玩玩，家主也要管不成？”孙达奇怪的说道。

    “三哥，你是不知道，林枫这个人对于女人极为看重，大哥就是因为绑了他的女人才死的，你这么做，恐怕他要找上门来了。”武康焦急的说道。

    听到武康的话，孙达先是微微一愣，旋即失声大笑道：

    “四弟，你他妈什么时候变得那么怂了？”

    “林枫是什么玩意？”

    “一个乡下来的小保安，我们不去找他麻烦就不错了，他还敢找我们潘龙会的麻烦，开玩笑吧？”

    “三哥，话虽然是这么说，林枫确实是个不值一提的小人物，但我总觉得他不好惹，咱们还是把人放了吧。”武康劝解道。

    孙达是什么人？

    潘龙会的三当家，平日里横行霸道惯了，又怎么会听得下他这句劝呢？

    “四弟，别长他人志气灭自己威风，不就是一个林枫么？我这里有人有家伙，他要是真敢来，弄死了就是，没什么大不了的！”

    “希望如此吧。”武康叹了口气。

    孙达拿出了一张照片，递给武康，嘿嘿笑道：“这女人还不错吧？还是个雏呢！等我弄过来，让你爽一次，你就不会想那么多了。”

    武康拿着陈雨舒的照片，看着她那绝美无暇的脸庞，心中也是一阵炙热。

    他是潘龙会的四当家，本来就不是什么好人，见到这种美女，刚刚的忧虑瞬间就抛到脑后了。

    “那就多谢三哥了。”

    “没事，大家都是兄弟！”

    孙达哈哈大笑，在他们眼里，陈雨舒已经是他们的囊中之物了。

    正在这时候，忽然一道焦急的声音从门外传来。

    “三当家四当家！大事不好了！”

    一名潘龙会的成员一路飞奔，冲到了孙达的办公室内。

    孙达眉头一皱，问道：“出什么事了？”

    “有……有人闯进来了！”那人上气不接下气的说道。

    孙达和武康瞬间就警惕了起来。

    “是谁？青竹会的还是蛇头帮的？”

    “不不……不是青竹会和蛇头帮的人！”那人回应道。

    孙达更是奇怪了，问道：“那到底是谁？有多少人，又带了多少家伙？”

    说到这里，来人面露惊恐之色，颤声说道：“是个陌生人，只有他一个人，一柄刀……”

    “什么？一个人？”孙达大吃一惊。

    一个人敢闯他们西拉庄园，这特么不是自寻死路么？

    “对！就是个人。”那人吞吞吐吐的说道：“准确的来说，他不是人，他就是个恶魔！一个杀人不眨眼的恶魔！”

    孙达心中一沉，怒道：“放你娘的狗屁，这世界上哪有什么恶魔，带我过去看看，今天就是真的有恶魔来了，那老子也要亲手弄死他他！”

    在那名帮众的带领下，孙达武康和一群人，浩浩荡荡的向着外面走去。

    可还没走出地下室。

    “啊！”

    一阵凄厉的惨叫声就让他们顿下了脚步。

    只见地下室往上的楼梯已经被鲜血彻底的染红了。

    不断有人从上方滚落了下来，这些人的死状很惨，全都是被割开了脖子，血淋淋的，让人看了触目惊心。

    看到这惨烈的一幕，众人心中都是一凛。

    妈的。

    这家伙也太狠了吧？

    孙达好歹是见过世面的人，没有被面前的场景吓到，踏前一步，高声喝道：“哪来的杂碎，敢在我潘龙会的地盘上闹事，不想活了么？！”

    楼梯之上传来了一阵缓慢的脚步声。

    不一会，一名浑身是血的青年出现在了众人的面前。

    青年扫视了一圈在场的所有人，然后将目光落在了孙达的脸上，冷笑道：

    “呵呵，孙老大，才一天没见，你就不认识我了么？”

    “是你？！”孙达怒目圆睁，说道：“林枫！你一而再再而三的挑衅我们潘龙会，你还真以为，我们不敢动你不成？！”

    “孙老大，好像你还没搞清楚状况，似乎现在不是你们想不想动我问题，而是我该不该放过你们！”林枫脸上露出了一抹凶光。

    孙达仿佛听到了什么好笑的笑话，大笑道：“哈哈，不知天高地厚的家伙，你真以为杀了我们几个人就能为所欲为了么？”

    “我特么告诉你，我这里还有整整七十个人，个个都是一顶一的高手，你觉得，我会怕你么？”

    林枫拿出了一块毛巾，擦拭了一下上面的血渍，淡淡的说道：“我记得，雷雄也是这么说的！”

    听到这话，孙达登时就怒了。

    “妈的，小子你找死！”孙达猛地一挥手，说道：“还愣着干嘛！给我一起上！”

    对于这些没有经过训练的地痞流氓来说，人海战术是最好的作战方式。

    虽然西拉庄园对于潘龙会事关重大，里面的保卫也大多数都是经验丰富的退伍军人，但打起来还是没有任何的章法。

    孙达这话一出，“哗啦啦”的一大片全涌了上来。

    林枫握紧手中的无常，眼神冷冰到了极点，在他看来，眼前这一批人，已经是彻头彻尾的死人了！

    快速的攻击！

    割喉！

    刺杀！

    一气呵成。

    两分钟不到，林枫就像是切瓜砍菜般，让十个人倒在了血泊之中。

    武康见势不妙，暴喝了一声：“让开，让我来会会这个小子！”

    听到这话，众人纷纷忌惮的向后退了几步。

正文 第97章:狼王露齿

    这些帮派喽都清楚，武康不是一个普通人，他以前参加过越战，经验丰富，后来投靠了美军，在越南被美军训练成了一个特种兵。

    他虽然想法不多，大脑不活络，但他却是潘龙会的主力干将，这么多年来，能和他交手的人，也是寥寥无几。

    “小子，你很厉害，比我当年还要厉害很多，但你却不懂得低调，今天敢来我们潘龙会闹事，你就别想走出去了！”

    武康也拔出了一柄军刀，紧紧的攥在手中。

    作为世界最顶级的雇佣兵，林枫当然是见多识广的，从武康的手势动作上，一眼就看出来了。

    “你是绿色地狱的人？”

    武康微微一愣，冷冷的说道：“还算有点见识，既然知道你爷爷是谁，还不赶快跪地求饶！”

    林枫平淡的说道：“就算是你们的大伯爵在我面前，也不敢这么说话。”

    大伯爵是绿色地狱的顶尖人物。

    只有在越战期间，挑战过死亡任务的人才能获封，这种级别的人物，别说是在绿色地狱里，就是在佣兵界也是受人尊敬的存在。

    武康是肯定不相信眼前这个二十出头的年轻人是能让大伯爵那等存在惧怕，冷哼了一声。

    “口气还不小，今天倒要看看，你有没有这个实力！”

    冷冽的刀光从面前闪来。

    下一刻。

    武康已经冲到了林枫的面前，绿色地狱活跃在越战时期，那个时候的越南是绞肉机般的存在，每一个人都是极其危险的，你不杀他，他就会杀你！

    所以绿色地狱的人只要一出手，就不会有丝毫的留手。

    但林枫没有畏惧，他是从生死线上走下来的，不仅腿脚功夫厉害，武器使用也不逊色。

    他的刀法和八极拳的理念相似，快准狠！

    出手就是一记必杀！

    武康反应很快，几乎是林枫出手的瞬间，就收刀挡住了这一记必杀。

    随即，他的左手竟然也摸出了一柄军刀，用力一划，朝着林枫的脖子划来。

    对于这一手，林枫也早有准备，一个闪身，向后避开。

    在越南丛林里，奉行的是丛林法则，只有胜利，没有卑鄙，所以这些人都是不择手段的，偷袭也是机家常便饭。

    不过林枫还是让武康在他胸口划出了一道血淋淋的口子。

    两人的第一轮交手，武康占尽了上风。

    “小子，送你一句话，人外有人，天外有天。”

    武康轻蔑的说道：“你这种年轻人我不知道遇到过多少了，有比你强的，也有比你弱的，但他们最终的结果，全都是死在我的刀下，你觉得你会是个例外么？”

    孙达在旁边冷笑道：“如果我是你，现在马上就滚出汉江，或许还能有一线生机，再闹腾下去，不止是你，你全家都要和你陪葬！”

    “那就尽管来试试，让我看看，你们这一群废物有什么能力，让我全家跟着你陪葬。”

    林枫军刀已经换了一个方式握着，如果让佣兵界的大人物看到的话，一定会被吓得屁滚尿流。

    这个握刀的手势名为“狼王露齿！”

    在佣兵界流传着一句话。

    “狼王露齿，血流成河！”

    “狼王一怒，浮尸千里！”

    这足以说明，狼王是有多么的可怕。

    在俗话说的好，不知者无畏。

    很显然，武康和孙达就是两个不知者，他们或许到死都不知道，自己惹到的是个什么存在。

    ......

    青竹会。

    由于徐淑云的归来，一场属于高层的会议在青竹会内部召开。

    按照惯例，上来先是说了一下最近汉江的形式。

    “潘龙会现在步步紧逼，我们在东区北区的生意都受到了不同程度的攻击，照这么下去，局势对我们青竹会可能会很不利。”

    说话的是青竹会的副会长王波，一个二十七八岁的青年，在徐淑云不在的这段时间，帮里的很多事情，都是他来处理的。

    “有没有跟他们谈过，他们到底想怎么样？”徐淑云面色凝重的问道。

    王波叹了口气：“谈过了，潘兴那家伙压根就不想给我们机会，他的意思很明显，就是称霸整个汉江！”

    王波这话一出，众人纷纷露出了愤怒的表情。

    “该死的潘兴，欺人太甚！”

    “难道这家伙真以为我们青竹会斗不过他们么？！”

    “....”

    徐淑云却没有说话，因为她心里很清楚，潘龙会和田家在汉江经营了很多年，盘根错节，远不是青竹会和徐家这种新晋势力能比的。

    眼下青竹会面对潘龙会，那确实是没什么好的办法。

    这时，一道不合时宜的声音出现了。

    “早就跟你们说过了，不要让这个女人当会长，你们偏偏还不信，现在好了吧？人家都骑到头上来了，我倒想看看，你们该怎么办。”

    说话的是一名中年人，名叫刘兴，是青竹会的元老之一，手下有不少的人，竞选会长的时候，他和徐淑云是对手，后来落败了，一直耿耿于怀。

    这家伙仗着有几分资历，根本就不听徐淑云的调派，也正是因为他，青竹会现在才那么的别动。

    “刘堂主，该做什么，我自有分寸，用不着你来多费口舌，你还是管好你自己吧！”徐淑云冷冷的说道。

    在帮派里面，她一直都是女强人，说话做事异常的凌冽，有时候比男人还狠。

    她之所以跟刘兴说这些，是因为这家伙不老实，手底下有不少的人和潘龙会勾结，甚至还涉及到毒的事情。

    青竹会不同于以往的地下实力。

    他们做的都是一些ktv、酒吧这种半正规的产业。

    有两样东西不碰，分别是毒和色，谁要是敢动这方面的心思，那下场一般都是极惨的。

    不过在利益面前，总是有不怕死的，何况刘兴这种手底下有几百号人的元老呢？

    刘兴不仅包庇手下，而且他还想对徐家出手，之前徐世雄的事情，就和他有千丝万缕的关系。

    “会长，我这边就不捞你费心了，该做的我都会做，不该你管的你也别管，说句不好听的，你想管，也不管不了。”刘兴猖狂的大笑的。

    在他看来，徐淑云不过是一介女流之辈了，想和他斗，实在是太嫩了。

正文 第98章:残忍

    徐淑云咬了咬红唇，想说什么，却说不出口，她知道，短时间之内，青竹会还需要刘兴这个人，如果现在和他翻脸了，那青竹会也就彻底完蛋了。

    越是纵容，就越是猖狂。

    刘兴站起身笑道：“潘龙会现在步步紧逼，也该徐会长展示展示自己的手段了，我这种闲人就没必要在这里待着了，回去睡觉咯。”

    刘兴说完这话，根本就不等徐淑云回应，转身就离开了会议室。

    在他走了之后，其余的几名元老面面相觑，也纷纷说道：

    “徐会长，我家里有点事，先走了。”

    “我……我肚子疼，先去上一趟厕所。”

    “....”

    “你们……”

    徐淑云想阻拦，但这些人走的比兔子还快，又怎么拦得住呢？

    没一会，人就走了个精光。

    只剩下了徐家的几个心腹，不过他们全都是垂头丧气的，一副黯然的表情。

    徐淑云也叹了一口气，她能看得出来，走掉的那些人都是向着刘兴的，徐家对于现在的青竹会，恐怕已经逐渐失去控制了。

    坐在她身旁的王波笑着劝道：“会长，没事的，这不是有我在么？我会好好帮你的！”

    王波一边说着话，一边伸出手想握住徐淑云。

    徐淑云美眸中闪过一抹厌恶，身子微微动了一下，避开了他神来的手，说道：“那就多谢王副会长了。”

    言语之中，已经拉开了距离。

    王波的笑脸一僵，一抹不易察觉的愤怒闪过，不过他很快就掩饰了下去，笑道：“不用客气，都是自己人，应该做的。”

    王波顿了顿，又说道：“那会长，没什么事的话我就先走了。”

    “嗯。”徐淑云落寞的点了点头。

    王波很快就离开了，剩余的人也一并走了。

    这偌大的房间之内，只剩下了徐淑云一个人默默的抽着烟。

    外忧内患，都在同一时间来了，而且她也知道王波的心思，这家伙一直对她有歪念头，这次恐怕也要用这来要挟了。

    王波虽然没刘兴势大，但也是元老之一，若是他也跟着叛变了，那青竹会就要在汉江除名了。

    众叛亲离的感觉。

    她第一次体会到了。

    徐淑云抽着烟，轻轻的叹了一口气。

    冰冷。

    寂寞。

    此刻全都一起涌上了她的心头。

    她是女强人没错，但她也是一个女人，也想要有人呵护、有人关怀，但这些她都没有。

    她遇到的男人，不管是长的帅的，或者是长的丑的，都对她十分的忌惮，别说是对她有意思了，就是连正眼都不敢瞧她一眼。

    当然……

    那个人除外。

    回想起那天夜里发生的事情，徐淑云的心里还是很满足的，这么多年了，她还是头一次体会到男人的味道。

    那是一种让人食髓知味上瘾的感觉，让她恨不得再多尝试几次。

    可惜，神女有情，襄王无梦。

    徐淑云只能天天守着冷被窝，空叹气了。

    烦心的时候，烟抽起来是很快的，一支接着一支。

    徐淑云枯坐了整整抽了一包烟，也想不出什么好的办法，以现在的状况，能救青竹会的，恐怕只有大罗金仙了。

    不对。

    还有一个人。

    徐淑云拿出了一张照片，看着上面的背影，自言自语道：“你到底在什么地方呢？”

    这时，一通电话忽然打了进来。

    是个陌生号码。

    “谁？”徐淑云问了一句。

    电话那头传来一道平淡的说道：“想不想坐汉江的头把交椅？”

    徐淑云心中一凛，警惕的问道：“你到底是谁？”

    “回答我的问题，你想……还是不想？”

    徐淑云沉默了许久，才缓缓的说出了一个字：“想！”

    “那好，带人过来，城郊西拉庄园，有很多你需要的东西。”

    说完这句，那人就挂断了电话。

    徐淑云静静的抽着烟，看着手机一阵出神。

    良久。

    她才又拨打了一个电话。

    “小月，带人和我去城郊，西拉庄园！”

    ......

    西拉庄园的地下室之内。

    一片狼藉

    地上，嫣红刺目，整个地板都被鲜红色的血液染成了大红色。

    空气中，飘荡着刺鼻的血腥味。

    四周静悄悄的，受了伤的人没有哀嚎，躺在地上一动不动，他们已经没有了气息。

    杀戮！

    疯狂的杀戮！

    林枫没有半点手下留情，因为他知道，这些人都该死！一个也不能放过！

    这个世界上，有两样东西最为恐怖，一个是红颜祸水，另外一个就是毒、品！

    世界著名的金三角地带，就是因为这个东西，而每年让十数万无辜百姓丧生在战火之中，这份罪孽，没有人扛得起，林枫做的也仅仅是自己应该做的事情罢了。

    此时的武康早已没有了之前的傲气，他浑身上下被划开了十几道口子，血流不止。

    但武康还是用尽全力的看着林枫，颤抖的说道：“你……你……你到底是谁？”

    林枫没有正面回答武康的问题，只是淡淡的说道：“你只需要记住，杀你的刀，名为无常！”

    听到这话，武康的瞳孔放大到了最大，眼神之中尽是恐惧。

    “黑……黑无常！你……你你是……”

    最后一句话终归没能说得出来。

    武康脖子一歪，彻底没了气息。

    林枫从他身上收回目光，转头看向了最后一个幸存者。

    孙达！

    林枫之所以要留下孙达，是因为他还需要向这个家伙弄清楚一些事情。

    孙达可没有武康这么有骨气，见自己的人全都被干掉了，他立即被吓破了胆，直接跪地求饶了。

    “饶命……大哥饶命！是我有眼不识泰山！你绕过我！”

    林枫一把揪住了他的衣领，冷冷的问道：“你们的东西放在什么地方了？””

    “这边这边！大哥你跟我过来……”

    孙达哪敢有半点隐瞒，屁颠屁颠的就把林枫带了过去。

    在这地下室的几个房间之内，放置着几十口大箱子。

    打开一看。

    里面全都是一件件过冬用的大棉袄。

    林枫和这些家伙打过很多交道，自然是知道他们的手段，用军刀往棉袄里一划。

    顿时，棉袄被割了开来，一捆捆被包装的乳白色粉末赫然入目。

正文 第99章:火烧

    林枫沾了一点，放在舌尖尝了尝，眉头一皱：“一共有多少？”

    “一共有一百多公斤。”孙达满脸赔笑的说道：“大哥要是您想要的，您全都拿去，就当是我们送您的了！”

    “一百多公斤……”林枫沉吟了片刻，忽然露出了一抹凶光，冷漠的说道：“你们果然该死！“

    “大哥，我这是……”

    孙达还想说些什么，但已经来不及了。

    孙达只觉得眼前冷光一闪，随即脖子一凉，鲜血登时四溅，他甚至还没来得及多说一句话，就抽搐的倒在了地上，彻底没了气息。

    解决了孙达之后，林枫缓缓的站起身来，看着面前这一箱箱的棉袄，自言自语道：“希望你不会也是那样的人……”

    ......

    西拉庄园之外。

    烟尘滚滚。

    几辆越野车从远端驶来，停在了西拉庄园之外。

    一身劲装的徐淑云从车上走了下来，仔细的打量了一番这偌大的庄园。

    潘龙会利用西拉庄园做一些见不得人的事情，这件事她是知道的。

    以前她也动过这里的主意，但被徐世雄给制止了，因为西拉庄园戒备森严，仅凭青竹会的人，是根本无法攻克的。

    而今天来的这个电话，却让徐淑云有些纳闷了，对方叫她来这干嘛？难道是想让她带人杀进去？

    这时，先进去探查的一名成员跑了出来。

    “会长……里面没人！”

    “没人？”徐淑云眉头皱的更紧了，西拉庄园是潘龙会的命脉，怎么可能会没人呢？

    “走！跟我进去看看！”

    徐淑云挥了挥手，几名手下警惕的跟着她向着里面走去。

    当他们走近地下室的时候，所有人都被眼前的场景给震住了。

    满地死状各异的死尸！

    一汪又一汪的鲜血。

    她们虽然都是汉江的地下势力，多多少少也见过一些死人，但以前的场景和现在一比，那简直就是大巫见小巫！

    他们今天头一次见识到了什么叫做血流成河！

    头一次见识到了什么叫做杀人如麻！

    整整上百人！

    全死了！

    有几个心理素质差的，当即就憋不住了，稀里哗啦的吐了一地！

    来的人可都是汉江地下的王者，连他们都看不下去，可想而知，这场面是有多么的血腥！

    徐淑云去南非待过一段时间，类似的场面在非洲也经常见过。

    她并没有多大的不适，只是眉头微微一皱，然后就迈开步子，向着地下室的深处走去。

    没走两步，徐淑云就看到了两张熟悉的面孔。

    武康！

    孙达！

    潘龙会的三当家和四当家竟然全都被人给干掉了。

    还死的那么凄惨……

    短暂的错愕之后，随之而来的就是震惊，武康的身份徐淑云是知道的，这家伙是从绿色地狱出来的顶级特种兵，以前给她造成过不少的困扰。

    今天就这么轻而易举的被人给杀了！

    而且看武康的样子，似乎是没有还手之力，那对方究竟有多厉害才能办得到这一点！

    “会长，你快过来看！这里……这里有好多东西！”一人惊喜的喊道。

    徐淑云赶了过去，问道：“什么东西？”

    那人浑身发颤的拿着一个小袋子，说道：“会长……我们发了！我们发财了！你看，这里全都是黄金啊！实打实的黄金啊！”

    徐淑云听得莫名其妙，接过他递过来的袋子，只是看了一眼就彻底的呆住了。

    毒！

    成千上百的毒！

    徐淑云知道，自己这个手下说的没错，这就是黄金，甚至比黄金还要更为贵重！

    “会长！有了这些东西，那我们就不怕什么潘龙会！也不怕什么刘兴了！我们快带人来弄走吧！”

    说话那人名叫周林，是徐淑云的一个手下，退伍军人，身手很好，就是神经比较大条，做事很少经过头脑。

    徐淑云没有回应，只是看着眼前这一箱箱的东西，呆呆出神。

    难道这就是他想给我的东西么？

    一箱箱毒？

    他是想让我卖了这些东西，补充资金么？

    我徐淑云，在你的眼里，难道就是这样的人么？

    徐淑云那张原本妖娆的脸上露出了一抹冰冷，说道：“小月，带人把这里烧了！”

    小月是她的一个保镖兼助理，名为胡月，以前是法国大名鼎鼎的外籍兵团雇佣兵，曾经救下过好几次徐淑云的性命。

    “好。”胡月顿了顿，迟疑了一会，继续说道：“不过会长，真的不考虑一下利用这些东西么？周林说的没错，我们现在外忧内患，如果有这批东西，或许能缓和一下现在的局面。”

    徐淑云看了一眼胡月，淡淡的说道：“有了第一次，就会有第二次，一旦这个口子开了，那我们就深深的陷进去了。”

    “可是……刘兴和潘龙会……”胡月说道。

    徐淑云叹了一口气：“走一步看一步吧，先把这烧了！”

    对于徐淑云的命令，胡月还是严格执行的，她带人去弄了几大桶的汽油，洒满了整间地下室，然后一把火。

    轰！

    这有着上百年历史的西拉庄园被付之一炬。

    毒是可以被焚毁的，不过在焚毁的时候，往往会产生大量有毒气体，如果在人多密集的地方，那就不能这么做。

    而西拉庄园位于城郊，人烟稀少，焚烧过后，不会有太大的影响。

    看着这熊熊燃起的烈火，众人脸上全都露出了心疼之色，作为常年混迹在地下世界的人，他们是知道这些东西到底有多值钱的。

    虽然他们不会主动去碰，但这都送上门来了，还要一把火烧了，这是个人都舍不得啊！

    徐淑云平静的抽着烟，说道：“走吧。”

    一众人只能又上了车。

    车内。

    徐淑云一直眉头紧锁，想着刚才发生的事情，那个人究竟想干什么？把她招过来，就是为了看这些东西？

    徐淑云不解，这时候又是一通电话打了进来。

    还是那个号码。

    “东西……你拿了么？”对方淡淡的问道。

    “没有，”徐淑云很平静的说道：“我让人给烧掉了。”

    “不觉得可惜么？”那声音又问道。

    徐淑云抽了一口烟，说道：“如果你是想让我拿这种东西和你交易，那不好意思，我们还是不要再联系了吧。”

正文 第100章:杀机

    电话沉默了半响，忽然传来了笑声：“你还真是一个有原则的女人。”

    “这不是原则，这是底线。”徐淑云正了正色，凝重的问道：“你到底想干什么？”

    “我之前跟你说过了，让你成为汉江地下世界的霸主，仅此而已。”

    徐淑云更是疑惑了，继续问道：“你为什么要帮我？”

    “有很多原因，不仅仅是为了帮你，还要帮我自己。”

    “你到底是谁？”

    “以后你就知道了。”

    “那你为什么要让我来西拉庄园？就为了让我帮你点一把火么？”

    “不，我只是想看看，你到底是个什么样的人。”

    徐淑云忽然觉得好笑，说道：“那如果我拿了那些货，你会怎么办？”

    那声音停顿了一会，然后冷漠的说道：“毫不犹豫的杀了你！”

    徐淑云也不害怕，笑道：“那这么说，我是逃过一劫了么？”

    “算是吧。”

    “华夏有句老话，叫大难不死必有后福，你准备给我什么后福呢？”

    “等着。”

    “你知道我需要什么么？”

    “放心，我绝对能满足你！”

    这话说的很轻佻，还特意加重了满足那两个字，其中的意思不言而喻。

    徐淑云微微一愣，舔了舔猩红的嘴唇，充满诱惑的笑道：“那我等着你。”

    ......

    在距离西拉庄园几公里开外的一条道路上。

    林枫掐灭了手中的烟头，神色凝重的看着远方。

    今晚的事情之后，他知道，自己再也不能养虎为患，潘龙会的事情今晚一定要解决！

    轰轰！

    林枫驾驶着一辆从西拉庄园开出来的越野车，直奔城中心而去。

    潘龙会的总部，位于市中心的一家别墅之内，潘兴也是住在里面。

    林枫驱车来到别墅门前。

    几名魁梧的保卫已经挥手把他给拦了下来。

    “停车！”

    “你是什么人！快给我停车！”

    林枫冷漠的说道：”让开！“

    一名凶神恶煞的保卫怒喝道：“小子，你知不知道这里是什么地方？你再不下车，信不信明天我杀你全家！”

    “那你就来试试！”林枫没有丝毫的畏惧，直接就是一脚油门下去，越野车发出一道震耳欲聋的轰鸣声，随即，直接就撞向了别墅的大门。

    那几名保卫哪敢阻拦，纷纷向着四处避开。

    轰隆！

    别墅的大门被撞开。

    越野车长驱直入。

    后面的人一阵嚷嚷。

    “抄家伙！快抄家伙！有人闹事！”

    “他奶奶的，给我拦下他！今天绝对不能让他离开！”

    “.....”

    这宽敞的别墅内一阵骚动，不管是睡觉的，还是执勤的，全都整装待发，同一时间，拿上了各种家伙冲到了院子里。

    不一会，林枫的越野车旁，就密密麻麻的围拢了几十号人。

    潘兴也在几人的护送下从别墅内走了出来。

    这大半夜的被人打扰，潘兴自然是一肚子火，暴喝道：“是谁？谁敢在我的别墅里闹事？”

    “林枫！”

    林枫从越野车上走了下来，直勾勾的看着潘兴，眼神之中，尽是冷漠。

    看到来人，潘兴冷哼了一声：“小子，你好大的胆子！你真以为我不敢动你不成？”

    林枫平静的说道：“潘兴，你记得，上次我跟你说过什么话么？”

    “什么话？”

    林枫扫视了一圈在场的所有人，继续说道：“我说，如果你们以后你们还敢造次，那汉江……再无潘龙会！”

    林枫这话一出，在场的所有人都怒了！

    “小子！你他妈说什么？！”

    “狗娘养的，不想活了是不？！”

    “.....”

    漫骂声不断传来。

    潘兴冷冷的说道：“林枫，我很欣赏你这样的年轻人，有傲气，天不怕地不怕，但我要告诉你，做人还是要低调，这个世界上有很多东西是你惹不起的！潘龙会，就是其中之一！”

    林枫戏虐的笑道：“不好意思，在我眼里，你们潘龙会就是一群垃圾！”

    潘兴脸上的肌肉狠狠的抽搐了几下，自从潘龙会创会以来，还没有人敢这么当面挑衅过他们。

    “你找死！你真以为我不敢杀你么？！”

    林枫轻蔑的说道：“你们尽管来试试。”

    潘兴忽然大笑了几声，说道：“林枫，我知道你很能打，你能一个打十几个甚至打几十人，但你再厉害，还能比热武器厉害不成？！”

    “你这是在威胁我？”林枫冷漠的看着他。

    潘兴脸上的笑容不减，说道：“你别忘了！这是在我的地盘，我想让你死！你就得死！”

    “兄弟们！让这狂妄的小子知道知道，什么叫做社会！”

    “好！”

    一片附和之声。

    紧接着，周围就响起了一道道清脆的咔咔声。

    林枫顿时就感觉到从四面八方传来了一道道危险的气息，这种气息他再熟悉不过了，以前在非洲几乎每天都能遇到，这是死亡的气息！

    “你想用热武器？”林枫眉头一皱。

    潘兴哈哈大笑：“怎么？林枫，你刚刚不是很牛逼么？现在怕了？我他妈告诉你，晚了，今天你不留下点东西，绝对走不出这个院子！”

    说到最后，潘兴的脸色已经变得狰狞了起来。

    作为潘龙会的老大，潘兴在汉江一向都是拥有着超然地位，没有人敢挑衅他，也没有敢对他说一句不字！

    但现在这个不知天高地厚的家伙，竟然敢一而再再而三的骑在他头上！

    这口气他是咽不下去的！

    今天就算是冒着被田家怪罪的风险，他也要让这小子知道，自己的做法是多么愚蠢。

    “哦？”林枫看了他一眼，说道：“潘会长，似乎你还没搞清楚状态，我敢单枪匹马的闯你的别墅，难道还怕你区区几把热武器么？”

    潘兴微微一愣，心中升起了一股不好的预感，但他随即摇了摇头。

    妈的！

    这里是他们潘龙会的地盘，一个毛头小子能翻起多大的风浪！

    “哼！死到临头了还敢装逼！今天我倒要看看，你这么一个跳梁小丑，怎么和我们潘龙会抗衡！！”

    “动手！”

    潘兴说完这话，猛地一挥手，旁边立即响起了一阵“咔咔咔”的声音！

    这是子弹上膛的声音！

    潘兴这家伙已经动了杀机了！

正文 第101章:平定

    林枫的脸色还是没有丝毫的变化，只是淡淡的看着潘兴。

    潘兴冷哼了一声：“装神弄鬼！给我……”

    话刚说到一半，林枫就打断了他：“潘会长，劝你还是看看手机再做决定吧，别到时候把我杀了，你整个潘龙会也要跟着我陪葬！”

    “手机？”潘兴眼皮一跳，虽然他并不相信林枫还有什么脱身之法，但为了保险起见，他还是拿出了手机。

    只是看了一眼，潘兴的脸色瞬间大变。

    “林枫，你……你做了什么？”

    “我做了什么不重要。”林枫戏虐的看着他，笑道：“我只想知道，现在我这个跳梁小丑，有没有资格和你们潘龙会抗衡呢？”

    看着面前这张笑脸，潘兴愤怒了，愤怒到了极点，但他却不能发作！

    因为刚刚有人往他的手机里发了一段视频。

    那是西拉庄园的视频！

    这意味着什么？

    眼前这个二十出头的青年，掌握住了潘龙会最大的把柄。

    现在潘龙会的生死，只在他的一念之间。

    想到这里，潘龙瞬间就没有了之前的傲气，低声的说道：“你想怎么样？”

    “让你的人把家伙都放下吧，我们该好好谈一谈了。”林枫冷漠的说道。

    对于潘兴，林枫本来是想下杀手的，但以现在的情况来看，留着潘兴还有用处，他既然有这家伙的把柄，那也不用害怕他叛变！

    姑且先留下来用一用吧。

    毕竟眼下他还有一个田家需要处理……

    ......

    田家。

    田华站在别墅的窗前，眺望着整个汉江。

    在他的身后，站着一名身穿西装的男子，看模样应该是他的助理。

    “事情办得怎么样了？”田华平静的问道。

    男子拿出一份文件，翻看了两页，说道：“家主，您尽管放心，竞标的事情我们已经全部安排好了，到时候只要您出面意思一下，那这个标立马就会到我们手里。”

    田华点了点头，问道：“红玫瑰的事情呢？”

    “这个也有眉目了，根据李耀的反馈，现在的红玫瑰已经是强弩之末，不足为虑。”

    “等竞标过后，不会用我们动手，红玫瑰都能自行崩溃！”男子自信满满的说道。

    这男子名为陈凯，名义上说是田华的助理，其实就是田家一个跑腿的小厮。

    “嗯，做的不错。”田华脸上也泛出了一抹狠色，继续说道：

    “去告诉李耀，让他的动作快点，我希望在竞标会当天，就看到红玫瑰从汉江抹除！”

    “好！”陈凯点了点头，又问道：“家主还有什么吩咐么？”

    田华沉吟了片刻，说道：“林枫那家伙怎么样了？”

    “嘿嘿，家主，这件事你就不用放在心上了，一个小人物罢了，我已经让潘龙会的人去办了，估计用不了多久，那小子就能跪在你的面前！”

    陈凯拍着胸、脯说道。

    田华也没有多说，林枫这个人他有过了解，没什么身份，就是一个普普通通的乡下人，或许练过一些功夫。

    但在这偌大的潘龙会面前，再怎么蹦Q，也只是一只小蚂蚁罢了，想捏死还不是很简单？

    这时，陈凯又提了一句：“家主，我听下面的人说，好像西拉庄园那边着了一把大火，是不是出了什么事？”

    “大火？”田华眉头一皱，他是个很谨慎的人，听到这话，立即就察觉到了不对劲，赶紧给潘兴打了个电话。

    不一会，电话就接通了。

    潘兴的声音传来。

    “家主……”

    “潘兴，庄园出事了么？”

    “这个……”潘兴迟疑了半响，说道：“不会吧？庄园有我三弟和四弟把守着，怎么可能会出事。”

    “打个电话去问问！”田华喝道。

    西拉庄园不止是潘龙会的命脉，也是他田华的命脉，万一真出了事情，那他田家也要跟着一起完蛋。

    “那您稍等……”

    电话那头沉默了半响，潘兴才继续说道：“家主，你想多了，没事，就是最近天干物燥的，不小心走了水，兄弟们已经解决了。”

    听到这话，田华才松了一口气，厉声说道：“让他们小心点！要是出了什么事情，不止是你，连我都要一起死！”

    “懂得懂得……”

    .....

    潘兴放下了电话，神色复杂的看着眼前的林枫，说道：“你说的我已经照做了，你也要记得信守我们之间的约定！”

    林枫笑了笑，站起身：“潘会长，别忘了你现在是什么身份，说句不好听的，你有什么资格和我谈条件？”

    潘兴纵横汉江地下世界多年，哪里受到过这种羞辱，当下幡然大怒，冷冷的说道：“你别欺人太甚！”

    林枫连看都没看他一眼，径直的向着门前走去，一边走一边还说道：

    “潘会长，好自为之吧，想要活命的话，该怎么做你是知道的。”

    林枫说完这话，已经离开了这栋别墅。

    看着他远去的背影，潘兴深深的叹了一口气。

    这一刻，他终于意识自己之前说过的一句话，有些人是惹不起的！

    林枫就是其中之一！

    .....

    林枫在一众潘龙会帮众虎视眈眈的目光之下，驱车离开了这个地方。

    轰轰！

    越野车顺着道路向着附近的汉江中医院而去。

    陈雨舒此时就在这个医院里。

    来到汉江中医院的楼下。

    林枫就马不停蹄的冲了进去，他在别墅里已经洗了一个澡，又换了一身干净的衣衫。

    现在他身上的戾气已经消散殆尽，从表面上来看，和正常人无异，完全没有了之前那副杀神的模样。

    “雨舒，你怎么样了？”

    看着病床上脸色苍白的陈雨舒，林枫关切的问道。

    陈雨舒现在还有些虚弱，轻轻的回应：“医生说没什么大碍，明天应该就可以出院了。”

    “我看看。”

    林枫焦急的摸了摸她的额头，又捏了捏她的小手，这才松了一口气。

    “还好，只是普通的迷药……”

    陈雨舒苍白的脸上挤出一抹笑容，说道：“小枫，又让你为我担心了。”

    如果以前陈雨舒这么说，林枫都会客气的说，没事……

正文 第102章:谁是天鹅?

    今天却与之前不同，林枫似乎是想起了什么往事，破天荒的说道：“傻丫头，你知道就好，今天的事情多危险你不知道么？”

    “要不是我及时赶走，那后果不堪设想，以后你可要记住了，多小心着点，人的性命只有一条，没了就是没了，救不回来的……”

    陈雨舒听着这话，心中泛起了一股莫名的温暖，温顺的说道：“我知道了，我以后会注意的。”

    林枫点了点头，看着病床上的陈雨舒，也不知道想到了什么，眉头皱起，忽然一阵出神。

    类似的场面已经在他面前上演过太多次了。

    在那些枪林弹雨的年月里，死伤似乎已经变成了家常便饭，几乎每天都会上演。

    本以为回到华夏、回到这个和平的地方，这种事件就不会发生了，但今天陈雨舒的事情，却让林枫陷入到了深深的沉思之中。

    难道他们真的不是一个世界的人么？

    陈雨舒起初被这样盯着还不太适应，但逐渐的，她发现林枫并不是在看她，这个男人眉宇之间透出了浓浓的忧愁。

    这个男人似乎是想起了一些痛苦的回忆，多出了几分的沧桑味道。

    陈雨舒冰雪聪明，握住了林枫的手，说道：“小枫，你别乱想了，我不知道之前你经历过什么，但那些事情都不怪你，你是一个好人，不是么？”

    “好人？”林枫苦笑了一声，无奈的说道：“那是你没看到我坏的时候。”

    这话听起来还有别的什么味道，陈雨舒俏脸微微泛红，心中小鹿乱撞。

    这家伙怎么就经不住夸呢，刚刚说他是个好人，现在又调戏起自己来了。

    陈雨舒忽然想起了什么，问道：“对了，你把那些人怎么样了？”

    “杀了。”林枫平淡的说了一句。

    “啊？！”陈雨舒的俏脸失色，说道：“都杀了？”

    “嗯。”

    林枫静静的看着陈雨舒。

    “那你会没事么？”陈雨舒担忧的问道。

    杀了这么多人，在华夏之中，那可是死罪。

    林枫笑道：“不知道，或许有，也或许没有。”

    “不……你一定会没事的。”陈雨舒坚定的说道：“如果……我是说如果，你真出事了，那我就下去陪你，我一定不会让你孤单的。”

    林枫愣了愣，笑道：“雨舒姐，你说什么傻话，我不会有事的，我不是说过，要帮你把所有受到的委屈全讨回来么？”

    “我说到就会做到。”

    “为了你，我会让潘龙会灰飞烟灭！”

    说到最后，林枫的脸上露出了一抹狠辣之色，一股煞气瞬间充满了整个房间。

    “小枫……”

    陈雨舒抿了抿嘴，眼眶中一阵温热。

    这时，门外忽然响起了一阵嘈杂的声音。

    “雨舒！”

    “雨舒你在哪呢？”

    这声音正是陈雨舒的妈妈，徐红的。

    林枫和陈雨舒还没反应过来，徐红就冲进了病房。

    正好看到陈雨舒正握着林枫的手，那场面要多暧昧就有多暧昧。

    “雨舒，你……”徐红瞪大了双眼。

    陈雨舒赶紧松开了手，糯糯的说道：“妈，你怎么回事，过来都不跟我说一声。”

    徐红登时就火了，泼辣的说道：“要是我不来的话，你是不是都和人家搞到床上去了？！”

    “你乱说什么呢，这是我的朋友。”陈雨舒倔强的说道。

    “朋友也不行！拉拉扯扯的，算什么样子！你给我出去！”徐红指着林枫喝道。

    “妈！”陈雨舒还想说些什么。

    林枫却拦住了她，说道：“算了，伯母这也是好意，我先走了，你好好休息吧。”

    “可是……”陈雨舒有些急了。

    林枫站起身，走到徐红的面前，淡淡的说道：“你女儿需要静养，我希望你说话能小声点。”

    说到最后，他的眼中闪过一抹凶光。

    徐红想起了晚上发生的事情，顿时浑身一个激灵，也不敢多说什么，只能目送着林枫离开这个地方。

    在林枫走了之后，徐红才冷冷的看着陈雨舒，说道：“雨舒，这种人以后不要来往了！知道么？”

    “妈，你干什么，他真的是我的朋友！”陈雨舒说道。

    “朋友？”徐红坐在陈雨舒的床边，说道：“你别傻了，妈妈是过来人，这种人见得多了，他就是懒蛤蟆想吃天鹅肉，这种人你一定不能给他机会，不然你肯定会后悔一生的！”

    陈雨舒一阵无语。

    不是自己一直在追人家么？

    到底谁是懒蛤蟆，谁是天鹅啊！

    ......

    一夜的杀戮过后，林枫望着天边洁白的月亮，深深的吸了一口气。

    该回家了。

    回到梧桐大街。

    赵雅躺在沙发之上，沉沉的昏睡着。

    不知道是不是工作太劳累了，赵雅十分嗜睡，不管在什么地方，都能睡着。

    她身上只穿了内衣，盖着单薄的被子，雪白的肌肤裸露在外。

    这是林枫吩咐的，就是说每天都要针灸，睡着了也不例外。

    所以赵雅快入睡的时候，就会把衣服褪去。

    经过几天的亲密接触，他们之间已经没了太多的拘束，只要不越过底线，赵雅都会照着林枫的吩咐做。

    强打着精神给赵雅做完针灸，林枫彻底扛不住了，两眼一黑，倒了下去。

    失去意识之前，他只觉得面前香风扑鼻，似乎倒在了什么柔软的地方。

    .....

    半夜。

    赵雅被一股剧烈的压迫感给唤醒了。

    “小枫，你别压着我，难受死了。”赵雅昏昏沉沉的嘟囔了一句，忽然想想，似乎不太对啊。

    她猛然睁开了双眼，眼前的一幕却让她的脸蛋瞬间就红成了大苹果。

    只见林枫正和她睡在同一张沙发之上，两人挤在了一起，最重要的是，自己身上还没穿多少衣服，而林枫的手还搭在……

    赵雅瞬间就窘迫到了极点。

    虽说她不介意和林枫有肢体上的接触，但也不可能不介意林枫趴在她的身上睡觉啊。

    登时，一声尖叫响起。

    “啊！你这个流氓！”

    赵雅毫不客气的就把林枫踹下了沙发，然后赶紧扯了几件衣服，披在身上。

    稍稍平缓了一下之后，她才感觉有些奇怪。

    怎么林枫没有回应呢？

正文 第103章: 白芷

    赵雅赶紧探头去看，林枫的模样却让她俏脸失色。

    只见林枫面无血色，就连嘴唇也苍白无比，整个人都冒着虚汗，还在不停的颤抖，似乎很冷。

    “小枫！你怎么样了？！”

    赵雅赶紧扑了上去，一把就抱住了林枫。

    林枫没有回应，只是身体一个劲的颤抖，似乎很冷，而且还冒着虚汗。

    赵雅摸了摸他额头的温度，体温一切正常，也不是发烧啊！

    赵雅惊慌失措的说道：“小枫你到底怎么了？你不要吓雅姐啊！”

    林枫终于说话了，十分勉强的挤出了一个笑容，虚弱的说道：“没事的，休息一会就好了。”

    “不行！上医院，一定要去医院！”赵雅抱着林枫就想出门。

    但她却发现，这根本不可能，因为她腿上有伤，林枫又有一百三十多斤，她一个弱女子根本就抱不动。

    赵雅一下子就急了：“怎么办……怎么办……”

    这一刻，赵雅忽然觉得，自己是那么的没用，她生病的时候，林枫对她的照顾无微不至，不管什么都会帮她做。

    而现在林枫生病，她却不知道该如何是好，只能傻傻的看着。

    “呜呜……赵雅你真是个笨蛋……”

    赵雅急的都哭了。

    林枫虚弱的笑道：“雅姐，别乱说……咳咳……你不笨，你聪明着呢，你就这样抱着我，我有点冷，过了今晚就没事了……”

    林枫越说，声音就越弱，说到最后，他已经再一次昏迷了过去。

    “小枫……小枫，你醒醒！”

    赵雅哭的梨花大雨。

    她生怕林枫这一觉下去，就永远醒不过来了。

    忽然赵雅想起了什么，她还有一个朋友，就在人民医院里当医生的，赶紧让她过来看看才行。

    想到这里，赵雅不敢怠慢，急忙给她的朋友拨打了电话。

    简单的说了一下情况之后，她那朋友让她先等着。

    赵雅也不顾什么男女有别了，就这样紧紧的抱着林枫，坐在地板上，一边自责，一边哭泣。

    她整天说自己是林枫的阿姨、整天摆出一副长辈的模样，可是，这么多天以来，她却没有给过林枫半点照顾，甚至连一顿像样的饭菜都没有给她做过。

    这一刻，赵雅的心里充满了愧疚……

    整整等了半个多小时，门外响起了一阵敲门声。

    赵雅赶紧冲过去开了门。

    门外站着的是一名和赵雅年纪相仿的女人，长的也挺漂亮的，脸蛋娇艳，五官精致，身材有些娇小，穿着一身休闲的白衣，是个典型的软妹子。

    “雅姐，人在哪呢？”

    “这里这里……”

    .....

    “雅姐，病人在休克之前是不是做了什么事情？”白芷凝重的问道。

    赵雅俏脸泛红，这她怎么知道，当时她已经睡着了。

    “对了，小枫每天在睡觉之前，都会给我做针灸，今天应该也不欢会例外。”

    “针灸？”

    听赵雅这么说，白芷的眼神变得有些不太对劲起来，这三更半夜，孤男寡女的，还做针灸？

    是哪根针啊？

    “雅姐，你这……“

    赵雅自然是猜到了白芷的想法，嗔怪道：“你个死丫头乱想什么呢，我们就只是亲戚关系，他是我的小侄子，学过一点中医，前段时间我的脚崴了，他就一直给我针灸……”

    “哦~原来是侄子啊。”白芷意味深长的笑了笑。

    赵雅俏脸一红，问道：“小枫他到底怎么样了？”

    白芷这才正了正色，说道：“没什么大碍，就是太过劳累导致的休克，休息一会就好了。”

    “劳累？”赵雅疑惑的问道：“他怎么会劳累呢？”

    “雅姐，这你就不懂了吧。”白芷谆谆教导：“针灸没你想的那么简单，这是一项体力活，很累的，以前还有人在施针之后，因为疲劳过度死亡了呢。”

    “啊？”赵雅一惊，难以置信的说道：“这么严重！”

    “当然了，你这个侄子，看来对你挺关心的嘛。”白芷笑吟吟的说道。

    赵雅看着躺在床上的林枫，面色忧愁的叹了一口气。

    “是啊，这个傻林枫，傻乎乎的。”

    白芷又问道：“雅姐，你们的关系，好像不止是亲戚啊，你对他是不是？”

    谈到这个，赵雅有些尴尬，说道：“没有这回事，就是暧昧了点，没什么的。”

    “暧昧点还没什么啊？”白芷瞪大了双眼。

    白芷是赵雅很好的朋友，在她面前，赵雅也比较放得开，幽幽的说道：“暧昧的意思不就是态度不明朗，不会发生什么么？”

    白芷想了想也有道理，笑道：“那雅姐你最好小心点，别弄假成真，你这个侄子虽然长相挺好，但不适合你的，你还是不要在他身上花太多的心思为好。”

    “放心吧，雅姐是过来人了，懂的，何况我们是亲戚，能有什么。”

    赵雅顿了顿，看着白芷说道：“对了，最近一直没见到你，医院那边很忙么？”

    白芷叹了一口气：“唉，都要忙死了，最近医院来了个大人物，是个植物人，住在特护呢，天天让我们过去观察。”

    “观察什么？”赵雅好奇的问道。

    “说是看看能不能找出病因。”白芷无奈的摊了摊手：

    “这连机器都发现不了，还让我们去找，无语死了。”

    “这人是谁啊？怎么那么厉害？”赵雅奇怪的说道。

    白芷小声的说道：“听说是上面的人，很有身份的，每天特护门口都有俩保镖站岗，一看就是军队里出来的。”

    “这么厉害。”赵雅一惊，问道：“那为什么不转院呢？去青城不是更好。”

    “你不懂，他病的很厉害，离不开设备的。”白芷说道。

    “这么严重？”

    “嗯，医院里好多人都看过了，连美国波士顿大学的教授都亲自过去观察过了，但都没有什么用，他那病太奇怪了，没有人能治得了。”

    白芷叹了一口气，说道：“这老先生估计只剩下最后一个星期可以活了，若是再不出病因，恐怕就没救了。”

    “生老病死，不奇怪，你也不用太上心。”

    赵雅宽慰了她一下，然后打趣道：“要不你让我侄子去试试，他医术高超的很呢，兴许随便露两手，就把人治好了呢？”

正文 第104章:失踪案

    “他？”白芷不屑的看了林枫一眼，摇头说道：“他帮你针灸针灸估计还行，要说治病，还早的很呢，多少老中医都看不好，他怎么可能。”

    白芷顿了顿，看着赵雅笑道：“雅姐，要是你这小侄子真把那老先生治好了，那你嫁给他当老婆也不亏了，有这么一个神医相伴。”

    “以后壮阳药神油什么的，肯定不缺，你们的婚后生活，一定会幸福美满的。”

    赵雅红着脸朝着白芷扑了上去。

    “好啊！你个死丫头，敢调侃我！”

    .....

    青竹会。

    王波不耐烦的说道：“刘兴，有什么事不能在会上说，非要搞得偷偷摸摸的，如果让有心人发现了，那咱们都要吃不了兜着走！”

    “会上人多眼杂，有些事情，不太好说。”刘兴笑道。

    王波眼皮一挑，说道：“你想干什么？”

    “波哥，之前我跟你说的事情，你考虑的怎么样了？”刘兴眯着眼睛说道。

    王波微微沉吟，说道：“徐家待我们不薄，我可不想做这个二五仔。”

    “呵呵，波哥，明人不说暗话，大家都很清楚，你这是惦记着会长呢。“刘兴笑了笑。

    王波的脸色一冷，说道：“那你还费什么话。”

    “波哥，你先别急，我给你看样东西。”

    刘兴朝着旁边的一名小弟使了个眼色，后者会意，递了一张相片上来。

    “这是？”王波狐疑的看着刘兴。

    刘兴笑道：“你看看就知道了。”

    王波拿起相片看了看，只是看了一眼，他的脸就涨成了猪肝色！

    照片上是一名戴着鸭舌帽的男子，正架着徐淑云往酒店走。

    看这样子，徐淑云好像还是喝醉了。

    刘兴笑吟吟的说道：“波哥，你的梦中情人现在已经成婊、子了，一个月前她在南非的时候，和别人上了床，整整玩了一夜呢，你想着别人，别人好像没有想你啊！”

    王波脸上的肌肉一阵抽搐，狠狠的一拍桌面，冷哼了一声。

    “贱、人！该死的贱、人！”

    刘兴趁热打铁的说道：“波哥，为了这个女人付出不值得的，这种贱人就是欠收拾！”

    “不如这样，咱俩合作，把徐家弄倒之后，再把她弄过来，到时候你想怎么玩就怎么玩，不比现在给她当狗快活么？”

    王波犹豫了片刻，说道：“可是……徐世雄那个老家伙不太好惹啊。”

    “放心，我都安排好了，明天我就联系潘兴，我想，他肯定会很乐意我们加入。”刘兴自信满满的笑道。

    听到这话，王波心中的疑虑也消除了大半，脸上闪过一抹凶光。

    贱、人！

    你给我等着！

    我一定要好好的收拾你！

    ........

    林枫醒来的时候，白芷已经走了。

    时间来到了早上的七点多。

    经过一夜的休息，林枫的身体也基本恢复了。

    林枫左右看了看，自己正躺在赵雅的床上，赵雅则趴在床头睡着了。

    她娇艳的红唇微微翘起，黛眉紧紧的锁着，似乎是在担心着什么。

    看着自己这副模样，林枫无奈的叹了一口气，这就是暴怒的后遗症，会让自己陷入到一种非常虚弱的状态。

    这对他一个时刻行走在生死线上的雇佣兵来说，是十分致命的，若是在虚弱状态被敌人遇到，那后果不堪设想。

    还好。

    这里是华夏，不是非洲。

    林枫温柔的把赵雅抱到了床上，帮她盖上了被子，然后做了一顿早饭，就出门去了。

    现在时间还早，他打算去找一下胡可。

    毕竟越野车还在这小妞的手上呢！

    想到待会要面对这暴力女，林枫就一阵头大，你说这人长的挺不错的，怎么就那么泼辣呢？

    ......

    来到刑警大队。

    林枫简单的询问一下，对方说胡可一大早出任务去了，还没有回来。

    林枫只能坐在刑警大队的楼下苦等着。

    烟抽了一根又一根，快一地烟头的时候。

    胡可终于回来了。

    看她的脸色似乎是任务不太顺利，一脸的愤怒，看林枫的眼神仿佛要吃人似得。

    “进来！”

    胡可冷冷的说了一句，然后便转身回到警局之中。

    林枫无奈的掐灭了烟头，一柄跟了进去。

    这次胡可没有把林枫带去审讯室，而是把他带到了自己的办公桌旁。

    这小妞一进门，就坐到了自己的位置上，也不理会林枫，只是一个劲的在看卷宗。

    林枫撇了一眼，这卷宗是一起走失案的。

    走失的是一名男孩。

    在汉**区老街的天虹商场走丢的。

    老街是汉江一条著名的商业街，每天的人流量很大，也难怪胡可会碰一鼻子灰。

    不过让林枫好奇的是，这刑警大队的大队长竟然跑去管一个失踪案，这也太无聊了吧？

    “在铜鼓路附近找找，或许能有一些意外的发现。”林枫插了一句话。

    林枫这话虽然说的随意，但周围的警员也都听到了。

    他们纷纷嘲笑道：

    “头，这是哪来的愣头青啊，是不是看了点侦探片就以为自己很牛逼了。”

    “哈哈，铜鼓路，也亏你想的出来，要是真在铜鼓路，那我就把这键盘吃咯！”

    “.....”

    胡可正在专心致志的看着案件呢，被这么一打扰，登时就火了，怒道：“你给我好好坐着！我让你说话了么？！”

    “警花姐姐，现在提倡的是警民合作，我这可是给你们建议呢。”林枫一脸无辜的说道。

    胡可毫不客气的说道：“警民合作也要讲究证据！铜鼓路距离天虹商场十万八千里远，沿途那么多监控，他们就是长翅膀也飞不到那去！”

    林枫无奈的耸了耸肩：“不信拉倒。”

    胡可看了看林枫，又狐疑的看了看案卷，她是刑侦科的，判断案件比较谨慎，但她怎么看，老街和铜鼓路也没什么联系啊。

    这家伙肯定是在胡说！

    想到这里，胡可狠狠的瞪了林枫一眼：“别说那些没用的，昨晚到底怎么回事？”

    “那几个混混不是被你们抓回来了么？审一审不就知道了。”林枫不以为然的说道。

    “你也是犯罪嫌疑人！你的证词也很重要！”胡可严厉的说道。

正文 第105章:第一校花

    林枫无奈的解释了一下昨晚发生的事情。

    说到他独自一个人撂倒潘龙会十几个帮众的时候，旁边的警员们一阵惊呼。

    “哇靠，看不出来啊，小子你还是练家子。”

    “果然是人不貌相，估计只有小兄弟你这样的身手，才能制服我们胡暴……暴……”

    那警员原本是想说暴龙的，可话还没说出口，他就生生的咽了下去。

    因为他感觉到四周的空气忽然冷了几分，一道杀人般的目光似乎正在注视着他。

    胡可冷冷的扫了他们一眼，喝道：“看什么看！都给我干活去！”

    那帮起哄的警员赶紧作鸟兽散。

    胡可又将目光转向林枫，美眸中闪出一抹异彩：“你说你一个人打跑了对方十几个？”

    对于这件事，林枫没有隐瞒，因为也根本瞒不了，在场的人实在是太多了，随便抓一个都能问的出来。

    “嗯，确实是这样。”

    胡可眼中的好奇更浓了，问道：“你学习过古武？”

    “古武？”林枫不太明白这是什么意思，摇了摇头：“没那么夸张，就是以前在老家的时候，跟别人学过两招。”

    胡可不说话了，只是用一双灵动的眼睛上下打量着林枫。

    好半天，她才突然蹦出了一句：“雷雄的事情，是不是你做的？”

    “不是。”林枫很平淡的说道。

    在局子里面承认自己杀人，这不是找死么？

    胡可也只是试探试探，见林枫的神情没有变化，也打消了这个念头。

    胡可转念一想，觉得自己的想法很可笑，杀雷雄的那是什么人？那可是英雄级别的人物，怎么说都不可能和眼前这个愣头青挂上钩啊。

    “好了，你可以走了！”

    林枫有些没反应过来，问道：“这就走了？”

    “怎么？你还想留下来吃饭啊？！”胡可瞪了他一眼。

    林枫笑了笑，说道：“这倒不是，只是我那越野车……”

    “扣了！”胡可毫不客气的说道。

    “啊？！”林枫瞪大了双眼，说道：“你们凭什么扣我的车！”

    ......

    走出警局的时候，林枫是很郁闷的。

    越野车因为无证驾驶被扣了，还要他带车主去交管所交钱取车，这车是林枫从徐家要来的，车主自然是徐家的人。

    借了人家的车那么久，然后又害别人被吊销驾照，还要人家去交管所取车。

    林枫想想就是一阵头大，他姥姥的，想当年老子在非洲的时候，开坦克也没遭过这罪啊！

    不过万幸的是，西拉庄园的事情并没有暴露。

    昨晚的事情被定性为见义勇为。

    林枫不仅没受到惩罚，还被奖励了一个红色锦旗，怪喜庆的。

    不过出门就让他扔垃圾桶了。

    林枫给徐梦雅打了一个电话。

    现在是早上七点多，徐梦雅应该还没睡醒，朦朦胧胧的回了一句：“唔……谁啊？”

    “林枫！”

    “哦！干什么？”

    “你是不是那辆越野车的车主？”

    “好像是吧……今年考了驾照之后，老爸送我的。”

    徐梦雅还处于懵逼状态，林枫问什么，她就老老实实的回答着什么。

    “那有一个不好的消息告诉你，你想不想听？”

    “你说……”

    “你的驾照被吊销了。”

    “吊销就吊销吧，没什么，我继续睡了……不对！”

    徐梦雅忽然从床上蹦了起来，惊道：“你说什么？我……我驾照被吊销了？！”

    “嗯，是的，他们说我无证驾驶，要吊销车主驾照……”林枫苦笑道。

    电话那头沉默了半响，随即传来了徐梦瑶愤怒的说道：“啊啊啊啊！林枫，我杀了你！”

    “大小姐，那么冲动干啥，再去补一个不就行了。”

    徐梦雅忽然“哇”的一下就哭了，抽泣道：“混蛋！你知道什么，过两天就是我的生日了，到时候会有赛车比赛，我现在没驾照了，我还比什么。”

    “那就不去呗，小小年纪，不好好学习，赛什么车。”林枫不以为然的说道。

    “你说的轻巧！”徐梦雅不高兴的说道：“这场比赛可是要奠定汉江大学谁是第一校花的！我不能输！不然以后在那个贱、人面前就抬不起头了！”

    林枫听得一头黑线。

    赛车比赛？

    第一校花？

    这都什么跟什么！

    徐梦雅哭的越来越大声了，说道：“我不管！林枫，你闯出来的祸你一定要帮我解决！不然……不然……”

    “不然什么？”林枫笑道。

    他还真想听听这小妞想怎么威胁他。

    徐梦雅估计是想了好久，才蹦出这么一句：“不然我就说你给我下药，**了我！”

    “噗！”

    正在喝水的林枫一口就喷了出来，赶忙说道：“别……大小姐，你还是悠着点吧，我怕到时候吃亏的不是我，是你！”

    “哼哼！你帮不帮我？”

    林枫叹了一口气，说道：“帮！我帮还不行吗，时间地点，到时候我过去！”

    “这才对嘛。”徐梦雅就像是胜利的小公鸡，得意的不行。

    林枫一阵无语，怎么感觉自己上了这小妞的圈套了呢？

    ......

    来到红玫瑰的时候，刚好到上班时间。

    林枫照常上楼打卡报道，路过总裁办公室的时候，听到里面似乎有什么声音传来，叶轻柔貌似正在和一个男人说话。

    林枫狐疑的对着安小轩问道：“大姐，这一大清早的，就有客户上门了么？”

    安小轩正在帮总裁打理着日常事物，听到林枫这话，皱了皱眉，说道：

    “好像不是客户，来的人我有点印象，以前来过几次，是青城一个公子哥，追求叶总来的。”

    “公子哥？”林枫微微一愣，说道：“叶总的追求者还挺多的，这个又是什么身份？”

    “这个……我也不太清楚。”安小轩顿了顿，忽然瞪了林枫一眼：“对了，这关你啥事啊，你不会对叶总有什么想法吧？”

    “我就随便问问。”林枫敷衍了一句。

    其实他之所以会问，是因为他刚刚在门外听到了里面的人说了一句话。

    那男人似乎是说，想邀请叶轻柔去什么地方。

正文 第106章:犯贱 第三章

    如果在平常，这句话林枫根本不会在意。

    但现在是非常时期，幽冥索命几乎随时都会到来，如果叶轻柔贸然去了一个不熟悉的地方，那被埋伏的几率将会大大增加。

    安小轩并不知道林枫在想什么，见他还在看着办公室的方向，一副忧心忡忡的样子，忍不住说道：

    “林枫！你不要妄想着癞蛤蟆吃天鹅肉了！叶总是什么身份，你是什么身份，她是不会看上你的！你就死了这条心吧！”

    林枫却没有理会她，只是看着办公室。

    这时，透过办公室的门缝，林枫忽然看到了一张请柬。

    这是一张很普通的宴会请柬，没什么特别的，但上面的字迹，让林枫皱紧了眉头。

    请柬上的字迹竟然和幽冥传书一模一样！

    林枫从不是一个相信巧合的人，所以他敢断定，这里面绝对有问题！

    于是他直接就朝着办公室走了过去。

    “林枫，你干什么呀？你别冲动！”

    安小轩还以为这家伙是脑子进水，想进去找麻烦了，赶紧阻拦。

    但已经晚了，林枫一把就推开了总裁办公室的大门。

    办公室内，叶轻柔正一脸冷艳的和一名男子交谈，见到林枫推门进来，两人皆是微微一愣，不太明显林枫这是干什么。

    “林枫！你有事么？”叶轻柔冷冷的说道。

    算起来，这已经是林枫第三次没有经过她的同意就进来了，太没规矩了。

    林枫连看都没看叶轻柔一眼，直接就冲到了那名男子的面前，一把揪住了他的衣领，冷漠的说道：“宴会请柬是谁给你的？”

    那青年名叫宋流，二十多岁，模样挺帅，一身的名牌西装，典型的高富帅形象。

    “你谁啊？”

    林枫脸色又冷了几分，说道：“我问你，请柬到底是谁给你的？！”

    宋流嚷嚷道：“轻柔，这到底什么情况？你这公司怎么还有疯子呢？！”

    叶轻柔的面色不善，喝道：“林枫，你给我放开！”

    林枫还是没有理她，直接就掐住了宋流的脖子，继续说道：“我最后再问一遍，请柬！到底是谁给你的？！”

    “林枫！你疯了么？！”叶轻柔站了起来，俏脸上攀上了一抹寒霜，说道：

    “你再不放开，我可要报警了！”

    林枫看了她一眼，这才放开了宋流。

    宋流都被掐的快翻白眼了，咳嗽了几声，怒道：“你这个该死的家伙，你他妈什么人啊？请柬我是给叶总的，关你什么事？！”

    “你说什么？”林枫目光一冷，又想继续动手。

    “够了！”叶轻柔冷冷的看着林枫，说道：“林枫，这里是公司，不是你家，你想胡闹，你到外面，你想怎么样都行，但这里不是你可以胡闹的地方！”

    “胡闹？你说我这是在胡闹？”林枫忽然觉得有些可笑，自己这么做是为了什么，好玩么？

    “难道不是么？”叶轻柔毫不退步，指着门外说道：

    “林枫，你是救过我，我承认，我之前对你也有一些好感，但你别以为这样就能在公司为所欲为！你滚！你给我滚出去！”

    林枫心中无名火起。

    为什么要救她？

    为什么要在这里犯贱？

    这么白痴的结果是什么？

    就是受到这样的冷眼么？

    “行！我走！我现在就走！叶轻柔，你好自为之！”

    林枫猛地一脚踹翻了挡在身前的老板椅，怒气冲冲的离开了这个地方。

    宋流还被后面煽风点火道：“小子，就你那鸟样，还想追求轻柔？也不撒泡尿好好照照自己！”

    看着林枫那远去的背影，叶轻柔紧咬着红唇，想说些什么，但终归没能说得出口。

    她刚刚之所以发这么大的火，主要是因为宋流给她的请柬太重要了。

    这是一张青城上流社会的宴会请柬。

    这场宴会邀请了许多成功人士，里面就有不少的企业老板和一些拥有着丰厚资产的投资者。

    这对红玫瑰来说，是一次机会，如果能拉拢到人为红玫瑰投资，那濒临死亡的红玫瑰就有希望起死回生！

    所以叶轻柔才会表现的这么激动，对她来说，红玫瑰实在是太重要了。

    这家公司耗费了她大量的心血。

    如果此时付之一炬，那她可就真的什么都没有了。

    叶轻柔并不知道林枫为什么会对这张请帖那么着急。

    在她看来，林枫或许对她有意思，才会阻止宋流的邀请……

    说实话，叶轻柔对林枫也有好感。

    但她知道，他们永远就不会是一个世界的人，永远都不会产生任何交集。

    现在分开，或许是最好的选择！

    .....

    冰冷的钢铁都市，

    匆匆忙碌的行人。

    林枫漫无目的的行走着，他活这么多年，第一次感觉自己很傻，傻呵呵的想要去救人，傻呵呵的被人像垃圾一样踢走。

    这一切是那么的可笑，又那么的荒唐。

    自己费尽心思想做了那么久的事情，却比不上公子哥的一张请帖！

    这算什么？

    去他妈的！

    算个球啊！

    你要死不死！

    老子还他妈的不乐意管呢！

    林枫心中烦躁，用力一脚就把街道上的一个垃圾桶给掀翻了。

    俗话说的好，祸不单行。

    出门踢了个垃圾桶，竟然还被一个人给看到了。

    而且这人还不是别人，正是大名鼎鼎的警花大人，胡可。

    她此时正开着车，向着红玫瑰赶来，正巧就看到了林枫踢垃圾桶的一幕。

    “林枫！你给我站住！”

    “站住？傻子才站住呢？”

    林枫一溜烟跑的没影了都。

    “臭流氓！”胡可气得咬牙跺脚，只能自己蹲下身子，开始帮林枫收拾地上的垃圾。

    “该死的家伙！”

    “没有道德的混蛋！”

    “让我逮到你，一定要让你好看！”

    胡可一边收拾着散落在地上的垃圾，一边还骂骂咧咧的。

    “脏死了……”

    这时，一道讨厌的声音传来。

    “我去，警花姐姐，你还挺勤快的，这都用手捡了。”

    胡可登时就抬起头，怒道：“你这个混蛋还敢回来，看我不好好的收拾你！”

    “哎哎哎……你可别血口喷人，你看看。”林枫挥了挥手里拿着的扫把和垃圾铲，说道：“我刚刚是去附近借工具去了，现在正准备回来打扫呢。”

正文 第107章:崩崩开了

    看到这一幕，胡可的脸瞬间就红了，心中又羞又恼，自己怎么就没想到拿工具呢？还用手来捡！

    “有工具你不早说！拿来！”

    “谁知道你这么傻。”林枫笑嘻嘻的看着她，继续说道：“不过也不奇怪，人人都说胸大无脑，你这至少有d了吧？无脑一点也很正常！”

    胸大无脑？

    作为队上出了名的女暴龙，还没有人敢这么跟胡可说话。

    胡可登时就怒了：“你再敢乱说一句，信不信我撕烂你的嘴？！“

    “警花姐姐，我这可是在夸你，你这么大的胸，哪个女人不想要啊，给你你还嫌弃了。”

    林枫摸着下巴，瞄了一眼胡可的g部，继续说道：“看你穿这么紧的衣服，真是把这好身材给浪费掉了。”

    胡可都快要暴走了，她胸确实是很大。

    这也给过她不少的困扰，比如执行任务的时候，有些地方人家平胸妹子是可以很轻松钻过去的，可是她偏偏怎么挤都挤不过去。

    这也让她十分的生气，所幸只要是执行任务的时候，就穿的紧紧的，把自己那傲人的规模给掩盖住。

    现在听林枫这么一说，胡可顿时恼羞成怒。

    “林枫，我弄死你！”

    她毫无征兆的就举起了手中林枫刚刚递过来的扫帚，狠狠的拍了过去。

    可是还没拍到林枫的身上呢。

    “哗啦！”

    由于胡可的动作幅度太大，她那备受压迫的傲人峰峦，竟然把内衣给崩开了。

    而且还不止于此，看这架势，衣服估计也快承受不住了，里面的大片春光呼之欲出。

    胡可一下子就愣住了。

    林枫大叫一声不好，这可是在大街之上，人那么多。

    万一真崩开了，被人给拍下来了，那胡可的清白可就彻彻底底的毁了！

    几乎是在一瞬间，林枫就冲了过去，一把将胡可抱在怀中，然后脱下了自己的衣服，披在了她的身上，帮她掩盖住了那暴露的春光。

    不过别人没看到，林枫自己却看到了。

    雪白！

    挺拔！

    傲人！

    这几个词完全就是为胡可量身定做的，那规模实在是太诱人了，又大又圆，简直就是男人们梦寐以求的形状。

    林枫暗暗咋舌，这么好的料子却要用衣服压住，真是太浪费了。

    此时胡可也反应了过来，红着脸咬牙道：“林枫！你这个该死的混蛋！”

    林枫面色凝重的说道：“都什么时候了，你还说这些有的没的，不想明天在汉江头条上看到你，就抱紧我，我帮你挡住。”

    胡可虽然对林枫恨得咬牙切齿，但她也是个理智的人，知道自己现在的窘境，只能紧紧的让林枫抱住。

    两人靠的很近。

    相互之间都能闻到对方那炙热的气息。

    胡可那脱衣而出的傲人峰峦自然而然的也贴在了林枫的身上。

    感受着那美妙触感，林枫心中暗爽，竟然忍不住起了生理反应，那不争气的兄弟高高昂起了头，耀武扬威的。

    胡可让林枫抱着，一瞬间就感觉到了火热的坚挺，俏脸“腾”的一下就红了。

    “不许乱想！”

    胡可恶狠狠的瞪着林枫，一副要吃人的样子。

    “我又不是太监，怎么可能不乱想，这都是正常反应！。”林枫尴尬的笑道。

    胡可脸蛋娇艳欲滴，知道自己被这混蛋占便宜了，但在这种情况之下，她也不好多说什么，只能任由林枫抱着。

    一直到上了车，胡可才一把推开林枫。

    林枫只看到眼前一抹雪白闪过，旋即，胡可已经拿出了一件外套穿在了身上，遮住了那无限的春光。

    但由于内衣被崩开了，里面没有任何的束缚，还是可以隔着衣物看出一个轮廓，活蹦乱跳的好不诱人。

    林枫的目光情不自禁的落在上面，不是他想调戏胡可，而是实在挪不开啊！

    如果是正常女人被这么盯着，那一定会捂住胸、部大喊流氓。

    但胡可这暴力女可是截然不同，刚刚她一直被林枫吃豆腐，现在衣服都穿好了，自然是要讨回来的！

    “看招！”

    胡可一声娇喝，那拳头直接就砸了过来。

    作为刑警大队的大队长，她的身手自然不是吹出来的。

    这一拳凌冽无比。

    如果被打中的话，至少能打断鼻梁骨。

    “你来真的？！”林枫微微一惊，随即，右手一动，一把就接住了迎面而来的拳头。

    胡可还不肯罢休，收招之后还是继续进攻，拳头如同雨点般砸来。

    “别玩了！”林枫有些不悦的说道。

    这个暴力女的性格他是真的受够了，今天一定要给她颜色瞧瞧！

    于是林枫在接住胡可的拳头同时，另一只手直接就按住了她的肩膀，向下一压，想要制服这暴力女。

    但令他没想到的是，胡可这小妞发起疯来，简直就是不讲道理，她竟然一脚向着林枫的胯下踹了过来。

    这一下猝不及防。

    林枫被踹了个正着，他的脸色顿时变成了猪肝色。

    纵使他是狼王，是杀人不眨眼的超级狂魔。

    但也承受不住这要人命的蛋疼啊！

    “啊！”

    林枫痛苦的惨叫了一声，然后整个人“噗通”一下倒在了地上，满地打滚。

    胡可起初还有些得意，哼哼道：“看你以后还敢不敢吃我豆腐！”

    但她看到林枫这痛苦的模样，顿时想到了什么，脸色瞬间大变。

    刚刚自己踢的部位，好像是男性的……

    她是从警察学院里出来的，在学院里面教官曾经跟她们说过，想要给一个男人最直接的伤害，就是踢那部位。

    一下就可以让对方丧失战斗力。

    如果用力过度的话，甚至还有可能让这个男人终身变成太监！

    很显然，她刚刚用的力气绝对不会小。

    胡可一下子就慌了，急忙冲到林枫的身旁，问道：“林枫，你……你没事吧？”

    林枫疼的冷汗都快冒出来了，呲着牙说道：“你说呢？”

    “对不起……我不是故意的，我……我送你上医院！”

    胡可慌慌张张的就把林枫抱上了车，然后发动引擎，直奔最近的医院而去。

    林枫痛苦的说道：“嘶……你这个暴力女，要是……要是我出点什么事，以后找不到老婆，那我绝对不会放过你！”

正文 第108章:复杂

    “不会的，一定不会的，你再忍一忍，马上就到医院了。”

    胡可想了想，咬牙说道：“你放心，要是……要是你真太监了，我会负责的，我给你做老婆，照顾你一辈子！”

    “那你给我记住了。”林枫艰难的说道。

    平白得一个老婆，不要白不要呢。

    胡可没有说话，只是紧咬着牙，俏脸上微微泛起了一阵红晕。

    ......

    来到医院之内。

    林枫立即被送往了急诊室。

    一名面容古板的老医生帮林枫上上下下的检查了一番，确认没什么大碍之后，才走出了急诊室。

    胡可赶紧凑上去问道：“医生，他怎么样了？”

    老医生颇为愤怒的看了她一眼，训斥道：“你们这些小情侣，真是一点都不懂事，玩是可以玩，但也不能瞎玩！”

    “你知道那个位置多重要么？那是男人的命根，你这一拳过去，差点就毁了一个顶天立地的男人！”

    “还好这小伙身体还算硬朗，否则你可就惹大麻烦了！”

    听到这话，胡可俏脸一红，感情这老医生是以为他们在做那事情的时候，玩过火了啊？

    她赶紧解释：“不是你想的那样的……”

    “不然还是哪样？你们这些小年轻，成天就没个正经的！”老医生继续训斥道。

    劈头盖脸的一顿骂，让这刑警大队的大队长一句话都不敢说，只能红着脸低着头，像是小猫一样，乖乖受训。

    老医生满意的说道：“好了，记住这次教训就行，人没什么大碍了，你可以进去了。”

    胡可这才赶紧跑了进去。

    见到胡可的到来，林枫装作一副吃惊的样子，说道：“你这个暴力女！你别过来！我算是怕了你了！”

    如果是在平常，胡可听到别人喊她暴力女，一定会大发雷霆，但她知道自己闯祸了，也没了之前的脾气。

    “林枫，抱歉，我真不是故意的……”

    “算了算了。”林枫闷闷不乐的说道：“就当被老母猪撞了一下吧。”

    这句话让胡可的脾气瞬间就回来了，狠狠的瞪了林枫一眼，说道：“你说谁是老母猪？！”

    “玩个玩笑。”林枫耸耸肩，说道：“你也别对号入座。“

    “你！”

    胡可气得不行。

    这一段小插曲之后，两人原本不太融洽的关系也缓和了许多。

    林枫微微休养了几分钟，就和胡可到外面结了医药钱，并肩走出了急诊室。

    刚走到门外，就见几名护士急匆匆的向着一个方向跑去。

    她们一边跑一边喊道：“快点！快点！特护那病人又不行了！”

    林枫看得一阵纳闷，说道：“在医院里跑来跑去的，成何体统。”

    “你还不知道吧？”胡可在旁插嘴说道。

    “不知道？”林枫不解。

    胡可指了指那几名护士跑去的方向，说道：“那是特级护理室，里面住着一个大人物呢？”

    “大人物？”林枫微微沉吟，问道：“有多大？有你的胸大么？”

    “喂！这和我的胸有什么关系！”

    胡可下意识的就捂住了自己饱满的上围，仔细想想，现在自己好像没穿内衣呢，在这个流氓的面前就跟光溜溜似得，羞死人了！

    林枫嘿嘿笑道：“做个比喻而已，到底是什么人？”

    “我也不太清楚，反正是大人物就对了。”

    胡可顿了顿，继续说道：“好像听说，他刚进医院的时候，连市长都亲自过来了。”

    林枫摸着下巴，说道：“市长都来了，那这来头可不小。”

    汉江虽然不算什么大城市，但汉江市的市长，那也算是一号人物了，能让这种亲自过来探望的，那怎么地，也要是省里的人吧？

    “别想这些了，我今天来找你，是有事的！”胡可对林枫说道。

    “有事？你能有什么事？”林枫奇怪的问道。

    胡可迟疑了一会，说道：“上车再说吧。”

    两人走出了医院，坐上了停放在医院之外的一辆suv。

    路上，胡可简单的跟林枫说了一下这次过来的目的。

    原来在林枫离开之后，胡可就留了一个心眼，看了一下最近的几起失踪案。

    还真发现其中的一两起案件都和铜鼓路有关系。

    但这些关系并不明显，不仔细研究的话还真看不出来。

    她以前是刑侦科的，办事还算谨慎，觉得林枫肯定是知道什么，所以就跑过来，让他帮忙一起协助办案。

    “事情就是这样。”胡可一边开车一边说道：“你还知道什么线索，赶紧告诉我们吧。”

    林枫背靠着座椅，微微眯着眼睛，慵懒的说道：“如果我全说了，那要你们这些警察还要啥用。”

    这句话差点没让胡可暴走，但毕竟有求于人，她也不好说什么，冷冷的说道：

    “你就当是做做好事，救救那些失踪儿童不行么？”

    林枫没有回应，只是静静的看着窗外。

    救人？

    如果真的那么简单，或许就容易很多了。

    胡可见他不说话，又说道：“喂！我问你话呢，你到底帮还是不帮？“

    林枫看了她一眼，淡淡的说道：“你知道，为什么这个人贩子团伙，能在汉江猖獗那么久么？”

    胡可摇了摇头，她刚调来这个小支队，很多地方都不懂。

    这件事也是她一直都不解的地方，明明只需要深入调查一下就能解决的事情，怎么会拖了这么久呢？

    林枫没有明说，问道：“如果我没猜错的话，这起失踪案，应该不是你的任务吧？”

    “嗯。”胡可点了点头，说道：“这是今天早上来上班的时候，一个幼儿园园长报警的，她说她们这有个六七岁的小孩子昨天晚上失踪了，让我们去找找。”

    胡可停顿了一会，疑惑的问道：“不过，你是怎么知道这不是任务的？”

    “我怎么知道的不关键，你只需要知道，这件事，你管不了。”林枫点了一根烟，深深的吸了一口气。

    胡可皱了皱眉，她是型刑警大队的队长，有什么事情她是管不了的么？

    “你到底知道什么？”

    林枫沉默了一会，吐出了一个烟圈，说道：“你打个电话请示一下，看看上面会不会批准你对他们的行动。”

正文 第109章:陈熊

    胡可脸色一变：“你是说……不……这不可能！”‘

    她急忙掏出了手机，拨通了一个电话。

    不出意外的是，回应她的只是一句冰冷的，等待命令！

    “该死的东西！”胡可愤怒的骂了一句。

    林枫笑道：“你也不用怪他们，其实不是他们不想管，而是无能为力！”

    “怎么说？”胡可好看的眉毛向上一扬。

    林枫平静的说道：“汉江有十大世家，每一个家族，都拥有着丰厚的资产，他们把控着汉江的经济命脉，不止是明面上的，就连暗地里的也是一样。”

    “那个人贩子团伙，说大不大，说小不小，每年造成不了太大的社会影响，而又能产生丰厚的利润。”

    “对于这种行业，有些人自然是不会放过的。”

    听到这里，胡可已经明白了个大概，愤怒的说道：“如果真是你说的这样，那他们全都该枪毙掉！”

    “警花姐姐，你都多大个人了，还那么天真。”林枫笑着说道：“劝你还是不这趟浑水了，别到时候赔了夫人又折兵！”

    “浑水？！”胡可不高兴的喝道：“你知道什么？那些孩子被拐卖过去之后，那帮畜生都干了什么么？”

    “你说的倒是轻巧，一句浑水那么轻松，你知道这背后有多少孩子在受苦么？”

    林枫静静的抽着烟，没有说话。

    胡可忽然自嘲的笑了一声：“算了，跟你说这些有什么用，或许在你们眼里，我就是一个很傻很天真的警察，但不管你们怎么想的，这件事我都是非做不可！”

    林枫弹了弹烟灰，问道：“你打算一个人去？”

    胡可没有回答，说道：“你下车吧。”

    “你……玩不过他们的。”林枫担忧的说了一句。

    胡可压根就没听进去，冷冷的说道：“下车！”

    轰轰！

    suv带起一阵烟尘，消失在道路之上。

    林枫并没有离开，只是蹲在马路牙子上，又点起了一根烟。

    看着这车水马龙的街道，他忽然感觉一阵迷茫。

    为什么发生了这么多的事情，他对这个繁华都市还是没有任何的归属感呢？

    林枫总是觉得。

    这里不属于他。

    这里的事情，不归他管。

    这里的人和他没任何关系。

    仿佛他就是一个多余的人，一个不存在的人。

    每当这种时候，他就会想看看自己的老战友，那些遥远而熟悉的朋友。

    可是当林枫掏出手机的时候，心中却是一阵苦涩。

    上面显示的未接来电，一共有二十多个，无一例外，全都是陈雨舒的。

    这妮子恐怕是听说他和叶轻柔吵架了，才会这么着急的打来电话。

    通了电话之后，那边立即传来了焦急的声音。

    “小枫，你在什么地方？我……我过去找你。”

    这声音还是有点虚弱，应该是还在医院。

    林枫苦笑道：“雨舒姐，我在外面呢，没事的，你身体还没好，先好好休息吧。”

    “好吧，那你别不开心，叶总就是那样的人，刀子嘴豆腐心，她说的话你别放在心上……”

    “嗯。”林枫应了一声。

    挂断电话的时候，林枫心中忽然涌过一阵暖流。

    或许之前都是自己错了，不是这个都市不适合他，而是他一直都没想过融入到都市之中，所以才一直显得格格不入。

    此时此刻，林枫懂得了这个道理，也代表了曾经的非洲狼王变成了历史，现在的林枫将要重新开始！

    田家？

    叶家？

    幽冥？

    我会让你们知道，真正的狼王，是多么的可怕！

    不过在这之前，林枫还要去做一件更重要的事情。

    .....

    铜鼓路的一个码头。

    胡可中了埋伏。

    林枫说的没错，这伙人的来头很不简单，只是打了一个电话，就召集了数十人前来围堵胡可！

    胡可此时正躲在一个废弃的旧仓库之内，在她的身旁，还缩着两个七八岁的孩子，一男一女。

    他们头发凌乱，衣衫褴褛。

    此刻正躲在一个角落，战战兢兢的发抖。

    而最让人感觉到心疼的是，这两个孩子，裤腿之下竟然……竟然都是空空如也的！

    “该死的混蛋！”胡可看着这两个害怕的小孩，心中愤怒到了极点。

    她原本以为，这只是一个普普通通的拐卖团伙，却没想到，这伙人不仅拐卖儿童，而且还打断这些小孩的腿脚，让他们外出乞讨，为他们牟利！

    这种行径，简直人神共愤。

    “胡队，我们现在该怎么办？”

    有了上次的教训，胡可也并没有单枪匹马的过来，而是带了两三个警员一起。

    胡可看了看外面，又看了看那两名小孩，低声说道：“你们带着人先走，我来断后！”

    “不，胡队，还是你带人走，我们来断后吧！”那警员不肯。

    胡可眉毛一挑，喝道：“让你们走就赶紧走，费什么话！”

    那几名警员对视了一眼，纷纷叹了一口气。

    他们都知道胡可的脾气，现在要是不走，那谁都走不了了。

    “胡队，那你小心点！”

    几人嘱咐了一句，然后就带着那两名小孩，从废弃仓库的后面逃走了。

    与此同时，外面的人也发现了他们的动作，顿时一阵嘈杂！

    “他奶奶的，敢在我陈熊面前抢人，你们他妈的活腻歪了！”

    “追！别让他们跑了！”

    “.....”

    话音落下，仓库之外就响起了一阵密集的脚步声。

    胡可咬了咬牙，一个闪身，挡在了仓库大门之前。

    “都给我站住！警察办案！”

    此时的胡可已经换了一身干练的劲装，英姿飒爽的，紧身的衣服将她那曼妙的身材勾勒的淋漓尽致，三围火爆，该大的大，该翘的翘，看得人狂咽口水。

    “胡队长，好久不见。”

    一个脸上横着刀疤的男子笑道。

    胡可看了他一眼，冷冷的说道：“是你？！”

    “呵呵，没想到胡队长还能记得我，真是荣幸啊……”陈熊停顿了一会，戏虐的说道：“就是不知道胡队长，记不记得咱们上一次见面，发生了什么呢？”

    胡可心中一凛，眼前这家伙名叫陈熊，是个穷凶极恶的杀人犯。

    上一次他就是被胡可亲手抓住的，不过后来让这家伙给逃了，这些年一直在通缉，但都没找到人，没想到今天竟然会出现在这里。

正文 第110章:阴谋

    陈熊继续笑道：“胡队长，记起来了吧？本来我是不太想招惹你们官面上的人，但偏偏天堂有路你不走，地狱无门你自来！”

    “今天！你们一个都走不了！”

    胡可冷声喝道：“你敢对我动手？你知不知道，袭警可是大罪！“

    “哼！威胁我？”陈熊凶戾的说道：“如果是在之前，我确实对你们有所忌惮，但现在不同了，现在不是我要对你们出手，而是你们招惹到了不该招惹的人，是他们，要你们的命！”

    胡可黛眉一皱，他们？他们是谁？

    这时，原本退出去的警员全都跑了回来。

    一名警员面容惊骇的说道：“队长……不好了，我们被包围了！”

    “什么？！”胡可俏脸失色。

    过来之前，她是调查过这个组织的，知道这帮家伙并没有多少的人手，现在怎么可能……会把他们包围了呢？

    “你确定？”

    那警员点了点头：“确定……后面的路已经被完全封锁了。”

    “他们来了多少人？”胡可问道。

    那警员迟疑了一会，回应道：“四个人！”

    胡可微微一愣，奇怪的问道：“才四个人？”

    “胡队，你有所不知，这四个人不是普通的人，全都是红色通缉令上面亡命徒！”那警员颤声的说道。

    胡可的脸色变得更难看了。

    红色通缉令！

    这可是华夏最高等级的通缉令！

    里面的每一个人几乎都是穷凶极恶的，面对这种亡命徒，仅凭他们这几个人根本就不是对手！

    “陈熊！你们这是疯了！”胡可咬牙切齿的说道。

    陈熊冷笑道：“胡队长，之前没人警告过你么？这里的事情，轮不到你管，你也管不了！”

    “你！”胡可愤怒的看着陈熊，眼中火苗在一阵跳动。

    想到之前林枫所说的话，她的心里一阵黯然，或许林枫说的没错，这一切的一切都不是她一个人可以管的。

    她又一次为自己的莽撞付出了代价。

    但当胡可看到那失去双腿的男孩和女孩，他们眼中流露出了一抹异彩，那是期望。

    在这些孩子的心里，胡可是他们唯一的救星！也是他们唯一的精神寄托！

    从这一刻开始，胡可懂了！自己做的很值！虽然她今天很有可能就会死在这里，但她做的一切都是值得的。

    她不是林枫那样的孬种，她是警察，保护人民的警察！

    这种时候，就算是孤军奋战，她也要站出来！

    “来！”

    “今天你们想要抓回这几个孩子，就从我的尸体上踏过去吧！”

    胡可抽出了随身携带的军刀，紧紧的握在了手中。

    .....

    在不远处的一栋房子之内。

    几人正戏虐的看着这一切。

    “这女条子还挺不错的，吴少爷，要不要弄过来给你玩玩？”说话的是一名中年人。

    旁边，一名青年笑道：“算了，我对这种母老虎不感兴趣，还是不要引火上身了。”

    这青年不是别人，正是汉江十大家族之一的吴家大少爷，吴云！

    “吴少爷，你们吴家可是军方的人，难道还会怕这些？”中年人微微笑道。

    “多一事不如少一事。”吴云轻轻泯了一口茶，问道：“我们要的人呢？在什么地方？”

    “吴少爷，这件事你大可放心，人……我们已经弄到了。”中年人笑道：

    “只要钱到位，你马上就能见到人。”

    “哦？”吴云也笑了：“明志先生这是信不过我们吴家么？”

    “哪里的话，走走程序罢了，既然吴少爷都这么说了，那我们也不好藏着了。”

    刘明志打了一个响指，对着旁边的人说道：“把人带上来！”

    “是！”

    旁边的一名小弟点点头，随即转身离开。

    过了一会，那小弟带着一名被捆着双手的小女孩走了上来。

    这小女孩大概七八岁，面容精致，皮肤白皙，扎着双马尾，可爱俏皮，活脱脱的一个美人胚子。

    见到这小女孩，吴云眼前一亮，笑道：“小欣？”

    小女孩娇小的身体微微一颤，试探性的说道：“你是吴云叔叔？”

    “哈哈，没错，我就是你吴云叔叔。”

    吴云露出了一抹笑容，但他这一抹笑容之中，却透着一抹狰狞。

    小女孩“哇”的一下就哭了出来，抽泣道：“呜呜……吴云叔叔，我好害怕……他们都是坏人，你救救我！”

    “小欣别哭，叔叔会让你妈妈来救你的。”

    吴云将蒋小欣抱在怀中，然后拨打了一个电话。

    “尊敬的市长大人，下午好啊！”

    “吴云？”电话那头传来一道微微诧异的女声，说道：“你打电话来干什么？”

    “市长大人，上次我跟你说的事情，你考虑的怎么样了？”

    谈到这个，那女声清冷了几分，说道：“我已经说过了，你们江臣地产不符合国家的规矩，朝阳路那边的项目绝不会交给你们的。”

    “至于以后的事情……你们什么时候整改好了，什么时候再来找我吧！”

    “呵呵，市长大人还真是刚正不阿啊。”

    吴云忽然脸色一冷，阴测测的说道：“就是不知道，市长大人工作这么忙，下班有没有空照顾一下自己的女儿呢？”

    “你什么意思？”

    吴云戏虐的笑道：“你听听不就知道了？”

    “小欣，你妈的电话，跟她说说话。”

    小女孩一听到是自己妈妈的电话，当即就哭诉道：“妈妈……妈妈……你在哪？你怎么还不来接小欣……小欣好害怕……真的好害怕……”

    “小欣！”电话那边的女声变得急促起来：“你们想干什么？！”

    “市长大人，你这不是明知故问么？我们要什么，你心里应该有数吧？”

    电话那头沉默了一会，说道：“难道你就不怕我找到你们么？”

    “市长大人，劝你还是别白费力气了，且不说你能不能找到我们，就是找到了，那又如何呢？”

    “我告诉你吧，你若是不答应我的要求，那今天就是神仙亲自来了，也带不走小欣！”

    吴云有恃无恐的说道。

    “你们这群混蛋！有什么冲我来！”

正文 第111章:震场

    “呵呵，市长大人，别废话了，我们吴家想要的东西不多，只是朝阳路那边的几家商铺罢了。”

    “我也很喜欢小欣，不想让她年纪轻轻的就这么走了。”

    “所以还是奉劝你，好好考虑一下吧。”

    吴云顿了顿，又说道：“你还有两个小时的时间，如果两个小时之后，我没看到朝阳路的审批方案的话，那就对不住了……”

    吴云说完这话，就挂断了电话。

    旁边的刘明志拍手道：“厉害，不愧是汉江十大杰出青年之一，连市长都敢威胁，你的胆子可真够大的。”

    “有什么好怕的？”吴云不以为然的说道：“只要我们手上有筹码，就不怕她不从！”

    “也是。”刘明志微微一笑，说道：“那我们这边的钱……”

    “放心，等把这女条子解决了，那钱一分都少不了你们的。”吴云淡淡的说道。

    刘明志露出了一个笑容：“何必要等到那时候呢？难道吴少爷以为，我们连这么一个女人都解决不了么？”

    “小心驶得万年船，我先眯着一会，希望等我睡醒，能看到你们的好消息。”

    吴云悠然自得的躺在老板椅之上。

    其实在他的眼里，这件事已经是万无一失了，根本就不可能发生任何的意外。

    但有句话说的很好，不算不如天算，有些事情，不管做的多好，终归是会发生改变的。

    ....

    仓库之外的对峙已经进入到了尾声。

    战斗一触即发。

    “胡队长，我最后再给你一分钟的时间考虑，要么留下人自己走，要么……死！”陈熊冷漠的说道。

    “如果我都不选呢？！”胡可毫不示弱。

    “哼！那就别怪我们不客气了！”陈熊暴喝了一声：“兄弟们！给我上！”

    话音落下，周遭的七八人就鬼叫的朝着胡可冲了上去。

    这时，一道冷漠的声音传了过来。

    “呵呵，好大的阵势。”

    众人纷纷停止了动作，朝着声音的来源看去。

    只见说话的是一名青年，面容俊朗，西装革履的，正从外面向着仓库内走来。

    见到来人，胡可微微诧异，问道；“林枫，你来做什么？”

    “这还用问么？警民合作，当然是来帮警花姐姐你抓罪犯呗。”林枫笑道，

    胡可皱了皱眉，这二货，单枪匹马的跑过来，不是白白送死么？

    胡可娇喝道：“我们的事情不用你管！你快走！”

    “走？”陈熊阴测测的说道：“既然来都来了，那又何必走呢？不如留下来做对亡命鸳鸯吧！”

    “你放过他，他是无辜的！”胡可冷声说道。

    陈熊戏虐的笑道：“不好意思，胡队长，在我陈熊的字典里，从没有无辜这一词！今天他看到了不该看的，那就该死！”

    胡可好看的眉毛向上一扬，冷冷的说道：“那好！那我就先杀了你！”

    “不自量力。”陈熊轻蔑的说道：“轮单打独斗，我不是你胡队长的队长，但现在，我们这一方整整有十几人，你再厉害！还一个打十几个不成！”

    “哼！就算是死！我也要拉你们几个垫背的！”胡可勇敢的气质在这一刻显露无疑。

    她知道今天自己肯定是在劫难逃了，祸是她闯出来的，那肯定就要她自己扛着，不能连累其他人！

    “林枫、小李、小王，待会我来挡住他们！你们快走！”

    “胡队！”那两名警员面露悲容。

    “不要再说了，回去告诉冯局，让他带人过来把这帮人给我端了！为我报仇！”

    胡可已经做好了必死的准备，连遗言都准备好了。

    “胡警官，你放心，今天……你们一个都走不了！”陈熊顿了顿，喝道：“你们还愣着干什么！给我上！弄死他们！”

    陈熊的一声暴喝，让那些愣在原地的小喽们回过神来，全都一股脑的朝着胡可扑了上来。

    眼看两边就要接触，一场惨烈的战斗即将上演。

    又一道声音阻止了他们。

    “慢！”

    众人又看了过去，说话的还是林枫。

    “你这窝囊废还有什么想说的？！”陈熊不耐烦的说道。

    林枫看了陈熊一眼，又看了看胡可，笑道：“给我一个面子，让他们走吧，我留下来陪你们玩玩。”

    林枫这话一出，周围的人先是微微一愣，紧接着，暴起了一阵讥讽的大笑。

    “哈哈！给你面子？你算什么玩意？敢让我们陈老大给你面子！”

    “小子，劝你别装逼，否则你会死的很难看！”

    “......”

    陈熊轻蔑的笑道：“好！既然你小子都这么说了，那我就给你一个面子。”

    “阿虎，先别管这小妞了，先把这小子的腿给我打断，我看他还敢不敢装逼！”

    “好嘞。”

    名叫阿虎的喽接到命令，调转了目标，对着林枫狞笑道：“有句话说的很好，不作死就不会死！小子，你会后悔刚刚说的话的！”

    阿虎说完这话，立喝了一声，犹如一只出笼的猛虎般，朝着林枫扑了上去。

    “林枫！”胡可俏脸失色。

    她有心想冲上去救援，可是阿虎的速度实在是太快了，短短的半分钟时间，他就扑到了林枫的面前。

    “黑虎掏心！”

    阿虎双手成爪，直直的抓向了林枫的胸口。

    这一记攻击来势猛烈，要是被抓中了，那至少要脱层皮下来。

    林枫冷哼了一声：“黑虎？我他妈今天就让你变成死猫！”

    在阿虎冲到林枫面前的时候，林枫有了动作，他一个闪身，先是避开了阿虎的攻势。

    旋即，一把抓住了阿虎的手臂，用力向下一压，在一脚踹在了他的双腿之上。

    “啊！”

    一声撕心裂肺的惨叫声响起。

    这刚刚还不可一世的阿虎瞬间就被林枫按倒在了地上。

    他双膝跪地，尊严全无！

    一片哗然！

    众人难以置信的看着林枫。

    阿虎是陈熊手下的头号大将，功夫仅次于陈熊，以往出手都是凌冽凶狠，死在他手下的人不在少数，今天竟然被眼前这个少年一招给秒杀了！

    那这少年的实力得多可怕？

正文 第112章:蛮彪

    不止是他们，就连胡可也是一脸的震惊。

    她知道林枫会点手脚功夫，但没想到他会厉害到这种程度，难道今天林枫真的有能力救她么？

    胡可眼中泛出了一抹希望，但随即想起那四个红色通缉犯。

    她心中就是一凉，有这种穷凶极恶的存在，林枫就是再厉害，也无济于事啊。

    另一边，林枫单手按着阿虎，戏虐的说道：“陈老大，你知道现在我有没有资本和你们谈判呢？”

    “没用的废物！”陈熊撇了一眼阿虎，又看着林枫冷笑道：“小子，你以为今天的事情就那么简单么？我告诉，这只是个开始，今天你们谁都走不了！”

    “哦？”林枫冷笑道：“那我倒想看看，在汉江谁能把我留下来！”

    这时，一道暴躁的声音传来。

    “哼！大言不惭的的狂徒！”

    话音落下，从仓库的一侧，走出来了一名赤裸着上身的男子，这家伙身高足足有一米九，体型硕大，肌肉强壮，身上纹满了纹身，一脸的冷漠。

    见到此人，胡可俏脸失色，惊道：“蛮彪？！”

    “蛮彪是谁？”林枫疑惑的问道。

    胡可凝重的说道：“红色通缉单上的特级通缉犯，杀人狂魔，常年活跃在西部地带，没想到今天竟然会出现在这里！”

    “特级通缉犯？”林枫微微一愣。

    关于华夏的通缉等级林枫还是了解的，这特级通缉犯已经算是极其危险的存在了。

    蛮彪冷冷的看着林枫，说道：“小子，听说你很狂？！”

    林枫刚想说话，胡可却扯了扯他，说道：“蛮彪，我是汉jx区刑警大队的大队长！”

    “我知道你们这类人都不喜欢和官方打交道，这次事情我们已经高度重视了，奉劝你不要助纣为虐，否则后果自负！”

    “后果？”蛮彪不屑的说道：“我蛮彪行事从不惧怕任何人，别说是你一个小小的队长了，今天就是让你们局长亲自过来，我也照杀不误！”

    “你们这是疯了么？”胡可紧咬着红唇。

    若是在以往，这些通缉犯虽然凶狠，但也是绝不敢和官方作对的，今天却一反常态，似乎……似乎他们有什么把握。

    “不……我们冷静的很。”蛮彪扫视了一圈在场的所有人，狰狞的说道：

    “今天！你们一个都跑不了！”

    胡可眼皮一跳，对着林枫说道：“林枫，你和小王小李先躲到一边去，我来会会这个家伙。”

    “你不是他的对手，让我来吧。”林枫平淡的说道。

    “不行！我让你走你就走！我是队长，你听我的！”胡可娇声说道。

    林枫没有说话，只是踏前一步，直接就把胡可拦腰抱起。

    “你干什么？”

    胡可长这么大，还从没被男人给抱过呢，顿时就慌了神。

    林枫淡淡的说了一句：“女人就该老老实实的待在男人后面，别逞英雄。”

    这霸道的话语让胡可愣住了，以往出任务的时候，几乎都是她第一个冲上去的，没有人跟她说过这些。

    她一直把自己当成女人，想着自己就该承担一切。

    直到今天，她才明白到底什么是被保护的感觉，在林枫面前，她只是一个小女人，一个需要依偎在男人身后的女人！

    “那你……小心点。”胡可眼神复杂的说道。

    林枫咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿。

    “放心，几个小跳蚤罢了，蹦Q不了多久的！”

    “跳蚤？！”这话传入到了蛮彪的耳中，他幡然大怒，沉声说道：“很好，你成功激怒了我！今天我倒要看看，你该怎么捏死我！”

    “看招！”

    蛮彪练的是硬气功，他的出招不快，但力量很足，一拳砸来，虎虎生风，就像是一只张开血盆大口的暴怒棕熊，狠辣无比。

    “比力气？”林枫丝毫不惧：“好！我就跟你玩玩！”

    八极拳最不怕的就是硬碰硬！

    林枫两腿一踏，也是一拳砸出，迎着蛮彪的拳头而去。

    陈熊冷笑了一声：“敢和蛮彪硬碰硬，你这小子真是活得不耐烦了！”

    下一秒所发生的一幕，却让他目瞪口呆。

    只见两人的拳头砸在了一块。

    砰！

    一道沉闷的撞击声响起。

    紧接着，令人意想不到的一幕发生了。

    林枫还是巍峨不动，反而蛮彪却被砸的连连向后退了好几步，好一会才缓过劲来。

    “好家伙！力气还不小！”蛮彪脸上露出了一抹残忍的凶光：“不过如果你就这点水平的话，今天你还是必死无疑！”

    蛮彪再一次冲了上来，这一次他比上一次要凶狠了许多，拳拳刚猛，而且还不断的向着林枫的要害打去！

    “不自量力！”

    林枫也随即出拳。

    他的拳法和身法相互配合，灵活中不失刚猛，蛮彪那如同雨点般的攻势，被他很轻松的就给化解了。

    而且不止如此，林枫的反击也是凶狠无比，一拳一肘，都能让蛮彪痛苦的哀嚎！

    众人看到这一幕，全都呆住了！

    这简直就是现场版的霍元甲大战俄国勇士啊！

    蛮彪在林枫的面前，完全就是被吊打的存在。

    胡可看着林枫的脚步身法，心中似乎是想起了什么，原本皱起的眉头舒缓开来，露出了一抹笑意。

    原来是你……

    “滚吧！”

    林枫最后一脚踹在了蛮彪的身上。

    蛮彪就像是脱了绳的风筝，在空中平移了七八米，一头撞在了后面的墙壁之上，引起了众人的一阵惊呼。

    解决了蛮彪，林枫将目光投向了剩下的人：“你们还有谁想上来试试的？”

    那帮喽你看看，我看看你，全都是面露惊骇之色，哪还敢有半点上前的意思。

    林枫看向陈熊，冷冷的问道：“陈老大，你呢？”

    感受他的目光，陈熊咽下了一口唾沫，说道：“你等着！你敢对蛮彪出手，他们一定不会放过你的！”

    “他们？”林枫眉头一皱。

    胡可轻声的说道：“蛮彪不是一个人来的，他还有三个同伙。”

    “都是什么人？”林枫问道。

    “应该是红色通缉单前面的人，可能比蛮彪还要厉害得多，咱们不要在这里待着了，快走吧。”胡可担忧的说道。

正文 第113章:泰王

    “为什么要走？”林枫嘴角勾起，露出了冷漠的笑容：“他们要来，那就让他们来吧，正好一起解决了！“

    “林枫，你别冲动，他们真的很厉害的！”胡可焦急的说道。

    林枫没有说话，只是一直看着不远处。

    他能感觉得出来，在那栋高楼里，有一双眼睛正在注视着他。

    .....

    “这小子的资料找出来没有？”吴云问道。

    一名小弟点了点头，说道：“这家伙名叫林枫，没什么身份，是个乡下人，前几天才来汉江的。”

    “乡下人？”吴云看了一眼中年人，冷声说道：“一个土包子竟然能把你们的人给打成这样，你还好意思管我要钱？！”

    刘明志轻轻的泯了一口茶：“吴少爷，稍安勿躁，这好戏才刚刚开始呢！待会我就让这小子知道，他来到这个世界上是多么的错误！”

    “哦？”吴云好奇的问道：“你们这次找来的人到底是谁？”

    “呵呵，一个谁都惹不起的人！”

    刘明志脸上闪过一抹凶光，然后指了指窗户之外。

    吴云的目光也投了过去，只是看了一眼，他的脸色就大变！

    “竟然是他！”

    “没错，就是他！”刘明志颇为得意的说道：“临江区地下十大王者之一，泰王！”

    地下十大王者！

    这是在临江区赫赫有名的存在！

    在临江区地下世界之中，他们是王者，同时也是近乎神的存在！

    虽然泰王只是十王之中的垫底，但他的实力也是毋庸置疑的。

    有他出手，那别说是一个小小的林枫了，就是汉江最强悍的人亲自过来，也不是泰王的一合之敌！

    想到这里，吴云忍不住失声大笑：“哈哈，和刘老板做生意果然痛快，今天有泰王出手，那咱们也可以提早庆祝胜利了。”

    刘明志没有回应吴云，只是看着下方的林枫，心中冷笑。

    不知天高地厚的家伙，敢来闹我的地方事，你给我等死吧！”

    .....

    仓库之外。

    “泰王？！”

    胡可等人心中大骇，他们当警察的，对临江区地下世界自然是十分的了解，也知道这个泰王是什么人！

    那可是地下世界的王者，一句话就能灭一个帮派的狠人！

    这种恐怖如斯的大人物，怎么会平白无故的出现在汉江呢？而且一个小小的人贩子团伙，又怎么可能驱使这么强大的人！

    一时之间，胡可脸色苍白到了极点，如果说之前还有希望的话，那现在泰王的出现，让他们的希望彻底破灭了！

    今天，林枫就是再厉害，恐怕也拯救不了他们了！

    泰王出现的时候，陈熊满脸赔笑的凑了上去：“泰王，真是不好意思，这点小事也劳烦您出手，见谅见谅……”

    泰王本人与他的名气不太相符。

    他是一个样貌很普通的男子，身材不高不大，手臂上捆着白色的布条，眼神之中隐隐透着一股煞气，只要经历过生死的人一看，就知道他绝对不是一个简单的人！

    和泰王一起过来的还有一男一女。

    女的模样不错，身材高挑，一席紧身衣裹着曼妙娇、躯，起起伏伏，一对白兔至少有c，比胡可的小了那么一点，但也足够诱人了。

    男的面容阴冷，穿着西装，一副正常人的打扮，不过他出现之后，就一直冷眼凝着林枫。

    “一群没用的废物！”那男子冷冷的说了一句。

    男子随后将目光投向了林枫：“小子，本来你是可以活下去的，但你错过了机会，你打伤了我们的人，今天就是大罗金仙亲自过来也救不了你了！”

    “是么？”

    林枫平淡的看着他们，说道：“那我还真想看看，你们……能奈我何！”

    现场的气氛再一次变得凝重了起来。

    双方相互对峙着。

    正在这时，一直沉默的泰王却说道：

    “小家伙，你是一块很不错的苗子，我不想就这么眼睁睁的看着你死，只要你把旁边这几个人给杀了，那我就给你一条活路，让你加入我们！”

    泰王这话一出，周围的众人纷纷露出了羡慕的表情。

    泰王是什么呢？

    临江区地下十大王者之一！

    能加入他们，那简直就是一件天大的好事啊！

    那名男子不甘的说道：“小子，今天算你走运，还不快快谢过泰王！”

    听到这话，胡可俏脸一阵苍白，她心里清楚，自己今天肯定是在劫难逃了。

    就算现在林枫真对他们出手，那她也不会怪罪对方。

    毕竟以现在的情况来看，林枫根本就没有必要为了他们，而去和泰王进行一次殊死搏斗！

    但他们没想到的是，所谓的泰王，在林枫的眼里，也不过是一只小小的跳蚤罢了，不值一提。

    “呵呵，不好意思，我林枫，从不与狗作伴！”

    瞬间！

    四周的空气仿佛凝固住了。

    众人脸上的表情在这一刻，全都变成了惊骇。

    “咕噜！”

    也不是是谁带人咽了一口唾沫，接着，一连串的咽唾沫声传来。

    当着泰王的面，说他是狗？

    这小子是活得不耐烦了么？

    他们已经能预感到，泰王发怒是怎样的一个场景了。

    果然！

    泰王脸上的肌肉抽搐了，作为临江区地下世界的王者，他不管走到什么地方，都是高高在上的，又何曾受到过这种侮辱。

    还没等他发作，一人就率先冲了上来。

    “小子，你找死！”

    冲上来的不是别人，正是刚刚说话的那名男子。

    此时他手里已经拿出了一柄匕首，以极快的速度朝着林枫刺来。

    “小心！”胡可惊呼道。

    林枫目光阴沉，冷哼了一声，随即抽出了别在大腿之上的无常！

    “咻！”

    一道冷光转瞬即逝。

    所有人都没反应过来是个什么情况。

    “啊！”

    那男子就痛苦的惨叫了一声，捂着脖子跪倒在了地上，鲜血止不住似的涌了出来。

    “你……你……你……”

    林枫冷漠的说道：“记住，下辈子好好做人，别给人当狗！”

    男子惊恐的看着林枫，想说些什么，但吐出了一口鲜血，什么都说不出来。

    很快，他脖子一歪，就倒在了的地上，彻底没了气息。

正文 第114章:尘埃落定

    一片震惊！

    秒杀！

    又是秒杀！

    这次杀的还是泰王的手下！

    陈熊心中冷笑。

    小子，这次你可真是死绝了，敢动泰王的徒弟，那你的祖宗十八代估计都保不了你！

    泰王面色阴沉：“小子，你知不知道你做了什么？！”

    “捏死了一只小蚂蚁罢了！”林枫冷冷的笑道。

    “很好！你是最近这十年来，第一个敢这么跟我说话的人！”泰王的脸色已经难看到了极点，继续说道：

    “我会让你知道，全家死绝，是个什么滋味！”

    “行，那你尽管来试试。”林枫毫不退步。

    既然无常都出鞘了，那他也不介意，今天再多见点血！

    正在这时候，忽然一声惊呼从泰王身边传来。

    只见那名女子颤抖的指着林枫，说道：“你……你……是你！”

    “小青，怎么了？”泰王问道。

    那女子惊恐的在他耳边轻声说了几句，随即泰王的脸色顿时大变，看林枫的眼神，也从轻蔑瞬间变成了惊恐。

    “你是……狼……”

    林枫知道自己被认出来了，冷笑道：“现在，你还想不想灭我全家了？！”

    泰王的脸色就像是吃了屎一样难看，额头上已经溢出了黄豆大的冷汗，咽下了一口唾沫之后，说道：

    “走！我们走！”

    这突如其来的变故让众人都是猝不及防。

    陈熊赶紧挡住了泰王，小心的说道：“泰王，你这是怎么了？老板交代的事情还没办呢，你怎么就走了！”

    泰王冷冷的看了他一眼，只说了一个字。

    “滚！”

    “泰王，你……”

    陈熊还想说些什么，却见泰王伸手瞬间就捏住了他的脖子。

    “咔擦！”

    清脆的骨头断裂声响起。

    陈熊的脖子被活生生的给捏断了！

    这家伙到死还是睁大着双眼，根本不明白究竟为什么！

    泰王像是扔垃圾一样，把陈熊扔到一旁，然后对林枫深深的鞠了一躬，随即带着那名女子，架起奄奄一息的蛮彪，飞速的逃离了这个地方！

    这一幕，再次让众人目瞪口呆了！

    泰王就这么跑了？

    而且走之前，还对林枫那么恭敬的鞠躬，似乎他是十分的惧怕林枫！

    tf？

    这到底是为什么？

    不止是他们，就连高楼上的刘明志吴云也是一脸的震惊，泰王可是临江区地下世界的王者啊！怎么会这么狼狈的就跑了呢？

    可是已经由不得他们多想了。

    下一秒。

    一道冰冷的目光就落在了他们的身上。

    .....

    到了傍晚时分。

    仓库已经被赶来的警察们团团围住了。

    刘明志和吴云还是跑掉了。

    不过仓皇之中，他们没能带走小欣，林枫赶过去的时候，小欣正坐在床上嚎啕大哭呢。

    原本被拐来的小孩子们也全放了出来，不过他们的惨状，却让人看得触目惊心。

    有的眼睛瞎了。

    有的腿脚没了。

    有的手没了。

    这些昔日里活蹦乱跳的小孩子，在这帮混蛋的摧残之下，早已没有了天真烂漫，只剩下呆滞木纳，以及恐惧。

    林枫倚靠在胡可的suv上，静静的抽着烟。

    他想起了曾经老头子说过的一句话。

    有的时候，人远远比恶魔还要可怕，面对这种人，你就要变得比他更狠！比他更可怕！

    林枫的眼中闪过一丝暴戾，看着那些被警察押送的罪犯，冷哼了一声。

    “你们都该死！”

    “咻咻咻！”

    几枚不易察觉的银针刺出，扎在了他们的身上。

    这银针上携带的是神经性病毒，短时间内不会有什么效果，但时间长了，就会慢慢腐蚀人的神经，最后一点一点让他们失去身体的控制，直至死亡！

    而且这种毒素来自亚马逊雨林，没有解药，沾上了就必死无疑！

    林枫恨他们做事太歹毒，决不能让他们再活下去，免得害了更多的人。

    这时，胡可抱着一个小女孩，一边哄着一边走了过来：“小欣，乖！让这个叔叔买糖给你吃，你别哭了好不好？”

    可是小欣一看到林枫，哭的就更厉害了。

    “呜呜……我不要他的糖……他好可怕……我要妈妈……我要妈妈……”

    林枫无奈的苦笑了一声，刚刚他找到小欣的时候，浑身都是血，估计是第一面把小欣给吓到了。

    “好好好，姐姐待会就带你去找妈妈。”

    胡可赶紧安慰了一下，小欣这才平静了许多。

    胡可看了一眼林枫，眼神复杂的说道：“这次的事情……谢谢你了。”

    “谢我干什么，你该自我检讨一下了。”林枫颇为不悦的说道。

    “我……”胡可还想说什么，但瘪了瘪嘴，还是没说得出口。

    这次的事件确实是她太莽撞了，明明之前已经中了一次计了，今天却又再中了一次。

    这对他们警察来说，绝对是一个严重的问题。

    胡可看了一眼林枫，犹豫了片刻，说道：“上次救我的人，是不是你？”

    “嗯。”林枫很平淡的点了点头，现在已经没有瞒下去的必要了。

    “真的是你？！”胡可难以置信的眨了眨眼。

    林枫用一种看白痴的眼神看着她，说道：“不然你以为谁会救你这个胸大无脑的傻妞？”

    如果是在以前，胡可听到这话肯定又要变成女暴龙了，但现在她只觉得心中温热，不知道该说什么好。

    “那你当时怎么不告诉我？”

    “告诉你又能怎样？你想把我缉拿归案么？”林枫微微一笑。

    胡可愣了愣，确实！如果当时林枫跟她说了，那她真不知道该怎么办。

    “那你也不能瞒着我，害我还以为……”

    说到这里，她忽然停顿了一下。

    林枫奇怪的看了她一眼，问道：“以为什么？”

    胡可想到那晚自己思春的模样，俏脸微微泛红，赶紧岔开了话题：“没什么，反正你不能瞒着我就对了！我又不会吃人！”

    “你不会吃人？”林枫颇为诧异的看着她，自言自语道：“我还是头一次听说女暴龙不会吃人的。”

    “你说什么？！”胡可那暴脾气瞬间就回来了。

    她这么一吼，好不容易才安静下来的小欣，忽然“哇”的一下又哭了。

正文 第115章:吴家的阴谋

    “看你把这小孩子吓得，怎么不长点心呢。”林枫在旁边煽风点火。

    “还不是因为你！”胡可狠狠的瞪了他一眼，然后就跑去哄小欣了。

    “小欣乖……小欣别哭……”

    但越哄小欣哭的越厉害了。

    胡可看得焦急，问道：“林枫，这怎么办啊！”

    “我怎么知道。”林枫一脸的茫然。

    不过他看了一眼胡可那被紧身衣包裹着的丰满双峰，若有所思的说道：“人家都说睹物思人，这小欣是不是看到你的……呃……那什么，然后突然想要喝奶了啊？”

    那什么？喝奶？胡可俏脸瞬间红成了一个大苹果，喝道：“你乱说什么！小欣这都多少岁了，还喝什么奶！”

    “这可说不定。”林枫嘿嘿笑道：“你看我这么大岁数了，也想品尝品尝呢。”

    “林枫！你这个臭流氓，你再敢胡言乱语，我就打死你！”

    胡可可都快要抓狂了，要不是现在正抱着小欣，她很有可能就要扑上去，狠狠的教训一顿林枫了。

    “你忘了，你打不过我。”林枫笑道。

    胡可哼哼道：“真的么？”

    她一边说话，一边似有似无的撇着林枫的下身，那眼神明显的很，就是在说，要不要再来一下？

    林枫只觉得一阵蛋疼，说道：“算了算了，不跟你开玩笑了，时间不早了，我要先回去了。”

    “你等等，我还有点事想找你帮忙。”胡可说道。

    “什么事？”林枫奇怪的问道。

    “你跟我过来就知道了。”

    胡可露出了一个温婉的笑容。

    林枫看得一怔，没想到这女暴龙笑起来，还蛮好看的嘛。

    ......

    在汉江市郊的某一处。

    “泰王，你究竟是什么意思！我给了你那么多的钱，你却跑了了！你的眼里还有没有我这个老板？！”刘明志歇斯底里的咆哮道。

    泰王静静的坐在他的面前，淡淡的问道：“剩下的钱呢？”

    “事情没办完，你还好意思管我要钱？！”刘明志冷冷的说道：“除非你现在回去把人给我抓回来！否则你一分钱都拿不到！”

    “把人抓回来？”泰王冷笑道：

    “刘明志，你似乎还没明白是个什么状况，你知道你惹到什么人了么？”

    “不就是几个条子么？”刘明志轻蔑的说道：“泰王，你现在真的越活越回去了，连几个条子都害怕了？”

    泰王看刘明志的眼神就像是看白痴一样，笑道：“真是愚蠢。”

    刘明志脸色一变，怒道：“泰王！你究竟什么意思？”

    泰王沉默了半响，才平淡的说道：“那个青年你们惹不起。”

    “青年？”刘明志愣了愣，想了一会才明白泰王指的是谁。

    就那个二十出头的青年？

    他们惹不起？

    刘明志仿佛听到了什么好笑的笑话般，大笑道：“泰王，你怕条子我还可以理解，但你怕一个愣头青，你是在和我开玩笑么？”

    “他虽然有拳脚几分功夫，但你信不信，只要我一个电话，我就能立马让他跪在你的面前？”

    泰王抬头看了他一眼，说道：“你最好别招惹他！”

    “哼！装神弄鬼，我倒要看看，这家伙能有多厉害。”

    刘明志掏出了手机，作势就想打电话。

    泰王眼中忽然爆出了一抹残忍的凶光，大手一伸，狠狠的捏住了刘明志的脖子：“我说了，让你别去招惹他！否则我们都得死！”

    “你！”刘明志被掐的都快翻白眼了，艰难的说道：“我……我知道了。”

    泰王这才将他扔到一边，然后对旁边的女子说道：“小青，我们走吧。”

    那女子点点头，跟着泰王离开了这个地方。

    “泰王，他的传说究竟是不是真的？”

    “不知道，反正他的眼神，我永远都忘不了。”

    “.....”

    “咳咳……”刘明志艰难从地上爬了起来，吐出了一口血水，恶狠狠的说道：“妈的，该死的家伙！你给我等着！”

    他又看了看林枫的照片，脸上闪过一抹冷光。

    “还有你，你也给我等着，我会让你知道，招惹我刘明志，是个什么下场！”

    ......

    汉江！

    市长办公室之内。

    苏静表情阴沉的坐在椅子之上。

    在她的面前，坐着一名男子，这名男子名叫吴成，吴家二少爷，吴云的弟弟，旗下有几家规模不小的地产公司，在汉江商界也是颇有来头。

    “苏市长，我大哥说的那些事情，你考虑的怎么样了？”吴成傲然的说道。

    苏静原本波澜不惊的俏脸之上闪过了一抹怒容，冷冷的说道：“我要见小欣一面！”

    “这个你不用担心，小欣在我们手上十分的安全，只要你配合，很快就会见到她的。”吴成笑吟吟的说道。

    苏静紧咬着红唇，说道：“你们这些混蛋！”

    她很清楚，这个项目一旦批下来，那她可就彻彻底底的完了，以后吴家只需要死死的抓住这个把柄，那就能完全的掌控她，让她为吴家做一切的事情！

    既然都撕破脸了，那吴成也没必要这么客气的谈下去了。

    “哼！苏市长，我可没那么多功夫陪你在这废话，你现在只有两个选择，要么签字！要么就等着给苏小欣收尸吧！”

    “你！”苏静脸色苍白。

    她很想拒绝，真的很想，但她无法拒绝，小欣是她的生命，是她的一切，她不能就这么眼睁睁的看着小欣死去。

    内心挣扎了很久，苏静最终还是颤抖着拿起了桌上的钢笔。

    吴成心中狂喜。

    签！

    快签！

    只要这字签了！

    那汉江就是他们吴家的了，什么狗屁田家、徐家，滚一边去吧！

    吴成已经能幻想到吴家成为汉江第一大家族是个什么样的场景了。

    俗话说的好，乐极生悲。

    就在苏静即将签字的时候，一通电话打了进来。

    苏静接起电话，只是简单的听了几句，随即脸上不动声色的闪过一抹喜悦，不过很快就被她给压制了下去。

    吴成心中闪过一抹不好的预感，说道：“苏静！快签！否则我现在就让你见不到你的女儿！”

正文 第116章:苏静

    苏静挂断了电话，再次恢复了平日里那种严肃冰冷的表情。

    “吴成，你们吴家的事情，我会一一找你算账的！”

    苏静拿起桌上的文件，撕成了碎片。

    吴成冷声说道：“苏静！难道你不管小欣死活了么？”

    苏静脸上泛出了一抹自信的笑容：“不好意思，小欣现在已经回家了，你们吴家的手段，似乎有点弱啊……”

    “什么？！”吴成脸色大变，急忙掏出了手机，一边看一边说道：“这不可能！这绝对不可能！”

    但当吴成看到手机上的信息之后，整个人瞬间就呆滞在了当场。

    苏小欣真的被救了！

    他们吴家！

    完了！

    苏静淡然一笑，不过她也更好奇了，到底是谁帮了她呢？

    她心里很清楚，吴家敢闹这么大的动作，一定是有万全的把握，至少保护措辞做的肯定十分到位，又怎么会让人这么轻易的给救走了呢？

    还是说……帮她的人，比吴家找来的人，还要厉害？

    想到这里，苏静心中一凛，吴家找来了什么人她是知道的，地下十大王者之一的泰王。

    比泰王还要厉害，那这家伙究竟是什么人呢？

    这一刻，苏静对这位好心人产生了浓浓的兴趣。

    .....

    离开了码头仓库之后。

    林枫和胡可前往了位于闹市中心的一个地方，旺角别墅区！

    这里可不简单，旺角别墅区是汉江出了名的豪华别墅区，里面居住都是大人物。

    根据胡可的介绍，小欣的妈妈似乎就是住在这里。

    “能住在这种地方，身份肯定不一般吧？”

    林枫抱着小欣好奇的问道。

    经过一段时间的相处，小欣对他也不是那么害怕了，现在正坐在他的大腿上，吃着冰淇淋。

    “确实很不简单，至于是谁，我也不清楚，上面没说。”胡可回应道。

    “这么神秘？”林枫有些诧异。

    连胡可这个刑警大队队长都不能知道，那对方的身份要有多高才行。

    “谁知道呢。”胡可摇了摇头。

    车辆缓慢的在道路上前行着。

    来到旺角别墅区，经过层层的询问和检查之后，车辆才缓慢的驶了进去，在一栋别墅之下停了下来。

    “小欣，回家咯。”

    林枫抱着苏小欣走下了车。

    刚打开车门，他就看到了一道熟悉的身影，高挑的身材，精致的妆容，剪裁得体的职业套装，还有那张淡雅的脸庞。

    这不正是那天晚上，林枫在酒吧里遇到的那个女人么？

    小欣一下车，就朝着那女人扑了上去。

    “妈妈！”

    苏静也赶忙把小欣抱了起来：“小欣，你怎么样了？你还好吧？”

    “我没事……哥哥姐姐们对我很好。”小欣甜甜的笑道。

    苏静这才将目光转向了胡可和林枫，看到林枫的时候，苏静一脸的诧异。

    “是你？”

    “你们认识？”

    胡可比他们两还要奇怪，一个从乡下刚来的小年轻，一个住在旺角号别墅的名媛，这看起来压根没任何关系的两个人，竟然会认识？

    想到那天晚上的事情，苏静脸上泛起了一片红云，尴尬的说道：“有过一面之缘。”

    “确实是一面之缘。”

    林枫笑呵呵的打量着眼前的女人，上一次见面的时候，他就觉得这个女人十分的有趣，因为这个女人的体质十分特殊，是一种罕见的敏感体质。

    何为敏感体质呢？

    很简单，有人有洁癖，不能与人接触，而有的人，一旦和别人接触，就会十分的敏感，

    为了验证自己的这一个说法。

    林枫伸出了手：“你好，我叫林枫！”

    看到林枫伸手过来，苏静微微皱眉，但她还是握了上去：“苏静，我……”

    她本来还想说些什么，却感觉林枫的手，

    顿时，一股如同触电般的酥麻感传遍苏静的全身，她差点没呻吟出声，还好她的心理素质很强，硬是忍住了这股酥麻的快感。

    “苏女士，你还好吧？”林枫笑着问道。

    “我……我没事。”苏静强颜欢笑的说道。

    “那就好。”

    林枫一副似笑非笑的样子，手上又微微加大了一点力量。

    苏静不亏是敏感体质，只是加了一点点力量。

    她就觉得浑身燥热，。

    旁边的胡可也察觉了苏静的异样，奇怪的问道：“苏女士，你这是怎么了？是不是身体不舒服，要不要上医院？”

    “我……我没事……”苏静有气无力的回了一句。

    胡可还是看得不对劲，担忧的问道：“不行……我还是送你上医院吧。”

    “我真没事。”

    现在的苏静已经窘迫到了极点，当着外人的面，。

    最可气的是，她还不能戳穿对方，只能默默的忍受着。

    这时候，

    林枫这才放开了手，微微笑道：“苏女士身体虚弱，还是要多休息休息才行。”

    苏静一边喘着粗气，一边狠狠的瞪了林枫一眼。

    这该死的家伙，还有脸说！真是混蛋！

    不过她的涵养还是很好的，没有当众发飙，温婉的笑了笑：“好的，我会注意的。”

    苏静停顿了一会，接着说道：“两位送我女儿回来，想必也累了吧？不如先进屋坐坐吧。”

    话刚说出口，她就有些后悔了，自己这不是引狼入室么？

    .....

    这别墅很大，装修淡雅高贵，颇有一种欧式庄园的风范。

    苏静进了门之后，只是嘱咐了两人一句，随便坐，然后就急匆匆的朝着二楼卧室跑去了。

正文 第117章:牡丹花下死

    苏静去干什么，林枫自然是十分清楚。

    他今天也是头一次见识到了这种敏感体质的女人，只是轻轻的抚摸了一下，反应就这么的强烈，要是到了床上，不被她榨干了才怪。

    这倒是让林枫来了兴趣，到底是什么样的男人，才能降服这样的女人呢？

    环顾了一圈别墅的客厅。

    这里面虽然有很多照片，但大多数都是苏静和苏小欣的，并没有看到她老公的相片。

    好奇之下，林枫问道：“小欣，你爸呢？”

    说到这个，苏小欣那天真的脸蛋黯然了几分，瘪着嘴说道：“妈妈说我没有爸爸……”

    “呃……”林枫一下子就尴尬了起来，看这意思，似乎是有什么隐情。

    胡可低声的说道：“你在这瞎问什么呢！苏女士现在还是单身，小欣是她才福利院抱养的。”

    “原来是这样……”

    林枫微微沉吟，心中忽然对苏静同情起来，拥有这种体质的女人，肯定是非常自卑的。

    她们不可能去找男人，也不可能结婚，最终的结果恐怕也只是独孤终老。

    或许能领养一个孩子，对她们来说，也是最大的告慰了。

    过了一会，苏静从卧室里走了出来。

    此时的她已经换了一身居家的衣服。

    不知道是不是因为工作的原因，她穿的很保守，一席白色的长裙裹着她那曼妙的身躯，裙摆到膝盖处，只露出了一小截如同白脂玉般的美、腿，显得高贵淡雅。

    苏静的脸色还是微微泛着红晕，笑道：“你们想喝点什么，我给你们拿。”

    “不用了。”胡可连连摆手，说道：“我们就是来了解一下情况。”

    “好吧。”苏静坐在了两人的对面。

    胡可简单的询问了一下，苏静也熟练的回答着。

    林枫忽然想起了什么，插了一句：“苏女士，你到底是什么身份？”

    这话也让胡可来了兴趣，一个小小的人贩子集团，为什么要把泰王请来呢？这件事肯定没表面的那么简单。

    如果是往常，苏静说出自己的身份倒也没什么，可是刚刚被林枫调戏之后，她就有些难以启齿了，堂堂一市之长，竟然被一个毛头小子调戏起了反应，这算怎么回事。

    “没什么身份，就是家里做了点小生意，有点钱……”

    林枫和胡可虽然有些疑惑，但也没有多问，做完了笔录之后，他们起身就准备离开了。

    临走的时候，苏静还给他们留了号码，说以后要是有什么事，可以来找她。

    林枫饶有兴趣的打量了她一眼：“你也留一下我的号码，或许在近期，你会有事来找我。”

    “找你？”苏静微微一怔，这色狼自己避都来不及呢，还送上门去找她？

    还没等她开口询问，林枫和胡可就离开了别墅。

    .....

    夜色下的汉江都市，繁华美丽。

    越野车缓缓的在道路上行驶着。

    这一天的事情结束之后，胡可和林枫都有些疲惫了，坐在车上都没有说太多的话。

    良久，胡可才打破了宁静，说道：“林枫，你救了我这么多次，我还没来得及感谢呢，不如我请你吃顿饭吧。”

    林枫看了看时间，坏笑道：“现在可是晚上八点多了，你就不怕吃了饭我把你带酒店去？”

    “你敢么？”胡可毫不客气的瞪了瞪他。

    林枫耸耸肩，看着胡可那高耸的峰峦，笑道：“你没听说过一句话么？牡丹花下死，做鬼也风流啊！”

    “你！”胡可杏眼圆睁，一副要发作的样子。

    林枫赶紧说道：“看前边，开车呢！”

    胡可哼了一声，说道：“你不是说牡丹花下死，做鬼也风流么？现在怕什么？”

    “这不是还没摸到牡丹花么？”林枫的目光又再一次落在了她那傲人的上围之上，调笑道：“如果真能在……牡丹……”

    说着说着，林枫的声音突然就没了。

    胡可还没明白过来是个什么情况，忽然感觉自己g、部传来一阵温暖的触感，似乎是有人正在……正在……抚摸。

    胡可的俏脸瞬间就红了，她是典型的大、胸美女。

    虽然对这傲人的规模也苦恼过一段时间，但她一直都是很自豪的。

    从小到大，她都保护的很好，别说是一个男的了，就连她的闺蜜也没有摸过！

    而今天她一直视若珍宝的东西，却被林枫这家伙赤果果的看过了。

    看了也就算了，现在还要摸！

    这太过分了！

    如果换作是别人，胡可可能就要暴走了！

    但对方是林枫，是救了她好几次的林枫！

    一时之间，胡可竟然变得不知所措起来，只能任由林枫放肆。

    她的脸非常红，红的就像是血，一方面是因为羞涩，自己的身体哪里被男人这样玩弄过。

    另一方面是本能的身体反应，尽管她是个女暴龙，但她也是个女人，被人这么放肆的触碰，当然也是受不了的。

    胡可的身体随着林枫的每一个动作微微的颤抖着。

    她本想就这么闭上双眼忍一忍，等平静了一会再找林枫算账。

    但林枫接下来的动作，却让她再也忍不住了。

    这家伙竟然一直往下！

    似乎想要……

    这次就算是林枫对她再好，她也要爆发了！

    “林枫！你给我住手！你这个臭流氓！”

    胡可红着脸张牙舞爪的就朝着林枫看去，可只是看了一眼，她的怒意就消除了大半。

    只见林枫在刚刚说话的时候已经睡着了，身体不由自主的倒了下来，这才压在了胡可的g、上。

    看到这一幕，胡可心中一阵苦涩，原来都是自己错怪林枫了，他只是太累了……

    是啊！

    发生了那么多的事情，谁又能不累呢？

    虽然胡可不想让别人触碰她那傲人的地方，但她也不忍心打扰林枫，只是强忍着内心深处那股害羞，一直让林枫这么靠着。

    ......

    第二天清晨。

    胸口的一阵剧烈疼痛让林枫从睡梦中惊醒过来。

    他急忙扯开了衣衫，就见一条血红色的伤疤赫然入目。

    后遗症又来了。

    林枫捂着伤疤，痛苦的闷哼了一声，封住了几处穴位，这才稍稍缓和了一些。

正文 第118章:纯天然

    现在是早上八点多，赵雅正在外面准备早饭。

    见到林枫走出来，赵雅露出了一个笑容：“小枫，你醒了。”

    林枫点了点头，担忧的问道：“雅姐，你腿上的伤还没好，这早饭还是我来做吧。”

    “没事，一点小伤，昨天就已经好多了。”赵雅笑了笑，忽然话锋一转：“对了，小枫，昨天送你回来的那个女人，她是什么人啊？”

    “女人？”林枫微微一愣，笑道：“你不是见过么？上次我就是被她关进局去的。”

    赵雅犹豫了一会，说道：“她看起来对你还挺上心的。”

    “有么？”林枫摸了摸鼻子，嘿嘿笑道：“可能是我长的比较帅吧。”

    赵雅看了看林枫，继续说道：“人家模样也不赖啊，要身材有身材，有脸蛋有脸蛋……“

    林枫点点头：“嗯，长的确实没错，特别是……呃……某个部位……挺大的。”

    说到这个，赵雅下意识的看了看自己的某处，对比了一下，发现自己好像根本不是人家的对手……

    顿时赵雅的俏脸上浮现出了一抹落寞。

    “小枫，你也不要被表象给迷惑了，知人知面不知心，你和她相处……小心点，不要被占便宜了。’

    林枫微微一怔，这话里怎么听起来酸溜溜的，难道自己这小阿姨吃醋了？

    赵雅也感觉到了自己有点怪罪的味道，急忙说道：“小枫，我就那么随口一问，你可不要多想啊。”

    “放心吧，雅姐。”林枫的目光落在了她那鼓鼓的双峰上，笑道：“在我心里，你比她漂亮多了。”

    听到这话，赵雅一愣，顿时心里美滋滋的，可是林枫接下来的一句话，却让她差点抓狂。

    只见林枫将目光落在她那鼓鼓的双峰之上，笑吟吟的说道：“而且你的规模也不小，改天我帮你按摩按摩，一定能超过她的！”

    赵雅又羞又愧，没好气的说道：“好啊！你这个臭小子，敢调戏小阿姨！”

    “没有！雅姐，我真的可以帮你按摩的！”

    “你还说！谁要你按摩了！我本来就很大！”

    赵雅一边说，一边还特意的挺了挺，似乎是在展示她的规模。

    “不信，除非你让我摸摸！”

    “你想的美！”

    “那你就是小！肯定是g垫垫起来的！”

    “你才用g垫呢！我这都是纯天然的！”

    “不可能，纯天然的哪来这么大！你身材那么苗条，应该平g才对，总不能肉都长g上去了吧？”

    “我……我……”赵雅又是害羞，又是气愤。

    女人总是喜欢攀比的，昨天见大胸胡可把林枫送回来，她的心里本来就有着浓浓的醋意。

    因为这个，赵雅一晚上都没有睡好，现在又被林枫说自己是垫起来的，顿时就有些气愤了。

    赵雅一着急，竟然脱口而出道：“摸就摸！今天雅姐一定要证明我的清白！”

    赵雅自己这话刚说出口，她就后悔了，自己这是在胡说什么呢，怎么会同意让这家伙摸自己那个地方。

    哎呀！

    羞死人了！

    林枫眼前一亮，笑道：“雅姐，这可是你说的！”

    赵雅肠子都已经悔青了，但现在如果她反悔，这不就是做贼心虚了么？

    算了算了。

    就让这小se鬼摸一下，也当是满足满足他了……

    反正之前又不是没摸过。

    想到那天晚上林枫抱着她在沙发上睡觉，赵雅就一阵脸红，当时估计她浑身上下都被这小se鬼摸遍了吧？

    “你轻点……别……别弄疼我！”

    赵雅紧紧的闭上了双眼，俏脸娇艳。

    林枫不是什么正人君子，他也不想当什么正人君子，何况他的面前，还是如此诱人的赵雅，这要是能把持得出，那他就是个太监了。

    当手触碰到那傲人峰峦时，一股美妙的触感瞬间在指尖缭绕。

    好软！

    好大！

    这是此刻林枫唯一的感觉。

    赵雅脸颊粉红，就像是熟透的水蜜桃般，仿佛只要轻轻一捏，就能捏出蜜汁来。

    这该死的家伙。

    摸也就算了。

    竟然还捏了起来！

    最可恶的是，还一脸痴汉的表情！

    赵雅再也忍不住了，咬着牙说道：“小枫！”

    林枫这才回过神来，猛地一缩手，尴尬的笑道：“咳咳……雅姐，你这是真材实料，这次是我误会……误会……”

    赵雅此时已经窘迫到了极点，再也说不出话来了。

    自己这是干什么呢？

    怎么会做出这么荒唐的事情来。

    越不说话，场面就越是暧昧。

    “我……我吃完了，我先回去睡个回笼觉！”

    早饭吃完之后，赵雅几乎是飞也似的跑回到了卧室，把头深深的埋在了被窝里。

    赵雅啊赵雅！

    你是不是脑子进水了。

    怎么会勾引自己的小侄子，还让他摸你的……

    哎！你真是个大色女！

    但同时，赵雅也感觉到了无限的落寞。

    在这繁华的大都市之中，她孤单了这么多年，好不容易有个对她的好男人，但对方的身份，却是她的侄子。

    他们之间或许只能玩玩像今天这样的暧昧，永远都不可能会有后续。

    林枫可能也仅仅是把她当成一个亲戚，一个微不足道的人罢了。

    想到这里，赵雅的眼眶湿润，心中很不是滋味，或许她赵雅这一生，永远都体会不了什么叫爱情吧。

    这时，忽然一阵敲门声响起。

    “雅姐！”林枫在外面喊到。

    赵雅赶紧抹了抹眼泪，应了一句：“有什么事么？“

    “呃……这个……”林枫在门外迟疑了一会，说道：“雨舒来了，她让你陪她一起去逛街！”

    “陈雨舒？”赵雅愣了愣，然后说道：“你们先等等，我一会就出去！”

    “好吧！”

    赵雅这才整理了一下妆容，换了一身简洁的便装，这才走了出去。

    ......

    门外。

    陈雨舒正站在房间之内，上下打量着这间屋子。

    “小枫，没想到你竟然都和雅姐同居了……”

    林枫赶紧纠正：“这不叫同居，这叫合租。”

    “都一样嘛。”陈雨舒若有所思的看着林枫，旁敲侧击的问道：“小枫，你和赵姐之间，是不是有什么关系啊？”

    “嗯？”林枫有些奇怪的说道：“当然有了。”

    “啊？！”陈雨舒张大了小嘴，说道：“还真有啊？那你们都多久了，有没有……那个啊？”

    说到最后，她的俏脸已然是一片嫣红了。

正文 第119章:逛街

    “多少年？”林枫莫名其妙的说道：“我不是跟你说过了么？雅姐是我的小阿姨，从出生开始到现在就是了。”

    听到这话，陈雨舒的脸更红了，原来都是自己想多了……

    “雨舒姐，你说的那个，是什么啊？”林枫疑惑的问道。

    陈雨舒红着脸说道：“没……没什么，我乱说的。”

    此时的林枫也意识到了什么，含笑道：“雨舒姐，要是我和赵姐真是那种关系，你……”

    “我什么……关我什么事，我才不管呢。”陈雨舒娇羞的说道。

    林枫微微一笑。

    陈雨舒在外人面前，一直都是大家闺秀的模样，在自己面前简直就像是变了一个人，就跟个小女孩似得，可爱俏皮。

    与此同时，赵雅也从房间内走了出来。

    此时的她换了一身的装扮，紧身牛仔裤搭配着白色t恤，将她那修长柔美的躯体勾勒的更加曲线起伏，婀娜多姿。

    “走吧！”

    赵雅轻笑道。

    “慢走蛤！”

    陪女人逛街这种苦差事，林枫肯定是不想干的。

    不料，他的话刚说完，两道冷冷的目光瞬间就锁定了他！

    林枫只觉得周围的温度都降低了不少，凉飕飕的。

    无奈之下，他只能摊了摊手：“算了，那我就勉为其难的一起去吧。”

    ……

    三人出了梧桐大街，直奔汉江最大的卖场而去。

    这里有不少旗舰店专卖店之类的。

    陈雨舒和赵雅都不是什么有钱人，旗舰店里那种几千块的衣服她们肯定是买不起的。

    而至于为什么买不起还要过来。

    她们给出的答案很简单！

    买不起还不能过来看看啊！

    林枫只能无奈的跟在两个女人后面在这些旗舰店里钻进钻出的，又枯燥又无聊。

    最关键还是，陈雨舒和赵雅在人家店里挑选了一大堆的衣服，最后还不买。

    搞得那些店员看林枫的眼神都变得怪怪的。

    似乎是想说，这么抠门的男人也敢陪女人出来逛街？

    太不要脸了吧？

    而这两个小妮子对这一幕似乎是非常的高兴，玩得更是兴致勃勃了，一个劲的拉着林枫给她们看衣服。

    “小枫，这身衣服不错吧？”

    “小枫，你看我搭配一件蓝色的短裙怎么样？”

    “小枫……”

    “小枫……”

    不得不说，看这两个女人换衣服，还真算得上是一件美差。

    赵雅成熟大方，身材高挑，穿起短裙热裤，那双修长的美腿简直晃得林枫一阵眼晕。

    陈雨舒的身材虽然比赵雅稍逊一筹，但今天不知道为什么，她的骨子里透出了一股媚意。

    在林枫面前，不断挑战着一些自己以前从不敢穿的衣服。

    露背裙，包裙，甚至连齐b小d裙都穿了出来。

    而且这小妞还没穿安全裤……

    最主要的是，她还在林枫面前使劲展示，林枫甚至都能看到她小d裙之下那若隐若现的粉红色小蕾丝了。

    有这种香、艳的福利，林枫也忍不住感叹，算是没白来这一趟了。

    这种融入都市的感觉，让林枫觉得心里很温馨，特别是看到陈雨舒和赵雅脸上灿烂的笑容之后，他更是觉得，有这些红颜知己相伴，自己这一生也值得了。

    这时，林枫注意到，赵雅在一个柜台之前驻足良久，也不知道在看什么。

    “雅姐，你看什么呢？”

    听到林枫的话，赵雅这才回过神来了，强颜欢笑：“没什么，就是随便看看，我们去前面吧。”

    赵雅表面上说的轻松，但林枫看到她眼中闪过了一抹失落。

    林枫忍不住侧目看了看。

    赵雅看的是一件衣服，一件红白相间的碎花旗袍。

    款式靓丽，工艺精致，就是价格有些贵，要五千多块，赵雅恐怕也是因为这个才没舍得买。

    ......

    逛完了旗舰店，也该去买衣服了。

    这个服装城一楼是大品牌旗舰，往上几楼就是一些小品牌的，赵雅和陈雨舒要去的地方就是那里。

    想要上去，肯定是要坐电梯的。

    赵雅要先去外面买点东西，就让陈雨舒和林枫先上去，她等会再来。

    林枫和陈雨舒也没什么意见，从一楼上电梯，本来是没多少人的，可是刚上了两三楼，就挤进来了不少人。

    其中大部分还是男的。

    林枫还好，和几个大男人挤挤没什么，陈雨舒就有点惨了，几个男的把她挤到了角落里。

    “小枫……”陈雨舒可怜兮兮的看着林枫。

    林枫把陈雨舒视为禁脔，自然是不能眼睁睁的看着她被人吃豆腐。

    “雨舒姐，你过来。”林枫伸手拉了拉她。

    “可是你那边也没位置……”陈雨舒急都要哭出来了。

    确实！

    林枫这边已经没什么位置了。

    林枫咬了咬牙：“雨舒姐，你别介意……”

    说完，林枫一把拉住了陈雨舒的小手，将她拉了过来，然后抱住了她那纤细的小蛮腰，将她紧紧的抱在了怀中。

    顿时，两人紧紧的贴在了一起，相互之间，都能感觉到对方的温度。

    这个举动让陈雨舒有些猝不及防，她的俏脸瞬间就红了，心中小鹿一阵乱撞，不过她并没有抵触，甚至还往林枫的怀里缩了缩。

    一缕幽幽的清香在林枫鼻尖环绕，林枫忍不住赞叹道：“雨舒姐，你真香，用的什么香水？”

    在这种暧昧的氛围之下，这话让陈雨舒满面桃红。

    “我……我今天香水用完了，正打算出来买的，这……这是我的体香……”

    说到最后，陈雨舒的脸已经红到耳根后面去了。

    “体香？”

    林枫微微一愣，原来是处子清香，这么好闻，难怪这么多人喜欢处女呢。

    “雨舒姐，以后你别用香水了，这样挺好。”

    陈雨舒靠在林枫温暖的胸膛之上，轻轻点头：“好，只要你喜欢，怎样都行。”

    佳人在怀，又说着这样的情话，林枫忍不住出言调戏了一句：“你还是别说的那么暧昧了，这会让我多想的。”

    陈雨舒俏脸红彤彤的，紧咬着红唇，低声的说道：“就是你想的那样……也行！”

    这简短的一句话，瞬间就把林枫的欲、火给撩拨了起来。

    今天陈雨舒的各种举动已经十分的过火了，现在又说这种能让人犯罪的话，只要是个男人都忍不住。

正文 第120章:粘

    被林枫抱住的陈雨舒只觉得身后燥热，下方忽然传来了一阵坚挺，火热热的。

    她并不是什么单纯的女人，当即就明白了那是什么东西。

    登时，陈雨舒的呼吸开始变得粗重了起来，如同梦呓的自语道：“小枫……”

    她的声音是从喉咙里发出来，很轻，除了林枫之外，没人有能听得见，这也更添几分禁忌暧昧的感觉。

    林枫口干舌燥，手已经不太老实了。

    逐渐朝着下面摸了过去。

    光滑的肌肤传来了一阵美妙的触感。

    林枫能很明显的感觉到，陈雨舒的躯体随着他手的动作而微微发颤。

    这是女性本能的矜持，但陈雨舒抑制住了矜持，她把自己完全开放给了林枫，尽管这里是公共场合，还有这么多人。

    顺着雪白的肌肤一直往下，纤细的腰肢、毫无赘肉的小腹，尽在手中，一直到那如同翠玉般的臀、瓣，林枫的手才停了下来。

    他没有继续抚摸，因为这对陈雨舒太不公平了。

    “雨舒，对不起……我占你便宜了。”

    陈雨舒紧闭着双眼，感觉林枫的手离去，心中升起了一股浓浓的失落感，但她还是强颜欢笑：“没事的，小枫你对我一直很好，我知道你不是有意的，我相信你！”

    这话把林枫说的更为愧疚了。

    “抱歉……”

    陈雨舒皱了皱眉，不高兴的说道：“你还说这些，你要是想占我便宜，之前我昏迷的时候你就能占了。”

    “现在不是占便宜……是我自愿，你不要自责了好吗？”

    林枫愣了愣，笑道：“你还真是个傻女人。”

    陈雨舒抿着嘴说道：“我不傻你怎么有机会呢？”

    “也是……”

    这时候电梯终于停了下来，人群OO@@的走了出来。

    不一会，电梯之内就只剩下了林枫和陈雨舒。

    “我们走吧。”林枫说道。

    陈雨舒面色潮红的点了点头。

    走出了电梯，陈雨舒和林枫坐在椅子之上，等待着赵雅。

    经过了刚刚的暧昧，两人都不知道该说什么好，只是静静的坐着。

    过了一会，就看到赵雅提着东西从电梯里走了出来。

    赵雅打破了尴尬的宁静。

    “不好意思，让你们久等了。”

    林枫微笑道：“没事，我们也是才坐一会。”

    “才坐一会？”赵雅狐疑的看了看林枫，又看了看陈雨舒，奇怪的问道：“雨舒，你的脸怎么那么红啊？是不是生病了？”

    被突然这么一问，陈雨舒有些窘迫的回应：“没……没有，就是这里太热了。”

    赵雅一愣，这大超市空调“呼呼”的吹着呢，又怎么可能会热？

    陈雨舒怕她看出什么端倪，急忙抱住了她的胳膊：“赵姐，我记得前面有一间挺不错的服装店，价格还挺便宜，咱们快过去吧！”

    一听这个，赵雅瞬间把疑惑抛在了脑后。

    “好啊，在哪呢，你快带我过去！”

    “就这边。”

    见赵雅被唬住了，陈雨舒这才长长的舒了一口气，然后嗔怪的看了一眼林枫，像是因为之前的事情在怪罪他！

    林枫无奈的摊了摊手，这也不能全怪我吧，谁让你这小妮子那么诱人。

    这八楼也是一个大型的服装城，有高档的店铺，也有中低档的，赵雅和陈雨舒要去的，就是几百块一件的中低档。

    在路过一间高档的旗舰店时，林枫却看到了两个熟悉的人。

    叶轻柔和安小轩！

    此时她们俩正在里面挑选衣服呢。

    林枫看到了叶轻柔，对方自然也是注意到他。

    对于林枫，叶轻柔心里还是有一些愧疚的，不管怎么说，对方都帮了她好多，那天她只是一时冲动。

    事后想想，还是挺不妥的，所以她今天特地过来，想买点礼物给林枫赔赔罪。

    可是刚刚她却看到林枫在楼下左拥右抱的。

    这让她想赔罪的想法瞬间就没了。

    凭什么啊！

    这家伙天天和女人腻在一起，却厚着脸皮跑来管她和什么人交朋友。

    关他林枫什么事！

    他凭什么管我，还让我别去宴会，难道真把自己当成他女朋友了么？

    在叶轻柔看来，林枫还是太自恋了，认为救了她一次，就能管她的一切了。

    现在遇到林枫，叶轻柔也没什么好脸色，一脸冷艳的说道：“好久不见。”

    “好久不见。”林枫语气也有些冷漠。

    他能容忍女人的任性，但却无法容忍她们的高傲。

    叶轻柔那天的举动让他心凉了许多。

    虽然幽冥的事情，他还是会出手解决，但他已经不想和这个女人产生太多的交集。

    两人只是简单的打了一声招呼，然后就没有再多的话语。

    这时，陈雨舒走了过来，一把握住了林枫的手，轻笑道：“小枫，你在看什么呢，还不快走。”

    陈雨舒说着话，忽然也注意到了叶轻柔，顿时就有些尴尬。

    “叶总……”

    叶轻柔看了看陈雨舒，又看了看林枫，心中忽然升起了一股无名怒意。

    她之前还以为，林枫不让她去宴会，是对她真的有多么在意！

    没想到这一转眼，就陪着别的女人拉拉扯扯的了。

    而且还手牵着手，一脸暧昧的模样。

    骗子！

    真是个大骗子！

    叶轻柔冷冷的哼了一句，说道：“陈小姐，好自为之！”

    说完，她就带着安小轩进入到了服装店的深处，消失在了两人的视野之中。

    安小轩也跟了上去，奇怪的问道：

    “叶总叶总……你刚刚不是要买男装么？怎么又奔女装去了！”

    “不买了！”

    叶轻柔一脸冷艳的说道。

    .......

    陈雨舒和林枫相互对视了一眼，皆是一头雾水。

    好自为之？

    这女人在说什么呢？

    不过他们也没有多想，大道朝天，各走一边，不是一个世界的人，终归是扯不到一块去的。

    三人又逛了一会，林枫的手里已经多出了许多大包小包了，女人的购买能力还是挺强大的，才这么一会，就买了这么多的东西。

    这时候陈雨舒忽然面露难受，扯了扯林枫，低声的说道：“小枫，我有点难受……”

    “嗯？怎么了？是拉肚子么？”林枫关切的问道。

    陈雨舒有些窘迫，犹豫了好一会，才咬咬牙说道：“我觉得好黏……我想换一下内……内……。”

    说到最后，她的俏脸已经红成了一个大苹果。

    “好黏？”

    林枫起初还没明白是个什么意思，但想了想，不由的也是老脸一红，该不会是刚刚自己把她弄的……

    看陈雨舒这窘迫的样子，他应该是猜的没错了。

正文 第121章:现场直播

    “你有带那什么么？去卫生间换吧！”林枫说道。

    陈雨舒害羞的摇了摇头：“没有，而且我生理期不知道为什么也跟着来了，本来不该是这几天的，我……我没有带卫生巾……”

    林枫一阵头大，应该是刚刚的刺激让陈雨舒生理期提前了。

    这下倒是有些麻烦了。

    林枫环顾了一圈四周，卫生间肯定是不能去了，由于今天是周末，人很多，女厕所那边都开始排长队了，陈雨舒这个模样肯定是等不了。

    忽然林枫看到，在不远处有一家内衣店。

    他灵光一闪，说道；“有了，雨舒姐你跟我过来！”

    “好！”陈雨舒现在很难受，只能把希望寄托在林枫的身上。

    林枫跟赵雅说他带陈雨舒去楼下上厕所，让她先等等，然后还要了一些卫生巾。

    拿到了这些东西，林枫就趁着赵雅不注意，溜进了旁边的内衣店之中。

    “你先随便挑一条，然后拿去试衣间换吧。”林枫指了指前面说道。

    陈雨舒俏脸红彤彤的，说道：“不行……我忍不住了……小枫你帮我挑一条吧……”

    说完，她也不等林枫回应，抢过对方手里的卫生巾，然后一溜烟的跑进了试衣间之内。

    “我帮你挑？”林枫有些愕然，这不太好吧？

    不过他看了看周围，也有不少男人是单独过来帮女人挑内衣**的，不算是什么怪事。

    林枫在这店里逛了一圈，然后挑了一件黑色蕾丝的小内内。

    去柜台结了账之后，他就朝着试衣间走了进去，但他没有注意到，这试衣间上面写着，男人勿进！

    “雨舒姐，你在什么地方呢？”

    林枫轻轻的喊了一句。

    没一会，陈雨舒那软糯的声音就传了过来：“我在这……”

    陈雨舒正在一个帘子挡着的小隔间里。

    林枫问道：“雨舒姐，要我给你送进去么？”

    “你……你你怎么进来了。”陈雨舒慌张的说道。

    林枫好笑道：“你不是让我帮你挑一件么？”

    “我只是让你挑好了，待会我出去拿，没让你进来啊。”陈雨舒有些焦急了。

    林枫莫名其妙的说道：“雨舒姐，你这是怎么了，我又没进去看你，你紧张啥呢！”

    “哎呀！这里男人是不能进来，你不知道啊！”陈雨舒没好气的说道。

    “蛤？”林枫愣了愣，这他还没真没注意。

    “那你还说这么多，赶紧把东西拿了，我现在就走。”

    陈雨舒这才反应过来，应了一声，然后就伸出手，把林枫帮她买的小蕾丝拿了进来。

    交了东西，林枫也不敢多待，赶紧向着外面走去。

    但步子还没迈开呢，就听门外传进来了一道熟悉的女声。

    “叶总，宴会的资料我已经整理好了，要不要给你看看。”

    “先等等，我先试一下衣服。”

    “....”

    话音落下，门外就响起了一阵脚步声。

    林枫脸色大变，冤家路窄，还真是冤家路窄啊，这要是让叶轻柔看到自己，肯定要把自己当成大色狼了。

    不行。

    先躲一躲再说！

    林枫情急之下，也顾不得这么多了，一个闪身就朝着旁边的一个试衣间钻了进去。

    .....

    气氛在这一刻，仿佛凝固住了。

    林枫进到这试衣间的时候，一个十八九岁的少女恰好就在穿自己的小内内。

    这少女面容精致，身材高挑，上半身穿着白色的t恤，下面则光溜溜的，她手里还拿着一条蕾丝的小内内。

    见到林枫从外面钻了进来，少女手上的动作瞬间停止，一双美丽的眼睛看着林枫，眼神之中尽是迷茫。

    很快，少女就意识到了什么，一股害羞的感觉涌上心头，俏脸“腾”的一下就红了。

    她那樱桃小嘴已经张大到了最大、

    眼看一句“流氓！”就要喊出来了！

    林枫赶紧扑了上去，一把捂住了她的小嘴，低声的说道：“别叫……我……我什么都没看到。”

    少女只觉得脸上火辣辣，什么都没看到？这借口也太烂了吧？你明明什么都看光了。

    “呜呜呜……”少女红着脸叫了几声。

    林枫把手微微松开了一条小缝，问道：“你想说什么？”

    少女红着脸，委屈的说道；“能不能先让我穿上……穿上……”

    说到最后，说到那个词的时候，她说不下去了。

    林枫也知道她想说什么，顿时老脸一红，讪讪笑道：“呵呵呵……那你别叫……我不是有意的，你相信我！”

    “不……我不会叫，你放开我，只要你放过我，我怎样都行。”少女直接就把林枫当成那种岛国变态了，委屈巴巴的说道。

    林枫一阵无语。

    不过现在他也不好解释什么，只能转过身去。

    顿时一股OO@@的声音传来，应该是少女在穿小内内了。

    在这么小的空间里，又是孤男寡女的，这么暧昧的举动瞬间就让林枫感觉到热血翻涌了。

    好在少女的动作挺快，过了一会，就穿好了衣衫。

    “好了，你可以转过来了。”少女幽幽的说道。

    林枫这才有些尴尬的转过身，抱歉道：“不好意思，我以为这里面没人呢。”

    少女还是一副幽怨的表情，似乎是在说，鬼才相信你的话呢！

    林枫正想继续说点什么，却不料外面忽然响起了叶轻柔的声音。

    “小安，把衣服给我，我先去试试。”

    “哦，好！”

    叶轻柔说完这话，就径直的向着林枫和陈雨舒所在的换衣间走来。

    “糟了！”林枫暗叫一声不好。

    看了看四周，发现试衣间里还有一个小柜子，他急忙拉住少女躲了进去。

    几乎是前后脚的功夫，叶轻柔就撩开了红布，走了进来。

    这女人还是一脸冷艳的模样，穿着一席洁白色的连衣裙，裙摆到膝盖处，露出了一双雪白的修长美、腿，动人无比。

    叶轻柔并没有注意到这里面有人，一进来就开始脱着衣服。

    不巧的是，这衣柜竟然刚好露出了一条小缝，陈雨舒和林枫躲在里面，就刚好能看到这无限春光的一幕。

    “我靠，这是要现场直播啊！”林枫小声的惊呼。

正文 第122章:死太监

    叶轻柔买的是一整套内衣，所以她要把衣服全脱下来，才可以换上。

    这简直就让林枫大饱眼福了。

    洁白色的连衣裙缓缓褪下，白皙动人的肌肤、饱满傲人的峰峦、高挑的身材、红嫩的翘臀，这一切的一切在这一刻都显露无疑。

    她就如同是一个造物主最完美的产物般，美丽且高贵。

    “好美……”

    林枫看得痴了，没想到这冰山总裁的身材竟然会这么好……

    林枫是看得爽了，可是同样躲在衣柜里的那名少女就窘迫的不行。

    这衣柜本来就小，躲两个人非常的勉强，她们几乎是紧紧的贴在一起。

    听到林枫这些话，少女心中更是害怕。

    这家伙该不会看得一时兴趣，想要对她做点什么吧？

    想到林枫这个擅闯试衣间的变态身份，少女觉得还是非常有可能的，当下不由的警惕了起来，只要林枫有所动作，她就立即大喊救命。

    不过看看，这家伙还蛮帅的，怎么就当了变态了呢？

    一直过了七八分钟，叶轻柔换好了衣服，离开了试衣间。

    林枫也从柜子里走了出来，长长的呼了一口气：“真是憋死人了！”

    他刚想出去，但想到试衣间似乎还有别人呢。

    “小妹妹，还躲里面干嘛，出来啊！”林枫问道。

    少女缩在衣柜里，害怕的看着林枫，没有说话。

    “你怎么了？”林枫奇怪的走了过去。

    见他走来，少女娇小的身子往里面缩了缩，惊慌失措的说道：“你……你别过来，这里不是优衣库，这里面是有摄像头的，你要是敢动我，我就让警察抓你！”

    优衣库？摄像头，这都什么跟什么啊。

    林枫满头黑线，感情这小妞把他当成变态了。

    “我真不是故意的，我就是进来躲躲。”

    “鬼才信你！”少女慌了，从衣柜里跳了下来。

    没想到这一跳却把脚给扭了，疼得倒在地上大哭起来。

    “呜呜呜……你这个混蛋……流氓……都怪你！害我脚扭了……”

    “安静点！”林枫呵斥了她一声，然后轻轻的抓起了她那如同青葱般的小脚。

    “还好只是扭伤，没什么大碍。”

    林枫帮这少女轻轻按压了几下。

    少女立即就觉得舒服了许多，好奇的眨了眨眼：“你……你是医生？”

    “不是，我是雷锋。”林枫咧嘴一笑，露出了一口的白牙。

    少女没好气的啐了他一口：“哪有你这么坏的雷锋。”

    林枫笑了笑：“好了，今天的事情记得别说出去，我走了！”

    “哎！你等等！”少女还想多说什么，但林枫已经一个闪身，走出了试衣间，消失不见。

    少女跺了跺脚，可恶的家伙，把本小姐都看光了还想这样罢休。

    不行！

    以后要是让本小姐遇到你，本小姐一定好好的教训你！

    不过少女同时也对林枫好奇了起来，刚刚他们躲在衣柜里，外面是那么香艳的场景，而这家伙竟然连摸都没摸她一下。

    难道是我长的太丑了？

    少女摇了摇头，她对自己的容貌还是很自信的，这决不可能！

    那就是……

    这家伙不行！

    死太监！

    对，一定是这样！

    于是苦逼的林枫莫名其妙的就被人贴上了太监的称号。

    .....

    内衣店。

    “小枫，你怎么才出来啊？刚刚我在里面怎么没找到你？”

    陈雨舒担忧的站在门外。

    林枫老脸一红，赶紧拉住了她的手：“别说那么多了，雅姐还在等着我们呢！”

    “可是……”陈雨舒还是有些疑惑。

    但林枫已经把她给拉了过去。

    路过柜台的时候，正好就撞见在了结账的叶轻柔。

    “林枫？”叶轻柔有些诧异。

    林枫老脸一红，连理都没有理她，拉着陈雨舒火急火燎的离开了这个地方。

    叶轻柔看得一脸茫然，说道：“他这是怎么了？”

    “不……不知道。”安小轩看了看林枫远去的方向，说道：“不过叶总，刚刚我好像看到，林枫是从试衣间里出来的。”

    “试衣间？”

    叶轻柔更是奇怪了，林枫是那里干嘛？

    而且刚刚她在试衣间里，好像也没有看见林枫啊。

    “叶总，我跟你说件事，你千万别生气。”安小轩低声的说道。

    “你说。”

    安小轩似乎是下了什么决心，掏出了一张东西递给了叶轻柔：“这是我刚才在你换完衣服之后，在试衣间里面捡到的。”

    叶轻柔接过手来看了看。

    这是一支烟，黄鹤楼！

    这不是正是林枫喜欢抽的么？

    安小轩说这是在自己试完衣服之后捡到的，那就是说，这个人是在她试衣服之前进去了，而林枫却是在她出来之后才出来的。

    也就是说，在她试衣服的这段时间里，林枫是在里面的……

    叶轻柔想到了试衣间里面的那个小衣柜，手中的卡片顿时飘落在了地上。

    良久……

    “林枫！我要杀了你！”

    ......

    傍晚六点多。

    这一天的煎熬终于结束了。

    三人提着大包小包走上了回去的路。

    把陈雨舒送到了公寓楼下，林枫赵雅就打算和她告别了。

    不过她也买了不少的东西，大包小包的，一个人提上起有些费劲。

    没办法，林枫只能上去送了送她。

    今天这一整天，陈雨舒都很高兴，特别是在电梯里玩了暧昧之后，她就有了一种错觉，她和林枫之间的距离，似乎是拉近了不少，不再是以前那种兄妹之情了……

    这可是一个很危险的想法，陈雨舒现在都想着，要和林枫多玩点暧昧了。

    “小枫，今天真是谢谢你了。”

    林枫愣了愣，笑道：“谢什么呢，今天我又没帮你什么。”

    “没有……你帮我好多，要不是你……我很有可能就要在那么多人面前丢脸了。”

    陈雨舒想到今天的事情，还是一阵后怕，要是当时没有林枫，那她很有可能就要在商场里流出一地的血了。

    林枫故作轻松的笑道：“那你可要吸取教训，下次时刻准备着。”

    陈雨舒美眸中闪过一抹狡黠，哼哼道：“还不是因为你，要不是你我的生理期也不会提前。”

正文 第123章:再看就要长针眼了

    “怪我咯。”林枫无奈的摊了摊手。

    “知道就好。”陈雨舒轻笑了一声，说道：“对了，今天买衣服那个钱是多少，我现在给你吧。”

    “买衣服？买什么衣服？”

    林枫一时没反应过来。

    陈雨舒吞吞吐吐的说道：“就是……就是小内内啊。”

    说到这个，两人就不约而同的想起了电梯里发生的事情。

    气氛也稍稍显得暧昧了起来。

    “不用了，就当是我送你的吧。”

    陈雨舒没好气的说道：“你这个大木头，怎么能随便送女孩子这种东西……”

    “那你不要？”林枫笑吟吟的说道。

    “不是……”

    陈雨舒满脸羞红，这穿都穿在身上了，还能说不要么？

    林枫看她这害羞的模样，忍不住大笑道：“雨舒姐，要就是要，不要就是不要，你怎么跟个小女孩似得，扭扭捏捏的。”

    陈雨舒这才软糯的回应：“我要……”

    “这才对嘛。”林枫笑道：“而且我看也挺适合你的，好好穿着吧。”

    “你又没看过，你怎么知道适合我。”陈雨舒所幸也放开了颜面。

    “那你给我看看？”林枫摸着下巴坏笑道。

    “才不！我走了！”陈雨舒红着脸啐了一句，然后就“嗒嗒嗒“的跑上了楼。

    林枫笑了一声，也转身准备离开。

    这时，陈雨舒忽然喊了一句：“小枫！”

    “嗯？”林枫顿下了脚步，转过身去，想看看陈雨舒喊他做什么。

    只是看了一眼。

    林枫鼻血彻底没喷了出来。

    只见陈雨舒面色泛红的站在楼梯口的上方，用手掀起了自己那齐膝短裙。

    她是没有穿安全裤的，裙子一掀起来，****在这一刻全部都显露在了林枫的面前。

    她现在穿的，正是林枫给她买的黑色蕾丝小内内，性感且充满诱惑了。

    陈雨舒见林枫都看得痴迷了，赶紧放下了裙子，红着脸跑上了楼，只留下了一句话。

    “坏蛋！再看你就要长针眼了！”

    林枫无奈一笑。

    ......

    下了楼，赵雅已经等了很久了。

    与陈雨舒的兴奋不同，赵雅这一天神情都比较的低落。

    因为她知道，陈雨舒和林枫今天做了很多的事情，而且都在瞒着她。

    这让她觉得，自己就像是一个局外人，一个没什么用的电灯泡。

    或许自己就不该来吧。

    赵雅自嘲的摇了摇头，然后看了一眼身旁的林枫，心中苦涩难言。

    难道小枫都没发现自己很不开心么？

    还是说在小枫的心里，自己就只是一个微不足道的人。

    而且最主要的是，今天还是她的生日……

    或许小枫根本就没在意吧……

    这时，林枫问了一句：“雅姐，你说雨舒姐穿什么样的衣服好看呢？”

    雨舒……又是陈雨舒。

    赵雅听得更加失落了，随口敷衍道：“她长的那么漂亮，应该穿什么都很漂亮吧……”

    “嗯，也是。”

    林枫沉吟了片刻，忽然对着赵雅神秘一笑：“那你觉得旗袍怎么样呢？”

    林枫这一问，赵雅的心里更苦了，旗袍是她最喜欢的衣服款式……

    “我不知道……我真的不知道，你自己看着办吧。”

    赵雅别过了头，不知为何，她的眼角闪出了一抹晶莹的泪光。

    没有什么，比自己喜欢的人在面前问自己，别的女人试不试合穿自己最喜欢的衣服来的痛苦了。

    赵雅不是一个喜欢嫉妒的女人。

    她是实在忍不住，她也是女人，她也想有人送她衣服，给她呵护。

    但这一切，对赵雅来说，都是那么的遥不可及。

    这时候林枫又拍了拍赵雅的肩膀，笑吟吟的说道：“雅姐，你看过来。”

    赵雅抹了抹自己眼角的泪水，勉强的挤出一个笑容。

    “怎么了？你想给雨舒送衣服么？我可以帮你参……参……参考……”

    赵雅这话说到一半，表情忽然怔住了。

    因为林枫抱着一个精致的礼盒站在她的面前。

    一件红白相间的旗袍静静的躺在礼盒之内。

    这不正是她一直想要，但每次都因为太贵没有买的那件旗袍么？

    “小枫，你这是？”

    林枫把礼盒递了上来，脸上露出了一个温柔的笑容：“小阿姨，生日快乐。”

    在这一刻。

    赵雅愣住了。

    彻彻底底的愣住了。

    这是送给她的！

    这是林枫送给她的生日礼物！

    她最喜欢的旗袍……

    长这么大，赵雅第一次体会到了什么叫温暖。

    她第一次知道了，有人关心是什么感觉。

    此刻，赵雅的泪水止不住似的流了下来，瞬间热泪眼眶。

    “小枫！”

    她不顾一切的扑到了林枫的怀中，犹如一个小女孩般，抱着林枫嘤嘤的痛苦。

    哭的梨花带雨。

    哭的让人心疼。

    自从背井离乡以来，她承受了太多了，同事的白眼、老板的辱骂。

    她虽然嘴上从没说过，但心里难受，特别难受。

    以往她也过过几次生日，但那都是吃吃喝喝，没有一个人是关心她的。

    今天这件旗袍，却彻彻底底的打动了赵雅，让她在这冰冷的都市之中，有了一丝温暖的感觉。

    同时赵雅也知道了――

    她赵雅不是没人要的！

    她赵雅也是有人疼的！

    “雅姐，今天你生日，你别哭了。高兴点。”林枫拍了拍她的后背。

    “嗯。”赵雅抽泣的点了点头，但感动的泪水还是止不住似的流了下来。

    林枫心中也有些酸楚，这个外表光鲜亮丽的女人，真的承受了太多了，如果自己没出现的话，她能不能撑下去或许还是一个问题。

    好在，自己来了。

    今后，他一定不会再让赵雅受到一丁点的委屈。

    “雅姐，走吧，今天我就要为你好好庆祝一次生日。”

    赵雅也平静了一些，抹着眼泪笑道：“好啊，你这个坏家伙，原来你早就知道今天是雅姐生日了，还一直瞒着我。”

    “这不是想给你一个惊喜嘛。”林枫笑了笑：“雅姐，这生日礼物还好吧。”

    “好，太好了，雅姐很喜欢。”

    赵雅不断抚摸着礼盒，这件旗袍是她梦寐以求的，每次去服装城都会看一看，但一直舍得没，今天林枫送给她，她别提多感动了。

正文 第124章:宴会开始

    “你喜欢那就好。”林枫也露出了一个笑容，说道：“对了，光顾着给你惊喜了，差点忘了晚上还要给你过生日呢，我去把雨舒姐叫回来吧。”

    赵雅干脆的摇摇头：“不要！”

    “怎么了？”林枫问道。

    赵雅轻轻环抱着林枫的脖子，吐息如兰的说道：“今天雅姐很高兴，雅姐只想和你过二人世界。”

    “二人世界？”林枫微微一愣，这话也太暧昧了吧？

    看林枫这表情，赵雅“噗哧”一声笑了出来：“你这个小色狼，又想到什么地方去了，雅姐只是跟你开开玩笑，人家雨舒都回家了，就别打人家了。”

    “也是。”林枫坏笑道：“嘿嘿，不过我还挺想和雅姐过二人世界的。”

    “小色鬼。”赵雅啐了他一口，俏脸嫣红说道：“想就要行动，你这叫有色心没色胆。”

    “雅姐，你这可是看不起我了。”

    林枫踏前一步，一手揽住了赵雅的小腰，另一只手揽着赵雅的长腿，一个公主抱，将她整个人抱了起来。

    赵雅没想到林枫会来这么一手，惊呼了一声：“你干什么呢？”

    “雅姐，今天你过生日，你腿脚又不好，还是我抱你回去吧。”林枫真挚的说道。

    “可是大街上这么多人看着呢。”赵雅有些心虚的看了看四周。

    林枫不以为然的笑道：“怕什么人，这些人都在羡慕咱们呢，咱们今天就好好的给他们撒一把狗粮。”

    这话说的赵雅心里美滋滋的，但她还是嘴硬的说道：“什么狗粮不狗粮的，没大没小，我是你的小阿姨，你可不要占我便宜。”

    “嘿嘿，我不占便宜，我吃豆腐行不行。”林枫坏笑道。

    “小色鬼！”赵雅宛如撒娇般的说了一句，她现在整个人都让林枫抱着，确实是让对方吃完了豆腐。

    不过赵雅也不在意，她今天很高兴，就当是满足满足这个坏蛋吧。

    ......

    林枫第二天就赶往了叶轻柔要参加的宴会。

    这次的上流宴会设在汉江罗明山旁的一个高档会所之中，名为”清河山庄”，位于城市的郊区，还算是比较幽静的一个地方。

    林枫来到这里的时候，晚宴已经开始了。

    在清河山庄的脚下已经停满了数不胜数的豪车，基本上都是百万级别的。

    最次的也有几十万，其中最豪华的就是车牌号88888的一辆白色宾利，至于坐的是谁，这就不得而知了。

    宴会的请柬的林枫找徐梦雅要来的，代价是过两天要陪她去逛街。

    而且还是逛一整天，这让林枫有些无语，这打打杀杀的事情他挺拿手，这逛街还真是有些难为他了，上次和赵雅陈雨舒已经快要折磨死他了，现在还来。

    不过为了冷牙，林枫还是答应了下来。

    今夜，他一定要弄清楚幽冥的状况，决不能抛弃冷牙！

    其实他的内心对叶轻柔还是隐隐有一丝担忧的，这个傻呵呵的冰块总，表面上果敢干练，但其实还是挺呆萌的。

    如果她出了什么事情，林枫也是有些于心不忍。

    蹲在门口抽完了一根烟，林枫就向着宴会走了进去。

    还没走到门口，一名穿着保安服装的男子就凑了上来，趾高气扬的问道：“先生，请你出示请柬！”

    林枫微微皱眉，人家都是进到里面才会验证请柬，这家伙在门口就把他给堵了，意思再明显不过了，就是看不起他，认为他没有请柬呗。

    “到了里面我自然会出示请柬。”林枫冷冷的看着他，说道：“让开！”

    “不行！按照规定，你现在就要出示请柬！”那家伙不依不饶的说道。

    “他们你怎么不拦？”林枫冷声问道。

    保安轻蔑的说道：“你和他们能一样么？他们都是汉江有头有脸的人物，都是我们老板邀请的贵客！你呢？算是个什么东西……”

    对于这种狗眼看人低的小人，林枫自然是不会客气，冷漠的说道：“有种你再说一次！”

    保安幡然大怒，骂道：“给脸不要脸是吧？小子我告诉你，这里面不是你这种人待的地方！”

    “滚开！”林枫冷漠的看着他，那眼神要多冰冷，就有多冰冷。

    这保安顶多是个狗仗人势的家伙，哪里见过这么冰冷的眼神，当即被吓得浑身一个激灵，身体也下意识的让开了一条路。

    林枫也没理会他，径直就向着宴会主场走了进去。

    那保安或许是觉得刚刚自己的反应丢了面子，回过神来之后，咬了咬牙，喝道：“别让那小子进去，他没有请柬！”

    他这么一喊，旁边几名保安的目光也被吸引了过来，纷纷朝着林枫跑去。

    “小子你给我站住！”

    “敢擅闯黄家的宴会，你他妈这是活腻了！”

    “......”

    几名保安一边嚷嚷着，一边冲到了林枫的身前。

    眼看着他们就要冲上去把林枫给按住了。

    林枫却忽然掏出了一张红灿灿的请柬，冷冷的说道：“睁大你们的狗眼给我好好看着，这是什么！”

    说完，他把请柬猛地拍在了桌子之上。

    这一下，那几名保安的动作全都僵住了。

    请柬！

    林枫是有请柬的！

    这意味着什么？

    这场宴会可是名副其实的高档宴会，受邀过来的人，不是企业家，就是公子少爷。

    看林枫这年轻的模样，那肯定就是大家族的公子啊！

    他们只是几个小小的保安，要是惹到这种公子哥，那绝对吃不了兜着走！

    当下，那保安队长的脸瞬间就变了，满脸赔笑的说道：“这位少爷，真是不好意思，我手底下的人有眼不识泰山，多有冒犯，还请见谅见谅……”

    林枫看了看刚刚拦他的那名保安，又对保安队长说道：“好好管教你的手下！”

    保安队长愣了愣，旋即意识到了什么，连忙点头：“您尽管放心！我会让他意识到错误的！”

    “嗯。”

    林枫点了点头，也没有多说，飒然离去。

    在他走了之后，那保安队长冷这个脸，将目光投向之前那名保安：“你给我过来！”

正文 第125章:陷害

    那保安的脸色瞬间就变成了苦瓜色，战战兢兢的走了过去。

    “队……队长……”

    保安队长挥起了那如同蒲扇般的大手，毫不留情的抽了上去。

    “啪啪啪！”

    三道清脆的巴掌声响彻夜空，随之而来的，还有那如同杀猪般的惨嚎声。

    .....

    进入到宴会的主会场之内。

    这里面已经有了不少的人，这些人大多数都和他年纪相仿，一个个衣着光鲜亮丽，梳着骚包的发型，西装革履的，一副成功人士的打扮。

    不过林枫都知道，这些年轻人都不是正主，他们只是被父母或者被他们老板带进来长长见识的，这次宴会的主要人物应该都在二楼。

    叶轻柔应该也在二楼。

    看着上面的那几名守卫，林枫有些犯难了，这上二楼是要拿请帖的，没有请帖人家根本不让进，总不能当着这么多人的面闯进去吧？

    这时，旁边忽然传来了一道惊奇的女声。

    “林枫，你怎么会在这？”

    林枫转过头看了看，说话的不是别人，正是陈雨舒的大学同学，陈小欣。

    她脸蛋娇艳，身材娇小，此时穿着一席雪白色的长裙，让她看起来平添了几分清纯的气息。

    林枫对这陈小欣没什么好感，随口敷衍了一句：“进来找人。”

    陈小欣还没回应，就又传来了另外一道女声。

    “找人？林枫，你是来搞笑的么？这里的人哪一个不是大人物，你能认识谁啊？”

    林枫眉头一皱，这女人的声音他也有印象，不就是陈雨舒的另外一个闺蜜陈佳佳么？

    “和你有什么关系？”林枫冷冷的说道。

    虽然有了上次的事情，但钱佳佳还是觉得林枫这种只会打架的莽夫配不上陈雨舒，现在抓住机会，又开始冷嘲热讽了。

    “我只是看在大家都是朋友的份上，好心提醒你一下，这里不是简单的地方，劝你最好别那么招摇，不然要是被人给抓到了，那谁来都救不了你！”

    林枫听出了这话里的意思，这钱佳佳肯定认为他是偷偷溜进来的，所以才会阴阳怪气的说这些。

    对于这种蠢女人，林枫都会选择性无视，他连看都没看钱佳佳一眼，就径直的朝着二楼走了过去。

    不过还没等他走出两步，一只小手就拉住了他。

    “林枫，你干什么，那边不是你能过去的！”

    拉他的人正是陈小欣，此时她正充满疑惑的看着林枫，显然，她也认为林枫是偷偷溜进来的。

    不过她的态度比钱佳佳好一点。

    “我要去什么地方，和你们无关，请你放开。”林枫毫不客气的说道。

    “可是……”陈小欣还想说些什么，但想想，她好像并没有什么资格拦住林枫，只能叹了一口气，松开了林枫。

    钱佳佳冷冷的说道：“狗咬吕洞宾，不识好人心。小欣，咱们不要管这家伙，待会他被人轰出去的时候，我倒要看看，他还能不能这么牛逼！”

    .....

    宴会中央的一张桌子。

    几个男人也在注视着林枫。

    他们也是陈雨舒的同学，都是一家富家公子，其中冯川也在其中！

    “这家伙是谁啊？怎么还和陈小欣牵上手了。”一名穿着西装的公子哥说道。

    这公子哥名叫苏晨，家里是经营房地产的，在西区这边也算是有几分势力，上学的时候大家都称呼他苏少，同时也是陈雨舒的追求者之一！

    冯川满脸献媚的说道：“苏少爷，那家伙就是个潘浚不值一提！”

    “哦？”苏晨看了一眼林枫，笑道：“看起来不像啊，挺牛逼的样子。”

    冯川忽然想到了什么，眼珠子一转，说道：“苏少，这你就有所不知了，这家伙虽然没什么身份，但骗人的技术可是一流的！”

    “怎么说？”苏晨饶有兴趣的问道。

    冯川说道：“咱们班的班花，陈雨舒！就是让这家伙给骗到手了！”

    “什么？！”苏晨脸色大变，说道：“他就是那个小保安？”

    “嗯，就是他！”冯川点了点头。

    上次被魏总教训了之后，他就一直耿耿于怀，对林枫更是恨之入骨，今天有苏晨在场，正好也能借机好好的报复报复他！

    “雨舒真是瞎了狗眼了，竟然会看上这种人。”苏晨愤愤的说道。

    他和李阳一样，追求陈雨舒这么多年，却连对方的手都没牵过，但眼前这个小保安，却能让陈雨舒当着众位同学的面表白。

    他何德何能？

    凭什么呢？

    冯川趁机说道；“我也觉得雨舒是被他给骗了，而且苏少，你有没有想过，他一个小保安，又没有人指引，他怎么会有资格参加这场宴会呢？”

    “哦？”苏晨眼前一亮，说道：“你的意思是……他是偷偷溜进来的？”

    “有这个可能。”冯川冷笑道：“你看他那鬼鬼祟祟的模样，眼神一个劲的往二楼瞟，我看他是想到上面偷东西也说不定！”

    苏晨摸着下巴琢磨了一会。

    想想也是，这里是黄家的聚会，他一个小保安有什么能耐被邀请过来呢？

    想到这里，苏晨心里基本已经笃定，林枫就是溜进来的。

    “哼！敢来黄家的宴会闹事，真是不知死活，正好我一个叔叔是这场宴会的管理，让他出面，把这小子给扔出去！”

    冯川大喜，拍马屁说道：“苏少厉害！一定要好好收拾这小子！”

    “放心，有我苏晨在，他蹦Q不了！”苏晨冷冷的说道。

    .....

    此时的林枫正坐在角落，心里确实盘算着该怎么溜上二楼。

    对他而言，越过几个保镖进入其中是一件很简单的事情，之所以现在还没做，是因为他想观察一下，看看这一楼，有没有可疑的人。

    在这种关键的时候，叶轻柔被邀请来这种偏远郊区参加宴会，这绝对不会是一个巧合。

    那所谓的修罗殿主很有可能就混在这些人群之中。

    这时，一道声音从侧方传来。

    “杨叔叔，就是这边！”

    会场的众人纷纷看了过去。

    只见苏晨正带着一名面容严肃的中年人朝着林枫走来。

    到林枫附近的时候，苏晨指着林枫嚷嚷道：“杨叔叔，就是这家伙，他没请柬偷溜进来的！”

正文 第126章:杨坤

    一片哗然。

    “没请柬敢溜进来？这家伙吃了熊心豹子胆了吧？”

    “现在的年轻人就是不知天高地厚，连黄家的宴会都都不放在眼里，真是不想活了！”

    “.....”

    林枫皱了皱眉，这么引人注目对他来说，可不是什么好事。

    他起身便想离开，但那杨主管却向前跨了一步，挡在了林枫的身前。

    “这位先生，请你出示请柬！”杨坤面色冰冷的说道。

    林枫毫不客气的说道：“让开！”

    苏晨冷笑道：“小子，都这时候了还敢装逼！我告诉你，你面前的这位就是杨主管，这次宴会一楼的负责人！今天你要是不出示请柬，那就别想从这里走出去！”

    “杨主管？！”

    周围围观的钱佳佳和陈小欣皆是大吃一惊。

    她们的身份和陈雨舒不同，她们家境殷实，对这个上流社会自然也是非常了解。

    黄家是汉江的名门望族之一，实力雄厚，旗下拥有庞大的产业。

    他们手下的一个主管，那就相当于一家大公司的老板。

    这种人物出手，林枫还能有好果子吃么？

    “佳佳姐，林枫好歹是雨舒姐的朋友，我们帮帮他吧。”陈小欣有些担忧的说道。

    钱佳佳阴阳怪气的说道：“管他做什么，这是他自己闯出来的祸，让他自己解决！”

    钱佳佳顿了顿，又说道：“哼！我倒想看看，他刚刚大话说的那么厉害，现在还敢不敢继续装逼！”

    陈小欣面露苦涩。

    她虽然对林枫没什么好感，但对方毕竟还是陈雨舒的朋友，出了事自己就在旁边看着，这也太不仗义了。

    不过转念一想，自己一个弱女子，要钱没钱，要势力没势力，又能怎么帮他呢？

    唉！

    陈雨舒你可别怪我，要怪只能怪这家伙自己作死了！

    .....

    “你又是谁？”

    林枫平静的看了一眼旁边的苏晨。

    苏晨颇为得意的说道；“小子，你给我听好了，我是雨舒的朋友，永恒地产的总经理，苏晨！识相的你就最好离雨舒远点，不然我让你好看！”

    “永恒地产？”林枫淡淡一笑：“我还以为是什么大人物呢，原来只是区区一个包工头的儿子罢了。”

    “你！”苏晨幡然大怒。

    永恒地产虽然在汉江只能算得上二流企业，但资产也有几千万，到了这家伙的嘴里，竟然变成了包工头！

    “够了！”杨坤严肃的看着林枫，说道：“其他的什么废话就不要多说了，请出示你的请柬！”

    林枫目光落在他的身上，冷笑道：“你是门卫么？凭什么一句话就想让我拿出请柬？”

    杨坤冷哼了一声：“就凭我是这场宴会的主管！最后再说一句，你拿还是不拿！”

    “我要是不拿！你又能奈我何？！”林枫毫不退步。

    杨坤脸上的肌肉抽搐了几下，怒道：“好小子，敢在黄家的地盘闹事，胆子还挺不小，不过――今天你恐怕要躺着出去了！”

    “王成！”

    “在！”侧方一名站岗的魁梧保镖直接就大步走了出来。

    杨坤指着林枫的鼻子，喝道：“把这小子给我扔出去！”

    “是！”王成毫无感情的应了一声，随即跨步向前，直接就朝着林枫冲了过来。

    众人纷纷向林枫投去了同情的表情，连王cd出手了，这小子估计是死定了。

    苏晨阴险的笑了一声，小子，就你这样还想和我抢雨舒？做梦去吧！

    正在这时候，忽然一声清脆的娇喝响起。

    “等等！”

    众人看了过去，说话的不是别人，正是一席晚礼服的叶轻柔。

    见到来人，杨坤微微一愣，奇怪的说道：“叶总，你这是……”

    叶轻柔一脸冷艳的看了看杨坤，又看了看林枫，似乎是想起了那天的事情，俏脸微微的泛起了一阵红晕，但她很快就压了下去。

    “杨主管，这是我的贴身保镖，我带他进来的。”

    叶轻柔这话一出，众人全都是大吃一惊。

    叶轻柔是什么人？

    红玫瑰集团的总裁！

    叶家的大小姐！

    还是汉江十大美女之一！

    多少豪门公子想见她一面都难，眼前这毫不起眼的家伙竟然是叶轻柔的贴身保镖？这也太不可思议了吧？

    之前还一脸傲气的杨主管此时已经是满头大汗。

    区区一个红玫瑰的总裁他们黄家是不怕的，可叶轻柔的身份不凡，她是青城叶家的人！

    这种庞然大物别说是他们黄家，就是汉江几大世家加起来也比不上人家的一分一毫！

    “误会！都是一场误会！”杨坤满脸赔笑的说道。

    “误会？”叶轻柔冷冷的说道：“你们一句话就把我公司的人诬陷成了小偷，你还敢说这个误会？”

    叶轻柔是公司的总裁，说话做事处处透着寒意，只是简单的一句话，就把杨坤的所有说辞都给压住了。

    “这个……”杨坤一头的冷汗，说道：“那叶总您说该怎么办？”

    叶轻柔看了一眼林枫，似乎是想让他下决定。

    林枫微微一愣，他压根没想到叶轻柔会出手帮他。

    本来他是准备出手教训这个不长眼的家伙，但这种情况还是算了吧。

    要是他现在对杨坤出手，那别人绝对会说他吃软饭、狗仗人势。

    “道歉吧。”林枫淡淡的说道。

    杨坤如获大赦，像条哈巴狗一样，凑在林枫的面前赔笑道：“林先生，不好意思，我在这里向你赔罪了。”

    林枫满意的点点头，对叶轻柔说道：“多谢。”

    “好自为之。”

    叶轻柔深深的看着他，冷艳的说了一句，随后就慢步的走了上楼。

    林枫本来就是来找叶轻柔的，自然也一并跟了上去。

    在两人走了之后，众人才从震惊中回过神来。

    杨主管抹了一把额头上的冷汗，直接就是一巴掌扇在了苏晨的脸上：

    “妈的，你这个小兔崽子，你不是说他就是一个乡下来的土包子么？怎么变成叶总的贴身保镖了！”

    苏晨面色发苦，说道：“我也不知道啊，这都是那个……那个冯番薯的儿子告诉我的！林枫溜进来也是他跟我说的！”

正文 第127章:会议

    躲在人群里的冯川一听到苏晨和杨主管的对话，顿时浑身就是一个激灵，撒开脚丫子就想逃。

    但一只大手却抓住了他。

    只见原本要对付林枫的王成，正一脸冷漠的看着他：“还想跑？”

    “饶命……饶命啊！我也不知道是怎么回事！”冯川吓得浑身颤抖。

    王成问道：“主管，怎么处理这个家伙？”

    “打一顿然后扔出去！”杨坤冷冷的说道。

    “是！”王成应了一声。

    冯川脸色就像是吃了屎一样，哀嚎道；“不要啊！”

    .....

    宴会的二楼。

    这里才是真正意义上的高端宴会，但凡在汉江有点名气的企业家都聚集在了二楼。

    林枫跟着叶轻柔走了上来。

    叶轻柔颇为不满的说道：“你跟着我干嘛？”

    “我是你的贴身保镖，当然贴身跟着保护你了。”林枫回应。

    叶轻柔一脸冷艳的说道：“我之前已经把你辞退了，现在你已经不是我的贴身保镖了！”

    “口是心非，你刚刚不还说我是你的贴身保镖么？”林枫耍无赖的说道。

    “你！”叶轻柔气结，这个混蛋，早知道刚刚就不帮他了。

    “我不需要你的保护，你走！”

    林枫淡淡一笑：“叶总，我觉得你还是不要逞强了，上次试衣间的事情，你还没吸取教训嘛，要是当时不是我蹲着，而是杀手，那你的小命可就难保了！”

    真是哪壶不开提哪壶！

    试衣间的事情叶轻柔原本也只是猜测，现在听林枫这么一说，她登时就怒了！

    “你当时真躲在里面？！”

    林枫点点头，笑道：“没想到叶总你的身材，还是蛮不错的嘛。”

    叶轻柔俏脸上已经攀上了一抹寒霜，一副要爆发的模样。

    她是叶家的千金大小姐，对自身的清白看得十分的重要，可这被她视为生命的东西，却被眼前这家伙看了个精光，还当着她的面说出来了。

    这让她如何忍得了！

    “林枫，你这个人渣！混蛋！”叶轻柔咬牙切齿的说道。

    林枫笑道：“我说大小姐，你还是小声点吧，这里这么多人，还都有你未来的合作伙伴，要是让他们听见了，你的清白可就真的没了。”

    叶轻柔狠狠的瞪了他一眼。

    本来她还想说点什么，但似乎想到了什么，表情瞬间变得落寞起来。

    叶家大小姐？

    汉江十大美女？

    或许几天之后，她引以为傲的一切都将消失。

    竞标一旦落败，红玫瑰一旦崩盘，那她叶轻柔将会任人摆布，别说是什么清白了，或许到那时候，她就会沦为别人的玩物，让人日夜淫辱！

    想到这里，叶轻柔的俏脸又苍白了几分。

    来到二楼之后，林枫就看到了不少熟悉的面孔。

    田家家主，田华！

    天顶集团，李东！

    还有之前邀请叶轻柔的宋流，以及叶轻柔的秘书安小轩，这些人都聚集在二楼，三三两两的聊着天。

    见到叶轻柔到来，安小轩急忙跑了过来：“叶总，你总算是来了，大家都等你好久了。”

    “嗯？”叶轻柔疑惑的问道：“等我干什么？”

    安小轩解释道：“刚刚黄家主说要召开一场关于汉江商界的会议，大家有什么问题都可以在会议上提，所以他们都在等着你开会呢。”

    “会议？”叶轻柔眼前一亮，这可是千载难逢的好机会啊！

    “那我们快过去吧！”

    “嗯！”安小轩也挺高兴的点点头。

    毕竟她也是红玫瑰的一份子，公司的事情有了转机，对她来说也是一件好事。

    不过她忽然注意到了跟过来的林枫，微微惊讶：“林枫，你怎么会在这？”

    “来保护总裁的。”

    林枫随口敷衍了一句，然后目光落在了其他人的身上。

    他想观察一下，那个所谓的修罗殿殿主，到底在不在这个地方！

    令人失望的是，这里一切正常，林枫没有发现一丁点的端倪。

    “你来保护总裁？”安小轩更是奇怪了，问道：“你不是已经被辞退了么？还来做什么？”

    林枫对蓝猫淘气三千问的小妮子有些烦了，说道：“我喜欢总裁，自愿过来保护她不行嘛？”

    安小轩愣了愣，叹了一口气：“唉！你还真是个大木头，上次我就跟你说了，让你别老想着懒蛤蟆吃天鹅肉了。”

    “叶总是什么身份，你是什么身份，你们不适合的！”

    林枫没有回答她，还是一直观察着四周。

    安小轩又继续念叨：“你想一想，人家宋流宋少爷，要样貌有样貌，要家世有家世，这次还帮了叶总这么大忙。”

    “叶总要选的话，肯定也是选他。”

    “你这小潘磕苡惺裁椿会，劝你快死心了，别到时候失恋了白伤心。”

    林枫将目光转回到了安小轩身上，看了她一会，突然蹦出了一句：“那我选你行不行？”

    这话倒是把安小轩给问住了，她俏脸微微泛红，扭捏的说道：“这个……我可以考虑考虑！”

    “考虑你个头啊，快过去吧，叶总在等你呢！”林枫蛋疼的说道。

    人家都说女人喜欢八卦，这果然名不虚传啊！

    “对哦！”安小轩这才回过神来，抱着文件赶紧走了过去。

    走了两步，她停住了脚步，回头警惕的看着林枫：“对了林枫，我警告你，这次会议对于红玫瑰对于叶总来说，都是一件天大的事情。”

    “你可别过来捣乱，不然……不然你永远也别想靠近叶总了！”

    林枫一笑而之。

    呵呵。

    不捣乱？

    不捣乱我还来这里干什么？

    ....

    这场会议就在二楼一个金碧辉煌的房间内举行。

    一张长长的西式水晶桌，红酒、瓜果、甜点，一应俱全，这些在汉江呼风唤雨的大人物分别坐在水晶桌的旁边，或是在聊天，又或是在看文件资料。

    林枫安小轩这些局外人则坐在他们后面一些的桌子旁。

    会议的主持是一名中年人，大约三四十岁，中等身材。

    听安小轩说，这家伙名叫黄庆，是黄家的大管事，今天这次宴会就是他负责的。

    “大管事？”林枫微微诧异，说道：“这种程度的会议黄家只派一个管事来？”

正文 第128章:投资人

    安小轩低声说道：“这管事的身份不一般，他还是黄家的二老爷，在青城那边有很多关系，也是黄家的中流砥柱之一。”

    “原来是这样……”

    林枫皱了皱眉。

    今天这场会议几乎整个汉江商界都来了，黄家家主却不出面，这黄家的架子还真是大啊。

    不过这也不奇怪，黄家是凌驾在汉江十大家族之上的三大世家，不把这些企业家放在眼里，也是一件很正常的事情。

    思索间，会议开始了。

    首先是黄庆站起身，说道：“诸位！今天这场宴会是我们黄家操办的，本意是想笼络一下大家之间的感情，不想搞得那么隆重。“

    “不过在宋流宋少爷的提议下，我还是召开了这次会议。”

    “因为最近汉江风云变幻，各位肯定有不少的事情想要商议，在这里咱们也不需要藏着掖着的了，有什么想说的就说吧！”

    提到宋流的时候，宋流还颇为得意的向着叶轻柔投去了眼神，似乎是想在叶轻柔面前炫耀。

    叶轻柔也回应了一个笑容，对宋流她是心存感激。

    这次的宴会，她们红玫瑰因为和田家的事情，本来是没机会参加的，还好有宋流在其中运作……

    想到这里，叶轻柔鬼使神差的朝着后面的林枫看了过去。

    这不看还好，一看差点没把她给气死。

    只见这家伙正在四处偷瞄着宴会上的美女，一副猥琐到极点的表情！

    色狼！

    骗子！

    花心大萝卜！

    叶轻柔气不打一处来，同样是她的追求者，人家宋流为什么这么优秀。

    而这个该死的林枫，除了会占她的便宜之外，简直就是一无是处！

    就连当个保镖都当不好！

    太差劲了！

    不远处正在观察情况的林枫忽然“阿嚏”打了一个喷嚏，自言自语道：“谁又特么在想我了？”

    会议还在进行着，不少企业、不少家族都说了最近的问题，也拉到了不少的投资。

    不一会，就轮到了叶轻柔。

    她扫视了一圈在场的所有人，平静的说道：“大家好，我是红玫瑰的总裁，今天我来这的目的很简单，就是想为我的公司拉一些竞标的投资人。”

    “这次的青城竞标会，想必大家都有所了解，我们红玫瑰对这次竞标准备充分，可以说是势在必得！”

    “这是我们的先行方案，大家可以先看看！”

    叶轻柔说完话，就拿了几份文件，朝着周围的几人派发了过去。

    这几人都是青城那边的服装投资人，如果方案能让他们满意，那红玫瑰就有救了。

    几名投资人拿过文件，看了一会，然后全都是满意的点了点头。

    “叶小姐这个方案确实不错，挺值得投资的。”一名投资人笑道。

    叶轻柔脸上泛出了一抹喜色，说道：“那您是准备要给我们红玫瑰投资了？”

    “这个……”投资人迟疑了一会。

    旁边的田华忽然冷笑了一声：“叶总，急什么，他们看过了你的方案，可还没看过我们的呢！”

    叶轻柔心中一沉，说道：“田家主，你到底想怎么样？”

    “呵呵，没怎么样，公平竞争罢了。”田华挥了挥手。

    他的一名助理直接就抱着文件走了上来。

    田华笑道：“几位朋友，这是我们田家的竞标方案，你们过过目！”

    几名投资人对视了一眼，说道：“好吧！”

    叶轻柔俏脸铁青。

    她没有想到，田华会一点余地都不给，她很清楚，她们红玫瑰只是一家稍大规模的企业，和田家这种庞然大物是根本没法比的。

    果然！

    几名投资人在看完方案之后，讨论了一会，纷纷说道：

    “叶小姐，抱歉……”

    “叶小姐，不好意思……我们还是选择田先生！”

    “....”

    叶轻柔苍白的说道：“你们……你们再考虑考虑……求你们了……你们再考虑一下！”

    她真的有些绝望了，因为如果连这几个投资人都投靠田家了，那她们红玫瑰就彻彻底底的完蛋了，她叶轻柔这么多年的心血，也将会付之一炬！

    这是她无法接受的！

    但该发生的还是发生了。

    “真的对不起……”几名投资人还是推脱掉了。

    天顶集团的李东笑道：“叶总，劝你还是别白费力气了，现在汉江谁不知道，红玫瑰已经是一个彻头彻尾的死局了，哪个傻子会帮你！”

    “对啊叶总，一个千金大小姐就别学人玩什么创业了，回去找个人嫁了，生儿育女吧！”又一人冷嘲热讽的说道。

    “你们！”叶轻柔紧咬着牙，脸色苍白到了极点。

    她想反驳，可是现在的叶轻柔、现在的红玫瑰，又有什么底气反驳呢？

    这时，宋流趁机站了出来，说道：“轻柔，你先别生气，他们不投资是他们没眼光，我还认识几个投资人，要不我现在带你过去？”

    此时的叶轻柔已经到达了崩溃的边缘，听到这话，仿佛抓到了最后一根救命稻草。

    “你说的是真的？你真的能帮我找到投资人？”

    宋流嘴角上扬，露出了一抹笑容：“当然，我怎么会骗你呢！”

    “那……那你快带我过去！”叶轻柔昔日那干练的模样已经荡然无存，现在的她就像是一个无助的小女孩。

    “好！”宋流眼中闪过一抹不易察觉的精光，站起身：“各位，那我们就先告辞了！”

    黄庆却拦下了他：“宋少爷，请留步。”

    “黄管事还有什么事么？”刘兴奇怪的问道。

    黄庆微微一笑：“刘少爷，你可是这次会议的重要人物，你可不能走啊。”

    “这样吧，你带来的那几个投资人我也认识，我给他们打一个电话，然后我让几个保镖带叶总过去吧。”

    “这……”宋流面露难色，看向了叶轻柔：“轻柔，你觉得呢？”

    “都行……都行。”叶轻柔现在满脑子都是投资人。

    “那好吧。”宋流又坐回到了位置之上。

    黄庆招了招手：“你们两个，把叶总送到东南山庄去，那里会有人接应你们！“

    “是！”

    两名魁梧的保镖应了一声，然后一左一右的走到叶轻柔的身旁。

正文 第129章:狼王的痛苦

    “叶小姐，我们走吧！”

    “好！好！”叶轻柔赶紧收拾了一下桌上的文件，就想随着他们而去。

    看着三人远去的背影，宋流忍不住露出了一个阴险的笑容。

    去吧！

    叶轻柔！

    去了之后，你就是我宋流的女人了！

    这场宴会其实是田德江蓄谋已久的阴谋，田家与幽冥勾结，在山庄之内布下了天罗地网，只要叶轻柔到达地方，幽冥会直接出手，把叶轻柔掳走。

    他们之所以要这么谨慎，还是因为惧怕叶家，如果事情做不到天衣无缝，那万一叶家追查下来，那他们汉江商界这些人，可就全都完蛋了！

    不过看眼前这个情况，已经不用多虑，完全没有人能阻止他们！

    只要叶轻柔前往了东南山庄，那田华就会得手。

    从而把这绝世尤物送给宋流，让他日夜承欢。

    这是宋流的变态想法。

    对他来说，叶轻柔是女神，一个高高在上的女人。

    以往对方是叶家大小姐的时候，他甚至连正眼都不敢看对方一眼，现在有机会把对方变为禁脔，他又怎么会放弃呢？

    计划进行到现在，可谓是天衣无缝！

    没有人可以阻止！

    也没有人敢阻止！

    今夜之后，红玫瑰、叶轻柔，将彻底覆灭！

    .....

    “哼哼！林枫，你看到没有，宋流公子多么的帅气，当着这么多人的面为了叶总出头。”

    安小轩停顿了一会，哼哼道：“而你呢？叶总都要哭了，你还嗑瓜子，就你这模样，你也好意思说你自己追求叶总！”

    林枫轻轻放下了手中的瓜子，淡淡的说道：“说完了么？”

    安小轩一呆，下意识的回了一句：“说完了……”

    “说完了就把文件给我。”林枫朝着她伸出了手。

    “你要干嘛？”安小轩狐疑的看着他。

    林枫平静的说道：“文件给我。”

    “哦。”安小轩很是乖巧的应了一句，然后把文件递给了林枫。

    不过她转念一想，似乎不太对啊，自己为什么要把文件给他？

    “林枫，你想干嘛？！”

    等安小轩转过头的时候，林枫已经不在了她的对面，这家伙竟然径直的朝着世家家主们所在的地方走了过去。

    安小轩骇然失色，这家伙想干嘛？闹事么？

    白痴！

    真是个白痴！

    现在闹事，那红玫瑰可就真的完了！

    “林枫，你站住！”

    安小轩不顾一切的扑了上去。

    可是已经晚了。

    林枫在众人诧异的眼神之下，走到了那张西式的水晶桌前，拿着文件，狠狠的向下一拍！

    嘭！

    巨大的碰撞声响起。

    文件狠狠的砸在桌子之上，震得上面的碗碟乱颤。

    这一刻，大厅的所有人都朝着林枫看了过来，这些目光之中，有惊讶、有奇怪、有疑惑，但更多的是，震惊！

    敢在各大世家的眼皮子底下闹事！

    这小子是疯了么？

    不止是他们，黄庆、宋流、田华、李东、叶轻柔等人也是满脸的震惊。

    作死的人他们见得多了，像林枫这样敢这么光明正大作死的，他们还真是头一次见！

    短暂的沉默过后，场面就炸开了。

    率先发难的是黄庆，他是宴会的主导者，有人敢在这里闹事，无疑就是打他的脸。

    “哼！小子，你什么意思？！”

    林枫冷漠的看着他，说道：“去见投资人的事情，我反对！”

    “你反对？！”宋流哈哈大笑道：“你以为你自己是个什么玩意？你他妈就是一个小跟班，你有什么资格说你反对？！”

    林枫冰冷的说道：“如果我一定要说呢？”

    感受到林枫的目光，宋流想起了那天的事情，忍不住打了一个冷颤，但他还是冷笑道：

    “林枫，我知道你喜欢轻柔，也知道你看不惯我对她好。”

    “这些事情，我都不会介意，毕竟我是光明正大追求轻柔，但今天的事情，我告诉，我他妈不忍了！”

    “你敢在各位家主面前让我丢面子，我就能让你从这躺着出去！”

    宋流这番话说的义正言辞，恍如真如他所说，是林枫在刁难他！

    周围的人也被他给煽动了。

    “呵呵，一个小保安也想追求汉江十大美女之一的叶轻柔叶总？真是不自量力！”

    一名穿着西装的企业家轻蔑的说道：“不要脸的人我见得多了，但像这家伙那么不要脸的我还真是头一次见。”

    “人家叶总压根连看都没看他一眼，他却自作多情，还想让叶总别去谈生意，这不就是想要毁了红玫瑰么？”

    “....”

    安小轩也在不远处看着林枫，深深的叹了一口气。

    这家伙也太固执了吧？

    明明知道完全不可能的事情还要去做！

    人家叶总和宋少爷怎么看怎么都是天造地设的一对，你上去凑什么热闹呢？

    对于这些闲言碎语，林枫毫不在意，他只是看着叶轻柔，目光深邃。

    叶轻柔呆呆的愣在原地。

    为什么？！

    为什么红玫瑰都这样了，你还来捣乱？！

    为什么我都要出事了，你还来捣乱？！

    她爆发了！

    叶轻柔失声怒斥道：“林枫！我受够你了！你到底什么意思？为什么你要一而再再而三的害我？！”

    “是！你是对我有救命之恩，你也帮过我很多的事情，但我叶轻柔不是你的人，我要干什么！”

    “我要做什么！不关你的事情！你别自作多情了，我永远都不会喜欢你的！”

    这一连串的话说下来，把场面给震住了。

    林枫也被彻彻底底的震住了，这一句局话就像是刀子般刺进他的内心。

    说实话，他对叶轻柔仅仅只是有好感，他之所以会帮叶轻柔，是不想看这可怜的女人死在阴谋之中。

    他做了很多，真的很多！

    幽冥！

    田家！

    他处处都在保护叶轻柔，甚至就在今天，就在刚才，他还想着待会万一修罗殿主出现，他也要把叶轻柔保下来。

    可是叶轻柔的这一段话，却让林枫心凉了，凉透了！

    他痛苦的闷哼了一声，只觉得一股热血从喉间上涌，嘴角已经微微溢出了血丝。

    狼王从不怕与人拼命。

    狼王常年生活在非洲，对于杀戮早就已经麻木了。

    但人情冷暖狼王却知之甚少。

    今天他是第一次感觉到，被人伤了心是有多么的痛苦，多么的难受。

正文 第130章:东南山庄

    “叶轻柔，如果你今天走出这扇门，那咱们从此一刀两断，你是死是活，与我再无瓜葛！”

    林枫语气沙哑的低吼道。

    叶轻柔的身形微微一僵，在大门之前驻足良久，但她终归还是踏了出去。

    红玫瑰是她千辛万苦抚养长大的孩子。

    现在孩子生病了，她不能不救！

    当叶轻柔离开二楼的时候，宋流、黄庆、田华全都露出了狰狞的笑容。

    这件事！

    总算是成了！

    黄庆冷冷的看着林枫，说道：“林枫！你敢在我们黄家闹事，真是不知死活！来人！把他给我扔出去！”

    林枫把口中的鲜血咽了回去，平静的说道：“不用了，我自己走！”

    黄庆一拍桌子，猛地站起身来，怒喝道：“哼！不知天高地厚的家伙，闹了事你还想完整的出去，做梦吧？！”

    林枫冰冷的说道：“如果你再敢多说一句话，我会送你去见阎王！”

    黄庆暴怒，喝道：“大言不惭！来人，给我……”

    黄庆这话还没说完，只觉得眼前冷光一闪，一把餐刀几乎是贴着他的脸飞了过去。

    “咚！”

    餐刀扎在了黄庆旁边的墙壁之上，和他的脑袋仅仅距离半厘米不到。

    黄庆顿时汗如雨下，原本已经到嘴边的话也硬生生的给咽了回去。

    就这样，林枫在一众人惊骇的目光之中，消失在了宴会的二楼。

    老板同事都走了，安小轩自然也是不能待了，咬了咬牙，朝着林枫追了过去。

    看着林枫走远了，宋流才冷哼了一声。

    装！

    继续装逼！

    等事情成了，你的女人被我玩弄的时候，看你还能不能装得下去！

    .....

    清河山庄之外。

    “林枫！林枫！你等等我！”安小轩在后面一个劲的喊道。

    林枫的脚步没有丝毫的停顿，头也不回的向着外面走去。

    好一会，安小轩才追上了林枫，她气喘吁吁的说道：“你这家伙，我都让你等等我了，你没听见么？”

    “你有什么事么？”林枫面无表情。

    安小轩愣了愣，说道：“没什么……只是……”

    其实安小轩也不知道自己为什么追林枫，被这么一问，顿时就不知道该说啥好了。

    “没事就让开。”林枫的语气不善。

    安小轩不高兴的说道：“你冲我生什么气？我好心上来安慰你，你还这个态度，你这个人真是不可理喻！”

    “不可理喻？”林枫自嘲的笑了一声：“对，你说的没错，我就是不可理喻！”

    林枫停顿了一会，冷声说道：“让开！”

    “你！”安小轩觉得莫名其妙了。

    这家伙脑子究竟是什么东西做的？

    明明是自己做的不对，还这么理直气壮，他不会傻乎乎的认为，叶总真的是他的女人吧？

    林枫也不打算解释，绕过了安小轩就准备离开。

    这时，安小轩又一把拉住了他：“林枫，你到底是什么意思？你是真的想追求叶总么？”

    “我追求叶轻柔？”林枫自嘲的笑了一声：“呵呵，我之前不是说过了么？踏出了那扇门，我们将再无瓜葛！“

    “那你……那你究竟在干什么？！”

    一边是叶轻柔，一边是林枫，两人都能算得上是安小轩的朋友。

    他们闹掰了，安小轩被夹在中间，要多别扭就有多别扭。

    林枫没有回应她，只是静静的看着天空，自言自语的说了一句：“记得今天是什么日子么？九月初五……”

    林枫说完，便不再理会安小轩，飒然离去。

    “九月初五？”安小轩一脸茫然的站在原地。

    林枫这句话是什么意思呢？

    九月初五？

    不对！

    九月初五！

    这个日子，她似乎在什么地方听见过！

    安小轩仔细一想，顿时脸色大变，急忙掏了掏自己的包，从里面直接就拿出了一个黑色的信封。

    上面一行大字赫然入目。

    九月初五！

    阎王点卯！

    务必觐见！

    难道说林枫做的这一切都是……

    一种不好的预感瞬间涌上了安小轩的心头，她快速的拿出了手机，疯狂的拨打着叶轻柔的电话。

    “对不起……您所拨打的电话，不在服务区，请稍后再拨。”

    “对不起……”

    这一刻，安小轩彻底愣住了。

    叶轻柔！

    出事了！

    ......

    轰！

    九月份的汉江迎来了第一次大雨。

    天空中电闪雷鸣，乌云滚滚。

    东南山庄位于汉江市的郊外，坐落在汉江边上，算得上是个风景优美的地方。

    不过前往山庄的道路却因为大雨而泥泞，叶轻柔乘坐的汉江只能在这简陋的道路上艰难的前行着。

    叶轻柔靠在车窗之上，面色黯然。

    和林枫决裂对她来说，也是一件十分痛苦的事情。

    她不想这么做的，真的不想。

    哪怕林枫和她说一句软话。

    哪怕林枫今晚没阻止她，她都不会和林枫闹掰。

    但林枫没有这么做，他管的太宽了！

    凭什么连我见谁，我去参加什么宴会，他都要管？

    凭什么？！

    想到这里，叶轻柔的俏脸又攀上了一抹寒霜。

    决裂就决裂吧！

    总归不是一个世界的人，何必强行凑到一起呢？

    这时，悍马越野车“轰鸣”一声，忽然停了下来。

    “怎么了？”叶轻柔问道。

    前头驾驶员指了指前方，笑道：“叶小姐，东南山庄到了。”

    叶轻柔抬眼向着前面看去。

    前方，倾盆大雨形成了一块密密麻麻的黑色雨幕，在这雨幕之后，隐约可以见到，一栋老旧的山庄别墅。

    “轰隆！”

    闪电犹如一柄利剑般划过天边，照亮了大地。

    山庄在电光的映照下，显得鬼气森森，恐怖无比。

    ......

    清河山庄之外的大道之上。

    林枫坐在越野车的驾驶位上，冷漠的说道：“让开！”

    在他的前方，暴雨之中，一道娇小的倩影依稀可见。

    安小轩！

    她此时正双膝跪地，雨水疯狂的拍打在她的身上，衣物已经完全被浸湿。

    但安小轩对此却是浑然不觉，一双美丽的眼眸死死的看着林枫，咬着牙说道：

    “不！林枫，既然你早就知道了这些事情，那你就一定有解决的办法，求求你！我求求你救救叶总吧！”

正文 第131章:雨夜

    林枫表情没有丝毫的变化，平淡的说道：

    “该说的我都说了，该做的我也都做了，她叶轻柔不相信我，我也没有办法，让她自求多福吧。”

    “若是她真被杀了，我会灭了幽冥帮她报仇！”

    安小轩跪在越野车前，泪水从眼角中溢出，紧咬着红唇说道：“林枫！你就这么狠心？！”

    “狠心？”林枫忽然大笑道：“你忘了么？就在刚才，你还说我是一个不可理喻的人，现在就变成狠心了？”

    “你们女人是不是都以为，整个世界是围着你们转的？！”

    “我……”安小轩语塞，不知道该说什么好了。

    确实！

    一直以来，都是她们太自大了。

    从一开始，她们就认为林枫是在胡闹，不可理喻的胡闹！

    从没有人问过林枫，他为什么要这么做，在她们看来，林枫只是一个什么都不懂的土包子，仅此而已。

    但事实却狠狠的扇了她们耳光，她们一直看不起的人，恰恰是知道的最多。

    而她们这些自大的人，却是最无知、最愚蠢的！

    林枫又轰了一下油门，冷声说道：“让开！”

    “不！”安小轩抹了一把脸上的雨水，倔强的说道：“林枫，我知道你还在为之前的事情生气。”

    “你说的没错，我们自大、我们愚蠢，我们什么都不懂。”

    “但你以为叶总真的那么狠心想赶跑你么？”

    “你知不知道，你走了之后，叶总有多么的难过。”

    “她虽然嘴上没说，但她每天上班都会帮你打卡，她每天都在等着你回来！”

    这话让林枫愣在了当场，那个犹如冰块般的总裁会等他回去？

    这怎么可能……

    “林枫，还有上次，上次叶总是商场本意就是想给你买礼物赔罪的，只是后来遇到了你和其他的两个女人，她才生气的去买了女装！”

    “她真的不是想有意赶走你的！”

    “这是上月的出勤表，我一直带着身上，你如果不相信，你可以看看！”

    安小轩看出了林枫的疑惑，急忙拿出了自己的包，疯狂的从里面翻出了一本簿子。

    可是雨实在是太大了，这个出勤表一拿出来，立马就被雨水浸湿，上面的字迹也失去了颜色，变成了一张废纸。

    “别……别别湿，你别湿……呜呜……求求你了，你别湿……你就让林枫看看……就让他看一眼行不行……呜呜……”

    安小轩就像是疯了一样，在雨中死死的抱着出勤表。

    她真的绝望了！

    如果连这个都没有了，她就真的不知道该如何说动林枫了。

    狂风还在肆虐。

    暴雨席卷着大雨！

    安小轩娇小的身影跪在地上痛哭，显得是那么的无助，那么的惹人怜惜。

    “我最后再说一次，给我让开！”

    林枫的心已经彻彻底底的冷了，油门踩下，越野车直接朝着安小轩冲了过去。

    毫不留情！

    下一秒！

    这个可人儿将会丧生在车轮之下。

    但安小轩没有丝毫的惧怕。

    她抹了抹眼角的泪水，看着迎面而来的越野车，声嘶力竭的喊道：“叶总现在危在旦夕，你不去救她！你竟然朝我一个女人发难！”

    “林枫！你算什么男人？！”

    “行！你想走是吧？那你就从我的尸体上碾过去吧！”

    安小轩毅然决然的闭上了双眼。

    她跟了叶轻柔整整五年了！

    叶轻柔对她的照顾无微不至！

    叶轻柔就是她的姐姐！

    她绝不能眼睁睁的看着叶轻柔去死！

    引擎的轰鸣声！

    磅礴的暴雨声！

    在这漆黑的夜空之中，谱写出了一道最为凄美的乐曲。

    最终。

    越野车还是停了下来。

    林枫深深的叹了一口气。

    或许，这就是命吧。

    叶轻柔千不该万不该，她也是一个女人。

    林枫拥有拯救她的能力，如果不去做的话，或许将会碾成大错，甚至形成心魔，一辈子都活在悔恨之中。

    而且冷牙的事情，还需要他去解决。

    “起来吧！这个任务，我林枫接了！”

    安小轩先是微微一愣，随即俏脸上浮现出了一抹喜色，不敢相信的说道：“真的？“

    林枫没有回应，只是看了看时间，说道：“上车吧，或许还能来得及。”

    “好！好！”安小轩急忙擦了擦自己的眼泪，从地上站了起来。

    不过由于她跪的太久了，双腿已经疼痛麻木了，这突然站起来，差点没又摔了下去。

    林枫一把扶住了她，将她扶进了车内。

    “坐稳了。”林枫提醒了一句。

    安小轩乖巧的“嗯”了一声，捆紧了安全带。

    林枫一脚油门踩下。

    “轰隆！”

    这辆奥迪q7犹如一只出笼的猛兽般，咆哮着消失在了这浓浓的雨幕之中。

    .....

    东南山庄。

    轰！

    电闪雷鸣！

    偌大的山庄之内黑压压的一片

    “好了叶总，这件事就这么定了，明天我就给你们红玫瑰汇款，一定会帮你们渡过难关的！”一名中年人笑着说道。

    “那就多谢王总了，你们的恩德，轻柔永远都不会忘记的！”叶轻柔感激的说道。

    中年人微微一笑：“没事，只是简单的合作而已，叶总你没必要这么激动。”

    “好了，时间不早了，我们也就先走了！”

    “行！那要不要我送送你们？”叶轻柔有了投资，也是十分高兴。

    “不用了。”

    几名投资人摆摆手，然后就朝着大门走去。

    看着他们远去的背影，一直悬在叶轻柔胸口的大石也落了下去。

    红玫瑰算是保住了。

    这个难关总算是挺得去了。

    同时，叶轻柔心中对林枫也是多了几分鄙夷。

    这个家伙真是太卑鄙了，想追求自己就光明正大的追，又何必用这种下三滥的手段来骗她呢？

    或许叶轻柔没有注意到，这几名投资人走到门外的时候，数道冷光就袭了过来，他们还没反应过来是什么情况，脖子一凉，就倒在了血泊之中。

    与此同时，叶轻柔也收拾好了文件，正准备往外面走。

    不过房间的大门却被缓缓的推开了，一个面色苍白的青年站在了门外。

    青年看着叶轻柔，苍白的脸上浮现出了一抹诡异的笑容：“轻柔，好久不见。”

    声音尖锐阴冷，犹如古代宫廷里的太监。

    叶轻柔骇然失色，惊道：“田德江，是你！”

正文 第132章:杀人行

    东南山庄外面的道路之上。

    “停车！停车！快他娘的给停车！”

    这条崎岖的山路被几辆洁白色的五菱面包车给挡住了。

    一伙手拿着钢管、一脸痞气的青年正虎视眈眈的看着林枫的奥迪q7越野车。

    “这是什么人？”林枫皱了皱眉。

    安小轩面色惨白的说道：“麻烦了，这些都是隔壁村子的人，带头的应该是这附近的恶霸。”

    “这条山路偏僻，没有路灯，每到这种下雨天，这伙人就会出来收保护费，要是不给，咱们很难过去……”

    “保护费么……”林枫眉头皱的更紧了。

    这时，一个光头壮汉走了上来，拍了拍车窗，凶神恶煞的说道：“下车！”

    安小轩焦急的说道：“这位大哥，我们现在有急事，身上没带钱，您看能不能这样，您先让我们过去，等我们事情办完了，我们再回来把钱给你！”

    光头壮汉愣了愣，忍不住冷笑道：“你他妈以为我是三岁小孩么？还等你们回来，让你们跑了我上哪找去！别废话，快给我下车！”

    安小轩都快要哭出来了：“求求你了，我们真的有急事！”

    “有急事？”光头壮汉露出了一抹阴险的笑容。

    他们这种人，最喜欢遇到的就是有急事的人，越急他们就能讹的越多！

    光头不依不饶的说道：“小美人，想过去也不是不行，我这几个兄弟刚刚不小心给碰到了，现在还在协商呢。”

    “只要你给个两三千的让兄弟们花花，那他们保准把车挪开，让你们过去！“

    安小轩苍白的说道：“我……我们真的没钱。”

    光头壮汉冷声说道：“没钱你就给我慢慢等着吧！今天要是拿不出钱来，你们休想过去！”

    “你们！”安小轩无助的哭了出来。

    叶总现在生命垂危，他们要是再耽搁一些时间，那叶总可就真的完了。

    旁边一名穿着雨衣的红发青年笑道：“老陈，你干什么呢，把人家美女都给吓到了。”

    “人家城里人好不容易来咱们这山里一趟，咱们总不能就这么对人家吧？”

    “依我看不如这样吧，小美女你先下车，陪我们聊聊天，等这小子去拿了钱回来，你们再一起走！”

    “如何啊？”

    说到最后，红发青年眼中已经摄出了一抹贪婪。

    他们这些恶霸可不是什么善茬，若是安小轩自己一个人留下来了，那会面临到什么，不言而喻。

    安小轩已经是急昏了头，听到可以去救叶总，她竟然一口就答应道：“行！我下车！只要你们能放他过去！我立马就下车！”

    “你放心，我一向都是言出必行的，只要你下了车，那你这位朋友立马就能过去！”红发青年狰狞的笑道。

    周围的众人也纷纷露出了淫、笑。

    这么漂亮的女人他们还是头一次见。

    看来今晚大家都有艳福了。

    在他们眼里，安小轩已经是囊中之物了。

    毕竟这里是荒郊野岭的，没有路灯摄像头，又是大暴雨的天气，只要他们现场清理的干净，那就是天王老子来了也找不到他们。

    “我……我这就走。”

    安小轩推了推车门，但发现根本就推不开。

    “别白费力气了，车门我锁住了。”林枫淡淡的说道。

    “为什么！你快打开！”安小轩焦急的说道：“叶总现在很危险，咱们不能浪费时间了！”

    林枫扫视了一圈围拢在车外的几人，冷漠的说道：“你以为，就凭这么一群废物，能挡得住我么？！”

    林枫这话一出，那帮恶霸登时就怒了。

    “小子！你他妈说谁废物呢？！”一个流里流气的小青年挥舞着钢管喝道。

    林枫表情平静的看着他：“怎么？不服么？”

    光头壮汉也冷哼了一声：“小子，你爹没教过你祸从口出么？”

    “我告诉你，今天本来你是可以走的，但现在，要么给十万，要么把这女人恭恭敬敬的给我们送过来！“

    林枫脸色不变，说道：“如果我都不选呢？”

    “那今天你们一个都别想走！”光头壮汉脸上泛起了凶光。

    聚拢在周边的恶霸也全都抄起了家伙靠了过来，看来他们做这种事情已经不是一天两天了。

    “林枫，现在怎么办……”安小轩害怕的说道。

    “还能怎么办。”林枫从怀中摸出来了一柄宴会用的餐刀，眼中爆出了一抹凶戾：“送他们下地狱！”

    “妈的！你找死！”

    光头壮汉大怒，挥舞着砍刀直接劈了过来。

    下一秒！

    “咻！”

    破空声大起。

    一抹阴冷的寒光穿过雨幕，以一个极快的速度，瞬间就扎在了光头壮汉的脑门之上。

    顿时，一抹嫣红鲜艳刺目。

    光头壮汉的动作戛然而止，一双眼睛死死的瞪着林枫，眼神之中，尽是恐惧。

    “你……你……卑……”

    这句话还没说完，光头壮汉就倒在了血泊之中，彻底没了气息。

    这突如其来的一幕把其他的恶霸都给吓倒了。

    他们万万没想到，眼前这个看起来人畜无害的小年轻出手竟然这么凌冽，直接就把他们的大哥给弄死了。

    不过敢出来劫道的，肯定也不是什么胆小的人。

    死了一个，反倒是激起了他们的血性。

    红发青年站了出来，愤怒的说道：“小子，你杀我大哥，今天我就是死！也要把你们留下来！”

    说完，红毛青年就又扑了上来。

    跟着红毛青年一起的还有三四名壮汉，全都是手拿刀枪棍棒的，一副要把林枫置于死地的模样。

    “找死！”

    林枫神情冷漠到了极点。

    对他来说，只要是接下任务，那就一定要去完成！

    谁敢阻拦！

    只有死！

    轰隆！

    震耳欲聋的汽车引擎声响起。

    林枫直接就是一脚油门踩了下去，这辆奥迪越野车竟然弹射起步，向前冲出了一段距离，然后在极快的速度之下，一个漂亮的转头。

    瞬间！

    越野车方向一变，朝着那红发青年撞了过去。

    红发青年猝不及防，被越野车猛地这么一撞，痛苦的哀嚎了一声，飞出了七八米远，砸中了一棵大树倒在地上，没了气息。

正文 第133章:真相

    红发青年被杀，其余的几名恶霸被这凶悍的一幕给震住了，全都是你看看我，我看看你，久久不敢上前。

    林枫驾驶着越野车，暴喝一声：“谁再敢挡我！死！”

    轰隆！

    又是引擎的轰鸣声响起。

    那些恶霸顿时被吓得屎尿并处，哪还敢多待一分钟，全都是丧家之犬般夺路而逃。

    林枫也不耽搁，一脚油门踩下，把前面两辆五菱面包车掀翻，横冲直撞的朝着东南山庄而去。

    ......

    东南山庄。

    “田德江！你究竟想干什么？！”叶轻柔惊骇的看着眼前的青年。

    田德江阴森森的笑了一声，坐在了椅子上说道：“轻柔，你怕什么？现在的我，又能对你怎么样呢？”

    叶轻柔芳心一颤。

    确实！

    田德江已经被废掉了，根本对她做不了什么。

    “田少爷，你的事情我很抱歉，但我现在还有事，就不能陪你叙旧了，我……我先走了。”叶轻柔着急的就想离开。

    “走？”田德江脸上的笑意更浓了：“你觉得，你还能走得掉么？”

    “你什么意思？”叶轻柔脸色一变。

    田德江给她倒了一杯茶，笑道：“轻柔，劝你还是回来坐着吧，没有我的命令，就是大罗金仙亲自过来了，也走不出这扇门。”

    叶轻柔又怎么会相信他的鬼话，迈开步子就想往前走。

    但眼前的一幕，却差点没把她吓昏过去。

    鲜血！

    死尸！

    刚刚和她来的保镖、和她谈生意的投资人。

    此时全都死在了门外，而且死状异常的惨烈，不是被割喉，就是被利刃刺穿了脑袋。

    场面血腥到了极点。

    叶轻柔俏脸一阵苍白，惊恐的说道：“你们田家疯了！”

    “呵呵，疯了？”田德江顿了顿，忽然狰狞的笑道：“说的没错，我们田家是疯了！而且是彻彻底底的疯了！”

    “叶轻柔，我告诉你，我田德江所失去的一切，都要在今晚找回来！”

    “我得不到的人，谁也别想得到！”

    说到最后，田德江已经咆哮了起来，恍如现在的他就是地狱爬出来的恶鬼，残酷凶狠。

    叶轻柔向后退了几步，紧咬着红唇说道：“冤有头债有主，谁伤了你你去找谁，为何要对我动手？！”

    田德江冷笑道：“叶轻柔，都什么时候了，你还在这装无辜，你以为我不知道你和林枫的关系么？”

    “若不是你指使的，林枫又怎么有胆子敢对我们田家出手？！”

    “林枫？！”叶轻柔先是微微一怔，不太明白田德江的意思，旋即她似乎是意识到了什么，惊道：“你的事情是林枫做的？”

    “呵呵，没想到啊没想到，连你叶轻柔也被蒙在了鼓里。”

    田德江停顿了一会，狰狞的笑道：

    “为了一个女人挑战整个世家，啧啧，还真是一段可歌可泣的爱情，只是恐怕你们这一段爱情，要在今晚！要在我的手上了结了！”

    叶轻柔呆呆的愣在了原地。

    林枫为了她……

    真的把田德江废了？

    这句话对她来说，无疑是晴天霹雳。

    当初只是自己随口说的一句话，对方却真的去做了……

    这一刻，叶轻柔才如梦初醒。

    林枫竭尽全力的阻止她参加宴会，竭尽全力的阻止她前往山庄……

    这一切的一切都是在保护她！

    可是她呢？

    刁蛮任性，说对方胡闹、说对方是多管闲事，还让他滚……

    想到刚刚林枫因为她甚至都吐血了，叶轻柔脸更白了。

    这算什么？

    自己是白痴么？！

    为什么要相信宋流那样的混蛋，而不相信林枫？

    为什么要那么自大？

    为什么看不到真正对你好的人！

    叶轻柔！

    你这个蠢货！

    你这个彻头彻尾的蠢货，你明明什么都不懂，还非要装的什么都懂！

    你不配！

    你根本不配让林枫关心你！

    叶轻柔哭了，泣不成声。

    作为叶家的大小姐，从小到大，她都是一个很高傲的人。

    而现在，她的高傲害了她，并且伤害了一个真正对她好的男人。

    她多想再看一看林枫，跟他道歉。

    可是叶轻柔知道，已经不可能了，田家在汉江盘根错节。

    他们不出手则以，一出手别说是她叶轻柔了，就是徐家吴家这样的大家族也不一定能扛得住。

    看叶轻柔伤心，田德江反而更高兴，阴阳怪气的笑道：“叶总，很多事情你应该都不知道吧？需不需要我一一告诉你呢？”

    “林枫为了你，先是杀掉了幽冥的两名杀手，惹来了幽冥修罗殿主！“

    “而后又废掉了霍家的霍方，令整个霍家上下震怒！”

    “不得不说，这小子为你做的真的很多很多，我比不过，这个世界上也没有能比过。”

    “但抱歉的是，尽管他做的再多，他终归也只是一个跳梁小丑，他永远都不可能得到你！“

    “而你，堂堂的叶家大小姐，从今晚开始，你将成为我们的一个玩物，供我们驱使，供我们承欢的玩物！”

    “哈哈，叶轻柔，现在知道事情的真相了么？”

    这话说完的时候，叶轻柔双膝一软，瘫倒在了地上，泪水止不住似的流了出来。

    “怎么会这样……”

    幽冥！

    霍方！

    原来林枫为了她，还做了这么多……

    而她，却一点都不知道，甚至还一直在误会对方……

    自责、愧疚、后悔，此刻充斥在叶轻柔的心头。

    她忽然露出了决然的表情，从地上站起身，紧咬着牙说道：“田德江！所有的事情我都能答应你！我只求你答应我一件事！”

    “哦？”田德江戏虐的笑道：“什么事？！”

    “放过林枫，不要为难他！”叶轻柔坚定的说道。

    田德江愣了愣，哈哈大笑：“叶轻柔，你是在和我开玩笑么？我凭什么放过他！”

    “他让我变成了今天这副样子，我迟早也会让他求生不能！求死不得！”

    叶轻柔恢复了集团总裁应有的睿智，冷笑道：：“田德江，别以为你们杀了我，就能得到一切了。”

    “只要我不同意签字，你们田家永远都得不到红玫瑰！”

    “我相信，你们田家花了这么大的动作，不会只是为了我区区一个女流之辈吧？！”

正文 第132章:杀阵

    “你是在威胁我？”田德江的脸色不变。

    “不！我只有一个条件，只要你们能放过林枫，我叶轻柔任你们处置！”叶轻柔俏脸苍白的说道。

    林枫为她做了这么多，她现在能做的，也只有这么一个了。

    “啧啧……还真是一段令人感动的爱情。”

    田德江忽然面露凶光，癫狂的笑道：“但叶总你可能忘了，我在红玫瑰待过两个月，你觉得，这两个月我会什么都没做么？”

    叶轻柔脸色大变，说道：“你什么意思？”

    “哈哈！李耀李副总，不知道叶总对他是什么印象呢？”田德江大笑道。

    叶轻柔俏脸苍白，失声说道：“你们……你们这群卑鄙小人！”

    “哈哈！卑鄙小人？这个词我喜欢！”

    田德江从椅子上站了起来，眼中爆出了一抹贪婪，淫、笑道：“轻柔，说了这么多，咱们也该来办办正事了。”

    “你放心，虽然我被废掉了，但我一样能满足你的！”

    “你……你别过来！”

    叶轻柔恐惧的向后退了几步，但她的身后不远就是墙壁，这一退，就抵在了墙上，完全没有了退路了。

    “叶家的千金小姐，汉江十大美女，红玫瑰的冷艳总裁，叶轻柔！”

    “你有这么多重身份，在床上的时候，你会不会也叫的比别人更厉害呢？”田德江变态的笑道。

    叶轻柔想反抗，身旁的桌子板凳都被她给扔了出去。

    但没有丝毫的作用，

    这无法抵挡已经彻底变态的田德江。

    叶轻柔绝望了。

    两行清泪顺着她的脸颊滴落到了地上。

    她无法容许自己被这样的人玷污。

    她是高傲的叶轻柔。

    她是曾经不可一世的叶轻柔。

    她要清清白白的死去，至少以后在下面和林枫相遇了，她还能用清白之躯和对方说一句，对不起！

    一柄锋利的小刀不知道在何时出现在了叶轻柔的手中。

    正当叶轻柔想要割喉自尽的时候，一道平淡的声音，却让她浑身一震。

    “这个世界上，强女干犯很多，有男的有女的，有老的有少的，但我长这么大，还是头一次看到有太监强女干的，真是有趣。”

    林枫！

    这是林枫的声音！

    叶轻柔整个都激动了起来，歇斯底里的喊道：“林枫！是你么？！”

    那声音并没有回应。

    田德江愣了愣，忽然狰狞的笑道：“哈哈！有意思，真是越来越有意思了！”

    “林枫！本来我是准备把这贱人解决了再来处理你的！没想到今天你自己送上门来了，也好，省得我浪费力气了！”

    “今天在在这里，咱们新仇旧恨一起算！”

    田德江面露狰狞之色。

    虽然他知道林枫是一个厉害的练家子，但今夜在东南山庄里，埋伏了整整十几名幽冥的杀手。

    有这些人在，绞杀一个小小的林枫，根本就不在话下。

    况且，在暗处，还有一尊更为恐怖的存在。

    “算账？”林枫的声音再次响起。

    “行，有的事情，确实该好好的算一算了。”

    田德江冷哼了一声，说道：“装神弄鬼，今夜我倒要看看，你该怎么走出这个山庄！”

    “你们还在等什么！都给我动手！”

    田德江一声暴喝。

    顿时，东南山庄的灯光全部熄灭，四周变得死一般的寂静。

    “林枫！你快走！你不要管我！你快走！你是斗不过他们的！”

    叶轻柔抽泣的声音从房间内传出。

    “贱、人，给我闭嘴！”

    田德江狠狠的扇了她一巴掌，然后就彻底没了声音，四周安静的可怕。

    林枫眉头紧皱，慢步的在大厅内行走着。

    轰隆！

    天空中一道惊雷炸开，照亮了整栋山庄。

    在雷光乍现的一霎那，这偌大的大厅之内，恍如多出了一抹阴森森的鬼影，他们正以一个极快的速度，朝着林枫不断靠近！

    “杀阵么？有意思。”

    林枫缓缓抽出了大腿上的无常，握在了手中。

    杀阵是杀手组织中常用的一种手段，通常是利用建筑、气味，以及障眼法来迷惑入阵者，然后再由阵中的杀手对入阵者进行绞杀！

    如果是一般人被杀阵困住，那他就算再厉害，恐怕也难逃一死。

    但林枫不同。

    他是非洲狼王，与不少世界顶尖的杀手组织打过交道，连他们的杀阵都没能困住林枫，幽冥这个二流的杀手组织，又如何困得住这头猛兽呢？

    与此同时，又是一道闪电划破夜空。

    杀阵中的幽冥杀手终于动手了！

    他们在阵法之中，身法如同鬼魅般无法捕捉，一个眨眼之间，数道劲风就朝着林枫扑来。

    在这劲风之后，就是一道道刺骨的寒芒！

    “班门弄斧。”

    林枫冷哼了一声，比杀人？他林枫还从没怕过任何人！

    无常挥起。

    只是一个纵身，无常漆黑的刀刃之上，就多出了几抹嫣红。

    “啊！”

    “啊！”

    几道惨叫声响起。

    如果让懂行的人听到，一定会震惊无比，幽冥的杀手都是经过专业训练的，不管受到多重的伤都不应该叫出声才对。

    除非他们真的非常痛苦！

    痛苦到了无法忍受的地步。

    林枫冷漠的说道：“世界上最厉害的神经毒素，感觉如何？！”

    “好厉害的小子，不过今天你就是再厉害，也逃不出我们幽冥的修罗杀阵了！”

    一道暴戾的声音在黑暗中响起。

    既然暴露了，那他们也没必要在伪装了。

    四周黑影闪现，十几名黑衣人手持着匕首围拢在了林枫的身旁。

    林枫扫视了一圈周围的众人：“好大的阵势！”

    在林枫面前站着的是一名黑衣的中年人，他冷声说道：“哼！这就叫天堂有路你不走，地狱无门你自来！”

    “刚刚你不出手的话，或许还有一线生机，现在闯入了我们的修罗大阵，你必死无疑！”

    “不！不能让他死！”

    田德江站在林枫的对面，一双手死死的掐着叶轻柔那雪白的脖颈，狞笑道：

    “留他的性命，我要折磨他！我要让他以后日日夜夜的看着的自己女人被别人玩弄！我要让他生不如死！”

正文 第133章:修罗殿主

    叶轻柔被掐住了脖子，但她还是用尽力气说道：“咳咳……林枫，你快走……”

    “既然令主都发话了，那小子算你走运！不过以后你就别想站着了！”

    黑衣人冷声说道：“动手！把他的全身经脉挑断，让他试试当废人是个什么滋味！”

    “是！”

    围拢在周围的黑衣人齐声附和，随即，刀光肆虐，这个森严的杀阵开始朝着林枫袭来。

    前头的三名黑衣人率先发难。

    “咻咻咻！”

    三道破空声响起。

    匕首在灯光之下挽起了一个冷花，径直的朝着林枫刺来。

    身处在这种杀阵的中央，就算是林枫这种级别的存在，也不敢有太大的动作，毕竟只要一动，就有可能会受到来自四面八方的攻击！

    想要化解他们的攻势，其实也并不拿。

    林枫眉头一挑，手中摸出了几枚银针，”嗖“的一下，银针破空而出，扎在了三名黑衣人的身上。

    那三人根本就来不及反应，毒素就侵入了身体之内。

    “噗！”

    一口黑血喷出。

    三人无力的倒在了地上。

    其余的黑衣人全都是脸色大变。

    带头的那个似乎是见了鬼一样，惊呼道：“夺命针？你是圣医门的人？！”

    “圣医门？”林枫皱了皱眉，他还从没听说过这个门派。

    那黑衣人却冷哼道：“圣医门和我们幽冥原本是井水不犯河水，但今天既然你出手了，那我不妨为杀道铲除你们这些个医道的伪君子！”

    说完，黑衣人忽然抽出了一柄长刀，一个闪身，裹挟着一股劲风扑了上来。

    这是修罗杀阵中最犀利的攻势，利用长刀的坚硬以及狠辣，把对手逼出破绽，从而进行击杀。

    面对一般人，这种招数是不太好用的。

    但面对医道的人，却是有着得天独厚的优势。

    毕竟医道和杀道不同，医为救人，多擅长一些毒药的施放，面对近身的攻击，他们是根本无法抵挡的，而杀道最为精通的就是刺杀。

    所以在近距离里，医道根本不是杀道的对手。

    但或许这个带头的临到死了都不知道，林枫不仅仅是医道圣手，还是杀手之中的至尊。

    比近身？

    这不是自寻死路么？！

    林枫拿着无常利刃，忽然变换了手势，无常从匕首瞬间就变成了短刀。

    最令人震惊的一幕发生了。

    林枫竟然紧握着无常，朝着那黑衣人冲了上来。

    黑衣人心中冷笑了一声，果然医道的人被近身了都会变成白痴，用短刀对阵长刀？这不是自寻死路么？

    下一秒。

    两刀相撞！

    “铛！”

    清脆的金属碰撞声在这房间内响起。

    正当大家都以为林枫必死无疑的时候，忽然之间，黑衣人手中的长刀竟然被林枫手里的黑色利刃劈断了。

    而且还是直接就断成了两截。

    黑衣人的反应也是迅速，大叫一声不好，闪身就想退开。

    但林枫又哪能让他这么轻易的离去呢？

    “给我死！”

    林枫一声暴喝，手中的无常飞掷而出。

    “呲――”

    无常直接就扎在了黑衣人的身上，带出了一抹鲜红色的血液。

    这一幕并没有震慑到其他的杀手，趁着林枫击杀带头黑衣人的空挡，他们一拥而上，各种武器全刺了上来。

    眼看着林枫就要被扎成马蜂窝了，却没想到劲风掠过，人影忽然消失了。

    这群黑衣人大惊失色，纷纷朝着四周看去。

    “你们是在找我么？”

    身后一道冰冷的声音传来。

    紧接着。

    一抹黑影闪过，带起了一道又一道的鲜血。

    “啊！”

    “啊！”

    哀嚎声在这偌大的客厅内回荡着。

    “噗通！”

    最后一名黑衣人倒在了血泊之中。

    林枫拔出了插在他身上的无常，抹了抹上面的血渍，一步一步的向着田德江走了过去。

    “田少爷，看够了么？”

    林枫的声音冷漠，此时的他恍如一只地狱爬出来的恶鬼般，残忍暴戾！

    田德江看得都呆了，这可是幽冥最厉害的杀阵啊，怎么会这么轻而易举的就被这小子给破掉了？

    不过他也没有害怕，狰狞的大笑道：“林枫，这只是一道开胃小菜罢了，真正的大餐还没来呢！”

    “哦？”林枫戏虐的笑道：“你说的是修罗殿主么？”

    “哈哈！既然你知道了，还不快给我滚！待会等殿主出手的时候，你就是想跑也来不及了！”田德江癫狂的笑道。

    在他看来，林枫就是再厉害，还能比幽冥的修罗殿主更厉害不成？

    毕竟幽冥不管是对于田家还是其他的家族来说，都是一个庞然大物。

    他们一个殿主，灭汉江一个世家那都是轻轻松松的事情，更别说林枫这种货色了。

    “修罗殿主么？”

    林枫擦拭着手中的无常，淡淡的说道：“他敢来，我就能让他，死！”

    当这个“死”字落下的时候。

    轰隆！

    外面炸开了一道惊雷。

    一道消瘦的人影兀然的出现在了大厅之中。

    这是一名大约三十多岁的中年人，身材消瘦，脸色苍白，穿着笔挺的西装，一副病怏怏的模样。

    “你好啊，年轻人……”

    中年人嘴角微微勾起，露出了一抹阴森森的笑容。

    林枫看着他，冷声说道：“你就是幽冥的修罗殿主？”

    “不……我从不是什么殿主。”中年人缓缓的说道：“我只是一个，来索你命的人！”

    话音刚落，中年人已然冲了上来。

    他的速度极快，转瞬之间，就来到了林枫的面前。

    一柄三菱军刺破空而来。

    林枫冷哼了一声，无常挽出了一个剑花，挡住了迎面而来的攻势。

    一击未果，中年人也不恋战，闪身退了回去。

    两人拉开了一段距离。

    “好快的刀，你是江门的人？！”中年人苍白的脸上泛出了一抹凝重。

    林枫对这些古武世家知之甚少，自然是不知道江门是个什么东西，但对他来说，这根本就不重要。

    今天他要做的事情，只有一件，那就是杀！

    “我不知道什么是江门，我只知道，你活不过今晚！”

    一旁的田德江狞笑道：“哈哈，好大的口气，敢在修罗殿主面前说这种话，林枫你真不知道死字是怎么写的！”

正文 第134章:我何德何能,配得上你呢?

    修罗殿主也冷笑道：”小子，到了下面，你将会为你说过的话而后悔！”

    “我会让你知道，你在我们幽冥面前，是多么的渺小！”

    说完，修罗殿主再次出手了。

    这一次，是修罗殿主的绝杀！

    割喉！

    这是幽冥最厉害的招数，死在这个招数手下的人数不胜数！

    几乎没有一个人能与之抗衡！

    但修罗殿主不知道的是，他今天面对的不是以前那些弱不禁风的羔羊，而是一头彻头彻尾的狼！

    而且这头狼是令佣兵界闻风丧胆的杀手之王。

    “让我来教教你，何为杀道！”

    无常在手。

    林枫眼中爆出了凶戾到极点的红光。

    在这一刻。

    他的速度发挥到了极致，在场的人只觉得面前一道冷光闪过，旋即，一抹嫣红四溅。

    “啊！”

    这大名鼎鼎的修罗殿主惨叫了一声，倒在了地上，在他的胸口出浮现出了一条巨大的血痕，鲜血止不住似的流了出来。

    “杀……杀道的顶级刀法？！”

    修罗殿主只觉得头皮一阵发麻，看林枫的眼神，早已没有了之前的傲然，此刻尽是惊恐。

    他万万没想到，眼前这个二十出头的年轻人，使用出来的杀技，竟然到达了一个浑然天成的地步，甚至与幽冥冥主比，也不逊色分毫！

    “你是谁！你……你到底是谁？！”

    “送你下地狱的人！”林枫冷漠的说道。

    对于这种作恶多端的幽冥中人，他没有丝毫留手的必要，无常再次挥出，就想取下对方的性命。

    但这修罗殿主却一个闪身，跳出了窗外。

    瞬间！

    就消失在了浓浓的夜色之中。

    林枫有些愕然，在他的认知里，杀手一般都是完成不了任务就会直接选择自杀，或者是拼死一波。

    逃跑的他还真没见过。

    跑这么快的他更是闻所未闻！

    幽冥不愧是二流杀手组织，连这种贪生怕死之辈都有。

    不过林枫也没有追出去，因为他的目的已经达到了，这家伙的身上被他放了一种追踪芯片，回头只需要定位一下，就能找出幽冥的位置。

    解决了这个所谓的修罗殿主。

    林枫将目光转向了在场的最后一个人。

    田德江！

    田德江死死的掐住了叶轻柔的脖子，凶狠的说道：“你别过来！我警告你，你再往前走一步，我就弄死她！”

    叶轻柔被掐得完全喘不过气来了。

    林枫眼神平淡如水，说道：“她的生死与我何干呢！”

    这话让田德江愣了愣，随即不敢相信的说道：“你……你别唬我，你来不就是为了救她的？！”

    “一个无知自大的女人，要杀要剐任你处置。”

    林枫一边擦拭着无常上面的鲜血，一边冷冷的说道：“我这次过来，只是杀了你斩草除根罢了！”

    听着林枫的话，叶轻柔缓缓的流下了泪水。

    或许林枫对她已经彻底绝望了吧……

    “不……不可能！绝对不可能！你再不让开，我现在就杀了她！”

    狗急还会跳墙呢！

    更别提田德江这么一个大活人了。

    他现在已经彻底疯了，掐着叶轻柔的手一用力，就把叶轻柔掐的都快喘不过气来了。

    但林枫还是不为所动，一步步的朝着田德江走来了！

    “别过来！你别过来！”

    田德江歇斯底里的咆哮道。

    叶轻柔被掐的翻起了白眼。

    她知道，自己今晚肯定是必死无疑了，在意识消失的最后一刻，她用尽力气，说了最后一句话。

    “林枫……对不起……”

    这时，或许是上天的怜悯吧，忽然一道惊雷炸了开来，田德江的手一个哆嗦，竟然就让叶轻柔逃了出来。

    田德江也顾不上叶轻柔了，一个纵身，就想逃离这个地方。

    “你觉得，你还走得的了么？”

    林枫如鬼似魅的出现在了田德江的面前。

    “放过……”

    田德江肝胆俱裂，想求饶，但无常已经扎进了他的胸口，刺穿了他的心脏。

    .....

    轰隆！

    大雨还在继续。

    这一场血腥的屠杀，却已经落下了帷幕。

    林枫走回到了大厅之内。

    叶轻柔半跪在地上，不断的咳嗽着，看到林枫的到来，她沙哑的说道：“林枫，我有话想对你说！”

    “没什么好说的，当你走出大门的那一刻开始，咱们就不再是一路人了。”林枫淡漠的说道。

    “我……”

    叶轻柔眼眶温热，此时此刻，她真的不知道该说什么好了。

    的确！

    一切的因果都是从她开始的……

    她叶轻柔错过了林枫……

    错过了一个好男人。

    林枫的身影逐渐消失在了黑暗之中。

    叶轻柔真的很想冲上去，让林枫留下来，但她没有这么做。

    因为她是叶家的大小姐。

    她从出生开始，就注定了这一生将会再无自由。

    林枫虽然厉害，但他也仅仅是一人之身，与青城叶家比，他还渺小了，几乎可以忽略不计。

    她如果赖在林枫的身边，给对方带来的，或许只有灾难吧。

    “你说的没错，从今以后，咱们不再是一路人。”

    “我只是一只被囚禁在笼子里的金丝雀，你却是可以遨游江河的潜龙，我又何德何能，配得上你呢？”

    叶轻柔说出这话的时候，泪水已经顺着脸颊滑落到了地上。

    .....

    叶轻柔被安小轩连夜送去了医院，林枫则独自驱车，朝着汉江赶了回去。

    不过倒霉的是，为了救叶轻柔，一路上他横冲直撞的，让这辆越野车受到了不少的损伤，在半道上竟然抛锚了。

    这荒山野岭的，又是大晚上，下着暴雨，想找牵引车不是一件简单的事情。

    林枫所幸就待在了车上，等到明天早上再说吧。

    这时，一通电话打了进来。

    显示的是号码的未知通讯。

    林枫知道这是谁的，想都没想，就接起了电话。

    “老大，我们已经成功定位到了，那家伙逃到了附近的东海市，似乎那里是他们的大本营！”

    说话的是林枫以前的一名战友，外号老鹰，专门搞信息侦查工作的。

    这次对修罗殿主的追踪就是让他全权负责的。

    “东海市么？”

    林枫沉吟了片刻，东海市距离汉江不远，是一个相对繁华的城市，四通八达哦，交通比较便利，幽冥把那里作为大本营，也情有可原。

正文 第135章:冷牙的身世

    “有没有查到具体的地址？”林枫问老鹰。

    老鹰回应：“现在还不太清楚，这几天确认了之后，会发给你的。”

    林枫点点头：“好！那就多谢了。”

    “嗨，老大你这是什么话，咱们是兄弟，这都是应该做的。”

    林枫微微一笑，说道：“没什么事的话我先断了，这边我有点累了。”

    “嗯……”电话那头沉默了一会，忽然说道：“老大，林芷晴要去汉江了，你知道么？”

    林枫的脸色微微一僵，说道：“她来干什么？”

    “我也太不清楚，只是听说林家有意培养她为下一任家主，或许前往汉江，只是一次单纯的考察吧。”老鹰说道。

    林枫皱了皱眉，笑道：“嗯，我知道了，这和我也没什么关系。”

    “老大，你真的不想去见见她么？”

    “她这一次去汉江，恐怕待的时间不多，你要是这次不见她，或许等以后她当了林家家主，你们就永远都见不了了。”

    老鹰有些担忧的说道。

    林枫背靠着座椅，长长的出了一口气，笑道：“有缘自会相见，这个不用担心。”

    “好吧。”

    老鹰挂断了通讯。

    对于林芷晴的事情，林枫并没有太在意，他们的关系单薄，分开之后就井水不犯河水了。

    这么多年过去了，连影响都模糊了，还有什么好在意的，他现在更在意的是另外一件事情。

    林枫从怀里摸出了一张老旧的黑白相片，上面是一个年约十三四岁的小女孩，正冲着镜头甜甜的笑着。

    单看照片，或许没人能想，这甜美的小女孩就是法国外籍兵团最凶狠的雇佣兵之一。

    曾经一夜之间屠杀过十几名恐怖分子的冷月之牙！

    最重要的是，冷牙是狼王最为出色的徒弟！

    点燃了一根烟。

    林枫的思绪飘回到了当年。

    那是一次难度超过s级的地狱级别斩首任务。

    事情发生在几年之前，地点阿富汗，由林枫独自执行，对方是一个疯狂的邪教头子，手下拥有各种热武器，甚至连重武器rpg都有不少。

    而且教徒众多，那小城的居民几乎都是他的信徒。

    那一天，林枫在炙热的沙漠之中千里奔袭。

    到达了阿富汗的北部城市，卡勒特！

    在这里，林枫找到了目标，也在第一时间将其击杀，但由于一个失误，导致了他被暴露在了狂热的邪教份子面前。

    这些人，大多数都是平民，但发起疯来，比厉鬼还要恐怖。

    当时的林枫年轻气盛，是个人主义最为鼎盛的时期，再加上胸口伤疤的催化，他做下了一件震惊了整个佣兵界的事情。

    以一人之力，屠城！

    这听起来不可思议的事情，林枫做到了。

    那一天血流成河。

    小城的上千居民，几乎全都倒在了血泊之中，只有一些老弱病残幸免。

    其中就包括了冷牙。

    这个阿富汗人抚养的华夏孩子。

    当时林枫找到冷牙的时候，她已经被吓晕了过去，事后医生说是惊吓过度，造成了间歇性的失忆症。

    从那天开始，冷牙就失忆了。

    林枫把她带在身边，教她认字，教她重新说话，教她自己会的一切。

    冷牙学的很快，半年不到，她就和正常人无异。

    后来，她学会了林枫的医术。

    而她的失忆症，也在那时候被治疗好了，当年的事情也被唤醒。

    反目成仇。

    冷牙和林枫决裂。

    为了给养父报仇，冷牙追杀了林枫整整一年，一直追到了华夏，她知道自己打不过林枫，但她还是这么做了。

    因为她也知道，林枫不会杀她。

    想到这里，林枫吐出了一个烟圈，神色凝重的看着远方。

    冷牙，你放心，我说过，永远都会保护你的。

    这时，一道汽车的轰鸣声传来。

    林枫掐灭了手中的烟头，转过身子看了看，只见一辆黑色的奔驰轿车在雨夜中前行着。

    既然有车来了，那林枫肯定是不能放过的，毕竟这大雨天的在车里睡觉也不是一件好受的事情。

    林枫急忙的走下了车，在路边挥了挥手。

    奔驰轿车的驾驶员似乎是看到了林枫，径直的就开了过来。

    林枫赶紧走了上去，笑道：“不好意思，车子抛锚了，你看能不能先载我一程？”

    驾驶大奔的是一名黑西装的壮汉，他上下打量了一番林枫，冷冷的说道：“你是狗仔？”

    林枫一听登时就怒了，马勒戈壁的，不载就不载呗，怎么一上来就骂人是狗。

    “你特么什么意思？！”

    那黑衣壮汉还没回应，身后就传来了一道软腻的女声。

    “周成，别那么神经兮兮的，只是一个借路的，就让他上车来吧。”

    “可是……”黑衣壮汉面露难色的说道：“小姐，这会不会……”

    “没事。”女声淡淡的说道。

    黑衣壮汉这才将目光转向了林枫，恶狠狠的说道；“你可以上来了！不过我奉劝你，最好别有什么歪念头，否则我打爆你的头！”

    林枫耸了耸肩，一副不以为然的模样。

    如果真动起手来，谁打爆谁的头还不一定呢。

    上了车。

    林枫坐在后座，看了看刚刚说话的那名女子，顿时有些好笑。

    这九月份大热天的，这女人竟然裹得严严实实的，全身上下只露出来了一双眼睛，不知道的人还以为她是什么犯罪份子呢。

    “小姐，你是不是生病了？要不要我帮你看看？”林枫奇怪的问道。

    “不……不用了。”女子眼神闪烁的回应。

    林枫也不多想，打了一个哈欠，就趴在车窗上昏昏沉沉的睡过去了。

    今晚他实在是太累了。

    也该好好的休息休息了。

    他是舒服了，一旁的女子却皱了皱绣眉，这家伙也太没礼貌了吧？怎么一上车就睡觉……

    而且……

    而且他身上怎么那么臭啊！

    一晚上的杀戮让林枫的身上充斥着血腥汗臭味，虽然他洗了澡，换了衣服，但还是难以掩饰这股恶臭。

    女子捂着鼻子，心中暗想：“这家伙不会是卖咸鱼的吧？怎么臭成这样，唉……真是受不了了，早知道就不让他上来了。”

    她现在是后悔极了，本来想着晚上趁着经纪人不注意，偷偷跑出来玩玩的。

    没想到遇到这条臭咸鱼，她这一晚上的心情可就被彻底的给破坏掉了。

正文 第136章:咸鱼

    周成也闻到了这个刺鼻的臭味，说道：“小姐，要不我把他扔下去吧！”

    “算了，既然上都上来了，那就好人做到底，送佛送到西吧。”女子回应。

    周成也不敢反驳，点点头。

    .......

    汉江郊外。

    “醒醒……醒醒……”

    一道清软的呼喊声把林枫从睡梦中吵醒。

    林枫几乎是条件反射的睁开了双眼，身子一动，对着前面就是一掌。

    “魔王，哪里逃！”

    魔王是林枫的一个大敌，曾经在非洲的时候，多次交手，所以就算是回到华夏了，林枫也还是梦到了这个家伙。

    不过……

    噗！

    林枫这一掌并没有打到魔王，反而是摸到了一片美妙的柔软。

    林枫这才定睛一看，原来他是一掌拍在了那名女子的胸口上那名的女子的脸颊以一个肉眼可见的速度瞬间就红了。

    “啊！流氓！”

    一声尖叫划破夜空。

    林枫赶紧缩了缩手，尴尬的笑道：“咳咳……我不是有意的，不是有意的……”

    “你这个臭咸鱼！你还敢说不是有意的！”

    女子气得娇躯发、颤。

    她是谁？

    她可是华夏大名鼎鼎的超级巨星，慕容橙！

    从进入演艺圈开始，整整七八年了，多少导演、多少公子哥花重金想对她潜规则，她都没答应。

    对于自己的身体，她更是爱惜无比。

    今天自己的最为珍贵……竟然被这臭咸鱼给摸了！

    啊啊啊！

    真是脏死了！

    驾驶位上的那名黑衣壮汉也扭头看了过来，一脸的凶神恶煞。

    “臭咸鱼？”林枫愣了愣，自己啥时候有过这个外号了？

    “我占了你的便宜，你喊我流氓混蛋都行，喊我咸鱼算哪门子事啊？”

    慕容橙眼睛都快喷出火来了，咬着牙说道：“咸鱼！臭咸鱼！你身上的味道这么臭，你不是咸鱼是什么？！”

    “我看你就是外面摆摊卖咸鱼的三流小摊贩！你这种投机取巧的人，竟然骗我说你是借路的！混蛋！”

    这倒是把林枫说的莫名其妙了。

    我靠！

    不就是摸了一下胸么？

    至于又是咸鱼，又是三流小摊贩的骂么？

    “你这女人到底讲不讲道理，我不小心碰了你，我赔罪、赔钱都行！”

    “但你这话什么意思？看不起摆地摊的小摊贩么？你不知道他们都是农民么？看你这人摸狗样的，我问你，难道你就没过过苦日子么？！”

    慕容橙愣了愣。

    苦日子？

    这话倒是说到慕容橙的心坎里去了。

    其实她原本也不是什么有钱人，她是农村里长大的，小时候家徒四壁，她也做过很多的苦活累活，十二岁那年，为了给家里的菜地浇水，她甚至把肩膀都挑肿了。

    一直到十五岁，她出城打工的时候，被一个星探给看中了。

    从那时候开始，她就开始过了养尊处优的生活，豪车、别墅、金钱，唾手可得。

    曾经为了吃一顿大餐，她花十几万请遍了法国的名厨。

    这次来汉江开一场演唱会，她也是大张旗鼓，什么医生、厨师、保姆，甚至连一把切菜用的水果刀都要最名贵的。

    我已经忘了初心了么？

    拥有了这么多的金钱，我已经迷失了自我了么？

    “好好给我反省反省，我先走了。”

    林枫一看已经到汉江了，也不和这个女人废话，打开了车门就离开了。

    慕容橙这才反应过来，怒道：“你给我站住！”

    但林枫早就溜得没影子了。

    慕容橙跺了跺脚，该死的家伙，摸了我的胸还敢教训我，真是讨厌死了！

    .......

    风波还在继续。

    在田华的授意下，李耀召集了几名董事，开始了篡权的行动。

    没有叶轻柔震场，红玫瑰就是一团散沙。

    篡权行动很成功。

    只要叶轻柔不能回来，那红玫瑰就是他李耀的了！

    田华站在红玫瑰的总裁办公室上，放声大笑：“哈哈！不知天高地厚的家伙，敢和我们田家斗，真是不自量力！”

    旁边的李耀献媚道：“恭喜家主，在汉江又少了一个对手，多了一个助力。”

    田华听得十分满意，笑道：“事情办的不错，以后红玫瑰就是你的了！”

    “多谢家主！多谢家主！”李耀赶忙道谢。

    成为红玫瑰的掌控人，这可是他日思夜想的事情，今天实现了，他又怎么能不激动呢？

    “谢什么！没志气的东西，现在才刚刚开始呢，等以后我田华统一了汉江商界你再谢不迟！”田华训斥道。

    李耀这才尴尬一笑，说道：“家主雄才大略，我肯定是比不了的，不过家主想要统一汉江商界，这恐怕有些困难啊，别的不说，一个徐家恐怕就很难对付了。”

    “哼！徐家？”田华不屑的说道：

    “现在的徐家还有什么？青竹会已经从内部腐烂，只要我吞并了红玫瑰，再联合潘龙会，击溃他徐家只是迟早的事情！”

    李耀试探性的问道：“家主的意思是，你已经有对付徐家的办法了么？”

    “这个你不需要多问，好好做你的事情，日后等着我接管汉江商界就是了！”田华自信满满的说道。

    他之所以有这个自信，是因为潘兴不久前对他说，青竹会的几名元老已经开始投靠潘龙会了，有了他们的相助，对付一个小小的徐家根本不成问题！

    现在田家的形势可谓是一片大好。

    汉江商界简直就是唾手可得了。

    田华想了想，忽然朝着旁边的助理陈凯问道：“对了，林枫有什么消息么？”

    “林枫？”被突然这么一问，陈凯也是一愣，旋即轻蔑的笑道：

    “家主，你放心，我已经让人去安排了，等红玫瑰彻底崩盘，我就让人把他给抓来，任你处置！”

    “好！那这件事就交给你了！”

    田华眺望着整个汉江，意气风发的说道：“今夜之后，我会让所有人知道，和我田家作对是个什么下场！”

    “哈哈！”

    狂妄的笑声响彻整栋大楼。

    仿佛在田华的眼里，现在汉江商界，已经是他是囊中之物了。

正文 第137章:威逼

    这时，一道不合时宜的声音却在这时响起。

    “田家主，你这么做是不是太卑鄙了？！”

    众人纷纷看了过去。

    说话的不是别人，正是徐家家主，徐东海。

    此时他正带着不少人，浩浩荡荡的从门外走了进来。

    田华眼皮一跳，冷声质问：“徐东海，你来干什么？！”

    “呵呵，田华，我还想问你呢，这是别人的公司，你又在这里干什么？！”徐东海冷笑道。

    还没等田华回应，旁边的李耀就说道：“徐家主，似乎你还没搞清楚状况，现在我李耀是红玫瑰的总裁，我让田家主进来，他就能进来！你凭什么擅自闯进来！”

    “哼！叶总现在音讯全无，你不去找叶总，却打起了红玫瑰的注意，真是个狼心狗肺的东西！”徐东海毫不客气的说道。

    李耀疯狂的大笑道：“随你怎么说！反正现在红玫瑰已经是我李耀的了！”

    “你们真以为叶总回不来了？”徐东海冰冷的看着他。

    田华坐在叶轻柔的总裁位置之上，狞笑道：“徐世雄，看来你是什么都不知道！叶轻柔昨晚已经遇害了，现在估计尸首都找不到了！”

    “只要她今天回不来，红玫瑰就是李耀李兄弟的，这有什么问题么？”

    “你们这群混账！”徐东海脸色铁青。

    田家吞并了红玫瑰，这对他们徐家来说，绝对不是一件好事。

    田华大笑道：“徐东海，放心，很快就会轮到你了！不久的将来，整个汉江，都会是我田家的天下！”

    “哈哈！”

    狂妄的笑声不断回荡在这办公室之内。

    这时，忽然响起了另外一道声音。

    “田家主，你现在高兴是不是有点太早了？“

    田华眼皮一跳，怒喝道：“是谁在这装神弄鬼！”

    “我！林枫！”

    一席笔挺西装的林枫从门外走了进来，目光落在了田华的身上，寒冷至极。

    “我还以为是谁呢，原来是你小子。”

    田华不以为然的冷笑道：“怎么？你是不是也嫌活的太久了，想过来找死？！”

    “这句话应该是问你才对！”林枫毫不客气的反讽道。

    “大言不惭的东西。”田华露出了一抹阴森的笑容：“林枫，我告诉你，你的女人已经死了，现在的红玫瑰，已经和你没有半点的瓜葛，劝你们还是快走吧！别逼我出手轰你们出去！”

    林枫冷冷的看着田华，没有半点的动作。

    旁边的徐东海面色黯然的说道：“林兄弟，别意气用事，他们说的没错，现在的红玫瑰已经被田家占领了，没有叶总在，我们没有任何理由找他们的麻烦，咱们还是快走吧！”

    李耀狐假虎威：“林枫！听到没有，还不快给我滚！”

    林枫却不以为然，嘴角勾起了一个弧度。

    “走？”

    “我们为什么要走？”

    “你这个该死的叛徒，应该是你要滚才对！”

    林枫说完，直接一个箭步上前，以极快的速度冲到了李耀了面前，直接一把就掐住了他的脖子。

    田华幡然大怒，猛地一拍桌子：“竖子！你敢！”

    “哼！天底下，还没有我林枫不敢做的事情！”

    林枫死死的掐住了李耀的脖子，随即手上一用力，直接就把他从总裁办公室扔了出去。

    嘭！

    李耀砸到外面的桌子之上，彻底的昏厥了过去。

    众人一片大惊。

    他们万万没想到，林枫竟然会这么狠辣，在田家的地盘上，还敢对李耀出手，这不就是啪啪打田华的脸么？

    田华气得七窍生烟，咬牙切齿的说道：“好！好！好！林枫，你想玩是吧？我陪你！”

    “陈凯！你还在等什么！快找人过来！”

    田华一声暴喝！

    旁边的助理陈凯会意，赶紧掏出了手机，想打电话。

    这时，又有几人走了进来。

    “慢着！”

    带头的一名中年人呵住了想要拨打电话的陈凯。

    “黄管事，你怎么来了？”

    看到来人，田华脸上流露出了一抹笑容。

    “你们田徐两家都要打起来了，我们这帮人自然是要过来看看的。”黄庆煞有介事的说道。

    另外一个中年人也冷笑道：“没错！大家同是汉江的人，有什么事都可以坐下来好好谈，又何必打打杀杀的呢？”

    林枫皱了皱眉，问道：“你又是谁？”

    旁边的徐东海赶忙解释道：“这是吴家的家主吴勇，他旁边的分别是霍家的家主，霍世、李家的家主，李成林……这些人一起过来，恐怕都是来者不善啊。”

    “呵呵，正好都来齐了。”林枫不以为然的笑道。

    那汉江几大家族的家主也纷纷看向了林枫，眼中透出了傲慢轻蔑之色。

    “你就是林枫？胆子还挺大，敢在田家的地盘对田家的人出手，难道你真以为你会点拳脚功夫，就能为所欲为了么？”

    说话的是霍世，因为前不久霍方的事情。

    他对林枫也是恨入骨髓，今天抓到机会，他又怎么会放过林枫呢？

    “为所欲为倒不至于，但灭了你们这群人面兽心的家伙，那绝对绰绰有余！”

    林枫眼中爆出了一抹嗜血的红光，恍如现在的他，真的是一头毫无人性的野兽！

    “狂妄自大的家伙！”

    “不知天高地厚，终有一天你会后悔的！”

    这些家族的家主全都是愤怒的看着他。

    作为带头人，黄庆终于是开口了：“够了，这次我们过来，也不是为了吵架的，你们田徐两家的事情，我们也都听说了……”

    黄庆摆出了一副高高在上的姿态，对徐世雄说道：“徐家主，这次的事情，确实是你做的不对了。”

    “你未经田家的允许就闯进田家旗下的产业之中，这是违法的行为。”

    “你还是赶快带你的人走吧，这次就算是我，也帮不了你了！”

    这一番话说的假仁假义的。

    但徐东海知道，黄家从一开始就是偏向田家的，这次过来，只不过是装大尾巴狼罢了。

    徐东海虽然心里窝火，但这件事确实是他有错在先，根本就反驳不了！

    田华狰狞的笑道：“哈哈！林枫，徐东海，和我斗！你们还太嫩了点！”

正文 第138章:狂!

    “哼！林兄弟，我们走！”

    徐东海拉起林枫就准备走。

    林枫却没有动作。

    “走？我刚刚不是说过了么？我们为什么要走？”

    “要走！”

    “也是田华这个老混蛋走才对！”

    林枫嘴角勾起了一抹冷笑，朝着田华走了过去。

    “林枫！你别冲动！”

    徐东海想拦住林枫，但就凭他，又怎么可能拦得住林枫呢？

    世家的人也是大惊失色。

    黄庆喝道：“小子，你敢！你今天要是敢动田家主，那你就是和整个世家为敌，从今往后，我们绝不会放过你！”

    “那你们就尽管来试试！”

    林枫冷哼了一声，忽然脚下加速，和之前一样，直接就一把掐住了田华的脖子。

    “小子……你这是在找死！”

    田华怒目圆睁。

    “一群废物也敢威胁我？做梦！”

    林枫二话不说，直接一脚踹在了田华的肚子上。

    田华在空中平移了七八米远，飞出了总裁办公室，重重的砸在了外面的地板之上。

    不过他比李耀幸运的多，只是吐了一口鲜血，并没有昏迷过去。

    又是一片震惊！

    在场的所有人都难以置信的看着林枫。

    这个家伙是个疯子吧？

    想和整个汉江世家对抗？

    不要命了？

    “林枫，我看你是不想活了！”黄庆脸上的肌肉狠狠抽搐了几下，戾气尽显无疑。

    作为世家的首脑，林枫这么做，无疑是在狠狠的抽他的脸！

    其他世家的人也是暴跳如雷。

    “林枫，敢与我们整个汉江世家对抗，你必死无疑！”

    “不识好歹的东西，我们会让你后悔来到这个世界上！”

    “....”

    徐东海满头大汗。

    我的老天爷啊。

    这家伙也太莽了吧？

    这下可怎么收场……

    他徐家再厉害，也不可能敌得过汉江的几大世家啊！

    林枫脸上却还是一副不以为然的表情：“说完了么？”

    “说完了，你们也给我滚吧！”

    林枫一声暴喝，冰冷的煞气瞬间就充斥了整个房间。

    众人头皮一阵发麻，只觉得背后凉飕飕的。

    黄庆毫不退步，怒道：“林枫，我告诉你，今天就算我们不动你，警察也不会放过你！”

    “这里是私人财产，你闯进来把人打伤了，这可是会触及刑法的！”

    “你再厉害！你还能比刑法厉害不成？”

    “呵呵，好一个刑法。”林枫脸上忽然露出了戏虐的表情：“黄庆，那你知不知道，刑法上怎么处置入室抢劫的呢？”

    “你什么意思？”黄庆脸色一变。

    “哈哈！你们真以为红玫瑰是你们的么？”林枫大笑道。

    霍世站出来骂道：“红玫瑰已经被田家收购了，现在是田家的产业，你还有什么好说的？”

    “是么？”林枫眼中泛出了冷光，指着门外笑道：“那就睁大你们的狗眼好好看看，这是谁！”

    众人几乎是下意识的就朝着外面投去了目光。

    只是看了一眼，他们的下巴差点没惊掉下来。

    只见一席黑色职业套装的叶轻柔从门外走了进来。

    她一脸冷艳的扫视了一圈在场的几人，最后将目光定格在了霍世的身上，冷淡的说道：“霍世，我什么时候说过，我要把红玫瑰的资产卖给田家了？”

    世家的众人的脸色“唰”的全白了。

    “叶轻柔……你……你怎么……”黄庆难以置信的看着叶轻柔。

    连修罗殿主都亲自出手了，叶轻柔怎么可能还活的下来呢？

    “怎么？”叶轻柔冷冷的看着黄庆：“黄家主，你以为随便派几个小蝼蚁，就能对付我叶轻柔，对付我们叶家了么？”

    说到叶家的时候，她还刻意的加大了声音。

    很显然，她是在保护林枫，并不想她暴露身份。

    “叶家？！”世家的人脸色又是一变。

    这件事要是叶家知道了，那他们绝对是吃不了兜着走。

    “叶小姐误会了，这件事都是田家的阴谋，和我们并没有多大的关系，我们只不过是受了田家的蛊惑罢了。”黄庆赶紧露出了笑容。

    此时的叶轻柔犹如一个凌冽的女王般，眼眸发寒，喝道：“那你们还呆在这干什么？！还不快给我滚！”

    世家的人哪还敢反驳，纷纷转身，像是丧家之犬般，朝着红玫瑰外跑去。

    这时，田华也从地上爬了起来，看了看林枫，又看了看叶轻柔，眼神之中充满了怨毒！

    “不愧是叶家的人，果然有几分手段，今天算是我田华栽了，不过你给我等着，过几天，我要让你亲手把红玫瑰送上来！”

    说完，田华就在陈凯的搀扶下，踉踉跄跄的离开了这个地方。

    这件事总算是告一个段落了。

    在他们走了之后，叶轻柔的俏脸上才浮现出了一抹苍白。

    她知道田华指的是什么。

    虽然田家这次对她动手未果，但田华一定不会善罢甘休的，等到竞标大会的时候，他一定会联合其他的企业对红玫瑰出手。

    到那时候，就没有任何人救得了红玫瑰了。

    林枫处理好了这一切，也不准备多待，转身就打算离去。

    “你先等等。”

    叶轻柔却喊住了林枫。

    “还有什么事么？”林枫平静的看着她。

    叶轻柔也看着林枫，冷艳的俏脸上飞过一朵红云。

    “你打伤了田华，几大世家肯定不会放过你，最近一段时间，你小心一点，有什么事情可以给我打电话……”

    叶轻柔的话还没说完，林枫就头也不回的离开了这个地方。

    叶轻柔还想追出去说点什么，但向前走了两步，眼泪就止不住似的落了下来。

    “你为什么不愿意和我多待一会……“

    其实她是最后再想跟林枫说说话。

    因为她知道，自己这一次是绝对逃不掉了。

    红玫瑰倒了之后，叶轻柔恐怕就真成为了金丝雀，永生永世，都会被囚禁在牢笼之中……

    ......

    回到梧桐大街的时候已经天光大亮了。

    昨晚已经跟赵雅打了招呼，说是晚上有点事情，让她不用担心。

    赵雅其实很想问是啥事，但毕竟林枫是成年人了，她也不好过问太多。

    不过回来之后，她还是旁敲侧击的问了一些，林枫也是模模糊糊的随口敷衍几句。

正文 第139章:慕容橙演唱会

    赵雅从柜子里拿出来了自己刚买来的衣服，一边摆弄着，一边说道：

    “对了小枫，我这腿伤已经好的差不多了，待会我就自己去上班了，午饭我就不回来吃了，你自己随便弄点吧。”

    “好。”

    林枫点了点头，又看了一眼赵雅，奇怪的说道：“雅姐，你在干什么呢？怎么只看不穿啊？”

    “我……”赵雅俏脸微微泛红，犹豫了一会才说道：“我这件衣服好像买的有点小了，穿不进去。”

    “买小了那就拿去换呗。”林枫不以为然的说道。

    女人总是无法面对自己胖了这个现实的。

    赵雅也不例外，嘴硬的说道：“那太麻烦了，这件衣服其实刚好适合我的，就是今天早饭吃多了，有点穿不进去。”

    林枫一阵无语。

    早饭这才刚进肚子，估计都没消化吧？

    “那你试吧。”

    赵雅试了半天都没有穿上，有些生气，嗔怪道：“你就不能过来帮帮我啊？”

    “这咋帮？”林枫一脸的不明所以。

    “你过来。”赵雅把林枫拉到了镜子前，然后说道：“你帮我扣一下前面的扣子，我要深呼吸把今天吃的都压回去。”

    “扣子？”

    林枫低头看了一眼，目光便再也挪不开了。

    赵雅现在穿的是职业ol的制服，里面一件白衬衫打底，外面一件小外套。

    林枫这么一低头，自然是看到了那巍峨的高山。

    而且透过单薄的白衬衫，还能隐隐约约的看到里面那紫色的bra！

    “小枫，你快点！”

    赵雅见林枫半天没有动静，顿时觉得莫名其妙，不由的看了林枫一眼，才抬头，便看到林枫那色眯眯的目光，正盯着自己那傲人的位置。

    顿时，赵雅俏脸上飘过一阵红云，赶紧用双手捂住。

    “你在看什么呢？！”

    林枫这才回过神来，擦了擦都要流下来的口水，尴尬的笑道：

    “没……没什么，我只是帮你看看，你这个部位有没有疾病什么的。”

    “疾病你个头啊！你个小色鬼，又占雅姐便宜！”赵雅气鼓鼓的说道。

    林枫老脸一红，赶紧说道：“呵呵呵……我还是去洗碗吧！”

    见他这副模样，赵雅又好笑又好气，不过她和林枫太熟络了，也不介意他有点什么歪念头。

    “不行，便宜都占了，你还不帮我做事？”赵雅笑吟吟的说道：“快点帮雅姐穿衣服，这次你可不能看了，再看以后你就睡沙发吧！”

    说到最后，赵雅脸上潮红一片，自己怎么跟个小媳妇一样，太羞人了。

    好在林枫没有察觉，只是点了点头。

    赵雅再次一个深呼吸，尽量把自己的肚子缩小点。

    林枫这才小心翼翼的帮她穿起了外套，不过由于位置实在是太近了，林枫在扣扣子的时候，好几次都碰到了她那饱满的上围。

    林枫心中暗想：“还挺有弹性的！”

    “不许乱摸！”赵雅红着脸呵斥了一声。

    林枫这才把自己那跃跃欲试的咸猪手按下来。

    弄了半天，这小外套也穿不上去。

    赵雅有些懊恼的说道：“还是买的太小了！”

    “不小了，是雅姐你的太大了。”林枫嘿嘿坏笑。

    赵雅当然知道这家伙意思是什么，啐了他一口：“还不是你们这些坏蛋喜欢这么大的！”

    林枫一脸无辜的说道：“雅姐，你这可冤枉我了，我可不喜欢这么大的！”

    “那你喜欢什么？平胸啊？”赵雅好奇的看着林枫，男人还有不喜欢胸大的？

    林枫神秘一笑，然后凑到赵雅耳边说道：“我喜欢比这更大的！”

    赵雅俏脸瞬间羞红，紧咬着牙说道：“好啊！你竟然敢说雅姐小！雅姐这至少有c了好吗？”

    “开个玩笑，雅姐你已经很大了，再大可能就要把这衣服给撑破了。”

    说到这里，林枫忽然想起了胡可，那小妞当时把衣服崩开的时候，还真是香艳无比啊。

    看着林枫又露出了色眯眯的表情，赵雅生怕再聊下去，这小子忍不住把自己给办了，赶紧岔开了话题：

    “对了小枫，明晚我想去看场演唱会，你陪我呗？”

    林枫没什么所谓，反正最近这几天，他要等老鹰的消息才能行动。

    “行啊，是谁的演唱会？”

    赵雅忽然露出了一副向往的表情，痴迷的说道：“是我的大偶像，慕容橙的！”

    “慕容橙？”林枫对华夏的明星不太熟悉，说道：“她是谁？唱歌跳舞还是拍电视剧的？”

    赵雅惊讶的说道：“小枫，不会吧，你连慕容橙都不认识？她可是华夏的国宝级明星啊，还是国民女神呢！”

    “这和我有什么关系，又不是我的女神，我的女神只有一个，那就是雅姐你！”林枫笑着说道。

    赵雅心里美滋滋的，但她还是一本正经的教育道：“别乱说话，我可是你的小阿姨！”

    停顿了一会，赵雅继续说道：“慕容橙是个歌手，我这里有她好多专辑呢，以前我就是听了她的歌才想进娱乐圈的。”

    “不过一直没有要到她的签名专辑，这次演唱会不知道能不能弄一张！”

    林枫满不在乎的说道：“一张专辑罢了，到时候我给你弄几张。”

    赵雅没好气的说道：“别吹牛了，想见慕容橙的人多了去了，就咱们这身份，根本没戏！”

    林枫沉默不语。

    哼哼！

    狼王出面她还不乖乖上来签名？

    反了她了！

    不过林枫也没多说。

    赵雅又问道：“小枫，你不是失业了么？这两天去找工作没有？”

    “这个……”林枫还真没想过这个事情，他从不是一个缺钱的人，自然也不会为了几千块钱着急。

    “再看看吧，实在不行我就在家里照顾雅姐你好了。”

    “这怎么行。”赵雅不乐意了，说道：“男人就该出去闯荡，创出一番事业，怎么能窝在我这小窝里。”

    “以后再说吧。”林枫看了看时间，说道：“雅姐，时间不早了，你赶快去上班吧，待会被迟到了。”

    赵雅看了看林枫，犹豫了一会，想说些什么，但终归还是没能说出口。

    她只是林枫的阿姨，无法左右对方的选择。

    林枫这个不求上进的样子彻底让赵雅绝望了。

    难道这小子以后还指望自己一直养着他么？

    太不争气了吧？

    赵雅叹了一口气，也没有多说，就上班去了。

正文 第140章:蒋娜

    中南大学。

    汉江排名第二的高等学院。

    现在是周末，大学是开放着的。

    一身休闲装、脚踩拖鞋的林枫出现在大学门口，抽着烟往里面走去。

    他之所以会来这里，是因为刚刚宁青青给他来了电话，说是校园贷的那帮人又找上她了，想让林枫过来看看。

    反正林枫闲来无事，就打算过来清理清理。

    校园贷这么可恶的事情，留不得。

    步入大学校园，一股青春的气息立即扑面而来。

    到处都是清纯活泼的大学生，有男有女，其中一些女的穿的裙子都快到小内内了，看得林枫忍不住感叹了一声。

    “大学生……活好啊！”

    宁青青说她在大学的奶茶店等林枫。

    但林枫并不知道奶茶店在什么地方，只能找人问问路了。

    问路这种事情，当然是找女的。

    林枫看到不远处正好有四五名莺莺燕燕的少女，就走了过去。

    “几位美女，奶茶店在什么地方？”

    听到有人问路，那几个少女停下了脚步，全都朝着林枫投来了眼神。

    这些眼神之中，有诧异、有奇怪、有疑惑，但更多的是讥讽。

    “你谁啊？”带头的少女不满的说道。

    她名为蒋娜，二十花季，身材高挑，长相姣好，中南大学的校花，汉江蒋家的小姐。

    作为一个含着金汤匙的富家小姐，又是中南大学的校花，蒋娜面对过的搭讪骚然简直就是数不胜数了。

    对于这些人，她完全都是不屑一顾的，认为这些人都是冲着她的样貌和家世来的，肯定不怀好意，在她眼里，林枫也是一个这样的臭拧⑺俊

    另外的一名少女冷笑道：“还能是谁，娜娜，肯定是来搭讪你的。”

    “搞笑，学别人搭讪也不知道先打理打理自己，一身的地摊货，谁能看得上你！”又一少女嘲讽道。

    林枫皱了皱眉，自己就随便问个路，这女人嘴就这么恶毒，欠抽吧？

    不过自己有所求，也不好多说什么。

    “我叫林枫，是来找人的，你告诉我奶茶店在哪就好了。”

    “哟呵，这么快就憋不住气了。”蒋娜的闺蜜，谢欣欣刁蛮的说道：“林枫，这个名字是挺不错的，人怎么就长的那么搓呢？”

    林枫有些忍不住了，回击道：“小妞，这么大的火气，是不是那个来了？我这有上好的卫生巾，要不送你两片给你贴贴？”

    谢欣欣不是什么善茬，泼辣的说道：“你这家伙是不是找死？敢在中南大学闹事，你知道我们家娜娜在中南大学有多少追求者么？”

    “信不信她一个电话，就能让你躺着出去？”

    “怎么？”林枫声音冷了几分，说道：“我来问了个路你们还想对我动手？”

    谢欣欣还想说些什么，蒋娜却说道：“欣欣，算了，不要和这种臭潘恳话慵识了，咱们还要去喝星巴克呢！”

    蒋娜顿了顿，对着林枫说道：“奶茶店就在前面，直走就是了。”

    “最后再提醒你一句，你和我不是一个世界的人，劝你以后最好别缠着我，不然我会让你好看！”

    这小妞临走的时候，还不忘威胁林枫一句。

    林枫眼中闪过一抹凶戾，冷漠的说道：“如果这里不是法治社会的话，你已经是一具死尸了！”

    “你！”蒋娜俏脸涨红，作为蒋家的大小姐，她哪里受到过这种威胁。

    林枫理都没理她，直接就走了。

    看着他远去的背影，蒋娜冷哼了一声：“哼！狂妄的家伙，敢威胁我？最好下次别让我遇见你！”

    .....

    奶茶店。

    宁青青和几名男子坐在了一块。

    这小妮子今天穿了一身便装，上身是白色的衬衫，下身是黑色的小短裙，还穿着黑色的丝袜，青春活泼。

    她的身材本来就挺高挑的，这么一搭配，就显得更为的美丽了。

    不过她似乎现在不太高兴。

    “哎呀，我都说了，我不要你管，你快走啦！”宁青青不耐烦的说道。

    宁青青身旁一个衣着光鲜的青年傲然的说道：“青青，你这到底是怎么了，遇到这种事情，不要我们的帮忙，你还能指望谁啊？”

    “我告诉你，在中南大学里，除了我们之外，就没人有资格和龙哥谈判了！”

    另外一个男的也附和道：

    “对啊，青青学妹，我们牧哥在中南大学里也算是一号人物了，你只要和牧哥吃吃饭，这件事保准能圆圆满满的解决！”

    “不要！”宁青青瘪着嘴说道：“我才不要陪你吃饭，我说了很多次了，我们不适合！”

    张牧有些不太高兴了，说道：“青青，我可警告你，你不要在执迷不悟了。”

    “龙哥的势力不小，他要是真发起狠来，可是什么都做得出来的！”

    眼前这个男子名叫张牧，是中南大学出了名的混混，在社会上有不少的关系，为人也是嚣张跋扈的。

    今天听说宁青青被校外的人威胁了，就想着来逞逞威风，顺便占占便宜什么的。

    宁青青在中南大学里也是小有名气的人。

    她面容姣好，身材高挑，性子又恬静，所以被人称为了“平民校花”，追求者数不胜数，这张牧就是其中之一。

    这家伙想用这件事来威胁宁青青陪他晚上去吃饭。

    宁青青当然是不会同意。

    但她想到那凶神恶煞的龙哥，眼眶中就泛出了泪水，委屈的不行。

    “我要等林枫哥哥，我不用你们帮忙！”

    张牧一听这话就火了，林枫哥哥？什么玩意？还叫的那么亲密，他再厉害还有我张牧厉害不成？

    “那好！那今天我就要坐这了！我倒要看看，你那什么林枫哥哥是何方神圣！”

    张牧招呼着几名小弟，四仰八叉的就坐在了宁青青的附近。

    宁青青面色黯然的低着头，心中一阵愧疚，林枫哥哥，对不起……我又给你添麻烦了。

    这时，林枫到了。

    短袖t恤加大裤衩，还有一双拖得“沙沙”响的超级吊丝拖鞋，这副装扮出现在高档大学的奶茶店，无疑就是最亮眼的存在。

正文 第141章:张牧

    “这人谁啊？”

    “谁知道呢，臭潘恳桓觯这种家伙肯定没女朋友。”

    “对！瞎了眼的才会看得上他！”

    “那家伙走过来了，大家快让开，别染上了他的霉气！”

    坐在奶茶店的一众大学生纷纷朝着林枫投去了厌恶的表情。

    与他们的嫌弃不同，宁青青却是满脸的惊喜。

    “林枫哥哥！”

    下一秒，差点没把众人的下巴都惊掉下来。

    只见一个柔软的身体带着一阵香风，朝着林枫就扑了上去。

    林枫只能无奈的张开了双臂，就觉得香风扑鼻，娇玉满怀。

    全场惊愕！

    宁青青可是“平民校花”，学校无数男人的梦中女神，多少高富帅都没能把她给追到手。

    今天竟然扑到这一个潘磕Ｑ的人怀里？

    ？

    这是什么情况？

    张牧脸色铁青，一副自己的女朋友被人抢走的模样。

    在他的潜意识里，还以为林枫是什么大世家的公子哥，没想到竟然是这么一个寒碜的人！

    这种家伙也敢和他抢女人？

    找死吧？

    宁青青很快就回过神来，捂着脸跺跺脚就跑回到了位置之上。

    刚刚她的心太乱了，一着急这才扑到林枫的怀中，现在想想，真是羞死人了。

    林枫笑了笑，也没有多想，坐到了宁青青的对面：“青青，说说吧，现在是个什么情况？”

    谈到正事，宁青青的面色就暗淡了几分，说道：“林枫哥哥，他们说，晚上要是再不还钱，就要对我动手了……呜呜……林枫哥哥，你说我该怎么办……我真没钱。”

    说着说着，小妮子眼泪就稀里哗啦的下来了。

    林枫给她递了纸巾，问道：“你最开始问他们借了多少钱？”

    宁青青一边抹着眼泪，一边娇声的说道：“一共是一万三，我已经给他们还了一万了。”

    “本来想着剩下的三千块等半个月再还，没想到这半个月的时间，就利滚利，滚到了三十多万。”

    “这么多钱我真的不知道怎么还了，当初说的利息也没那么高啊……”

    林枫差点没一口水噎住。

    半个月从三千块到三十万，翻了整整一百倍，这特么抢银行吧？

    “青青，你也别着急，现在身上有没有三千块？”

    “有。”宁青青点了点头。

    林枫拍着胸、脯说道：“那行，带上这三千块钱，这件事我帮你解决掉。”

    “只拿三千块？那这利息怎么办。”宁青青疑惑的眨了眨眼睛。

    林枫冷笑了一声：“呵呵，今天我倒要看看，谁敢取你的利息！”

    旁边的张牧阴阳怪气的说道：“哟呵，口气还不小，难道你就不怕说大话闪了舌头么？”

    “你是谁？”林枫看了他一眼。

    张牧的一个小弟趾高气扬的说道：“真是瞎了你的眼，连我们牧哥都不认识，还敢在这大放阙词！”

    宁青青低声的说道：“林枫哥哥，你不要理他，他就是一个二世祖，讨厌死了。”

    听到宁青青的话，林枫也明白了一些，笑道：“我还以为是谁呢，原来是几个臭苍蝇啊！”

    张牧登时就怒了。

    苍蝇？

    妈的！

    在中南大学这一片，还没有人敢这么称呼他的！

    “小子，你什么意思？！”

    林枫面色不变，平淡的说道：“强扭的瓜不甜，人家不喜欢你，你又何必跟在人家后边嗡嗡乱叫呢？”

    张牧的脸涨红了几分：“不喜欢我，难不成喜欢你么？”

    林枫看了一眼旁边的宁青青，厚着脸皮笑道：“那还真说不定，你没有见她对我明显比你更亲热一点么？”

    宁青青的脸也跟着红了几分，不过她倒没有反驳。

    “好！林枫，你好样的！”张牧咬牙切齿的说道：“待会你解决不了这件事情的时候，我倒要看看，你还敢不敢这么牛逼！”

    “呵呵，那你就尽管看着吧。”

    林枫不以为然的说道：“青青，咱们走，去会会这个龙哥！”

    “哦。”宁青青应了一声，乖巧的跟在了林枫的后面。

    张牧也冷哼道：“我们也跟上去，看看这装神弄鬼的家伙是怎么死的！”

    “好！”

    于是由林枫带头，张牧带着小弟在后面，一行人“哗啦啦”的朝着校园外走去。

    .....

    在途中，林枫也了解了一下这个龙哥的身份。

    这个龙哥真名周大龙，在中南大学这一边开了不少的ktv酒吧，手下有不少的弟兄，专门做一些见不得人的勾当，也算是附近这一片的扛把子了。

    校园贷这件事情，只能算是一件小事，自然是用不到龙哥出面。

    他们要去见的，是龙哥一个名为黄刀的手下，就在中南大学外的一个红姐桌球室里。

    桌球室这种地方一直以来都是小混混的聚集地，这里也不例外。

    林枫刚刚走进来，就看到了不少染着五颜六色头发的小混混，他们一个个都是吊儿郎当的，一副天不怕地不怕的模样。

    “林枫哥哥，我有点害怕……”宁青青缩了缩身子。

    她毕竟只是一个在校的大学生，平日里过的都是平平淡淡的生活，哪里遇到过这种场面。

    “没事，有我在，他们伤害不了你的。”林枫露出了一个温暖的笑容。

    宁青青这才安心了一些，点了点头。

    张牧则心中冷笑，哼！死到临头了还敢装逼，待会看你还笑不笑得出来。

    来到前台。

    林枫问道：“黄刀在什么地方，我们找他有点事！”

    前台女子扫了林枫一眼，轻蔑的说道：“有什么事情直接跟我说，刀哥忙得很，可没什么闲工夫搭理你们！”

    “我们是在处理校园贷那件事的。”林枫直截了当的说道。

    “哦？”前台女子笑道：“钱拿来了么？”

    “没有。”林枫摇了摇头，笑道：“不过我觉得刀哥应该会帮我们解决这件事。”

    前台女子愣了愣，随即忍不住大笑道：“小子，没钱你来干什么？你以为刀哥是搞慈善的？看你可怜就不要你的钱了？”

    “我奉劝你一句，不要天真了！否则要是刀哥发火了，让你们吃不了兜着走！”

正文 第142章:打到你们服为止

    林枫脸上还是一如既往的带着笑容，看着那前台小姐，说道：“那你的意思是，不准备放我进去？”

    “怎么？不服么？”前台女子冷笑道：“你这样的家伙我见得多了，快滚吧，最好别在这里闹事！”

    “林枫哥哥，这可怎么办……”宁青青一下子就慌了。

    这连门都不让进，还怎么解决事情啊？

    还没等林枫回应，一旁的张牧就讥讽道：“还以为你多厉害呢，没想到连个门都进不了，真是丢脸丢到家了！”

    张牧顿了顿，就朝着前台女子说道：“小花，我张牧要见刀哥，这总行吧？”

    见到张牧，那前台女子立即就变了脸。

    “可以！当然可以！你们跟我来吧，早说是张少的朋友，也不用废那么多话了不是。”

    前台女子说完，就走在前面引路了。

    张牧挑衅的看了一眼林枫，傲慢的说道：“小子，看到没，这就是实力！”

    林枫不以为然的耸耸肩。

    宁青青看了看张牧，又看了看林枫，低声说道：“林枫哥哥，对不起，让你受气了。”

    “没事，待会我会讨回来的。”林枫笑道。

    宁青青抿了抿嘴，说道：“林枫哥哥，要是实在不行，咱们还是走吧，我再想想其他办法。”

    其实宁青青是很相信林枫的，但毕竟实力悬殊太大，黄刀手下就有二十多人了，林枫一个人，又能拿对方有什么办法呢？

    “别想那么多了，走吧。”

    林枫说了一句，然后就跟了上去。

    宁青青没有办法，只能跟在身后。

    .....

    一间大桌球室之内。

    黄刀正和几个小弟在玩着桌球。

    “钱拿来了么？”

    黄刀停下了手中的动作，一屁股坐在了椅子上，抽着烟，一副老天最大、老子第二的模样。

    被问到这个，张牧面露苦色的说道：“这个……刀哥，我这小学妹实在是没这么多的钱，您看能不能先通融通融？”

    “通融？”黄刀傲慢的看了看张牧，冷冷的说道：“我这手底下二十多号人，现在都没钱吃饭了，就等着这笔钱呢，你说能不能通融？！”

    张牧赔笑道：“刀哥，您先别生气，事情是这样的，来之前我已经和龙哥谈过了，他说这件事是可以商量商量的，您看……”

    张牧的话还没说完，黄刀直接就是一巴掌抽了上来。

    “去你吗的！少拿来龙哥来压我！我他妈告诉你，这笔钱我今天是要定了，要是没有……”

    黄刀看了看躲在林枫身后的宁青青，贪婪的说道：“那就给我肉偿！外面的洗浴中心这几天都忙不过来了，正好可以过去帮帮忙！“

    宁青青被黄刀这话吓了一跳，身子忍不住又往林枫缩了缩。

    林枫站了出来，淡淡的说道：“你就是刀哥？”

    “没错！我就是这一片的老大，黄刀！你又是什么人？”黄刀嚣张跋扈的说道。

    “是你就好。”

    林枫从宁青青的包里拿出了一沓钞票，放在了桌子上：“这里是三千块钱，还给你了，以后别找青青麻烦了。”

    在场的众人都是一愣。

    什么玩意？

    三千块钱？

    这小子脑子进水了吧？

    黄刀幡然大怒，一拍桌子：“小子，区区三千块钱你就想糊弄我？我特么告诉你，这个女人欠了我们三十万，今天你要是拿不出来，她就走不了！”

    顿时，桌球室的四处响起了一阵脚步声，那些刚刚还在打桌球的小混混全都围拢了上来。

    “那就是没得谈咯？”林枫笑吟吟的说道。

    黄刀身旁的一名混混不屑的说道：“你算个什么玩意，和我们刀哥谈条件，你够格么？”

    “呵呵，不够格？”

    林枫眼中微微泛出了一抹红光，他的一只手已经按在了旁边一张椅子的把手上。

    “既然没得谈，那就……打到你们服为止！”

    话音刚落，林枫瞬间就抄起了一张椅子，直接就朝着黄刀的脑袋招呼了过去。

    “嘭！”

    木结构的椅子瞬间就砸在了黄刀的头上，四分五裂。

    “啊，你敢打我？！”黄刀捂着脑袋惨嚎了一声，骂道；“你们……你们还愣着……”

    这句话又没说完。

    林枫顺手抄起了旁边的一张桌子，对着黄刀又狠狠的砸了下去。

    又是一道沉闷的响声。

    黄刀被砸满头是血，倒在地上痛苦的哀嚎着。

    众人看得都呆住了。

    他们万万没想到，眼前这个看起来人畜无害的年轻人，出手竟然这么狠辣，直接就把黄刀给干趴下了。

    林枫拍了拍手，蹲在黄刀的面前，戏虐的说道：“刀哥，现在我有没有资格和你谈条件呢？”

    黄刀骇然无比，颤声的说道：“你……你别过来！我可是龙哥的人，你敢动我，龙哥绝对不会放过你的！”

    “呵呵，龙哥？”林枫戏虐的说道；“行！打电话，让这个龙哥过来，我倒要看看，他该怎么不放过我！”

    “好！你给我等着！”

    黄刀捂着伤口，咬着牙从地上爬了起来，然后风风火火的就离开了这个地方。

    这时宁青青才回过神来，说道：“林枫哥哥，算了吧，龙哥很厉害的……”

    林枫一笑而之：“既然今天我来了，就要帮你彻底解决这件事情，否则以后这个龙哥还是不会放过你的！”

    听到这话，宁青青心里暖暖的，点了点头：“林枫哥哥，谢谢你了。”

    张牧却是冷汗直流，欲哭无泪的说道：“去你妹的，你个二货，想死也不要连累我们啊！”

    他是知道龙哥有多厉害的，只要龙哥一出面，那他们一个都跑不了。

    本来这只是一件小事，但现在由于林枫的插手已经就变成大事了。

    他已经能预想到，龙哥愤怒的到来，将会是一个怎样的场景了！

    果然！

    龙哥怒了！

    而且是大怒。

    没一会的功夫，这桌球室的上上下下，左左右右就全挤满了人。

    这些人都是龙哥的手下，清一色的流氓和混混。

    这么大的阵势差点没把宁青青吓得扑到林枫怀里，张牧的脸色也不太好看，双腿都不由自主的开始打颤了。

正文 第143章:魏总出手

    黄刀此时已经包扎了伤口，恶狠狠的指着林枫：“小子，今天你他妈的死定了！”

    “龙哥！就是他！”

    人群逐渐向着左右分离，一名大约三十来岁的中年人走了出来。

    中年人上下扫了一眼林枫，冷声说道：“小子，就是你打了我的人？！”

    “怎么？你就是那条狗的主人？”林枫冷笑着回应。

    周围一片哗然。

    敢当着龙哥的面骂刀哥是狗，这小子疯了吧？

    周大龙脸上的肌肉狠狠的抽搐了几下，心中怒极，他当老大十几年，还从来没有人敢这么当面的挑衅过他。

    “很好！非常好！你是最近这十年来，第一个敢这么对我说这种话的人，我会让你知道，惹怒我的后果有多么可怕！”

    周大龙手上一用力，那几个原本攥在手里把玩的核桃瞬间就被捏成了碎渣！

    气氛顿时就变得凝重起来。

    所有人都朝着林枫投来了同情的目光，惹了龙哥，这小子肯定死定了。

    正在这剑拔弩张之时，林枫的手机忽然响了起来。

    黄刀讥讽的笑了一声：“哟呵？打电话叫人呢？真是不知死活，你尽管打，只要叫来的人听到龙哥的名号不跑的，那我跪下管你叫爷！”

    小混混们也是哄堂大笑。

    “蠢货就是蠢货，在龙哥面前还敢叫人？找死吧？”

    “小子，如果我是你，现在肯定跪下来求饶了！这样或许还能留一条小命！”

    “哈哈！”

    哄堂大笑。

    林枫没有理会他们，只是掏出手机看了看。

    来电显示上是魏坤，也就是魏总。

    这家伙打电话来干嘛？

    林枫接过了电话：“有什么事么？”

    魏坤的声音传来。

    “林先生，你在什么地方呢，我有点事想找你！”

    “找我？”林枫迟疑了一会，然后扫视了一圈龙哥等人，嘴角微微勾起了一个弧度：“我在中南大学外面的红姐桌球室，现在有点小麻烦，要不要过来你考虑一下吧。”

    “麻烦？“魏坤愣了愣，忍不住笑道：“林先生开玩笑了不是，在汉江还有哪个不长眼的敢找你的麻烦？不要命了？”

    林枫一屁股坐在了黄刀刚刚的位置之上，笑道：“还真有几个不长眼的。”

    魏坤心中一颤，忍不住捏了一把冷汗，妈的，不会又是自己手下的那群废物吧？

    “是……是谁？”

    林枫看了看周大龙，笑道：“一个叫龙哥的，还有一个叫刀哥的。”

    魏坤这才长出了一口气，说道：“原来是他们……”

    “怎么？魏总你认识么？”林枫笑道。

    魏坤不以为然的说道：“什么狗屁龙哥刀哥，就是一伙小流氓，他们的老大天天想见我，我都懒得见他们。”

    林枫脸上的笑意更浓了：“那正好，他们现在正等你过来呢！”

    “林先生你放心，我会好好收拾他们的！”

    魏坤说完，就挂断了电话，想必是火急火燎的往这边赶来了。

    周大龙看着林枫冷笑道：“找到帮手了？”

    “嗯，他说马上就来，让你先等着。”林枫笑着说道。

    “哈哈！让我等着？”周大龙仿佛听到了什么好笑的笑话般，翘着二郎腿说道：

    “真有意思，那我就等着，我倒要看看，你小子能请什么大人物出来！”

    黄刀轻蔑的说道：“龙哥，这毛头小子能有什么关系，我看他是在拖延时间，要不我们现在就动手宰了他！”

    “不用。”周大龙冷笑道：“他就是拖延时间又何妨，只要今天我周大龙坐在这，那就是大罗金仙来了，也救不了他！”

    “也是也是。”黄刀满脸赔笑的说道。

    周大龙的实力他是知道的，在汉江虽然算不上顶尖，但也是个有头有脸的人物，不管是黑还是白都会给他几分面子。

    而这小子看起来只有二十出头，一身的地摊货，又怎么可能和周大龙抗衡呢？

    场面瞬间就宁静了下来。

    大家心里都清楚，这是暴风雨来临前的宁静，等时间过后，立马就会迎来周大龙的疯狂。

    没一会，那前台小姐就走了进来。

    “龙哥，有个四十多的中年人在外面，他说是林先生的朋友，”

    “哦？中年人？”周大龙谨慎的问道：“他带了多少人过来？”

    “就两个人呢！”前台小姐回应。

    听到这话，黄刀忍不住大笑道：“哈哈，两个人也敢过来，这家伙脑子进水了么？”

    周大龙也露出了讥讽的笑容：“让他进来，我倒要看看，这两个人能翻起多大的浪花！”

    “好！”

    前台小姐赶紧退了下去。

    张牧苦着个脸说道：“完了完了，彻底完了！”

    大概过了一两分钟，前台小姐才带着一个人走了进来。

    那人都还没进门，黄刀就恶狠狠的走了上去，骂道：“你就是林枫请来的救兵？我告诉你，你最好快滚，否则……”

    黄刀这话还没说完，声音就顿住了。

    因为他看到，面前的两人里，一名的黑衣壮汉的怀中，一把黝黑的东西赫然入目！

    热武器！

    黄刀咽了一口唾沫，在汉江敢拿热武器这么招摇的，绝对不会是什么普通人。

    “滚开！”

    魏坤直接一把就推开了他，然后大步走了进来，喝道：“周大龙呢？给我滚出来！”

    周大龙原本还想哪个不要命的，敢在他的地盘上吼这么大声。

    但他转头一看，顿时被吓得魂不附体。

    “魏……魏……魏总，您怎么来了？”

    “你就是周大龙？”魏坤冷冷的看着他。

    周大龙之前的傲气在此刻瞬间消失，浑身发颤的说道：“我我我就是！”

    “啪啪啪啪！”

    魏坤也不废话，抬手就是几巴掌。

    “敢找林先生麻烦，你他妈是不是不想混了？！”

    周大龙被扇的脸颊一阵火辣，但也不敢有丝毫的愤怒，求饶道：“我错了……我知道错了，是我有眼不识泰山。”

    “魏总，你就绕过我这一次吧。”

    “妈的，求我有什么用？求林先生！”

    魏坤一脚就踹在了他的膝盖上，让他“噗通”一下，跪倒在了林枫的面前。

    周大龙也是一个识趣的人，双膝跪在地上，那头磕得跟打鼓似得。

    “林先生饶命……林先生饶命！”

正文 第144章:神秘的柳雯

    在场的所有人都目瞪口呆了。

    周大龙是什么人？

    在中南大学这一片足以呼风唤雨的大枭雄！

    多少大人物见了他都是恭恭敬敬的。

    今天却因为这中年人的一句话，就跪在地上给这个二十出头的年轻人磕头！

    这也太荒唐了吧？

    只有其中几个见过世面的人忍不住打了一个冷颤，他们知道这中年人是谁。

    魏总！

    在北区可以只手遮天的存在！

    虽然他是潘龙会的一份子，但地位却超脱于潘龙会，就连潘兴也要给他几分面子，更别说这个小小的周大龙了！

    林枫看着面前这猛地磕头的周大龙，皱了皱眉：“好了，起来吧，都多大个人了，一点骨气都没有！”

    周大龙这才战战兢兢的站了起来。

    魏坤赶紧凑了上来，笑道：“林先生，真是不好意思，这次让你受惊了。”

    “没事。”林枫轻描淡写的回了一句，看了看宁青青，又看了看周大龙：“龙哥，这校园贷的事情……”

    周大龙急忙说道：“免了！免了！一切都免了！我这里还有十几万，都赔给您当精神损失费吧。”

    “十几万？”林枫挑了挑眉，说道：“怎么搞得我跟强盗似得，不过你都说是精神损失费了，那我就拿着吧！”

    “青青，把钱拿过来！”

    宁青青还没从林枫的实力震惊中回过神来，呆呆的“哦”了一声，就接过了周大龙递过来的袋子。

    魏坤暗暗骂了一句，你不是强盗谁啊？

    不过表面上他是不敢这么说的，笑道：“那林先生，这件事是不是……”

    “呵呵。”林枫冷笑了一声：“没有结束！”

    周大龙那刚刚放松的心一下子又悬了起来，苦着脸问道：“林先生……”

    林枫冷哼道：“周大龙，你给我听好了，以后我要是再听见你放校园贷或者逼良为娼，那不止你一个人，你手底下这上百号人，我一个都不会放过！”

    林枫说这话的时候，浑身煞气凛然。

    周大龙哪敢拒绝，如小鸡啄米般点头：“不敢！绝对不敢！”

    林枫这才点点头：“青青，我们走吧。”

    “哦，好。”

    宁青青此刻看林枫就像是看大英雄似得，乖巧的跟着他的身后。

    魏坤有事相求，自然也跟了上去。

    一行人离开了桌球室。

    ....

    魏坤的悍马越野车上。

    “拍卖会？”林枫看了魏坤一眼，微微有些诧异。

    魏坤叹了一口气：“对啊，最近青城那边要组织一次大型的拍卖活动，邀请了不少的社会名流，上面让我当这个拍卖会的负责人……”

    林枫微微一怔，能让青城那边点名负责支持拍卖会，这个魏总果然来头不小。

    “那魏总，你找我这是？”

    魏坤迟疑了一会，笑道：“林先生，这次过来找你，主要是为了一件事情。”

    “这拍卖会你也知道，里面都是一些贵重物品，安保措施肯定是不能少的。”

    “而我手下的人都是一些地痞流氓，让他们去管理，我有些不太放心，所以……“

    听到这里，林枫也明白了个大概，笑道：“原来魏总是想让我过去当保安啊？”

    “不不不……”魏坤赶紧摇头，赔笑道：“这怎么可能呢，以林先生你的身手，当一个小保安实在是太屈才了！”

    “这样吧，林先生我给你一张请柬，到时候你过来玩玩，如果没什么事的话，那你权当做是来观赏观赏了，万一真出事了，那还请林先生你照应照应。”

    魏坤一边说，一边就笑着拿出了一张银行卡，递给了林枫。

    “你这是……”

    魏坤笑道：“卡里有二十万，一点小钱，不成敬意。”

    林枫犹豫了一会，最终还是收下了这张卡，反正他最近没什么工作，又挺缺钱的，过去看看也好。

    而且林枫其实也挺喜欢收藏古董的，以前他的师傅在南非的豪宅里就收集了不少，隔三差五就带着林枫过去看。

    久而久之，林枫也拥有了一定的眼力，也算是个行家了。

    魏坤大喜，连说有林先生坐镇，那拍卖会绝对会稳如泰山。

    ......

    回到中南大学，林枫和宁青青就下了车。

    此时大概是中午十二点，正好是吃饭的时间，大学校园内已经变得熙熙攘攘起来，林枫和宁青青并肩行走，恍如是一对恩爱的情侣，令人羡慕。

    宁青青脸蛋娇艳，说道：“林枫哥哥，今天的事情真是多亏你了，要是没有你，那青青真不知道该怎么办好了。”

    “长个教训吧。”林枫看着宁青青，有些宠溺的说道：“以后不要借这种校园贷了，没钱你可以找我，我可以帮你。”

    “林枫哥哥你最好了。”宁青青乖巧的笑道。

    现在在她的心里，林枫就是大英雄，他说什么都是对的，一定错不了。

    林枫对这个萌萌哒小美女也挺有感觉的，摸了摸她的小脑袋笑道：

    “在你这个大美女面前哥哥当然好了，以后你遇到什么事情，就别老哭鼻子了，记得给我打电话，我会帮你的。”

    “嗯嗯。”宁青青甜甜的笑道。

    这时，林枫忽然看到在校园的湖边，有着一抹熟悉的身影。

    “青青，那是柳雯老师么？”林枫指了指坐在长椅上的女子问道。

    宁青青仔细看了看，点头道：“好像是的，林枫哥哥，你也听说过柳雯老师的事情？”

    “她的事情？”林枫微微一怔，好奇的说道：“柳雯老师的什么事情？”

    “啊？你不知道啊。”宁青青低声的说道：“柳雯老师在我们学校可是一个很有名的人物呢！”

    林枫大概宁青青指的是什么，陈雨舒上次也跟他提过。

    不过他还是想深入的了解一下，毕竟这个柳雯挺可怜的。

    “说来听听。”林枫问道。

    宁青青解释道：“柳雯老师是个坏女人，她换男朋友的速度就跟换衣服似得，今天一个，明天一个，而且好像她还有个老公，不过我们都没见过。”

    林枫微微一笑，这样一来那就更有意思了，一个有老公又整天换男朋友的女人，竟然会是个黄花大闺女？

    这柳雯的身上到底发生了什么？

正文 第145章:致命的柳雯

    “青青，时间不早了，你自己先回去吧，我有点事要去处理一下。”

    宁青青看了看林枫，一副不舍的样子，但她也有十八岁了，不是那种小女孩，知道轻重。

    “那林枫哥哥，我先走了。”

    “对了，林枫哥哥，呐！这些钱还给你！”

    宁青青拿出了刚刚周大龙给的那个袋子，递给了林枫。

    “不用了，你家里现在不是缺钱么？拿回去好好补贴一下家用吧。”林枫摆摆手。

    宁青青为难的说道：“不行，林枫哥哥，这里好多钱呢，我不能拿！”

    林枫指了指不远处的银行，说道：“听话，把钱拿过去存到卡里，回去给你父亲好好治病。”

    “好吧。”宁青青感动的“稀里哗啦”的，说道：“那多谢林枫哥哥了。”

    “没事，快去吧。”

    宁青青这才恋恋不舍的离开了这个地方。

    林枫也朝着柳雯走了过去。

    或许两人都没有注意到，在校园的一个角落里，一台相机正好就对准了林枫和宁青青。

    画面定格在了林枫给宁青青袋子的那一幕。

    ......

    大学校园的湖畔，还是一个挺安静的地方。

    微风轻轻的吹拂着，枝木“沙沙沙”作响，似乎是预示着秋天的到来。

    湖畔，有不少情侣正在并肩而行，或是在聊天，又或是在偷偷说着一些暧昧的情话，四处洋溢着清纯的气息。

    林枫走到柳雯的身旁，问道：“一个人？”

    柳雯抬眼看了看林枫。

    她还是那么漂亮，如果说宁青青是犹如清水出芙蓉那种充满清纯、活泼、可爱气息的优美。

    那柳雯就是一朵娇艳欲滴的火红玫瑰，劲爆的身材、俏丽的脸庞，一颦一笑之间都散发着极致的诱惑力。

    “又想搭讪我？”柳雯嘴角勾起一抹媚笑，说道：“雨舒没跟你说我的事情么？”

    “俏寡妇？”林枫面带笑意的坐在她的身旁。

    柳雯没有半点的不适，反而“咯咯“的笑了两声，说道：“这个称呼还挺好听的，我还以为她会跟你说我是荡、妇，公交车之类的呢。”

    “那你是么？”林枫笑道。

    柳雯先是愣了愣，旋即轻笑一声，干脆的回答：“是啊，我男朋友多的很，天天晚上都能换，不过公交车这个说法不太好，我觉得我像女王，每天都能换男人！”

    林枫笑了笑：“那我还真像体会一下被女王压在床上的感觉，我能试试么？”

    柳雯舔了舔猩红的嘴唇，娇笑道：“当然，你这么帅的小帅哥最合我胃口了，给我张房卡吧，晚上我去找你，咱们好好的玩玩！”

    林枫看着柳雯，眼神深邃，充满了穿透力，仿佛要把柳雯整个人看穿似得。

    “柳雯老师，别装了，我知道你是个雏。”

    林枫这话让柳雯脸上的表情一僵，但她还是笑着掩饰道：

    “哟，你这个小家伙看不起姐姐么？等晚上到了床上的时候，我看你还敢不敢说姐姐是个雏。”

    林枫摇了摇头，叹道：“柳雯老师，你这又是何必呢？你这么漂亮一个女人，何苦要为难自己。”

    柳雯的笑容戛然而止。

    她的眼眸逐渐垂了下来，原本神采奕奕的一个女人，在这一瞬间，显得落寞无比。

    “你都知道了么？”

    语气平淡，没了之前的媚意。

    “嗯，第一次见面就知道了。”林枫平静的回应道。

    柳雯惨然一笑：“那你为什么要靠近我，难道你不觉得，我很脏么？”

    “你脏？”林枫似乎是听到了什么好笑的笑话般，上下打量了一番柳雯，说道：

    “中南大学的笑话，人美肤白，光鲜亮丽，如果没有这些谣言，你的追求者估计都能从校门口排到大街上，你凭什么说自己脏？”

    “嗯？”柳雯忽然惊愕的看了看林枫，下意识的问道：“你不知道？”

    林枫也是一头雾水，心道，我知道我还来问你干嘛？

    “怎么了？难道还有什么隐情？”

    “没……没有。”柳雯一扫之前的黯然，又恢复了那副妖娆的模样，狡黠的说道：

    “你什么都不知道就敢来和姐姐搭讪，你就不怕姐姐吃了你？”

    林枫莫名其妙，又被她调戏，有些不大高兴的说道：“柳雯老师，你可不要玩火，我可是个正常男人。”

    柳雯白了林枫一眼，说道：“哼哼，你们男人都是这副鬼样子，才说了两三句话就想调戏姐姐，你还真把姐姐当成是公交车了不成？”

    “老师你怎么可能是公交车呢？”林枫笑道。

    柳雯娇笑了两声，说道：“那你觉得老师像什么？共享单车？不要钱的？”

    “不……”林枫深沉的看着柳雯，说道：“老师你是女神，高高在上的女神！”

    这话让柳雯的芳心一颤。

    女神？

    她配么？

    “别开玩笑了。”柳雯啐了一句，然后想了想，又试探性的问道：“那你觉得我是个什么女神呢？”

    “什么女神啊……”

    林枫沉吟了许久，才笑道：“圣洁的观世音菩萨。”

    柳雯愣了愣，茫然的问道：“我怎么会是观世音菩萨，我和她八竿子打不着的好吧？”

    “我说是就是呗，反正你是女神就对了。”林枫随口回答。

    柳雯被他逗得一乐，笑道：“小家伙，你还真是第一个敢说我是女神的人，不过既然我是女神，那你又是什么呢？”

    “我啊。”林枫摸着下巴想了一会，嘿嘿坏笑道：“在女神面前，我所幸就不当人了，你是圣洁的菩萨，我就当你麾下的那朵莲花吧。”

    “莲花？”柳雯一脸的诧异，问道：“当莲花干什么？”

    林枫凑到柳雯的耳边，低声的跟她说了两句。

    顿时，柳雯的俏脸上泛起了一阵桃花，她媚眼如丝的看着林枫：“小家伙，你还挺大胆的，想让姐姐在上面？你就不怕我把你榨干了？”

    “老师，你还真想试试？”林枫不甘示弱。

    柳雯吐息如兰的娇笑道：“我说过了，只要你敢~就怕你有色心没色胆。”

    林枫有些火了，他好歹也是阅女无数的非洲狼王，竟然接二连三的被这个小处女调戏，叔叔能忍，婶婶也忍不了啊。

正文 第146章:校园长椅

    “是么？”林枫忽然坐在了她的身边，笑道：“那我就来试试……”

    这突如其来的一下让柳雯俏脸微微变色，但她很快就镇定了下来。

    “小家伙，敢调戏老师，你就不怕老师……打你么？”

    柳雯的声音很动人，透着一股莫名的诱惑力。

    “牡丹花下死，做鬼也风流，有什么好怕的呢？”

    林枫的大手放在了柳雯的美、之上。

    柳雯脸上泛起一阵红晕，戏虐的笑道：“小家伙，那你可能真的要牡丹花下死了。”

    “哦？”

    “你能让我死么？”

    柳雯没想到林枫会这么大胆，敢光天化日的，在校园湖畔的长椅调戏她。

    纵使是她装的妖娆妩媚，但她还是有些受不了了，说道：

    “我是不能让你死，但有的东西可以，我忘了告诉你了，我有很严重的病，你最好给我停下来……”

    出乎柳雯预料的是，林枫并没有因此而停下动作。

    “病？那又如何呢？”

    林枫紧紧的靠在柳雯的身上，眼中闪出了一抹玩味的笑容。

    柳雯的脸色彻底变了，她没有想到，眼前这个二十出头的年轻人竟然真的那么无耻，竟然连病都不放在眼里。

    “放开你的手，待会感染上了，你可别怪我。”

    柳雯早已没有了之前的媚意。

    此时的她只有紧张和害羞，因为那只手实在是太胡来了。

    四指轻弹。

    林枫的手已经不再满足于外围的游离，抚摸着那犹如绸缎般的小手。

    柳雯随着林枫手上的动作而微微发颤。

    她想呵斥林枫，但这种感觉，却让她一句话都说不出来。

    “住……住手……”

    林枫的指尖已经在柳雯的小手上揉捏，每一下都能让柳雯的脸红上几分。

    好在她的名声不好，旁人也不在意。

    “停下来。”

    柳雯紧闭着双眼，俏脸苍白，语气中已经带着一丝央求的味道了。

    “别出声。”林枫平淡的说了一句。

    “你想干什么？”

    柳雯脸蛋娇艳，她已经能感觉到，那只不老实的手，已经缭绕了起来。

    该死的混蛋！

    占我便宜还不让出声。

    太霸道了吧？

    “林枫，你快给我住手！”

    柳雯又一声轻喝。

    林枫才停住手中的动作，长长的舒了一口气。

    感受着那股触感消失，柳雯心中莫名升起了一抹失落的感觉，但她没有表露出来，赶紧扯了扯自己的裙子，整理了一下衣衫，尽力的让自己不显得那么狼狈。

    林枫觉得好笑，说道：“老师，你怕什么呢？不是你让我试试的么？”

    柳雯雪白的脖颈都泛出了一抹红晕，没好气的说道：“你还有脸说？我让你试试你还真来啊，不知道男女授受不亲么？”

    “在生物学的角度上来说，这只是细胞之间的相互碰撞，没什么的。”林枫笑着调侃道。

    柳雯红着脸说道：“细胞你个头啊，臭流氓，敢吃老师豆腐，待会你要是真感染上了，你可别怪我！”

    “放心，我要是感染上了，那就陪着老师死呗，有什么大不了的，反正老师你长得那么漂亮，我也不亏不是。”林枫笑嘻嘻的说道。

    “没个正经的。”柳雯啐了林枫一口。

    不过她的心里还是美滋滋的，她没什么朋友，因为只要一听说她有病，她的朋友们就会躲得远远的，能像林枫这样，还能继续陪着她聊天的几乎没有。

    虽然这家伙肆无忌惮的占她便宜，但这也说明了，对方是把她当成了一个正常女人来看待的。

    “时间不早了，姐姐下次有机会再跟你玩，我要去上课了。”

    柳雯抱起了放在长椅旁边的课本，就准备要走。

    “等等。”林枫拦下了她，神色凝重的说道：“后天晚上打电话找我。”

    “嗯？”柳雯先是微微一怔，不太明白林枫的意思，但想了想，不由的脸上发烫，嗔怪道：“你这小色狼什么意思？不会真想和姐姐那个吧？”

    林枫没有多言，给她递了一个电话。

    “相信我就给我打电话，不相信那就算了。”

    说完，林枫便飒然离去了。

    柳雯怔怔的看着手里的电话号码，一阵出神。

    这家伙到底想干什么呢？

    自己要不要相信他？

    想到刚刚的事情，柳雯心中一阵害羞，不行，这家伙太坏了，大白天都敢这么过分，到了晚上还不知道要干出什么呢。

    虽然她有很严重的病，常人不敢碰，但万一这家伙发疯了，不顾一切那可就麻烦了。

    想到这里，柳雯直接就把小纸条扔进了垃圾桶，转身走人了。

正文 第147章:事件

    其实林枫对柳雯并没有什么歪念头，顶多只是调戏调戏这个美女老师。

    他刚刚之所以肆无忌惮的吃她豆腐，是因为他想判断一下，柳雯的妇科病到底严重到什么程度了。

    结果是让人触目惊心的。

    或许连柳雯自己都没注意到，她的病已经是十分严重了，再不治疗的话，甚至有生命之危。

    林枫又把握把柳雯治好，但可能要有一些亲密的接触，所以在校园里行不通，而且他要柳雯完全的相信他，不然治疗的时候突然发飙，告他一个猥亵，那可就麻烦了。

    所以林枫才留下电话，想单独的为她治疗。

    如果她不相信，那就办法了。

    离开了中南大学，林枫就准备回梧桐大街了。

    路过一个午间闹市的时候，忽然看到了一个熟人。

    一身飒爽的警服，火爆的身材，姣好的面容，还有那标志性的大、g，这除了胡可还能有谁？

    此时胡可正和几名警员在一起，看她捂着肚子，一副痛苦的模样，似乎是吃坏了肚子。

    在他们的面前，则站着两名女子。

    这两个女子一大一小，大的有二十七八，身材窈窕，模样也不错，算得上是个美女。

    不过她的衣着朴素，也就是有点土，看起来和村里的小花差不多。

    小的十八九岁，长发披肩，有着一双美丽的眼睛，青春靓丽的，给人一种初恋的感觉。

    林枫看胡可疼的厉害，就走了过去，问道：“警花姐姐，你怎么了？”

    胡可看来人是林枫，想说些什么，但却难受的说不出话来。

    林枫只得问旁边的几名警员。

    他们和林枫也都认识，知道林枫是胡可的好朋友。

    一人耷拉着脑袋，叹了口气：“事情是这样的，最近市区这边有一伙人在到处兜售假药，祸害了不少的人，影响很恶劣。”

    “今早我们接到市民的报案，说这里有两个可疑的女人，让我们过来看看。”

    “队长就带队来了，想着把她们先带回去好好审审，没想到这还没开始审问呢，队长就变成这副模样了。”

    “卖假药的？”

    林枫看了看那两名女子，貌似也不太想干这种营生的。

    村花美女不服气的说道：“你们诬赖好人，我和我妹妹卖的药都是自家调制的，包治百病，又怎么会祸害人呢？”

    “用山野土方来骗人，你们还有脸说不是假药。”一名警员不太高兴的说道。

    林枫皱了皱眉，刚才他就看出来了，这两个女子应该不简单，胡可这肚子疼有可能就是她们弄出来的。

    “她们有没有对你们动手？”林枫问其中的一名警员。

    那名警员愤愤的说道：“有！就是这个小村姑推了一把胡姐，胡姐才变成这样的，一定是她下了什么毒！”

    “你不要血口喷人，她肚子疼是她身体不好，关我们什么事！”村花美女毫不退步的回击道。

    林枫看了看村花美女，又看了看那个小少女，淡淡的问道：“拿出来吧。”

    “拿什么？”村花美女莫名其妙的问道。

    “解药！”林枫语气不善的说道。

    “什么解药，我不知道。”村花美女耍起了无赖。

    那少女也无辜的眨了眨眼：“小哥哥，你不要相信他们的一派胡言，我们都是好人，他们看我们好欺负，才为难我们的！”

    这少女声音娇滴滴的，一副天真无邪的模样。

    不过她这副模样，对平常人可能管用，但对林枫，那就太小儿科了。

    “我今天心情不太好，也懒得跟你们扯皮，一句话，给不给解药？”

    林枫眼中微微泛出了一抹红光，和这种无赖的女人肯定是沟通不了的了，实在不行，他不介意今天再收拾收拾她们。

    感受到林枫身上的煞气，少女忽然脸色变了变。

    林枫的目光瞬间就投在了她的脸上，冷声问道：“毒是你下的？”

    “你这个杀道的愣头青，还想对我动手？”少女低声的说道。

    林枫眼皮一跳，这小妞知道杀道，身份果然不简单。

    “给你一分钟的时间，把我朋友我毒解了，否则后果自负！”林枫冷冷的说道。

    少女气鼓鼓的哼哼道：“解就解，谁怕谁。”

    说罢，她就走到了胡可的面前，小手一挥，洒出了一抹粉末。

    胡可肚子疼的症状瞬间就消失了。

    想到刚刚的逖，她就气不打一处来，直接就掏出了手铐：“你们两个小妮子敢对警察动手！跟我走一趟吧！”

    “我没有，谁对你动手了，警察欺负人。”

    少女又装出了一副委屈的模样，哭哭啼啼的。

    村花美女也是一脸的泼辣，说道：“警察就了不起了？你们有证据么？没证据就不能乱抓人！”

    “早料到你们会这么说了。”胡可掏出了手机，播放了一段视频。

    视频里正是这两个女孩摆地摊卖药的场景。

    “白柔、白莹莹，我现在怀疑你们兜售假药，请你们配合调查，跟我们走一趟吧！”

    两名女子脸色变了变，向后退了几步，然后用方言说了什么。

    旁边的一名警察明显是能听懂的，脸色大变，喝道：“胡队小心，她们说要用什么东西来对付你！”

    可是已经迟了，那清纯少女忽然一甩手，三枚细小的银针就朝着胡可刺了过来。

    “班门弄斧！”

    林枫冷哼了一声，一个踏步向前，直接就用外套拍飞了那几枚银针。

    两个女子大惊失色，撒开脚丫子就想逃。

    不过胡可反应也很迅速，一个闪身，就冲到了她们的面前。

    “偷袭了我还想逃？想太多了吧？”胡可拿着手铐喝道。

    那少女还是一副无辜的模样：“大姐姐，你在说什么呢，谁偷袭你了，没有证据你可不要诬赖我们！”

    “放心，证据我有的是。”胡可看了看旁边的林枫，说道；“林枫，把证据拿出来！”

    林枫愕然，说道：“什么证据？”

    “就是她们偷袭我的证据啊！”胡可没好气的说道。

    林枫有些无奈，那几枚银针小的跟丝似得，被他给拍飞了，哪还找得着啊。

正文 第148:香橙时光演唱会

    见林枫和胡可都吃瘪了，清纯少女有些得意的笑道：“大哥哥，大姐姐，找不到证据就别诬赖人，这样可不好哦。”

    林枫皱了皱眉，刚刚这小妞用的银针霸道无比，一看就是下了毒手。

    这种表面清纯，实则蛇蝎心肠的女人，留不得！

    “证据？”林枫冷笑了一声，忽然大手一探，瞬间就掐住了少女那雪白的脖子：“你觉得我弄死你，需要证据么？”

    所有人都没想到林枫会突然来这么一手，皆是大吃一惊。

    村花美女俏脸失色，说道：“你你……你想干什么？快放开我妹妹！”

    林枫并没有理会她，冷冷的对那少女说道：“我警告你，以后你要是敢在我面前装无辜，我不管你是什么门派的人，也不管你是男是女。”

    “我都会毫不犹豫的杀了你！听懂了么？”

    少女被掐着都快要翻白眼了，哪还敢有半点的不从，急忙点了点头。

    林枫这才放开了她。

    旁边的胡可也回过神来，狠狠的瞪了两个女的一眼，喝道：“走！上车！”

    那少女不敢多说什么了，哭着鼻子，喏喏的跟在村花美女的后面，一前一后的上了警车。

    “多谢了，改天请你吃饭。”胡可飒然笑道。

    “行啊，要约就约晚上的，一起喝酒吧！”林枫坏笑道。

    这话让胡可想起了那天晚上的事情，俏脸泛起了一阵红晕，心中忍不住想道：这个龌龊的家伙，该不会真想把我灌醉拉宾馆去吧？

    “你这个臭流氓，约我晚上喝酒是不是有什么非分之想啊？！”

    林枫目光落在了胡可那饱满的双峰之上，笑道：“当然有了，我想法可多了！”

    “哼哼！我就知道！”胡可眼中闪过一抹狡黠，说道：“人家都说美女配英雄，怎么说我都是个大美女了，你想对我做点什么也行。”

    “但首先你要是英雄，到时候咱俩拼酒，如果你喝不过我，那酒钱全算你的！”

    “万一我喝过了呢？“林枫笑吟吟的看着她。

    胡可嘴角微翘，自信满满的说道：“如果你喝过了，那我就随你处置，怎样都行！”

    “好！一言为定！”

    “一言为定！”

    胡可心中偷笑，这个愣头青，又白赚了一顿酒钱！

    她对自己的酒量是非常的自信，以前她一个人就喝倒过五个酒鬼。

    区区一个林枫，胡可根本就不放在眼里！

    警车缓缓的离开了这个地方。

    看着逐渐远去的警车，林枫摇头笑了笑，胸大无脑，果然是胸大无脑，跟我比酒？这不是你自己找罪受么？

    林枫以前是个体弱多病的孩子，后来拜了师傅，跟了那个老家伙之后，对方就让他天天喝酒增强体力。

    现在林枫，已经快到了千杯不醉的地步了。

    不过如果真把胡可灌醉，林枫也不会真的干什么，因为胡可的身份太敏感，不能和这种女人有太多的瓜葛。

    仔细想想，好像喝输了要给酒钱。

    喝赢了，胡可醉了，貌似也要给酒钱，最后还不都是他亏本么？

    .....

    晚上七点半。

    慕容橙的香橙时光演唱会拉开了序幕。

    汉江世纪体育馆门口已经被围的水泄不通，交警拉起了长长的警戒线试图指挥通过这一路段绕路而行。

    每一名警察和保安人员都在尽力的维护秩序，成千上万的年轻男女挥舞着荧光棒齐刷刷的要求经常，声音震得街边的树叶沙沙作响。

    林枫手里拿着冰淇淋，一脸懵逼的站在人群之外。

    尼玛！

    这是去看演唱会还是去看人啊！

    瞅这黑压压的一片，怎么地也有四五万人吧？

    “小枫，你还愣着干嘛，走啊！咱们赶紧进去吧，再晚点可就进不去了。”

    赵雅穿着那天林枫送给她的红白旗袍，一脸兴奋的模样。

    林枫有些无语的说道：“雅姐，这慕容橙到底是谁啊？你们怎么那么对她着迷。”

    “小枫，有时候我真怀疑你是不是从火星来的，竟然连慕容橙都不认识。”

    林枫扶额轻叹，一副恨铁不成钢的样子，说道：“慕容橙是现在娱乐圈中最为耀眼的存在，她的歌声让华夏数千万人为之痴迷。”

    “只要是她的演唱会，几乎不会有空位，更不会出现有人提前离场的情况！”

    “她是无数人的偶像，就连我也不例外！”

    说到最后，赵雅两眼都冒出了金星了。

    “真的假的，怎么那么玄乎，我看看长啥样。”

    林枫伸手拿过赵雅手中那张演唱会的门票。

    这门票包装的很精致，落落大方的，正面印着几个大字，香橙时光巡回演唱会！

    背面则印着慕容橙历届演唱会的模样。

    还别说，这小妞是真的漂亮，优雅秀美，落落大方，似乎天生就自带着一种高贵的女神气质。

    只是林枫有一种错觉……

    “怎么感觉这女人很眼熟呢？好像在什么地方见过。”林枫自言自语道。

    旁边的赵雅笑了两声，没好气的说道：“你这家伙又在胡说了，人家慕容橙跟咱们不是一个世界的，你又怎么可能看得到她！”

    “可是真的好熟悉……”

    林枫怎么想都想不起来在什么地方遇见过。

    赵雅只当他是在开玩笑，拿过他手中的冰淇淋，舔了舔说道：“好啦好啦，雅姐相信你见过好了吧？咱们别在这浪费时间了，快进去吧。”

    “可是雅姐，你手里这个冰淇淋，我刚刚舔过了。”

    赵雅俏脸上泛起了一阵醉人的红晕，含笑道：“舔过就舔过呗，没什么所谓，雅姐又不是外人。”

    “好吧。”

    说是这么说，但赵雅心里还是一阵的害羞，他们这算不算是间接接吻呢？

    不管了！

    赵雅一边舔着冰淇淋，一边拉着林枫，朝着入口走了进去。

    这次的演唱会人真的很多，检完了票走进去的时候，里面早就已经是人头攒动了。

    赵雅和林枫的位置距离大门很远，从这边看过去，目测至少还要走一段路。

    而且人特别的多，距离舞台也非常的远，可以算是一个很差的位置。

    听赵雅说，就这样的一个简陋的位置，票价就要了两千多。

    两张票就花了她大半个月的工资。

正文 第149章:王风

    看着面前那密密麻麻的人，赵雅颇为苦恼的说道：“要是能去好点的位置就好了。”

    林枫四下看了看，指着前面说道：“雅姐，前面的位置空了一大片，怎么不去坐那里呢？“

    赵雅白了他一眼：“说的轻巧，那是一等座位，票价要一两万呢，而且没点关系你都买不到的。”

    赵雅停顿了一会，叹道：“就咱俩这身份这存款，还是老老实实的挤这四等座吧。”

    林枫可不想让赵雅吃那人挤人的苦，这种程度的演唱会，他只需要给魏坤或者潘兴一个电话，那肯定就能搞到票来。

    正当林枫要带着赵雅去一等座的时候，忽然一道惊喜的声音传来。

    “雅姐？你怎么也来了？”

    林枫和赵雅看了过去。

    说话的是一个身材娇小的花季少女，她穿着一席的白色裙子，亭亭玉立的，很是好看。

    “白芷，你也在啊？”赵雅也是有些吃惊。

    “当然了。”白芷轻笑道：“雅姐，你忘了，我可是慕容橙的忠实粉丝呢！”

    “这位是谁啊？“白芷也看到了林枫。

    “林枫，我的小侄子，你以前见过的。”赵雅回应道。

    林枫也朝着她露出了一个笑容。

    白芷看了看林枫，又看了看赵雅，意味深长的笑道：“好啊，我还说雅姐你来看演唱会怎么把我忘了，感情你这是来过二人世界了。”

    “你这小丫头真是满嘴胡言。”赵雅没好气的啐了她一口，解释道：“他是我的小侄子，我带他来玩玩不是应该的嘛。”

    “好啦，应该的应该的。”白芷抱着赵雅的胳膊，偷偷的在她耳边说了一句：

    “以后雅姐你帮他解决生理问题，是不是也是应该的呀！”

    赵雅的脸一下子就红了，瞪了白芷一眼：“你再乱说信不信我把你的果照发出去！”

    “那我也发你的！”白芷不甘示弱，又补充了一句：“就发到你小侄子的手机里，让他天天想着你，看你以后还敢不敢和他同居！”

    赵雅狠狠的瞪了她一眼：“你敢！”

    白芷嘻嘻的笑了一声，俏皮之情尽显。

    这时，从不远处走来了两名青年，二十来岁的样子，人长的仪表堂堂，应该是两个富家的公子哥。

    “白芷，你走那么快干嘛！”一名青年抱怨道。

    白芷笑了笑，说道：“遇到好朋友了，过来打个招呼。”

    那两名男子也注意到了赵雅，顿时眼前一亮。

    “这位美女是？”

    赵雅微微一笑：“赵雅，小芷的朋友。”

    一名青年露出了笑容，说道：“我叫王风，他叫陈天林，我们也都是白芷的朋友！”

    “幸会。”赵雅回应。

    陈天林笑道：“赵小姐，咱们相遇就是缘，大家都是白芷的好朋友，不如找个位置一起坐吧。”

    “对啊，赵小姐，不介意的话就坐一起吧。”王风也附和了一句。

    从他们炙热的眼神之中，不难看出，他们对赵雅都是有想法的。

    毕竟赵雅这种身材曼妙的大美女，哪个男人看了能把持得住啊？

    “这个……”

    赵雅面露难色的看着旁边的林枫，她可不想去和这两只苍蝇看演唱会，她还想着和林枫好好的待在一起呢。

    不过对方是白芷的朋友，她也不好当面拒绝。

    白芷见赵雅不说话，赶紧扯了扯她的衣角，低声说道：“雅姐，你还在犹豫什么，你的机会来了，这两个都是公子哥，家里很有钱的，能钓上一个，下半辈子就不用愁了。”

    “可是……我已经说好了要陪小枫了。”赵雅说道。

    白芷没好气的说道：“雅姐，你还管他干嘛，他就是一个毫不显眼的小保安，能给你什么？”

    “你长的那么漂亮，身材又那么好，要是真跟了他，对你对他来说都不是一件好事。”

    “听我的，你和我们一起，至于林枫，我会帮你安排的！”

    “不行！我不能这么做。”

    赵雅头摇得跟拨浪鼓似得，对王风和陈天林说道：“不好意思，我已经约了朋友了，下次有机会再一起吧。”

    赵雅说完，又对着林枫轻笑道：“小枫，我们走吧，演唱会马上就要开始了。”

    “好。”林枫点点头。

    “哎！雅姐，你……”

    白芷有些生气的跺了跺脚。

    雅姐这是怎么了？

    怎么为了一个林枫，拒绝了两个高富帅的邀请。

    王风和陈天林脸色也不太好看。

    王风出言阻拦道：“赵小姐，等等。”

    “嗯？”赵雅回头看了他一眼，问道；“你还有什么事么？”

    王风指着赵雅身旁的林枫，问道：“赵小姐，不知道这位是？”

    “他是我的小侄子林枫。”赵雅干脆的回答道。

    “原来是小侄子……”王风这才舒了一口气。

    他还以为林枫是赵雅的男朋友呢。

    不过想想也不太可能，赵雅这么漂亮，又怎么会喜欢这种穷鬼呢？

    王风笑道：“既然是赵小姐的侄子，那也是我们的朋友，不如都一起过来吧，那四等座的位置不是人坐的，我带你们做二等座去！”

    王风的言语之中透出了浓浓的骄傲，仿佛是在炫耀自己多么的有势力，连二等座的票都能弄来。

    “这个不太好吧？”赵雅犹豫不决。

    她其实也不想去挤什么四等座，那里距离舞台太远，人又多，对于她一个女人来说，太不方便了。

    白芷赶紧催促道：“雅姐，别想了，跟我们一起过来吧！”

    “好吧，那小枫，我们过去吧。”赵雅有些心虚的看着林枫。

    林枫只是微微一笑，没有多言。

    四人朝着那二等位走了过去。

    途中，陈天林担忧的说道：“王哥，咱们手上二等座的票只有两张，这四个人怎么进去？”

    “不用担心，待会我打个电话，那保安肯定会立马放行！”

    王风还特地提高了几分声音，生怕别人听不到似得。

    白芷走到林枫的身旁，看了他一眼，轻哼了一声：“林枫，人要有自知之明，赵雅和你的差距太大，不是你的，最好别勉强了。”

正文 第150章:门票

    林枫看着这身材娇小的白芷，皱了皱眉，想说些什么，但并没有说得出口。

    白芷以为林枫是被王风等人唬住了，心中得意，还好，这家伙还是有点自知之明的。

    来到二等位的检票处。

    几名穿着制服的保安就把他们给拦了下来。

    “先生，请您出示票据！”

    王风趾高气扬的说道：“你们的经理在什么地方？我要见他！”

    几名保安相互对视了一眼。

    其中一人说道：“不好意思，我们的经理正在后面忙，不太方便见您，您有什么事情就跟我们说吧！”

    “行！那你们给我听好了，我是丰源集团的大股东，现在我想带几位朋友进去看演唱会，让开吧！”王风鼻孔朝天的说道。

    丰源集团在汉江也是一个大公司了，旗下拥有多家酒店，名气很大。

    如果是一般演唱会的话，估计保安就会放行了。

    可是现在开演唱会的是谁？

    国民女神！

    慕容橙！

    她的经济公司又怎么会害怕一个小小的丰源集团呢？

    保安不容置疑的说道：“王少，不好意思，二等座的位置已经全部售出了，按照规定，我们是不能给你放行的！”

    这话一出，王风的脸都绿了！

    他可是信誓旦旦的在白芷和赵雅面前装足了逼，万一真弄不到票，那丢脸可就丢大了。

    “这怎么可能！我可是丰源集团的大股东，让你们经理过来，我亲自和他谈！”

    几名保安纷纷露出了不屑的笑容。

    “王少，说句不好听的，这次的演唱会别说是你们丰源的大股东了，就是你们董事长亲自来了，也不可能弄得到票！”

    “更别说见我们经理了，劝你别在这白费力气了！”

    “你们！”王风的脸色涨红，还想说些什么。

    但几名保安已经露出了不善的表情，似乎只要他再多说一句，那这几名保安就会毫不留情的把他给扔出去。

    王风这才讪讪的回到几人的面前，尴尬的笑道：“赵小姐、白芷，真是不好意思……”

    白芷为他开脱道：“王少，没事的，慕容橙不是普通的明星，她的演唱会太正规了，不仅是你，肯定是谁来都弄不到。”

    “不怪你，我们去坐三等座也挺好。”

    王风看了一眼三等座的方向，不太高兴的说道：“白芷，我这里有两张二等座的票，我带你先进去吧。”

    “你们其他人等一会，等我疏通疏通关系，待会就带你们一起。”

    听王风这话，意思很明白了，就是想撇下林枫陈天林赵雅，自己和白芷独处。

    白芷皱了皱眉，她虽然爱慕虚荣，但也做不出这种为了一个位置丢下赵雅的举动来。

    “不行，我要和雅姐在一起，能一起去就一起去，不能就算了。”

    王风有些恼火了：“行，那你们就坐那些破烂位置去吧！”

    “天林，我们走，我们要坐就坐好的位置，跟那些潘看在一起，降我们的身份！”

    说罢，王风就和陈天林准备进去。

    林枫却淡淡的说了一句：“等等！”

    “怎么？你小子还有什么想说的？！”王风冷冷的说道。

    “不用在这里纠结来纠结去的了。”林枫平静的看着白芷说道：“白芷，你想去二等座就去吧，这票的事情，我来帮你解决！”

    林枫这话一出，所有人都是微微一愣，旋即纷纷露出了轻蔑的表情。

    “你能弄得到票，你是在逗我笑么？”王风冷笑道。

    他一个丰源集团的大股东都吃了闭门羹，这一个名不见经传的林枫，又怎么弄得到呢？

    白芷也是有些蒙圈，问道：“雅姐，小枫这是怎么了？不会是糊涂了吧？”

    赵雅也是一脸的茫然。

    一直以来，她都是很相信林枫的话，但这次，她却有点难以想象了。

    毕竟这是慕容橙的演唱会，想搞到一张二等座的票，那可不是动动嘴就能弄到的。

    林枫没有理会这些人诧异的目光，掏出手机拨打了一个电话。

    这电话是打给魏总的，这家伙有求于林枫，现在接到林枫的电话，自然是满口答应了下来。

    林枫挂了电话，平静的说道：“好了，在这里等一会，马上就有人送票来了。”

    听到这话，陈天林和王风皆是哈哈大笑。

    “行！我们就等着，我倒要看看，谁会给你送这张门票！“

    王风心中已经升腾起了一股怒火，在他看来，林枫的所作所为，无疑是在嘲讽他！

    白芷也叹了一口气：“雅姐，你这个小侄子连这种大话都能说得出口，真是大自大了……”

    “你还是尽快离开他吧，不然以后他的自大会害了他自己，也有可能会害了你！”

    赵雅也苦笑了一声。

    小枫啊小枫！

    你这是在干什么呢？

    其实她潜意识里也认为林枫是在虚张声势，不过她并不生气。

    因为林枫算起来也才二十出头，正是个年少轻狂的年纪，刚刚被王风那么诋毁，现在做出什么意料之外的举动也很正常。

    赵雅已经开始想着，待会林枫尴尬的时候，自己要怎么给他台阶下了。

    大概过了三五分钟，一名穿着黑色西装的男子屁颠屁颠的跑了过来。

    “林先生！林先生！”

    这男子一边跑一边还气喘吁吁的呼喊着。

    “嗯，魏总说的人就是你么？”林枫淡然的看了他一眼。

    那男子上气不接下气的说道：“对对对……林先生，我总算是找到你了！”

    “我叫许成，是汉江娱乐的总经理，也是这场演唱会的负责人，不知林先生大驾光临，有失远迎，有失远迎了。”

    许成缓了口气，满脸赔笑的伸出了手。

    看着林枫和许成握手，赵雅等人全都是目瞪口呆！

    许成！

    汉江娱乐的总经理！

    这可是汉江娱乐界的超级大拿！

    王风这个丰源集团的大股东连面都见不到。

    林枫的一个电话，竟然就让他屁颠屁颠的跑出来接待了？

    还恭敬的一口一个林先生！

    这太匪夷所思了吧？

    他们感觉到自己的世界观都在这一刻被颠覆了。

正文 第151章:开始

    林枫淡淡的看了白芷一眼，然后对许成说道：“许经理，我这位朋友想要一张二等座的票，你看……”

    “二等座？”

    许成呆了呆，小心翼翼的问道：“林先生，你这是什么意思，您的朋友来我怎么会来她坐二等座呢？这太降身份了，我已经准备好前面一等座的位置了，那里还有机会和慕容橙互动呢……”

    “不用了，一等座我要两个位置就够了。”

    林枫看了一眼旁边的王风，戏虐的说道：“我的这几个朋友喜欢坐二等座，他们说，除了二等座之外，就是潘课恢茫坐了掉身份。”

    林枫这话一出，王风和陈天林就像是被人扇了几巴掌，脸上火辣辣的。

    刚刚他们还装逼来着，现在直接就被人踩在脚底下了，这种感觉实在是太操蛋了。

    白芷见机很快，有一等座不坐去二等座，这不是傻子么？

    她一把抱住了赵雅的胳膊：“不行，我要和雅姐去坐二等座，我要当潘浚　

    赵雅也朝着林枫投去了恳求的目光。

    林枫有些无语。

    这个白芷还真是个墙头草，见风就倒啊。

    “好吧，那给我们准备三个位置吧。”

    许成摆出了一个请的手势：“那三位，这边请吧！”

    很快，林枫三人就去了前面。

    只剩下王风和陈天林站在原地，脸上表情就像是吃了屎一样难看。

    .....

    一等位相当于高级vip位。

    位置很靠前，距离舞台非常的近，每个位置的旁边还摆放着一张小桌子，上面有着瓜果食品什么的。

    这里大多数坐的都是有头有脸的人物。

    其中有几个林枫在宴会上照过面，都是一些人摸狗样的成功人士。

    也不知道这个白芷是不是故意的，她竟然坐在了林枫和赵雅的中间，把他们两个给隔开了。

    “哇！雅姐你看那边，那个不是小鲜肉彭大晏么？”

    “哇！还有张桦、李晨！这些人竟然都跑来汉江帮慕容橙捧场了！”

    白芷一副大惊小怪的模样。

    赵雅看了看隔的老远的林枫，眼中泛出了一抹的失落，敷衍道：

    “不奇怪，我以前在圈子里就听说过了，很多名人都是慕容橙的粉丝，来参加慕容橙的演唱会也很正常。“

    “也是。”白芷忽然看向了旁边的林枫，问道：“对了林枫，你喜欢慕容橙什么啊？”

    林枫被这么莫名其妙的一问，有些茫然的说道：“我喜欢……呃……“

    见林枫答不上来，白芷有些得意的哼哼，让你扮猪吃老虎，今天姐姐一定要让你出尽洋相。

    这时，林枫看着演唱会四周的巨大海报，自言自语道：“嗯……胸挺大，腿也不错，脸蛋还算是凑合，我比较喜欢她的胸吧，比你的大好多。”

    正在喝水的白芷听到这话，直接一口就喷了出来。

    “喂！你说什么呢！我的胸才不小！”

    “是挺不小的，比我还好一点。”林枫耸耸肩。

    白芷气得小脸涨红，本来想着和林枫争论一番，但看了看自己那微微凹起的小山，又看了看旁边赵雅那傲然的山峰，顿时就泄了气了。

    她身材娇小，胸不大也是一件很正常的事情。

    可是被人当面说出来，她还是很不高兴，轻哼了一声，便不在说话了。

    林枫又给她补了一刀：“你也别生气，平胸有平胸的好处，比如没人说你是整的，或者是塞硅胶的。”

    “你看这慕容橙的胸，就特别的假，我怀疑她里面至少塞了三块硅胶！”

    白芷正在气头上，一听这话，就更生气了，这个无知的家伙，竟然敢污蔑她的女神！

    “你才塞硅胶！你全家都塞了硅胶，你这个土包子，什么都不懂，你知道慕容橙有多努力嘛？”

    “她十四岁出道，几乎每一年都会创造一到两首经典的曲子。”

    “而且刻苦训练，以前发烧四十度还坚持参加粉丝见面会，你凭什么黑她！”

    林枫看着这张牙舞爪的白芷，忽然蹦出来了一句：“那慕容女神会吃饭会拉屎么？”

    “呃……这个……”

    这句话让白芷瞬间就沉默了。

    她是慕容橙的脑残粉，还从没有想过慕容橙会不会拉屎的问题……

    要是慕容女神也上厕所，那会是个什么模样呢？

    林枫或许并不知道，他随口说的一句话，直接就让白芷质疑起了自己的世界观了。

    这时，赵雅忽然朝着林枫投来了目光，她还指了指手机，似乎是示意林枫看信息。

    林枫会意，看了看信息。

    赵雅：“小枫，刚刚的事情你别生气，白芷这个小妮子其实并不坏，只是在这大都市待久了，她变得现实了很多，你也别怪她！”

    林枫：“嗯，雅姐，我知道了。”

    赵雅：“？？你就不想问点其他的？”

    林枫：“问什么？”

    赵雅：“小芷长的那么漂亮，又是医科大学的大学生，你对她就没什么想法嘛？”

    林枫：“我对胸小的女人没兴许。”

    赵雅：“好啊！那你是如实招来，是不是对雅姐也没兴趣？雅姐的胸都没那天的女警大呢。”

    林枫：“谁说的？雅姐，如果你想的话，我可以天天晚上帮你按摩，一个月之内，绝对比那女警的要大上一圈！”

    赵雅满脸羞红的瞪了林枫一眼，回道：“休想，你这个小坏蛋就知道占雅姐便宜，没个正经的。”

    林枫：“嘿嘿，男人不坏女人不爱嘛。”

    赵雅：“我才不爱你呢！”

    两人有一搭没一搭的聊着。

    与此同时，现场的灯光忽然“唰”的一下暗了下去。

    原本嘈杂的万人主场也在一瞬间变得安静起来。

    几盏洁白色的聚光灯打开，照到了舞台之上。

    一名穿着华贵西装的主持人走了出来，高呼了一声：“大家！晚上好！”

    现场的气氛瞬间就被调动了起来，无数人齐声高呼“涵哥晚上好！”

    “这人谁啊？”林枫问了问旁边的白芷。

    白芷还在为之前的事情生气呢，哼道：“看你年纪也不大，怎么就跟个老年人似得，连华夏知名的主持人，江涵你都不认识，你真是太lo了！”

正文 第152章:闯入后台

    林枫摸了摸鼻子。

    还别说，他以前过的真是老年人的生活，很少看什么电视节目，也很少去一些热闹的地方。

    这大概是职业习惯。

    顶尖的杀手能隐匿在茫茫的人海之中，不露踪迹，但他们并不会喜欢这种喧哗的感觉，他们更喜欢死亡的黑暗！

    不过话又说出来，一个华夏的小主持人，又怎么配让他狼王认识呢？

    那江涵又拿着麦克风喊道：“大声告诉我！你们今晚最想看到谁！”

    轰！

    现场瞬间沸腾。

    “慕容橙！”

    “慕容橙！”

    声浪如同潮水般席卷而来，就连白芷和赵雅也是一脸兴奋的喊了起来。

    林枫一阵的无语，心道：“姥姥的，这主持人都什么水平，花了钱买票来看演唱会，不看慕容橙难道还看你啊？”

    江涵接下来的一番话，让林枫更认定了他是傻叉的想法。

    因为这家伙又喊道：“谢谢大家的热情！”

    “不过让大家失望的是，我们的慕容橙慕容女神，现在正在后台整理着妆容，还不能和大家见面，大家稍安勿躁，先欣赏欣赏其他的表演！”

    这一下。

    要不是现场有几百名保安警察维护着秩序，林枫估计都感觉有人要上去揍这家伙了。

    不过他调动情绪的能力还是很出色的，这个万人的场子热了不少。

    演唱会进行了四十多分钟，出来了几个助阵的明星，都是有点名气的，虽然比不过慕容橙，但好歹有一些牌面。

    慕容橙久久不出现，让林枫觉得有些无聊起来。

    刚好又憋了一股尿意。

    林枫就问赵雅：“雅姐，你知道厕所在什么地方么？我想去上厕所！”

    可是……赵雅根本理都没理他，目不转睛的盯着舞台上面的一个小鲜肉。

    “他可真是太帅了……”

    就连赵雅都犯了花痴，那白芷更不用说了。

    林枫无可奈何，只能独自一人离开了位置，问了一下保安，得知洗手间在后台。

    不过等林枫来到洗手间门前的时候，顿时有些无语了，这队伍排的都快要到门口了，等轮到他，怎么也要十来分钟。

    林枫也懒得在这浪费时间，正准备回去憋一会再过来。

    不过等他走出了门，却看到旁边有一条长长的走廊。

    在走廊的尽头，正有几个人进进出出，似乎里面也有一个厕所。

    林枫想都没想，迈开步子就走了过去。

    或许他没有注意到，在他的脑袋之上挂着一块大牌子，上面写道：“后台重地，闲人免进！”

    .....

    后台门前。

    两名保安正在聊着天。

    见林枫迎面走来，其中的一名保安立马喝道：“站住！你干什么的？”

    “外面厕所人太多了，我想进去上个厕所……”林枫笑了笑。

    不过他心中也是纳闷，怎么一个厕所还要派人把守着，难道还怕有人进去偷x吃不成？

    两名保安上下打量了一番林枫。

    其中一个哼道：“你知道这是什么地方么？来这里上厕所，我看你是吃了熊心豹子胆了吧？”

    “快滚快滚！”另外的人也挥手道。

    林枫登时就怒了。

    尼玛！

    两个守厕所的家伙还牛逼上了。

    正当他准备要发作的时候，一个穿着制服的中年人小跑了过来，喝道：“连林先生你们都敢拦！你们两个是不是找死啊？”

    “林先生？”两名保安面面相觑，都有些蒙圈。

    中年人赶紧来到林枫的面前，赔笑道：“林先生，真是不好意思，我是这里的保安队长，管教手下有些不严了，您见谅见谅。”

    林枫并不认识这个人，不过对方那么恭敬，他也不好说什么。

    “嗯，以后给我注意着点。”

    林枫说完，就大步走了进去。

    那中年人这才抹了抹额头上的一把冷汗。

    一名保安试探性的问道：“队长，这人是谁啊？你怎么放他进去了？”

    “是你祖宗！”中年人直接一巴掌扇了过去，训斥道：“要不是我来的早点，你们全都要死了知道么？”

    这次负责演唱会安保的是汉江一家小有名气的保安公司。

    这家保安公司是潘龙会旗下的产业。

    这个保安队长正是潘龙会的一个小头目。

    那天雷雄的事情，他就在现场……

    ......

    这演唱会还在继续进行着。

    各种化妆师、美容师都在到处忙活，并没有人注意到林枫这个大闲人。

    从洗手间里走出来，林枫在这里面转悠了一圈，大概明白了这里是个什么地方。

    自己该不会是闯进人家的后台了吧？

    这可不是一件小事，要是被人发现了，那免不得又是一个大麻烦。

    林枫不敢多待，急忙朝着大门走去。

    不过老话说的好，冤家路窄。

    他还没走到半道呢，就迎面走来了一个熟人，那天在奔驰上的黑衣壮汉，周成！

    周成此时正带着几名保安在后台走廊里巡逻着。

    林枫暗道一声糟了，一个闪身，没入到了另外一条长廊之内。

    这里相对来说比较安静，没有外面的喧哗，尽头处，还有着一个房间。

    林枫想都没想，就推门走了进去。

    首先，一股清香扑鼻而来。

    紧接着，映入眼帘的是一个宽敞的化妆室，两边化妆台上堆放着密密麻麻的各种化妆品。

    架子也是到处摆放，挂满了许多绚丽多彩的衣服裙子。

    在正中间的化妆台边，坐着一个身穿靓丽服饰的女人，看她身体微微倾斜的姿势，乌黑长发披散在一边，疲态尽显，应该是一个很疲惫的人。

    “不是刚刚吩咐过你，再给我十分钟的时间休息么？你还进来干嘛？”

    林枫眼皮一跳，这是走错房间了啊。

    他刚想推门出去，不料梳妆台旁的女人又补充了一句：“算了，真是受不了你们，整天就和催命一样，过来帮我换衣服吧，我这就出去。”

    林枫面色发苦，大姐，我觉得你还是再休息十分钟吧。

    不过女子显然是没有注意到林枫的存在，她从椅子上站了起来，轻轻褪下了身上的衣服。

    裙子、上衣、腰带，在这一刻全都滑滑落在了地上。

    白皙的肌肤在灯光的映照下，就像是绸缎般，光滑细嫩。

    乌黑的长发披肩，没有一丝赘肉的小蛮腰，修长的双腿，以及那微微翘起的臀、部。

    这一切的一切似乎都在诉说着，眼前这个女子，是造物主最完美的产物，高贵且不容许亵渎！

正文 第153章:被算计了

    林枫咽下了一口唾沫，心中默念，非礼勿视、非礼勿视。

    他悄悄摸摸的转过身，两手抓住门把手，就准备推门跑路。

    他也不是个傻子，这么漂亮的女人，身份一定不会简单，很有可能就是慕容橙！

    把人家的身子看光了。

    要是再被发现，那肯定要被活剥掉的！

    正当林枫想着该往什么地方跑的时候，慕容橙又开口说了一句：“你们这些人是不是脑子有病啊？”

    “让你们等一会又不等，现在让你们帮我换衣服，怎么就跟蜗牛一样，想不想干了？不想干就给我滚！”

    林枫心中不悦了，这大明星脾气还挺大的，一言不合就要开除人家。

    “慕容橙，我不是你的化妆师，你别错怪别人了，我就是来借厕所的，走错门了而已。”

    慕容橙微微一怔，下意识的就转过了头。

    两人一照面，都彻底的呆住了。

    “是你？！”

    “是你？！”

    看着面前那张完美无瑕的精致脸庞，以及那一双如墨般漆黑的眸子，林枫就猛然心中一动。

    糟了，真是冤家路窄啊！

    他都是这个反应，慕容橙就更加不用说了。

    眼瞅着一句：“来人！给本宫抓住这个流氓，千刀万剐！”就要喊出来了。

    林枫赶紧一个箭步冲上前去，捂住了她的小嘴，说道：“你个傻妞，喊什么喊，你这一嗓子，把外面的人都召进来了，那你的清白不就彻底没了嘛。”

    “呜呜呜……”慕容橙狠狠的瞪了林枫一眼，似乎是想说些什么。

    林枫松了松手。

    慕容橙紧咬着红唇，说道：“你先让我穿上衣服！”

    林枫见她也知道事情的轻重，就放开了她。

    慕容橙赶紧从旁边扯了一件外套，披在了身上，遮住了那白皙动人的肌肤。

    “给你三分钟的时间，如果给不出我一个合理的解释，你就去警察局待着吧！”慕容橙冷冷的说道。

    她是万众瞩目的大明星，上千万人倾慕的存在。

    不管是什么人，对她都是恭恭敬敬的，不敢有半点的亵渎之情。

    而这条该死的臭咸鱼！

    上次摸了她的胸也就算了，这次竟然还看了她的身子。

    虽然是穿着内衣，但这也不能饶恕。

    “这个……呵呵呵……”林枫尴尬的笑了几声，说道：“不管你信不信，我就是来借个厕所的！”

    “厕所？！”慕容橙双眸之中都要喷出火来了，怒道：“你敢说我这里是厕所？”

    “我可没这样说，你别把自己给代入进去了。”林枫无辜的耸了耸肩。

    “哼！油嘴滑舌！”慕容橙语气不善的说道：“最后两分钟，你再不给我一个我听着舒服的解释，那你就进局子里待着吧！”

    林枫才没功夫理她，笑道：“想要解释？可以！你追得上我再说！”

    说完，林枫直接就是一个转身，朝着大门就跑了过去。

    “你给我站住！”

    慕容橙一声娇喝。

    出乎她的预料的是，林枫真站住了。

    就站在了大门之前。

    慕容橙颇为得意的哼哼道：“怎么？不跑了？你还不算傻，知道跑的了和尚也跑不了庙了！今天你就是逃出了这个地方，我也一定会把你抓回来的！”

    林枫没有回应，他之所以会停下来，是因为眼前的这扇大门，被人给锁上了。

    “什么情况？”

    林枫狠狠的推了推门，这演出都要开始了，门怎么还反锁上了呢？

    慕容橙更得意了，笑道：“别白费力气了，这是我的化妆间，我最近为了演唱会排练，一直都待在这里，特意让人加固过大门的。”

    “若是没有钥匙，别说是你了。”

    “就是汉江最好的开锁师傅过来，那也要花十来分钟才能打开。”

    听到这话，林枫心中一凛，忽然想到了一个可能性，现在演唱会在即，如果把慕容橙锁在这个化妆间里，那演唱会……

    看着那还在沾沾自喜的慕容橙，林枫叹了一口气，这个傻女人，被人家卖了估计还数钱呢。

    “慕容橙，你看看钥匙还在你身上么？”

    被这么突然一问，慕容橙愣了愣，随即自信的说道：“钥匙当然在我的身上了！”

    “那你拿出来看。”林枫说道。

    慕容橙一下子就警惕了起来：“你别以为我是傻子，我把钥匙拿出来了，你不就逃了么？“

    林枫看了看时间，没有回答她的问题，说道：“现在距离你上场还有半个小时，五分钟之后你的助理会过来找你。”

    “不过她会发现门打不开了，然后找人叫开锁师傅，等开锁师傅来了，至少也是半个小时后的事情。”

    “再花十多分钟开锁，然后你还要化妆穿衣服。”

    “你觉得，你现在不想办法，还来得及么？”

    慕容橙脸色微变：“你什么意思？”

    “赶快找钥匙吧。”林枫头都大了，这算啥事啊？老子只是来上个厕所而已！

    慕容橙也察觉到了事情的不对劲，急忙翻找了起来。

    “不可能，不可能！”

    “我记得明明放在这里的，怎么会不见了！”

    正如林枫的猜测，钥匙没了。

    慕容橙急忙拿出了手机，想给外面的人拨打电话。

    “不用白费力气了，这里没有信号、没有，看来这件事是早有预谋的了。”林枫叹了一口气。

    慕容橙小脸煞白的，双膝一软，就瘫坐在了椅子之上。

    “怎么会这样……”

    林枫问道：“你仔细想想，你是不是有什么仇家？”

    “仇家？”慕容橙想了一会，苦涩的说道：“这些年我的仇家太多了……我想不出来是谁……”

    林枫有些无语。

    这仇家多到想不出来是谁，也算是一个本事了吧？

    不过转念一想，倒也挺正常的，娱乐圈混乱不堪，慕容橙这样的一个大明星，能七八年孑然一身，肯定是得罪了不少的人。

    “还好只是把你关起来，没对你动手，等一会吧，待会外面的人反应过来，就会把你救出去了。”

    林枫一屁股坐在了地上，拿出了一根烟，点了起来。

    “这怎么行！”慕容橙眼角通红的说道：“我要出去！我一定要出去！我不能迟到！”

正文 第154章:通风管道

    慕容橙抹了一把眼角的泪水，四处的看了起来，想找一找有没有可以出去的地方。

    林枫也扫了一眼这化妆间。

    慕容橙不愧是华夏最顶尖的巨星，就连一个化妆间也装饰的高档典雅，里面尽是名贵的化妆品，往深处还有几个小房间，应该是厕所卧室之类的。

    不过后台毕竟是后台，比不上外面的酒店，这里是没有窗户的，一个都没有。

    “没有窗户……”

    林枫摸着下巴，沉吟了片刻，忽然灵光一闪，说道：“这后台没有窗户，那应该有通风管道吧？”

    慕容橙听到这话，也是眼前一亮：“对啊！我怎么没想到呢，咱们可以从通风管道钻出去啊！”

    说干就干。

    慕容橙很快就找到了通风管道。

    可是地面距离天花板有四米多高，慕容橙腿虽然长，但也根本够不到啊！

    “这可怎么办……”

    慕容橙急的不行，目光忽然落在了林枫的身上，一双美丽的眼眸之中泛出了一抹精光。

    “臭咸鱼，你过来！”

    “不来！”林枫自然知道这小妞要干什么，果断的拒绝了。

    “你！”慕容橙气得跺了跺脚。

    以前她遇到的男人哪一个不是对她恭恭敬敬的，哪像林枫这个混蛋，不仅占她的便宜，现在还敢拒绝她！

    林枫摸着下巴笑道：“慕容橙，你想让我帮忙也行，不过我需要你答应我一个要求。”

    “什么要求？”慕容橙心中一紧。

    这个无赖不会是想提出什么非分的要求吧？

    要是他真提出来了，自己该答应呢？还是不该答应呢？

    “不急，等出去了再说。”林枫笑了笑。

    慕容橙狐疑的看着林枫，许久才点头说道：“行！只要你不提什么过分的要求，我都会答应你！”

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    于是林枫便苦逼的给这大名鼎鼎的华夏超级巨星当起了人肉垫子。

    “过来一点！快过来一点！差点够到了！”

    慕容橙站在林枫的肩膀上，香汗淋漓的喊着。

    林枫在下面欲哭无泪：“我说大小姐，你快点行不行，你这一两百斤的人再不出去我可就要被你压死了。”

    慕容橙瞪了他一眼：“你乱说什么，你才两百斤，我好不容易减肥减到一百斤，待会又让你给说回来了。”

    “说你妹啊，快点！”

    “好了好了！”

    慕容橙废了好大的力气才钻进了通风管道。

    “唔……这上面脏死了！”

    慕容橙从上面探出来一个小脑袋，问道：“我上来了你怎么办？”

    “我当然是在这里等待救援了，我又不是耗子，才不爬通风管道呢。”林枫躺在慕容橙的椅子之上，翘着二郎腿说道。

    慕容橙俏脸涨红，说道：“你才是耗子！你全家都是耗子！你给我起来，那是我的椅子，你不能坐！”

    “我就坐了，你能咋地！”林枫耍起了无赖。

    慕容橙对林枫无可奈何，说道：“你想坐就坐吧，不过你不能待在这里，不然人家会以为我和你有什么关系的！”

    “你快上来，我拉住你！”

    慕容橙说完，就朝着林枫伸出了手。

    她在通风管道上面伸着手，林枫抬起头，很自然的就看到了她衣物之下那深邃的沟谷，以及那一抹隐隐若现的春光。

    “这么大，看起来不是整的……”林枫自言自语道。

    慕容橙也察觉到了林枫的目光不对劲，急忙缩回了身子，气愤的说道：

    “坏蛋！色狼！流氓！都什么时候了，还占我便宜！”

    “我不管你了，你爱待着就待着吧，等我出去了，我就发微博说你是我的男朋友，到时候你就等着全华夏的男人来找你麻烦吧！”

    林枫眼皮一跳，要是慕容橙真那么干了，那可就大大的不妙了。

    当下，他不敢怠慢，瞬间就抄起了旁边的一个箱子，然后脚下一用力，一跃而起，再踩着旁边的化妆台借力，直接就跳到了通风管道之上。

    当林枫出现在慕容橙身后的时候，慕容橙一脸的错愕。

    “你是怎么上来的？”

    “你管这么多干嘛，快走吧！”

    林枫懒得跟她解释，抱着箱子趴在通风管道上就往前走。

    慕容橙看了看箱子，又看了看林枫，说道：“喂！你偷我箱子干嘛？”

    “别问！”林枫回头瞪了她一眼。

    慕容橙一脸的愤怒。

    这都什么人啊！

    当着面偷她的东西，还不让她别问，到底有没有王法了？

    不过现在不是纠结这个的时候，等到了外面再说。

    两人爬了好久，终于找到了一个出口。

    从出口出来，他们已经离开了后台，来到了体育馆后面的发电机房。

    这里到处都是机械，没什么人。

    “总算是出来了。”慕容橙拍了拍胸脯，长长的出了一口气。

    不过还没等她庆幸，外面就响起了江涵的声音。

    “助唱节目已经全部表演完了，下面将要迎来本场演唱会的主角，也就是我们期待已久的慕容橙慕容女神！让我听到你们的欢呼声好吗！”

    声浪瞬间如潮水般涌来。

    “慕容橙！”

    “慕容橙！”

    “.....”

    欢呼声震天。

    慕容橙俏脸一变，说道：“我……我要出去！”

    林枫一把就拉住了她：“不行！”

    “你拉着我干嘛！让我出去！“

    “你现在还不能出去！”

    慕容橙瞬间就火了，看着林枫说道：“你这个人到底什么意思，为什么不让我出去？你是不是也是他们派来的？专门来陷害我的？！”

    说到最后，她的情绪已经有些不太稳定了。

    林枫冷冷的看着她，说道：“慕容橙！你是不是脑子进水了，你看看你现在的样子，你要是出去了，信不信立马上明天的头条？”

    “我的样子？”慕容橙愣了愣，这才看了看自己。

    不看还好，一看把她给吓了一跳。

    她刚刚从通风管道出来，现在可以说是狼狈至极，头发凌乱，浑身上下都是脏兮兮的。

    “这可怎么办……”

    慕容橙“哇”的一下就倒在了地上，哭得梨花带雨的，看得人心中动容。

正文 第155章:化妆

    “哭什么哭，快起来。”

    林枫拉住了她那纤细的小手，说道：”那边有个卫生间，先过去洗洗再说。”

    慕容橙还是哭哭啼啼：“呜呜……这有什么用……我全身都脏了……又没有能换的衣服……”

    “谁说没有的！”

    林枫拿出了那个箱子，放在地上，直接就打了开来。

    箱子里，衣服、化妆品、风筒、镜子，各种东西应有尽有。

    慕容橙愣住了。

    原来林枫拿这口箱子……

    是为了她……

    她之前还以为，人家是想偷她的东西……

    泪水在这一刻涌了出来。

    没有什么比绝望之中的一丝关心让人觉得更为感动了。

    “谢谢你……”慕容橙抹着眼泪说道。

    “别浪费时间了，快过去换衣服吧。”

    林枫把箱子递给了慕容橙，可是后者却满脸羞红的说道：“我……我不会化妆……”

    “蛤？！”林枫差点没把下巴惊得掉下来了，一个大名鼎鼎的华夏巨星，竟然不会化妆。

    慕容橙窘迫的说道：“我……我以前是个乡下女孩，没接触过什么化妆品，后来当歌手了。”

    “公司就安排了专门的化妆师，我就……我就只跟她们学了一些淡妆，其他的……我都没学……”

    说到最后，慕容橙还心虚的看了林枫一眼。

    “我的天啊，你可真是大小姐。”林枫拍了拍额头，一阵无语。

    慕容橙焦急的说道：“先别说这个了，你快给我想想办法……”

    “这还能有什么办法，快找你的化妆师过来。”

    “不行！来不及了！”

    外面的欢呼声已经到达了震耳欲聋的地步。

    慕容橙常年活跃在舞台之上，知道如果自己再不出去，很有可能就要出大事了。

    林枫摸着下巴说道：“其实我也会一些化妆，只不过你是女的，我怕男女授受不亲。”

    林枫是佣兵界中的王者，也是顶尖的杀手，自然学习过不少的伪装术。

    这化妆就是伪装术中最为重要的一环。

    只要化妆化的好，根本就没人能认得出你、

    听到这话，慕容橙眼前大亮，直接拉住了林枫的手：“授你个头啊，你都把我便宜占光了还说这个，快给我进来。”

    “好吧，那你可要配合。”

    “行行行！”

    慕容橙现在已经想不了这么多了。

    一会儿后，这卫生间里就传出来了两人的声音。

    林枫：“快把衣服给脱了。”

    慕容橙：“？？？你想干嘛？我只让你给我化妆，脱衣服做什么？”

    林枫：“你不换衣服我怎么看你适合什么样的妆容！”

    慕容橙：“……那你出去！”

    林枫：“你还在这浪费时间，算了，我来帮你吧！”

    慕容橙：“啊啊啊！你个流氓，我可是慕容橙，你竟然敢扯我衣服……不要扯内衣啊……你个变态！”

    林枫：“谁扯你内衣了，你自己动手，快点！”

    于是慕容橙自己换好了衣服……

    慕容橙：“好了，我豁出去了，你今天要是不能把我化好妆！我一定不会放过你！”

    林枫：“放心，我可是顶级的化妆大师。”

    慕容橙：“吹牛吧你，我看你是顶级的色狼，连我的便宜你都敢占……喂喂喂……你摸我胸干什么？你正经点行不行……混蛋！别摸我腿！”

    ......

    半响后，林枫帮慕容橙整理好了妆容。

    “坐下吧。”林枫给她风干了头发。

    慕容橙坐在箱子之上，俏脸早已是一片潮红，警惕的说道：“我便宜都让你占完了，你还想干什么？”

    “不干什么。”

    林枫没有了那种玩世不恭的神色，淡淡的回了一句，然后拿出了一柄梳子，慢慢的帮慕容橙梳起头来。

    “化好了妆也要整理发型不是，你刚刚从通风管道出来，那里面细菌很多。”

    “等演唱会结束了，一定好回去好好的洗头，不要嫌麻烦，卫生是很重要的。”

    “还有你已经过度疲劳了，钱够花就行了，千万不要贪心，你是很漂亮、国民女神，但你也是个普通的女孩，不要拿生命去开玩笑。”

    说到这里，林枫似乎是想起了什么往事，轻叹了一口气。

    慕容橙呆呆的愣在了原地。

    这一段话，让她的内心深处泛起了一股莫名的温暖。

    她是大明星，每天面对的不是利益，就是人心的险恶，又何曾感受过一个人精心的呵护呢？

    林枫帮慕容橙打理好了一切，说道：“去吧。”

    慕容橙看着镜子里容光焕发的自己，内心就像是吃了蜜一样的甜。

    “那我去了。”

    “嗯，去吧。”

    慕容橙神色复杂的看着林枫，忽然踏前一步，一把抱着了林枫，轻声的说道：“谢谢你。”

    等林枫回过神来的时候，佳人早已离去，只剩下怀中的一丝温热。

    .....

    演唱会。

    “对不起……您所拨打的电话无法接通！”

    “对不起……您所拨打的电话无法接通！”

    赵雅心急如焚的看着手机。

    林枫已经去了快半个小时了！

    半点音讯都没有！

    电话又打不通！

    真是急死人了。

    白芷无所谓的说道：“雅姐，这慕容橙都快要出来了，你还管他干嘛！”

    “不行……万一他出事了，我该怎么向他家里交代。”赵雅忧心忡忡的说道。

    “都多大个人了，还能出什么事。”

    白芷叹了一口气，说道：“雅姐，你不会真喜欢上他了吧？”

    “才没有，我都说了，他是我的小侄子，我肯定要照顾他啊。”赵雅红着脸找了个借口掩饰。

    白芷苦口婆心的劝道：“不喜欢最好，雅姐，我劝你一句，你们两个真的不适合！”

    “你看看今天，你好心带他来看演唱会，他呢？都不知道自己跑哪玩去了。”

    “而且他还敢说慕容橙的胸是整出来的！”

    “真是气死我了！”

    “他连慕容橙都不认识，你们的价值观世界观相差太大了，一点都不合适的！”

    赵雅帮林枫辩解道：“小枫刚才乡下过来，不认识这些明星很正常……”

    这时，林枫从不远处走了回来。

    他看着赵雅，露出了一个笑容：“雅姐，我回来了。”

    见到林枫，赵雅悬在心上的大石这才落了下来，没好气的说道：“你去什么地方了？怎么不跟雅姐说一声，让雅姐担心死了你知道么？”

正文 第156章:曾经

    林枫心中一暖，笑道：“我去找慕容橙了，想让她给雅姐你留个签名。”

    “真的？那签名在哪？”

    赵雅和白芷一下子就兴奋了起来。

    林枫无奈的摊了摊手：“我问了，人家不肯给，还威逼利诱的让我当她男朋友。”

    白芷和赵雅相视了一眼，纷纷噘着嘴说道：“哼！又吹牛！”

    林枫摸了摸鼻子了。

    这女人就是难伺候，说真话全都不信，说假话却都被唬的一愣一愣的。

    赵雅像是一个小媳妇一样，质问道：“我不管你去做了什么，你为什么不接我的电话？”

    “呃……”林枫挠了挠头，说道：“这附近人太多了，没听到……”

    “真的？”赵雅狐疑的问道。

    “嗯！”林枫点了点头。

    “好吧，那雅姐就相信你这一次。”赵雅顿了顿，又继续说道：

    “不过下次你要记住了，不管你去什么地方，都要先和雅姐说一声，雅姐让你去你才能去！”

    “这可是你当初刚进城的时候就答应过我的！”

    林枫有些无语。

    他之前本来是想跟赵雅说的，可是不知道谁盯着人家小鲜肉眼睛都不眨一下。

    “好！以后雅姐让我东，我绝对不会去西！”

    赵雅这才轻哼了一声，俏脸上尽是得意之情。

    .....

    后台化妆间。

    “怎么办！怎么办！”

    慕容橙的经纪人站在门外，急的团团乱转。

    旁边一名穿着西装的中年人呵斥道：“快给我想办法！十分钟之内，不能让慕容橙上台，那就别怪公司无情了！”

    “啊？！”经纪人慌乱的说道：“王总，十分钟是不是太少了，我们已经联系了最好的开锁师傅了，二十分钟！二十分钟一定能打开！”

    “哼！你以为我说能等就能等的么？十分钟慕容橙再不上台，那外面就要炸锅了！”

    中年人暴跳如雷。

    经纪人也是面色惨白，十分钟，这么短的时间，怎么可能打得开贼扇门。

    “王总，什么情况啊？外面都要翻天了，慕容姐怎么还不出去啊？”一个化着浓妆的女子问道。

    中年人看了女子一眼，冷声说道：“谁知道她搞什么鬼！真是把我气死了！”

    浓妆女子眼珠子一转，轻笑道：“王总，我听说慕容姐每次演唱会之前，都要休息十分钟，不会是睡过头了吧？”

    “睡过头？！”中年人听到这话，差点没气得吐血，骂道：“如果真是睡过头了！那我一定要告她！让她赔我十倍的违约金！”

    “不可能！绝对不可能，慕容是个很有时间观念的人，她说休息十分钟，那一定就是十分钟，绝对不会超过的！”经纪人冷汗直流。

    浓妆女子冷笑道：“以前有时间观念，可不代表现在有，我可听说了，现在的慕容橙早就不是当初那个小女孩了，她可是华夏的天王巨星，偶尔耍耍大牌，又有什么奇怪的呢？”

    “杨琼！你什么意思？”经纪人怒目瞪着她。

    杨琼一副不以为然的表情，笑道：“我只是就事论事而已，王总，赶紧摆平这件事吧，不然观众可就要把舞台掀了！”

    那王总也是脸色铁青，说道：“十分钟！就十分钟！如果十分钟慕容橙还不出来，那老子就不伺候她了！”

    “就算是给观众退票，这次演唱会我也不用她出演。”

    “不过到时候就别怪我们公司无情，在媒体上曝光你们慕容橙的顽劣行径！”

    “什么？！”经纪人脸色大变，说道：“王总，你可不能这么做啊！”

    “哼！”王总对着杨琼说道：“杨琼，你先去化妆，待会慕容橙不出来，你就上台，公司免费捧你这一次！”

    杨琼大喜，说道：“多谢王总！多谢王总！”

    “没事！快去吧！”王总说道。

    杨琼这才离去。

    不过临走之前，她还回头看了一眼慕容橙的房间，心中冷笑。

    慕容橙，你名气再大，才艺再好，那又如何？

    这次就算弄不倒你，我也要让你知道，和我杨琼斗，是一个多么错误的选择！

    正在这时候，忽然一道美妙的歌声洞穿了整个会场。

    “你曾是多么的美丽……”

    “我曾是多么的动人……”

    这是慕容橙的成名金曲《曾经》！

    在场的所有人都是面色大变。

    “这是……这是慕容的声音！”经纪人一下子就蹦了起来。

    “不可能！这怎么可能！慕容橙不是被困在房间里了么？”杨琼不敢相信。

    后台的众人全都朝着舞台前面跑去。

    看到舞台上的歌手之后，他们脸上的表情精彩至极，经纪人兴奋、王总高兴、杨琼面色煞白……

    .....

    舞台之上。

    全场的灯光、目光都集中到了一处――站在舞台正中央的女歌手，慕容橙！

    简单的红白条纹短袖，黑色的领边和袖边，精致剪裁，显得小巧玲珑，圆领露出漂亮的锁骨。

    淡蓝色的迷你短裤露出白皙修长的大腿，一双黑色的长筒靴简约大方。

    漂亮妩媚的妆容，妖娆之下却没有半点的庸俗。

    梳的整齐靓丽的秀发，如同流瀑般披在香肩之上，恰到好处。

    慕容橙不愧是华夏的国民女神。

    此刻在灯光之下，她是那么的高贵、那么的美丽，恍如一个不食人间烟火的女神般，不容半分的亵渎！

    在场的所有人都愣住了。

    许久，才有一人打破了宁静：“好……好美！女神好美！”

    “对！今天的女神好美！”

    紧接着。

    欢呼声如潮水般涌来。

    “慕容橙！”

    “慕容橙！”

    不止是他们，就连赵雅白芷也是眼冒金星。

    白芷感叹道：“这次的演唱会算是来值了！慕容女神今天竟然这么的漂亮，也不知道是国际上那个造型师帮她设计的造型，太美了！”

    旁边的林枫摸了摸鼻子，我长的像国际造型大师么？

    “不够时间好好来爱你……”

    一曲动人的《曾经》在这会场内响起。

    歌声凄迷悦耳。

    旋律委婉缠绵。

    华丽而不媚俗。

    沉醉却更魅惑。

    在这会馆内盘旋缭绕，仿佛星光都瞬间失色，天地间只剩下一种声音存在，此时只有两个字形容她的嗓子，那就是：“天籁！”

正文 第157章:林芷晴

    就连林枫这种不太精通音乐的人也是心中惊讶。

    不愧是华夏的国民女神。

    这歌唱的也太好听了吧？

    林枫忽然又想到了其他恶趣味的事情，刚刚捏她胸的时候，怎么就没听她的叫声有那么动人呢？

    不行，下次弄到床上试试。

    白芷颇为得意的对林枫说道：“哼哼，被折服了吧？知道慕容女神有多厉害了吧？”

    “这有什么，还没我唱的好听。”林枫不以为然的说道。

    “嘴硬。”

    白芷才不相信林枫的鬼话呢。

    倒是身后不知道哪个狂热的粉丝听到这话，直接一个水瓶就砸到了林枫的脑袋上，惹得赵雅和白芷哈哈大笑。

    林枫也找不到凶手，只能闷闷不乐的想道。

    妈的。

    还敢拿水瓶砸我！

    下次我一定要把慕容橙的便宜占够了。

    “曾经的终点……”

    随着最后一句歌词落下。

    慕容橙的第一首歌也落下了帷幕。

    轰！

    台下的掌声随即响起。

    “谢谢！谢谢大家！”慕容橙朝着观众们深深的鞠了一躬，继续说道：

    “接下来我将要演唱我的第二首歌曲，《迷迹》，希望你们能够喜欢！”

    尖叫声随之而来。

    慕容橙的人气实在是太火爆了。

    这一首歌直接就让会场内万人大合唱了。

    听得林枫一阵心惊，我靠，这特么简直就是邪教啊！

    万一这小妞真的发微博说我是她男朋友，那我不被这些人撕了才怪呢！

    这时，一个狂热的粉丝冲开了保安的阻拦，抱着一束火红的玫瑰花冲了上去。

    “慕容女神！”

    这家伙一边跑，一边喊，一路上也不知道摔了多少跤，但还是锲而不舍的往上冲。

    “谢谢你！”

    慕容橙欣然的接过了玫瑰花，展现出了女神风范，一颦一笑之间都流露出了优雅高贵，透着无限的魅力。

    音乐还在继续。

    林枫听得也有些入迷了。

    直到最后的一段旋律落下，慕容橙才走到台前，对着万千观众说道：“谢谢各位汉江朋友的支持！接下来的歌曲，我想要邀请一位朋友同台演唱，有谁愿意的吗？”

    这简直就是废话！

    这帮狂热的粉丝别说是一起唱歌了，就是一起吃x他们都肯啊！

    看台上一阵骚动。

    林枫看了看四周。

    他们这里是一等座，距离舞台最近，如果想参加合唱的话，直接走上去就行了。

    林枫赶紧对着赵雅说道：“雅姐，你不是想要签名么？这可是千载难逢的好机会，快上去啊？”

    “我……我不敢……”赵雅怯生生的说道。

    面对这高高在上的慕容女神，她实在是提不起任何的勇气来。

    “这有什么不敢的，慕容橙再女神，也只是一个小女孩罢了！”林枫不以为然的说道。

    白芷轻哼了一声：“说的那么厉害，那你上去啊？”

    “上就上！谁怕谁！”

    林枫又怎么会被这小妞看扁呢，一个箭步，他直接就踏上了舞台。

    顷刻间，几乎全场的聚光灯都照在了林枫的身上。

    “这家伙谁啊？长的那么挫！”

    “肯定是臭潘恳桓觯这次真是便宜他了！”

    “.....”

    一帮粉丝不甘心的说道。

    林枫刚走上来就后悔了，他现在的身份，要是曝光率太高，一定会惹出乱子的。

    刚想走回去，不料慕容橙已经开口了：“这位幸运的朋友，就是你了！”

    林枫暗叫一声倒霉，只能硬着头皮走了过去。

    “竟然是你……原来你也是我的粉丝啊？”

    见林枫上来，慕容橙颇为意外，关闭了麦克风说道。

    “粉丝个屁。”林枫随便扯了一个借口，说道：“我是怕没人上来你丢面子，所以过来帮你助助阵！”

    “你这人就是嘴硬。”慕容橙偷笑了一声，然后开张了双臂，说道：

    “这么多人看着呢，咱们抱一个吧。”

    能和美女拥抱，林枫当然是没意见了。

    下面的人一阵惊呼。

    “哇！能和女神相拥，这家伙太幸运了！”

    “靠！早知道我上去了。”

    林枫和慕容橙抱在了一起，趁着没人注意，林枫还偷偷捏了一把慕容橙的翘、臀，赞叹道：

    “想不到你全身上下手感最好的竟然是屁股，刚刚没摸到真是亏了。”

    慕容橙狠狠的瞪了他一眼：“这么多人看着你还敢占我便宜，信不信我真说你是我男朋友？”

    “别……咱们还是唱歌吧。”

    林枫赶紧松开了她。

    慕容橙俏脸飞过了一抹红云，但她也很快就恢复到了正常。

    .......

    演唱会一等座的某个位置上。

    一名女子正看着舞台上与慕容橙唱歌的林枫，淡淡的自语道：“多年未见，你还是一点都没变。”

    “小姐，上面的人你认识？”旁边的一名中年人问道。

    女子点了点头：“曾经有过一些纠葛……”

    “纠葛？”中年人皱了皱眉，说道：“小姐，你继位在即，这不想干的人还是不要过多的在意为好。”

    “放心，往事如烟，早已湮灭在了时间之中，现在我和他，不过是朋友罢了。”女子的语气还是一如既往的平淡。

    “好吧，不过小姐我还是想提醒你一句，你最好和他还是保持距离。”

    中年人看着林枫，说道：“这种男人，在家族的眼里，只是一只渺小的不能再渺小的蝼蚁罢了。”

    “他今生今世就算是在努力，也只不过是华夏的沧海一粟。”

    “在汉江这个地方，或许能够显眼，但在整个华夏，渺如尘埃罢了。”

    女子目光还是定格在林枫的身上，没有说话。

    一束洁白色的灯光扫过，照出了女子那倾国倾城的绝世容貌。

    这是一个典型的东方美女。

    她有着一张标准不过的古典瓜子脸。

    深邃平淡的眼睛，大而有神，似乎眸子中有水波荡漾。

    略微柔软的小樱唇，妩媚中透着妖娆。

    一头如瀑布般柔美的乌黑长发，恰到好处的披在微削的香肩之上。

    她名为，林芷晴！

    华夏世家之中，最为璀璨的存在！

    如果说慕容橙只是存在凡间的国民女神。

    那她林芷晴，便是真正意义上的女神，高贵冷傲，似乎这个世界上，没有任何人可以亵渎她！

正文 第158章:暴动

    “安排一下，晚上我想见他一面。”林芷晴开口说道。

    中年人看了林芷晴一眼，点头：“好的。”

    .....

    林枫和慕容橙合唱了一首，就回到了座位之上。

    白芷和赵雅纷纷朝着林枫投去了羡慕的眼神。

    “小枫，你有没有要到签名啊？”赵雅满是希望的问道。

    林枫微微一愣，刚刚他只顾着唱歌了，这事还真没想起来。

    “没有……”

    赵雅很是失望的噘了噘嘴。

    来的时候林枫可是说过，要帮她弄签名的，现在有机会了，他竟然忘了。

    这家伙是不是根本就不在意她……

    林枫却不以为然，以他现在和慕容橙的关系，别说是一张小小的签名照了，就是原味**他估计都能要来。

    转眼之间，一个小时过去了。

    演唱会也逐渐进入到了尾声。

    但观众们的热情却没有丝毫的减少，欢呼声尖叫声还在继续。

    慕容橙开过不少的演唱会，自然是应付过很多类似的情况。

    她又加唱了两首。

    观众们这才稍稍平静了一些。

    不过一件事情的发生，却再次让整个会场沸腾了起来。

    在快结束的时候，有几个壮汉忽然冲到了保安的阻拦，抱着各种礼物，朝着慕容橙直接就冲了上去！

    有了带头的，就有第二个。

    先是距离舞台最近的人拼命往上冲，然后其他人接踵而至。

    场面瞬间就混乱了起来。

    “慕容橙！”

    “慕容橙！”

    疯狂的粉丝如同潮水般，全都涌向了慕容橙。

    坐在一等座的林枫看着身后那如同着魔般的粉丝，满头大汗。

    这些人是疯了么？

    他们是坐在前面的，这后面的人要是一窝蜂的全冲上来，那他们还不得被踩成肉饼了。

    “雅姐！快走，要出事了！”

    “好！”

    赵雅和白芷也知道大事不妙，赶紧和林枫跑到了一侧的安全通道里。

    来到这里，暂时算是安全了。

    “这里太混乱了，我们快走吧！”赵雅心有余悸的说道。

    林枫和白芷也没什么意见。

    这时，一道清脆动人的声音忽然响了起来。

    “请大家保持秩序……请大家保持秩序！”

    这是慕容橙的声音！

    林枫回头一看，只见人群已经挤上了舞台，各种东西都被践踏破坏，连整个舞台都摇摇欲坠起来。

    慕容橙被吓得俏脸苍白，无助的倒在了地上。

    面前！

    就是成千上万狂热的粉丝！

    “不好！”

    林枫眼皮一跳，就想冲过去救人。

    赵雅一把拉住了林枫：“小枫，那边太危险了，你不能过去！”

    “你放开我！”林枫喝了一句。

    “不放！”赵雅倔强的说道：“你答应过我，有事情一定要听我，你不能过去！一定不行！”

    此时情况危急，林枫已经管不了那么多了。

    “雅姐，对不起！”

    林枫咬咬牙，挣脱开了赵雅的手，一个纵身，没入到了人群之中。

    “小枫！”

    赵雅声嘶力竭的喊了一句，眼中已经流出了泪水。

    ......

    混乱还在继续。

    林枫凭借着自己出色的身法，转瞬之间，就冲到了慕容橙的面前。

    “跟我走！”

    听到声音，慕容橙原本还以为是狂热的粉丝，顿时万念俱灰，不过一看是林枫，又打起了精神，抓住了对方的手。

    林枫快速的看了一眼旁边的地形，发现有一条安全通道。

    从这里走应该能躲开。

    于是他想都没想，就拉着慕容橙跑了进去。

    那上千粉丝见自己的女神被人牵着走，顿时也是沸腾了起来，叫嚷着冲了上来。

    “女神进安全通道了，快追！”

    “穿蓝衣服的是女神，记住了！”

    “.....”

    这帮人一边追，一边还在报信。

    林枫扯着慕容橙跑过了一个转角，然后直接就把她推在了墙上。

    “你干什么？”慕容橙脸色大变。

    “脱衣服！快脱衣服啊！”林枫焦急的说道。

    “脱……脱衣服干嘛？”慕容橙以为林枫又要占她的便宜，不由的俏脸一红。

    林枫脱下了自己的衣服，说道：“后面只有几百人了，估计这些人都是被人驱使过来的变态粉丝，你现在不把衣服脱掉，那就等着他们帮你脱吧！”

    “可是……可是……”慕容橙委屈的说道：“我现在脱不就让你看光了么？”

    “你还害什么羞，我不是早就看过了么？”林枫满头黑线的说道。

    “看过也不能再看啊……”慕容橙窘迫到了极点。

    自己好歹是个国民女神，大明星，怎么在这混蛋面前，就要处处被他占便宜呢？

    与此同时，后边又传来了声音。

    “追！就在前面！穿蓝衣服的！记住了！”

    林枫大叫不好啊，喝道：“你脱还是不脱？不脱我可就要帮你脱了！”

    慕容橙也知道现在情况危急，犹豫了一会，咬咬牙，所幸就放开了颜面，直接把自己的衣服脱了下来。

    白皙的肌肤大片大片的显露了出来。

    林枫可没什么功夫欣赏，直接就把自己的衣服披在了她的身上，然后一把就抓住了她的小手，朝着外面跑去。

    安全通道之外，就是人来人往的街道。

    林枫带着慕容橙没入到了人群之中，左拐右拐，终于是摆脱了这些狂热粉丝的追击。

    “不行了不行了，累死我了。”

    慕容橙早已没有了那光鲜亮丽的模样，疲惫不堪的坐在地上。

    “你这个邪教的信徒真是太可怕了。”林枫也是一阵的后怕。

    慕容橙不满的说道：“你才是邪教！你全家都是邪教！那是歌迷，粉丝，你懂吗？”

    “我不懂，我只知道，要是没有我的话，你这个女神估计就要上明天的头条了。”林枫回应道。

    慕容橙本来还想反驳几句，但想想刚刚的事情，也是一阵后怕。

    确实！

    要是林枫没出手，那这帮狂热的粉丝会做出什么，无法想象。

    “你今晚救了我，我也不会亏待你，这样吧……”

    慕容橙的话还没说完，林枫就蹦出来了一句。

    “想以身相许？算了吧，你长的又不漂亮，身材又不好，唱歌又不好听，我才懒得要呢。”

正文 第159章:天底下没有不散的宴席

    慕容橙一听林枫这话，又气又恼，这都什么人啊？

    竟然说我不漂亮！我可是国民女神好吗？

    还敢说我唱歌不好听，我是华夏顶尖歌星好吗？

    多少人想和我说一句话都不行，怎么你这，我就处处都不行了呢？

    “别往你脸上贴金了，把你的银行卡号给我，改天我让人打一百万给你。”

    林枫有些不乐意了，这是在打发叫花子么？

    “开口就是一百万，你还真是个富婆，不过我告诉你，你的钱我还不稀罕，太脏了！”

    “你！”慕容橙气道：“我这钱都是从正规渠道赚来的，哪里脏了？”

    “我又不是不知道你们娱乐圈的那点破事。”林枫毫不客气的说道：

    “你还是注意着点吧，别染上什么病了，到时候不好收拾。”

    起初慕容橙还没明白林枫在说什么，但仔细一想，立马就回过味来了。

    “你什么意思？你是说我用潜规则上位吗？”

    慕容橙眼中已经泛出泪花来了。

    林枫也意识到了自己的言语有失，说道：“我……我就开个玩笑，你不用在意。”

    “开玩笑？你什么都不懂还开玩笑？混蛋，你给我滚！滚！”慕容橙情绪激动的喊道。

    林枫看周围安全，说道：“滚就滚，谁怕谁。”

    说完，他便转身就要离开。

    “慢着！”慕容橙忽然喊住了他。

    林枫转过头问道：“大小姐，又怎么了？”

    “拿上你的脏衣服！”

    慕容橙一把脱下了披在自己身上的外套，扔给了林枫。

    “衣服给我了，那你穿什么啊？”

    林枫看着上半身只剩下一件紫色bar的慕容橙。

    “关你什么事！”慕容橙倔强的说道：“不许看！”

    “行行行，不关我的事，那我走了。”

    林枫作势就要走。

    慕容橙有些心虚的看了看周围，这里是外面的一条小巷子，车水马龙的。

    要是林枫走了，再来个流氓什么的，那她可就要出大事了。

    “混蛋！你还真走啊！”慕容橙赶紧喝住了林枫。

    林枫无奈的摊了摊手：“你到底想咋样？”

    慕容橙红着脸说道：“我刚刚跑的太快，脚扭了现在疼的很，你快背我回后台，待会我还有很多事情要去做呢！”

    “我背你？”

    林枫贼兮兮的上下打量了她一番，笑道：“我就不怕我占你便宜？”

    感受到林枫那色眯眯的眼神，慕容橙身子一凉，心道：“这个不正经的家伙，占了便宜也就算了，还要当面说出来，真是太可恶了。”

    不过她现在狼狈至极，也只能靠着林枫回去了。

    慕容橙爬上了林枫的后背，俏脸粉红的说道：“别废话！快带我回去！”

    慕容橙整个人压了下来，林枫顿时就感觉到了身后各种美妙的触感。

    “你个混蛋！别摸我屁股！”

    “喂！你摸也就算了！你还捏，你到底是不是变态啊？”

    “我可是慕容橙！你再敢捏一下，信不信我咬死你！”

    “哼！明明是个色狼，还想在我面前装英雄！”

    .....

    随着大批警力的出动，演唱会的秩序也恢复了过来。

    观众们陆陆续续的从各个出口离开了会场。

    赵雅和白芷并肩行走在萧瑟的街道之上。

    因为刚刚的事情，赵雅的神情很是失落，她不知道林枫为什么不听她的话，非要跑过去冒险……

    难道在他的心里，自己这个小阿姨，真是不值一提么？

    白芷叹了一口气：“雅姐，别想了，林枫他不会有事的。”

    “我不是想这个。”赵雅摇摇头，苦笑道：“白芷，你说如果只有爱情，没有金钱、没有权力，那这段感情，能走多远呢？”

    被突然问到这个问题，白芷愣了愣，笑道：“雅姐，你怎么跟个小女孩似得，还问那么幼稚的问题，没有钱，就算结婚了，又有什么用呢？”

    “到时候要操心这操心哪的，还谈什么爱情。”

    “是啊！”赵雅脸上泛起了无限的落寞。

    或许她和林枫真的不合适吧。

    想起来有些可笑，她是林枫的小阿姨，又怎么会整天有着这种奇怪的念头呢？

    就算林枫真的那么出色，那么优秀，但他会喜欢自己这个比他大了四五岁的老女人么？

    或许在林枫的潜意识里，只是想调戏调戏自己、玩玩暧昧吧。

    赵雅的脑子里乱成了一锅粥。

    这些日子，她和林枫走的实在是太近了，等今天回去之后，就帮林枫找个房子，分开住吧。

    正在这时，林枫从演唱会的会场内走了出来。

    “雅姐，对不起……我……”林枫满是愧疚的说道。

    赵雅挤出了一抹笑容，强颜欢笑：“没事，我们回去吧。”

    “可是……雅姐……”林枫还想说些什么。

    但赵雅已经向着前面走去，背影落寞，萧索。

    如果林枫在前面的话，一定能看到她眼中的泪花闪动……

    白芷很识相的自己走了。

    林枫和赵雅相对无言，淡淡的在这夜色下的汉江街道上行走着。

    昏黄的路灯将两人的影子拉的很长。

    逐渐的。

    汇聚在了一起。

    而后，又再次的分离。

    ......

    梧桐大街。

    赵雅的公寓内。

    赵雅坐在沙发之上，呆呆的出神。

    林枫在厨房里忙活着，一边煮着面条，一边说道：“雅姐，演唱会看了那么久，应该累了吧？我下面……不对，我煮面条给你吃。”

    “还有雅姐你最近要注意着点，你的面色不太好，很可能……”

    林枫的话还没说完，赵雅就打断了他。

    “小枫……”

    “嗯？”林枫看了赵雅一眼，笑道：“雅姐，怎么了？”

    赵雅紧咬着红唇，犹豫了许久，挣扎的说道：“我们……分开吧！”

    林枫奇怪的问道：“分开？分开什么？”

    “我们在一起住太不方便了，我帮你联系了房子，明天你搬过去吧。”赵雅神色黯然的说道。

    “这不是挺好的嘛？为什么要分开？”林枫的心也是微微一颤。

    赵雅强忍着眼中的泪水，说道：“我们走的太近了，也太危险了，天下没有不散的宴席，你走吧。”

正文 第160章:好久不见

    林枫脸上的表情一僵，手上的勺子“哐啷”一下掉在了地上。

    但林枫没有多说什么，只是默默的捡起了掉在地上的勺子，说道：“好，是该分开了，我今晚就走吧，不打扰你了。”

    赵雅还想跟林枫多说什么，但话到嘴边，终归是没能说得出口。

    或许……

    现在分开就是最好的结果吧。

    “对了，雅姐，你要的签名。”

    林枫从包里默默的给赵雅掏出了一张音乐cd，放在了桌子之上。

    cd的正面，正是慕容橙的亲笔签名。

    赵雅拿着cd，怔怔的说道：“这是慕容橙的？”

    “嗯，刚刚我去找他要的。”林枫咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿。

    赵雅愕然，问道：“难道你刚刚冒着生命危险回去，是为了帮我要一张cd？”

    “是吧。”林枫尴尬的说道。

    这一刻，赵雅愣住了。

    就只是因为她的一句话，林枫就真跑去找慕容橙了……

    赵雅抹了抹眼泪，没好气的说道：“你真傻，你怎么不早点跟雅姐说。”

    “现在也不迟。”

    林枫一边收拾着自己的东西，一边说道：“那雅姐，我这就走了，以后你自己住，小心点吧。”

    赵雅坐在沙发之上，俏脸上泛起了一阵红晕。

    其实她早就已经后悔了。

    她又怎么舍得和林枫分开呢？

    虽然她知道，自己这么做只是一厢情愿，或许不会有任何的好结果，但她赵雅都单身了这么多年了，还怕什么呢？

    “你还走什么，谁让你走了！”

    赵雅拉住了林枫的手，俏皮之情尽显。

    林枫微微一怔，问道：“你不是说要我搬出去住么？”

    “雅姐改变主意了，不让你走了不行啊？”赵雅装出一副生气的模样。

    林枫一阵的莫名其妙，这女人还真是善变啊。

    “那雅姐，你不怕我跟你走的太近，太危险了么？”

    赵雅俏脸嫣红，这家伙真是哪壶不开提哪壶。

    “近就近点吧，反正你这个有色心没色胆的家伙，也只是敢占占我便宜，又对我做不了什么。”

    林枫嘿嘿笑道：“雅姐，那你是不是想我……”

    “别乱想，你连我的胸都摸过了，还想得寸进尺，以后你要是敢对小阿姨再动一点歪念头，我就真的要赶你走了。”

    说到最后，赵雅的脸已经红到耳朵后面了。

    仔细想想。

    自从林枫住进来，他们的暧昧都玩了个遍了，自己这清白的身子也让这混蛋摸了个精光。

    可是为什么自己都没有半点的不适应呢？

    反而……反而还有一点暗爽。

    哎呀！

    赵雅！

    你这个小色女，你还乱想什么，让人摸了还爽，你真是够了。

    不过……真的很爽。

    赵雅偷偷的看了一眼林枫那俊朗的脸庞，心中小鹿乱撞。

    这就是男人的感觉么？

    不对……

    小枫比我小好多……

    想想，好像是我占了便宜才对。

    我是老牛吃嫩草呢。

    .....

    和赵雅聊了一会天，林枫正准备睡下。

    不过一个电话就打了进来。

    看到对方的号码。

    林枫就是一阵的头大。

    徐家的宝贝二小姐，徐梦雅！

    这么晚她打电话过来干嘛？

    不对！

    好像……好像自己答应过，今晚要去给她过生日的！

    最近发生了这么多事，竟然把这茬给忘了。

    这宝贝二小姐估计兴师问罪来了。

    接过了电话，那头立即传来了徐梦雅那刁蛮的声音。

    “喂！林枫，你什么意思，你不是答应过我要给我过生日的么？怎么刚刚打你的电话你不接啊，你是不是想着放过我鸽子？”

    “大小姐，我怎么敢放你鸽子，刚刚手机没电了，现在回家刚充电。”

    “充你个头啊，你快点过来，我这边好多美女都在等着你呢！”

    林枫听到徐梦雅那边隐隐约约有着一些动感的dj声，看来这小妞现在正在酒吧呢。

    “你们土豪的聚会，我就不去了吧？”

    “哼哼，我就知道你会食言，我可告诉你，我现在在酒吧呢，附近都是我们大学的青年才俊。”

    “他们可都是天天想上我这个校花，你信不信待会我就跟他们说你是我男朋友！”

    “到时候会发生什么，我就不敢保证了！”

    林枫无语了。

    这小妞也太刁蛮了吧？连这种话都说得出来。

    不过林枫知道，徐梦雅只是一个没有多少社会经验的富家小姐，她做事，可是从来不经过大脑的！

    要是今晚林枫不过去，估计以后就别想睡安稳觉了。

    “行行行，我去！我去还不行吗？”

    “这还差不多。”徐梦雅颇为得意。

    她还给林枫发了一个地址过来。

    汉江。

    龙城大道，海伦斯酒吧！

    .....

    和赵雅打了个招呼，林枫就开始前往海伦斯酒吧。

    夜晚的汉江凉风习习。

    忙碌了一天的人们行色匆匆的走在街道之上，或是回家，又或是开展新的夜生活。

    人在这种宁静的夜晚，总是能想到很多事情。

    林枫也例外。

    他返回华夏已经差不多快一个月的时间了。

    这一个月里虽然发生了很多的事情，但总体来说，还算是比较的安稳，没有出现什么大的乱子。

    至于接下来要做什么。

    林枫心里也有了打算，既然决定了要回归都市，那就要出手解决很多事情。

    青竹会。

    潘龙会。

    田家。

    黄家。

    这些所谓的名门世家、黑道大枭，林枫都会一一登门，一个一个的找他们算账！

    不过在这之前，还是要等待一个机会。

    或许后天的竞标大会，就会是一个很好的机会。

    正在思索的时候，林枫忽然看到了什么，脚步戛然而止，整个人停了下来。

    在他的面前。

    桃花树下，佳人亭立。

    林芷晴。

    林枫的前女友，同时也是――他的女神！

    “好久不见。”

    林芷晴站在桃花树下，露出了一个淡淡的笑容。

    她还是一如既往的美丽，倾国倾城的脸蛋、吹弹可破的雪白肌肤、高挑的身材，简单中不失高贵的装扮，没有经过刻意的粉饰，她就是那么美，美的动人心魄。

    她的容貌虽然并不算是举世无双，但她的女神气质却是无人能及。

正文 第161章:就此了结

    林枫见过不少大人物，国际巨星也有过接触，但与林芷晴重逢，他还是生出了一种浓浓的距离感。

    似乎，他们真的不是一个世界的人。

    不过经历了那么多的事情，林枫也不在是那个青涩少年。

    “好久不见。”

    一句淡淡的问候，恍如回到了当年。

    “最近，过的怎么样。”林芷晴淡淡的问道。

    “还好，你呢？”林枫也反问。

    林芷晴轻笑一声，说道：“一样，不过我可能会比你差点，你知道的，我有很多的事情，每天都要处理……”

    “没找个男朋友帮你？”林枫笑着问道。

    林芷晴看了林枫一眼，含笑道：“连你都不行，其他人又怎么会合格呢？”

    “我不行？”林枫笑道：“我一直以为是我甩的你……“

    林芷晴淡然一笑：“我也是这么认为的。”

    林枫默然。

    其实他们心里都很清楚，根本没开始，又何谈结束呢？

    “这次来汉江，为了什么？”林枫岔开了话题。

    林芷晴装作一副开玩笑的模样：“处理一点事情，顺便来找你玩玩。”

    “玩玩？”林枫若有所思的说道：“如果我猜的没错的话，再有五分钟，你就该走了吧？”

    林芷晴看了林枫一眼，淡淡的说道：“还是你懂我。”

    “好歹一起三年了不是。”林枫笑道。

    “是啊，三年了。”林芷晴也是一阵感叹。

    数年时光逝去，物是人非，只剩下了苍白的回忆。

    “别感叹了，你好不容易腾出五分钟给我，总该说点什么吧？”林枫问道。

    林芷晴看着林枫，沉默了许久，忽然露出了一个足以让花朵失色的笑容：“我是来完成我曾经答应过你的约定。”

    “约定？”

    林枫皱了皱眉，想了一会，嘴角才微微勾起了一个弧度。

    “你确定要履行这个约定么？”

    林芷晴平淡的笑道：“该是你的，总归是你的，这个承诺也有很多年了，我也该还给你了。”

    林芷晴说完，忽然踏前一步，伸出了轻柔的双手，搂住了林枫的腰。

    四目相对。

    看着眼前这如同寒星般的眼眸，林枫的心脏忽然加速的跳动了起来。

    三年时间，他没有碰过林芷晴一次，哪怕是连手都没有摸过。

    现在……

    算是女神的青睐么？

    两人相视了良久，林芷晴才淡然的说道：

    “我曾经答应过你，要把我的初吻给你，但很抱歉，我做不到，我无法与你接吻，对不起……”

    “不过，我可以给你一分钟，你可以选择夺走我的初吻，或者放弃……”

    说这话的时候，林芷晴浑身上下都散发着不容亵渎的气息，恍如在这一刻，她真的就是从九天下来的玄女。

    还是一样的气质。

    还是一样的高贵。

    现在的林芷晴，和当年一模一样，没有半点的变化。

    但她或许没想到，林枫已经变了。

    他不再是那个懦弱的雇佣兵，而是大名鼎鼎的非洲狼王！

    “女神的初吻，我不敢要，不过……”林枫忽然露出了一抹诡异的笑容。

    林芷晴眼眸之中闪过一抹诧异，林枫不敢吻她，这是她能预料到的，但这一抹笑容，却让她捉摸不透。

    他想干什么呢？

    很快，林芷晴就知道了。

    她从出生以来，第一次，受到了来自男人的侵犯。

    林枫抱住林芷晴的手，渐渐的往下而去，光滑的后背、纤细的腰肢，一直到那如同翠玉般的翘臀之上，才停了下来。

    “你！”

    林芷晴看着林枫，寒星般的眸子中透着一股从未有过的情绪。

    害羞！

    她没想到，这个曾经唯唯诺诺跟着自己的小男孩，竟然敢……敢调戏她！

    “一分钟。”

    林枫咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿。

    林芷晴本想动用一些手段把林枫给弄走，但她似乎想起了什么，一时之间，竟没有任何的动作，任由着林枫的手肆无忌惮的在她的裙边游离。

    随着一阵美妙的触感传来，林枫忽然升起了一股抑制不住的激动。

    林芷晴全身上下最为出彩的地方，就是臀部，曾经林枫年轻热血的时候，曾不止一次对她进行过邪恶的幻想，其中想的最多的就是，抚摸一下林芷晴的翘、臀。

    但一直以来，他连林芷晴的手都没有碰过，更别说神往已久的臀、部了。

    林芷晴的身体随着林枫的手指波动，在微微发颤着。

    林枫已经不满足于白裙之外的游离，五指轻动，掀起裙边，直接就触碰到了那光滑雪的肌肤之上。

    还没等林枫细细回味，林芷晴已经睁开了双眼，女神的气息再次散发了出来。

    “一分钟，结束了。”

    “嗯，结束了。”

    林枫也收回了手，他知道为什么高高在上的林芷晴能容忍他这么做，或许……这就是他们最后一次见面了。

    今生今世，可能都永不在见。

    林芷晴淡淡的说道：“汉江是个好地方，风景秀美，人杰地灵，在华夏之中，也算得上是优秀的城市之一，你待在这里，会比非洲蛮荒之地好上很多。”

    “在这个地方，你不需要想太多，娶妻生子，安心的过一辈子，远离尘世的喧嚣吧。”

    林芷晴又看了林枫一眼，继续说道：

    “我们终归不是一个世界的人。”

    “该分离的时候，就应该分离。”

    “或许以后你还能再见到我，但我希望，你永远不要记得我。”

    “从此刻开始，我们之间的缘分就此了结吧。”

    说到最后，林芷晴还是看着林枫，她想从对方的脸上看出一丝失落，又或是一丝不舍。

    但都没有。

    林枫的表情还是那样的轻松。

    “我自己的路，我自有安排，你林芷晴是高高在上的女神，我林枫也不是一个孬种，如果下次还能再见面的话，我一定会让你收回这句话。“

    林芷晴眼中微微闪过一丝的诧异，说道：“几年未见，你变得比以前更加的自大了。”

    “自大么？”林枫摸了摸鼻子，笑道：“可能吧。”

    如果拥有实力也能称作是自大的话。

    那他林枫还真是自大到了极点。

正文 第162章:生日宴会

    “自大并不算是坏事，但人总是要审时度势，看清差距，太过自大也只能是傲慢罢了。”

    林芷晴并没有去了解过林枫。

    也可以说，她是根本就不屑去了解林枫。

    因为他们的差距实在是太大了，一个站在山巅之上的人，又何必去了解一个山脚下苦苦爬行的蚂蚁呢？

    “这话说的没错，太过自大，也只能是傲慢罢了。”

    林枫把原话送回给了林芷晴，然后微微一笑：“五分钟到了，林芷晴，后会有期。”

    林芷晴还是看着林枫，她猜不透林枫这句话的意思。

    他是在说我傲慢么？

    或许是吧。

    但或许他并不知道，他对这个世界而言是多么的渺小。

    思索了很久，林芷晴才对着林枫的背影说了一句：“后会无期。”

    林枫的身形微微一僵，随即飒然离去。

    .......

    海伦斯酒吧，位于汉江旁边，地理位置绝佳，是汉江著名的酒吧之一。

    很多喜欢猎艳寻求刺激的男人，都会在夜幕降临的时候来到这里。

    毕竟这里靠近汉江，又是著名的高档场所，帅哥美女数不胜数，谁又不想凭借几分酒力，就抱得美人归呢？

    林枫来到海伦斯门前的时候，已经能听到里面那巨大的金属音乐声了。

    蹲在门口抽了一支烟，林枫就走了进去。

    不过门口的保安却把他们给拦了下来：“先生，请你出示一下会员卡。”

    “会员卡？”林枫微微一怔，说道：“你们这酒吧不对外开放的么？”

    “不好意思，我们这里只接待有会员卡的会员或者由会员带您进来，是不对外营业的，不过先生您也可以办一张会员卡。”

    保安礼貌的说了一句，然后上下扫了一眼林枫，眼神之中，微微透出了一抹鄙夷。

    显然。

    他并不认为这一身地摊货的林枫能办得起会员卡。

    林枫摸着下巴，琢磨了一会，说道：“我确实是没有会员卡，也没有带钱，不过你能不能先让我进去，我朋友在里面呢……”

    “不行，这是违反规定的。”保安的语气已经有些不善了。

    林枫皱了皱眉，掏出手机就想拨打徐梦雅的电话。

    这时，一道不合时宜的女声却在旁边响了起来。

    “娜娜，你快看，这不是那个在学校里搭讪你的臭潘棵矗烤谷焕凑饫锪恕…”

    林枫循着声音看去，说话的不是别人，正是那天林枫在中南大学门口遇到的谢欣欣。

    她的旁边，还有一张熟悉的面孔，中南大学校花之一，蒋娜。

    此时蒋娜正一脸诧异的看着林枫，显然，她是根本想不到，林枫这种人能出现在这个地方。

    旁边的保安恭敬的说道：“蒋小姐，难道这位先生是您的朋友么？”

    蒋娜果断的摇了摇头，鄙夷的说道：“不是，我蒋娜什么时候有这种朋友。”

    顿了顿，蒋娜又说道：“不过好歹曾经有过一面之缘，今天你们也别难为他，就让他进去吧。”

    “好好好！既然是蒋小姐的朋友，那我们也不好多说什么了。”

    保安立即就换了一副态度，朝着林枫摆出了一个恭迎的手势：“林先生，你里边请！”

    林枫皱了皱眉，本来他是想找徐梦雅的，现在看来，估计是不用费这功夫。

    他也没有跟蒋娜道谢，就走进了酒吧之内。

    “林枫，机会我已经给你了，你能不能把握得住，那就看你自己了。”蒋娜一脸冰冷的说道。

    在她看来，林枫只是她一个很普通的追求者。

    这次林枫来海伦斯酒吧，估计也是得到了什么消息，知道她会过来，所以才来这里等着。

    对于这种所谓的追求者，蒋娜也不介意给他一次机会，看看他到底有什么能耐。

    林枫看了她一眼，眼神就像是看傻逼似得。

    这个小妞，也太特么脑残了吧？

    .....

    酒吧之内，金属音乐震耳欲聋。

    无数的靓男美女在舞池之内疯狂的扭动着身躯，衣着暴露的女服务员端着酒水在酒吧内来回穿梭，时不时还和来往的客人发生肢体接触，发出一道道妩媚妖娆的清脆笑声。

    来到这里，林枫一眼就看到了徐梦雅的所在。

    徐梦雅是徐家二小姐，过生日的排场肯定不小，舞池旁边的vip位置已经被拼在了一起。

    桌子上摆放着各种好酒，拉菲、马爹利xo，等等。

    男男女女坐在各处，或是在玩游戏，又或是在聊天喝酒，值得注意的是，他们几乎每一个人都身穿名牌，豪气冲天。

    “纨绔的聚会果然不一样。”

    林枫心中凛然，这桌子上的酒算起来也有几百万，仅仅是过个生日花销就这么大，这华夏世家的底蕴果然不一般。

    这时，那边有几个富二代朝着林枫这边喊道；

    “快过来！我们都等你好久了！”

    “对啊，你怎么现在才来。”

    不过这喊的并不是林枫，而是林枫身旁的蒋娜和谢欣欣。

    “来了。”

    蒋娜应了一声，然后就走了过去。

    谢欣欣则看着林枫，冷哼了一声：

    “林枫！你看到没有，我们家娜娜只要是出现，都不知道有多少追求者往上凑，你算个什么，还想追我们家娜娜，真是不自量力！”

    林枫没有理会这个八婆，也跟在蒋娜的身后，朝着vip座位走去。

    蒋娜见林枫往vip位置走，顿时轻蔑的说道：“林枫！你站住，你以为什么地方都是你能去的么？”

    “我警告你，那可是徐梦雅的生日宴会，你要是敢过去，会发生什么事情我可不敢保证！”

    “我去什么地方，关你屁事？！”林枫看了一眼这脑残般的蒋娜。

    “你！”蒋娜气得脸色铁青，自己好心好意的给他提醒，这个家伙非但不领情，还敢骂她！

    真是狗咬吕洞宾！

    待会出事了看你还敢不敢这么装逼！

    两人来到了vip位置前，几名公子哥屁颠屁颠的就凑了上来。

    “娜娜，今晚打扮的还挺漂亮的，是想钓哪家的帅哥呢？”一名公子哥打量着蒋娜说道。

    “反正不是你姜恒就对了。”蒋娜对这公子哥似乎不感兴趣。

正文 第163章:挡箭牌

    “不是我，难道……”姜恒把目光投向了旁边的林枫，说道：“难道是他么？”

    其余的人也注意到了林枫，纷纷开口询问。

    “娜娜，这小白脸谁啊？”

    “有点面生，是哪家的少爷，以前没见过啊。”

    蒋娜不屑的说道：“什么少爷，就是一个跟屁虫罢了，一直缠着我，烦都烦死了。“

    “哟呵，这小子还挺牛掰的，敢惹我们家娜娜生气，不要命了他，你们等着，我去给他点颜色瞧瞧。”

    姜恒立即就站了出来，朝着林枫走了过去。

    蒋娜并没有阻止，反而一脸玩味的看着。

    哼！

    林枫！

    敢一而再再而三的在我面前装逼，不给你点颜色瞧瞧，真以为我好欺负了！

    姜恒来到了林枫的身边，一把就抓住了他。

    “小子，你给我站住！”

    “嗯？”林枫回头看了他一眼，疑惑的问道：“你有什么事么？”

    “呵呵，有什么事？你知道这是什么地方么？谁让你过来的？”姜恒冷笑道。

    “怎么？你是这酒吧养的狗么？还要管我去什么地方？”林枫毫不客气的反讽道。

    姜恒愤怒的说道：“小子，劝你别特么装逼，这是徐梦雅的生日宴会，不是你这种废物能来的！你再不走，信不信我让人把你扔出去？！”

    “你可以尽管让他们试试。”林枫不以为然的说道。

    “你！”姜恒脸色涨红，忽然想到了什么，狞笑道：“好！果然有几分胆气，就是不知道，你有没有这个实力！”

    “大家快看过来，这个臭吊丝竟然也想跟我们坐在一起，真特么的可笑！”

    姜恒的这一声呼喊，让所有人都注意到了林枫。

    西装革履，人是挺帅的。

    但长的再帅，气质再好，也难以掩饰他一身的地摊货。

    在坐的哪一个身家没有几千万的，又怎么会看得起穿地摊货的人呢？

    一时之间，各种鄙夷的眼神全投了过去。

    “晦气，真是太晦气了，刘少，赶紧给他几百块钱打发走吧，别站在这里影响我的心情。”一个富家小姐嫌弃的说道。

    “好，依你。”那刘少直接掏出了厚厚一沓钱，拍在了桌上：

    “小子，这次算你走运，拿了钱赶紧滚吧，下次记住了，这个酒吧，不是你这种穷逼该来的地方！”

    见到这一幕，姜恒、蒋娜、谢欣欣脸上都露出了笑容。

    他们都是被林枫给气过的，现在看到他吃瘪，他们又怎么可能不高兴呢？

    “我不该来，那你就该来么？”林枫冷冷的看着他。

    “哼！当然，我可是梦雅的朋友，你算哪根葱？！”那刘少一脸傲慢的说道。

    众人也纷纷附和。

    “没错，你算个什么玩意，敢在这里闹事，找死是不？！”

    “识相的就快滚！否则被怪我们不客气！”

    林枫冷笑道：“呵呵，行！今天我就告诉你们，我算哪根葱！”

    林枫说完，忽然一个箭步冲到了那刘少的面前。

    “你想干什么？！”

    刘少大惊失色。

    林枫压根就不理会他，直接一脚就踹在了他的肚子上。

    这刘少猝不及防，在空中平移了七八米远，狠狠的砸在了徐梦雅旁边的桌子之上，惹得一众女子莺莺燕燕的叫了起来。

    “呀！”徐梦雅被吓了一跳，生气的说道：“你们在搞什么呢？”

    姜恒指着林枫嚷嚷道：“梦雅，这家伙不请自来，还把我们的人给打伤了，快把他轰出去！”

    “谁！是谁！”徐梦雅叉腰，摆出了一副想要算账的模样。

    众人纷纷向着林枫投去了同情的眼神。

    惹到徐家的小公主，这家伙估计要倒大霉了。

    以前同样也有一个徐梦雅的追求者这样做过，不过现在那家伙估计还躺在医院的重症监护室里。

    林枫看了一眼徐梦雅，平淡的说道：“我！林枫！”

    “林枫？”

    徐梦雅的语气忽然有了一丝的惊喜，随即出人预料的一幕发生了。

    这徐家的小公主竟然朝着林枫直接就扑了上去。

    “林枫哥哥，你终于来了！”

    徐梦雅的语气发嗲，像是在和林枫撒娇一样。

    一片震惊！

    这是什么情况？

    徐梦雅和这臭吊丝认识？

    还这么亲密？

    林枫无奈的把徐梦雅抱在了怀中，说道：“你这小丫头到底想干什么？！”

    徐梦雅美眸中闪过一抹狡黠：“林枫哥哥，我都给你投怀送抱了，你还不明白我想干什么嘛？”

    “敢拿我当挡箭牌，你是不是屁股痒了？要不要我帮你挠挠？”林枫恶狠狠的说道。

    “你才不敢呢，你敢打我屁股，我就说你强女干了我，你猜他们会不会放过你？”徐梦雅刁蛮的说道。

    林枫满头黑线。

    现在的小女孩都这么开放了么？

    简直什么话都说得出来啊。

    两人的窃窃私语在旁人看来，就跟是在偷偷说情话似得，暧昧无比。

    旁边的蒋娜看得下巴都要掉下来了，这刚刚还被自己一直嘲讽的家伙，转眼就成了徐梦雅的男朋友了？

    徐梦雅是谁？

    汉江大学的校花，徐家的二小姐，他们这个圈子里最璀璨的存在。

    和徐梦雅比，自己和一只野鸡没什么区别。

    难怪林枫一直没把她放在眼里，原来人家根本就看不上她。

    她还傻傻的以为，林枫是她的追求者……

    蒋娜感觉自己的世界观都被颠覆了，她第一次觉得，自己跟个傻子没任何的区别。

    其他人也不敢说什么。

    既然林枫是徐梦雅的男朋友，那他在这个宴会之上，肯定就是有超然地位的。

    至于打伤那什么狗屁刘少的事情，肯定也不会在追究了。

    徐梦雅拉着林枫，在一众人嫉妒羡慕的眼神之下，坐到了前面的位置之上。

    这里坐的都是徐梦雅的闺蜜，或者是特别要好的朋友。

    徐梦雅介绍道：“姐妹们都停一下，快朝着这边看过来，这就是我一直和你们提的朋友，林枫！”

    众女纷纷看向林枫，叽叽喳喳的讨论起来。

    “他就是林枫？没什么特别的嘛。”一个化着浓妆的少女撇了撇嘴。

正文 第164章:地下黑车

    “哼哼，你懂什么，他可特别着呢。”徐梦雅不乐意了。

    “哪特别了，我什么都看不出来。”浓妆女子又打量了一番林枫。

    “他啊……”徐梦雅忽然俏皮一笑，偷偷的凑到了浓妆女子的耳边，说了几句话。

    浓妆女子顿时脸上一红，眼前也是一亮。

    “你说的是真的？”

    “当然了，冉冉，难道我还会骗你嘛。”徐梦雅得意的笑道。

    林枫看她的表情，就知道这小妞又在算计自己了，赶忙说道：

    “你们这些小女孩可别信她的，我就是一个小保安，什么都不懂，还有，我也不是徐梦雅的男朋友，你们要找麻烦找别人去！”

    “林枫哥哥，我们都知道的。”

    浓妆少女忽然坐到了林枫的旁边，抱着林枫的胳膊，一脸期望：“林枫哥哥……不对……林枫师傅，你看看，如果我想要变成d的话，需要几个疗程呢？”

    浓妆少女一边说着，一边用手扯开了自己的衣服领口。

    她穿的本来就暴露，这一扯开，更是让林枫看了个精光。

    粉红色的bra，还有那深不见底的沟谷。

    粗略一看，这浓妆美女至少有c，可以说是大、胸美女了。

    “什么疗程？”林枫一脸的迷茫。

    浓妆女子眨了眨眼，又扯开了一点自己的衣服领口，让那粉红色的全都暴露了出来。

    “林枫师傅，你不要装了，梦雅都告诉我们了，你就帮我按按嘛，人家这个c太小了，人家想要d的嘛。”

    这小妞抱着林枫的胳膊，直接就用那饱满的胸脯蹭了起来。

    感受到那美妙的触碰感，林枫心中暗爽，这华夏果然是个好地方，连个女大学生都这么有料。

    “帮你变成d也不是不行，不过我可要先试试手感，要是手感好的话，还能给你打个折。”

    “比如梦雅那小妞的，我帮她按的时候，那手感……啧啧……按的我直接就给她打了八折！”

    林枫知道这肯定是徐梦雅给他下的套，直接就口花花的调戏了起来。

    旁边的几个妹子虽然装的很开放，但其实都是富家小姐，家里边管的很严，也只敢做做样子。

    现在听到林枫这话，她们脸全都是红红的。

    那浓妆女子赶紧把自己的衣服领口扯了回来，啐道：“呸！色狼大叔，让你按你还真想按啊？你这个变态！”

    “林枫，你胡说，我这是纯天然的，哪有让你按过。”徐梦雅也不高兴了。

    林枫哈哈大笑，小女孩就是小女孩，随便的一句话，立马就让她们原形毕露了。

    接下来，林枫也了解了一下这几个小女孩。

    浓妆少女名为花冉冉，家里是搞房地产，有不少的资产，在汉江也是一个有头有脸的家族。

    其他的几个少女也是富二代，除了一个名叫赵倩的少女之外，都没什么要注意的。

    至于这个赵倩，关系就挺复杂了，据说是汉江古武门派赵家的小姐，为人高冷傲慢，一副大小姐的姿态。

    林枫在那边和妹子聊得开心，那些富家公子看得是又嫉妒又羡慕。

    姜恒灌了一杯酒，骂道：“妈的，梦雅真是瞎了眼了，竟然看上这种货色！”

    “谁说不是呢！一身的地摊货，连我家的员工都不如。”另外一名大少也不痛快。

    “哼！你们放心，这家伙高兴不了太久。”有人冷笑道。

    众人纷纷疑惑的问道：“怎么说？”

    那人阴险的笑道：“你们还不知道么？楚江已经回来了，他追了梦雅这么久，你觉得他会眼睁睁的看着自己的女人被人抢走么？”

    众人眼前一亮。

    楚江是楚家的大少爷，也是徐梦雅的狂热追求者之一。

    “没错，有楚江在，这小子绝对好不了！”姜恒也是一脸阴柔的说道。

    ......

    “说吧，你这次找我过来，到底想干什么？”林枫问道。

    徐梦雅装作无辜的眨了眨眼：“我想你了就让你过来了，还能干什么？”

    “你在装无辜信不信我真帮你按摩按摩？”林枫色眯眯的看着她那饱满的双峰。

    “你混蛋！我可告诉你，三年起步，最高死刑，你要是敢就来吧！”徐梦雅哼哼道。

    林枫鄙夷的说道：“像你这种没长大的小女孩，我都没半点兴趣，而且你还三年起步，你都十九岁了。”

    “谁是小丫头，你这个老色狼大叔，我都已经成年了。”徐梦雅不高兴的说道。

    “得了得了，你到底想干什么，快说吧。”林枫不耐心的说道。

    徐梦雅想了一会，说道：“我不是跟你说过了嘛？让你帮我赛车，把那小贱人赢了！”

    “在哪赛？这附近有赛车场么？”林枫问道。

    旁边的花冉冉插嘴说道：“有的有的，旁边就有个地下赛车场，每天都有好多人在那边赛车，听说还死过不少的人，刺激的很。”

    “你们玩地下黑车？”林枫惊讶的问道。

    这地下黑车可不是什么简单的赛车，这可是很容易比人命的比赛，这几个看起来柔柔弱弱的小女孩竟然会去玩这种东西。

    “玩玩嘛，没什么大不了的。”徐梦雅不以为然的说道。

    “对啊，只有英雄才能配美人。”花冉冉看着林枫，握了握小拳头：

    “大叔，你要是想骗梦雅上床，那就趁着今晚好好展现一下你的英雄气概吧！”

    “小小年纪，懂什么英雄。”林枫直接把桌上的一块小吃塞到了她的嘴里：“吃你的东西去，别添乱。”

    “唔唔……”花冉冉很乖巧的就安静了下去。

    “喂！花冉冉，你什么时候变得那么乖巧了。”徐梦雅气道：“这还没几分钟呢，你就被人家给攻略了，真是太丢脸了。”

    “要你管。”花冉冉抱着林枫的胳膊，笑道：“大叔人长的帅，又霸气，说话又好听，最关键的是，他还会丰胸，能帮我把c变成d！这样的好男人上哪找去！”

    “梦雅，我可告诉你，你要是不要大叔，我可就要把他骗上床了。”

    林枫又被雷到了，这些丫头真是语不惊人死不休啊！

正文 第165章:楚家

    “随便你。”徐梦雅无所谓的挥了挥手。

    这时，旁边的赵倩冷冷的说道：“大叔，你有麻烦了。”

    “嗯？”林枫看了一眼赵倩，问道：“什么麻烦？”

    “喏，自己看。”赵倩指了指酒吧大门。

    林枫看了过去。

    只见一个身穿迷彩服的男子怒气冲冲的闯了进来。

    “你就是林枫？！”

    “有事情么？”林枫疑惑的看着他。

    这是一名男子，长的挺帅，面容坚毅，穿着一席的笔挺西装，一看就知道是军旅中人。

    “起来！跟我走！”

    林枫冷笑了一声：“为什么？”

    军装男子坚毅的脸上闪过一抹怒意：“我十三岁就跟着军队训练，十五岁被保送上特种军校，我摸过的枪比你见过的都要多，我曾经与最凶悍的恐怖份子搏杀过。”

    “现在你还打算坐着么？”

    林枫扫视了一圈周围的众人，从他们那惧怕的眼神来看，这个家伙应该说的没错。

    不过……

    “嗯，那又如何呢？”

    林枫淡淡的回了一句。

    楚江脸上的肌肉狠狠抽出了几下，狰狞的说道：“很好，小子，你是我长这么大以来，第一个敢当面挑衅我的人，我绝对会让你后悔来到这个世界之上！”

    正在这剑拔弩张之时，徐梦雅却皱眉说道：“楚江，你这是什么意思？林枫是我的朋友，你想对他动手不成？！”

    “哼！徐梦雅，我追了你那么久，你非但没有给过我任何机会，还背着我找了这么一个废物。”

    “难道我楚江在你眼里，就那么的不堪么？”楚江愤怒的说道。

    徐梦雅毫不退步，倔强的说道：“我喜欢谁关你什么事，今天是我生日，我不想看到你们打架，你快给我滚出去！”

    楚江看了看徐梦雅，又看了看林枫，最后恶狠狠的说道：“好，我走！林枫，你这个躲在女人背后的家伙，给我等着，这件事，没完！”

    说完，楚江直接就转身离开了这个地方。

    众人纷纷向着林枫投去了幸灾乐祸的眼神。

    这个不知天高地厚的家伙，敢这么挑衅楚江，真是自寻死路！

    “大叔，你有大麻烦了。”花冉冉笑嘻嘻的说道。

    她也不是真的喜欢林枫，只是觉得林枫好玩而已，现在林枫和楚江闹掰了，那这件事，她觉得就更有意思了。

    林枫狠狠的瞪了徐梦雅一眼，说道：“徐梦雅，这是什么情况，你怎么没跟我说？”

    徐梦雅委屈巴巴的说道：“你那么凶干嘛，人家也不知道那家伙回来了嘛，不过你放心，有我徐梦雅在，他一定伤害不了你的！”

    赵倩在旁边冷静的分析道：“梦雅，你太乐观了，这次的楚江和以前的楚江不同。”

    “他应该是学习了某种功夫，现在已经变得比之前厉害很多了。”

    “倩倩姐，那这可怎么办。”徐梦雅也有些慌了神了。

    他们徐家虽然有着青竹会这张大牌，但和古武世家相比，还是差了不少，要是对方来找麻烦，那她可就真不一定能保得住林枫了。

    赵倩看着林枫，眼神中透出一抹同情：“自求多福吧！”

    林枫一笑而之。

    自求多福？

    呵呵！

    ......

    汉江市郊。

    长河庄园之内。

    这里是楚家旗下的产业，一个占地近百亩的大型庄园。

    此时楚家的家主，楚成海正和一名三十多岁的军装男子行走在庄园之内，在他们身旁还跟着几名楚家的老人。

    “小锋，八年了，这次你回来，应该不会再走了吧？”楚家家主，楚成海问道。

    楚锋说道；“可能会待一段时间，不过队伍那边还有点事情，我应该还要出去一趟。”

    楚锋的叔叔，楚玉赞叹道：“年轻人就该如此，我们古武楚家出了你这么一个人，也算是可以光宗耀祖了。”

    楚锋摇了摇头：“不行，华夏卧虎藏龙，我还是差的太远了。”

    一名族叔问道：“哦？那这些年你在军中，有没有遇见过可怕的人物呢？”

    “太多了。”

    楚锋似乎是回忆起了什么，脸上闪过了一抹恐惧：“不过单论实力，军中的人还算了什么。”

    楚家的一众老人听到这话，皆是震惊无比。

    “还有比华夏十大部队之一的蛟龙大队更厉害的人物？”

    “是谁？快说来听听。”

    谈到这个，楚锋那坚毅的脸上，露出了恐惧的神情。

    “雇佣兵之中的王者！”

    “非洲大名鼎鼎的超级狼王！”

    “他的名字我不清楚，但我曾经在阿富汗见过他出手。”

    “西欧的幽灵雇佣兵团，五十多人，一夜之间，全都丧生在了他的无常刃下，就连我的教官也说过，他是世界上最恐怖的人物。”

    “你们说，这种人物比不比蛟龙大队的人厉害呢？”

    一片震惊！

    楚家的一众族老听得目瞪口呆。

    一人覆灭欧洲雇佣兵团，这种实力，还真是恐怖如斯。

    楚玉感叹道：“没想到世间竟然还有如此恐怖的人物，看来咱们是目光短浅了。”

    “不过值得庆幸的是，这种人物与我们这小家族应该没什么瓜葛，也不用担心将来会面临到这种大敌！”

    众人纷纷表示同意。

    这时，一通电话忽然打到了楚锋的手机里。

    是楚江的！

    楚锋接过电话，简单的听了一会，就挂断了。

    楚海问道：“小锋，是小江那边出了什么事了么？”

    “嗯。”楚锋点了点头：“不过只是一点小事，一个不长眼的家伙惹到了小江，他让我过去帮他处理一下。”

    “哼！真是个小兔崽子，到处惹事！”楚海有些生气的说道。

    楚玉不以为然的说道：“年轻人嘛，都是这样的，小锋你就过去看看吧。”

    “正好我们楚家在汉江也有好些年没有动作了，外面的那些人还真以为我们楚家是好欺负的了！”

    “好！”楚锋也露出了一抹凶光：“我会让那家伙知道，惹到我们楚家会是个什么下场！”

    .....

    天云山。

    汉江的高峰之一。

    不过由于位置比较偏僻，没能成为旅游景点，反而成为了一个地下赛车场。

正文 第167章:小公主

    每天都有不少富家公子来这里寻求刺激。

    一直沿着天云山的车道往上，来到了天云山顶。

    一个巨大的露天广场赫然入目。

    这里聚集了不少的人，有男有女，旁边还并排停着几十辆光鲜亮丽的超级跑车。

    随着徐梦雅的车队出现，广场内的富二代也开始骚动了起来。

    “梦雅来了，今晚估计有好戏看咯。”

    “想多了，小公主这边可是找了李杰，人家可是临江区出了名的赛车手，以前还拿过冠军呢！”

    “这种小比赛对于李杰来说，还不是手到擒来的事情！”

    “.....”

    “李杰？”花冉冉俏脸失色，说道：“雅雅，这下估计要遭了，这个李杰很厉害的，很多职业赛车手都不是他的对手！”

    徐梦雅看了看那边的李杰，又看了看林枫，自信满满的说道：“不怕，这流氓大叔的车技还是挺不错的，他一定能打败李杰！”

    “还是不要太乐观了。”赵倩冷冷的说道：“李杰实力很强，我觉得大叔应该比不过他。”

    林枫摸了摸鼻子，赵倩这小妞泼冷水还是挺厉害的。

    被赵倩这么一说，众人的心情也低落了不少。

    “对了，你们的赌注什么来着？”林枫好奇的问道。

    徐梦雅看了一眼林枫，一副恨铁不成钢的样子，叹道：“都要输了，还问这个有什么用！”

    “谁知道呢，兴许我人品爆发，突然赢了也说不定。”林枫漫不经心的说道。

    “大叔，你别做梦了。”花冉冉抱着林枫的胳膊说道；“梦雅和小公主的赌注是谁赢了谁就要答应对方一个要求，什么要求都可以……”

    “什么要求可以？”林枫愣了愣，忍不住想到了一些不好的东西。

    花冉冉用自己那柔软的地方蹭了蹭林枫，笑道：“大叔，你想的那些，也是可以的哦。”

    林枫瞬间瞪大了双眼，惊讶的说道：“你们赛赛车赌赌钱也算了，竟然还玩这种赌约，要是那什么小公主让梦雅去陪个乞丐，那岂不是……”

    林枫忽然又看向了徐梦雅，说道：“还是说……你们以前就干过这种事情了？”

    徐梦雅的脸一下子就红了，愤愤的说道：“你个流氓大叔，一天到晚就知道乱想，你才陪过乞丐呢！”

    “那贱人要是敢提这种要求，我才不会同意，大不小让她当这个第一校花不就成了。”

    “流氓大叔就是流氓大叔，脑回路都和别人不一样。”花冉冉也在旁边吃吃的笑道。

    林枫老脸一红。

    这能怪我嘛？

    你们这些小女孩脑洞那么大。

    做出点什么出格的事情来，有什么奇怪的。

    这时，人群中一阵的骚动。

    “让开让开！小公主来了！”

    这些人逐渐的分开，让出了一条道路。

    一个穿着黑丝、超短裙、白色t恤的少女走了过来。

    这少女不愧是能和徐梦雅争第一校花的人。

    她长的挺漂亮，五官精致，有点婴儿肥，大约二十岁左右，身材高挑，该大的大，该小的小，特别是那惹火的小蛮腰，看得人直流口水。

    “徐梦雅，没想到你还真敢来，今天这个第一校花的位置，我要定了……”

    动人的声音从小公主口中传来。

    “哼哼，说大话谁不会，谁输谁赢，比完了才知道！”徐梦雅针锋相对的说道。

    小公主不屑的撇了撇嘴：“徐梦雅，我告诉你，今天本小姐可是找来了有名的车王李杰，你想赢！做梦吧！”

    “我……我……我也请来了知名赛车手！”

    徐梦雅涨红了脸，一拉旁边的林枫，说道：“这是全国大赛的车神林枫，以前还拿过冠军的，连美国的超级车神都不是他的对手！”

    林枫一头的黑线，这小妞还真是说谎不打草稿的，不过她其实说的也没错，如果单论赛车技术的话，美国那什么狗屁车神还真不是他的对手。

    毕竟他们这些雇佣兵，要是没有一手好的车技，那早就死翘翘了。

    “居然是你！”

    小公主看到林枫却是一脸的惊讶。

    林枫也上下的打量了她一番，忽然也是露出了诧异的表情。

    这小妞不就是那天他在试衣间里碰到的那个少女么？

    冤家路窄！

    还真是冤家路窄！

    旁边的徐梦雅更是瞪大了双眼：“你们认识？”

    想起了那天自己被林枫看光身子的事情，小公主的俏脸粉红，赶紧否决了：“没有！谁会认识他！本小姐从不和吊丝交朋友！”

    林枫戏虐的笑道：“真的不认识？要不在好好想先，嗯？前几天……”

    “住嘴！”小公主整个人都不好了，红着脸说道：“认识认识！我认识你还不行嘛！”

    周围的人也是一脸的惊愕。

    这林枫到底是什么身份，能当徐梦雅的男朋友，又能一句话让小公主变得那么乖巧，难道这就是所谓的情圣么？

    徐梦雅也是颇为得意：“小贱、人，刚刚你不是还很嚣张嘛？见到我们的车神就不敢说话了？”

    “才没有。”小公主倔强的说道：“你们给我等着，待会……待会我一定让你们好看。”

    说完，小公主轻哼了一声，跺了跺脚就走了。

    徐梦雅和花冉冉都很高兴。

    “流氓大叔，你太厉害了！”花冉冉眼冒金星的对林枫说道。

    徐梦雅八卦的说道；“林枫，你和那小贱人究竟是什么关系？”

    林枫看了她一眼，说道：“关你什么事？大人的事情，小孩子别问。”

    “谁是小孩子，你才是小孩子，我很大了好嘛。”徐梦雅不满的挺了挺自己那发育完全的双峰。

    “雅雅，别挺了，你太小了，流氓大叔不喜欢你那种，他喜欢我这种圆滚滚的。”花冉冉在旁边煽风点火。

    她还使劲了蹭了蹭林枫，让林枫一阵热血澎湃。

    徐梦雅看到花冉冉那波涛汹涌，不高兴的说道：“行行行，你大！不过你真是胸大无脑，你再蹭信不信晚上他就要把你吃了。”

    “我才不怕呢，流氓大叔是个好人。”花冉冉笑道。

    林枫摸了摸鼻子，难道自己看起来真的那么安全么？

正文 第168章:飙车

    一块巨大的液晶显示屏挂在了广场的中央。

    屏幕之内，展示着是各条赛道的状况。

    很快。

    赛道就被清理了出来。

    林枫和李杰进入到了试车环节。

    “小子，挺牛逼啊，骗人都骗到徐家二小姐头上了，还世界冠军、超级车神，你也说得出口，我都替你害臊了。”

    李杰是个小青年，一身的赛车服，看起来还蛮帅的。

    林枫看了他一眼，不以为然的说道：“我能骗是我的本事，怎么？你不服么？”

    “哼！都这时候了还敢装逼，待会我就让知道，什么叫绝对的实力！”李杰冷冷的说道。

    “你别翻下山沟就行。”林枫还是一副漫不经心的表情。

    “大言不惭！”李杰冷哼道。

    这时，小公主忽然说道：“李杰，你过来一下！”

    “小公主，怎么了？”李杰走了过去。

    小公主看了一眼林枫，气鼓鼓的说道：“我看这家伙不爽，待会你赛车的时候，给他一点颜色瞧瞧，让他也知道，我小公主不是好惹的！”

    李杰拍着胸、脯，说道：“小公主，你尽管放心，就他那种货色，我半个赛道就能让他淘汰了！”

    “你也别掉以轻心，他不是那什么车神么？实力应该还是有一点的。”小公主提醒道。

    旁边的一个富二代说道：“小公主，你别这家伙给骗了，我之前见过他，他就是红玫瑰的小保安，哪是什么车神！”

    “小保安？”小公主微微一愣，说道：“你确定么？你可不要胡说。”

    “千真万确！”那富二代说道：“前不久还在红玫瑰上班来着！”

    “哼哼，原来这徐梦雅是被骗了。”

    小公主这才露出了小虎牙，笑道：“那这一次我们赢定了，第一校花肯定是我李青青的！”

    .....

    试车完毕。

    “比赛即将开始，请各位选手进入场地！”

    一道喇叭声响起。

    林枫和李杰整装待发。

    李杰抱着赛车头盔，朝着林枫竖了一个中指：“小子，我会让你见识到什么叫做绝望！”

    林枫一笑而之，拿着头盔，就进入到了一辆法拉利超级跑车之内。

    调整好了一切，广播的声音也随之响起。

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “比赛正式开始！”

    “轰轰轰！”

    汽车的引擎声划破了寂静的夜空。

    李杰驾驶着一辆白色的兰博基尼率先起步，直接就冲了出去，消失在了夜色之中。

    “哇！好厉害的起步，李杰不愧是小车王！这场比赛估计没悬念了！”

    “呵呵，你们看另外那家伙，还号称超级车神，现在动都没动呢！”

    “梦雅小姐，你们的超级车神不给力啊！”

    见林枫起步这么慢，徐梦雅脸上青一阵白一阵的，愤愤的说道：“死林枫臭林枫，太可恶了，除了耍流氓之外，一点用都没有！”

    过了一两分钟。

    “轰！”

    林枫的红色法拉利也起步消失在了黑夜之中。

    ......

    “小公主，他现在在什么地方？”李杰一边驾驶着白色的兰博基尼，一边朝着耳机问道。

    小公主兴奋的说道：“这家伙实在是太菜了，现在还在起点呢！”

    “什么？还在起点？”李杰差点没笑出声来，就这种技术，还和他比赛呢？

    “看来要放慢速度好好跟他玩玩了！”

    兰博基尼的速度逐渐缓了下来，李杰对于林枫这个装逼货也是十分的气愤，今天不给他点颜色瞧瞧，这场比赛赢了也没意义。

    很快。

    轰轰轰！

    红色的法拉利从后面冲了过来。

    “小子，你终于来了！”

    李杰脸上露出了狰狞的笑容，他控制着方向盘，忽然向着侧方一甩，直接就卡主了红色法拉利的车边。

    “呲呲呲……”

    金属摩擦激发出了一道道的火星。

    林枫皱了皱眉，在这么危险的山道上还敢这么嚣张，这家伙难道不要命了吧？

    “滚开！”

    林枫一声暴喝，方向盘转动，红色法拉利也随之而动，似乎是想甩开白色超跑。

    但李杰早就料到了林枫会这么做，狞笑了一声：“小子，上当了！再见！”

    话音一落，他也转动方向盘，一个漂亮的飘移甩出，完美的越过了前面的一条弯道。

    而林枫并不知道这里有条弯道，差点直接就栽了下去。

    好在他刹车及时，把法拉利停在了弯道的边上。

    观众们全都瞬间沸腾了。

    “牛逼！李杰不愧是小车王，这完全就是碾压的局面啊！”

    “太搞笑，这超级车神竟然被调戏了，真是丢脸。”

    “哈哈！在这个地方停车，那他就是真的车神，估计也无力回天咯！”

    确实！

    他们说的没错。

    林枫经过了这一次的停车，已经被李杰大大的甩开了，这种情况，想要赢下比赛几乎是不可能的事情。

    但他们可能没想到，在林枫的眼里，根本就没有不可能这个说法！

    轰轰！

    轰鸣声响起。

    林枫再次起步。

    这一次，他的速度开始飙升。

    三十秒。

    速度几乎已经到了极限。

    大屏幕上的监控已经看不到法拉利，只有一抹抹红色的影子飞速掠过。

    “这家伙在干嘛？他疯了么？在天云山这么危险的赛道还敢开这么快！”

    天云山！

    汉江的险峰赛道之一。

    在这里，不管是职业赛车手，还是业余的大拿，无不都是小心翼翼，精准的控制车速，还从没有人敢像林枫一样，将车速飚到最高。

    “前面就是弯道了，他死定了！”一人惊呼。

    徐梦雅也是脸色大变，她没想到林枫竟然这么沉不住气，被李杰刺激了一下就开始作死了。

    “林枫！你在干什，你快给我停下来！”

    徐梦雅用广播大喊道。

    但没有任何的效果，红色法拉利还是一样的速度，还是一样的方向，直接就朝着弯道冲去。

    一些胆小的女孩已经尖叫的捂住了双眼。

    她们已经可以想象下一幕会发生什么。

    但出乎所有人预料的是，他们想象的事情并没有发生。

    当红色超跑进入弯道的时候，一个堪称完美的漂移在最后一秒施展了开来。

    “呲呲呲……”

    “轰！”

    不差分毫，车速也没有丝毫的减弱。

    红色法拉利就这样在众人震惊的目光之下，漂过了第一条弯道！

正文 第169章:我林枫纵横一世,又何曾惧过!

    会场的所有人都被震住了。

    我靠！

    这家伙不会真的是超级车神吧？

    “别担心，他和李杰还有一段距离，他是绝对追不上的！”一人说道。

    可是现实很快就打了他的脸。

    红色超跑火力全开，车速没有半点的减少，一路狂跑，遇到弯道也总能把握精准的时机，在最后一秒飘过去。

    这样的速度，不用五分钟，立马就追上了前头的李杰。

    “怎么可能！这怎么可能！”

    看到身后紧追不舍的林枫，李杰满头大汗，自己明明已经甩开他半圈赛道了，怎么现在还能追上来。

    “妈的，你就是能追上来又如何，我能让你停一次，就能让你停第二次！”

    李杰脸上露出了一抹狠色，又是转动反向盘，朝着法拉利别了过去。

    两车再次蹭在了一起。

    “班门弄斧！”

    林枫冷哼了一声，也不管李杰，直接又是一脚油门踩下，法拉利的速度再次飚了起来。

    李杰癫狂的笑道：“哈哈！傻子，真尼玛是个傻子，这时候还敢加速，你给我去死吧！”

    这家伙起了杀心，直接就想让林枫从前面的弯道冲下山崖。

    林枫又怎么会如他所愿？

    一脚油门轰下。

    法拉利的速度又飚到了极点，瞬间就甩开了李杰的白色兰博基尼，来到了悬崖边上。

    下一秒。

    一个教科书般的漂移呈现在了众人的面前。

    “轰！”

    红色的法拉利犹如天外飞仙般，擦着山壁，弹到了半空之中，飞出了一大段的距离，随后才重重的落回到地面之上。

    “轰！”

    又是一道火焰尾气喷出，红色法拉利留下了一抹美丽的红色影子，消失在了山道的尽头。

    后头的白色兰博基尼可没这么好运了。

    李杰可没林枫这么强横的速度，当看到面前的致命弯道之时，李杰瞳孔放大到了最大，眼神之中，尽是恐惧。

    他知道，以白色兰博基尼现在的速度，自己做什么都来不及了。

    嘭！

    震耳欲聋的撞击声响起。

    兰博基尼一头就撞在了山崖之上，四分五裂，零件飞得到处都是。

    此时只有一个词能形容观战众人的心情。

    震惊！

    兰博基尼报废！

    这意味着什么？

    林枫赢了！

    在落后半个赛道的情况之下，林枫竟然赢了！

    这也太恐怖了吧？

    “耶！流氓大叔好厉害！”花冉冉满脸崇拜的表情。

    她现在已经被林枫彻底的给攻略了，又会治病、又会丰胸、又会赛车，这样的好男人上哪找去啊！

    “小贱、人，现在你没话说了吧？”徐梦雅小人得志。

    小公主小脸气得通红，跺了跺脚，不服气的说道：“给你就给你，有什么好得意的！”

    徐梦雅吐了吐舌头：“我就得意了你怎么地！第二校花，第二校花！”

    听到徐梦雅的嘲讽，小公主越想越气，最后“哇”的一下哭出来了，抹着眼泪就离开了这个地方。

    她现在对林枫是恨极了。

    这个该死的混蛋！

    不仅看了她的身子，还帮她的对手赢了她！

    太可恶了！

    ....

    红色法拉利还在山道上急速狂飙。

    漂移！

    漂移！

    漂移！

    一个逆天的驾驶技术被林枫施展了开来。

    广场围观的群众全都兴奋了起来。

    不愧是超级车神！

    这车技太牛逼了！

    李杰和林枫相比，简直就是被虐杀的存在。

    套用赛车界的一句话，那就是连对手的车尾灯都看不到！

    林枫把车开回到了露天山顶，徐梦雅花冉冉赶紧凑了上来。

    花冉冉一下子就扑到了林枫的怀中，两眼放光的说道：“流氓大叔，你真是太厉害了！”

    林枫笑了笑，对徐梦雅说道：“怎么样？大小姐，我这件事做的还靠谱吧？”

    “哼哼，还算你有点心。”

    徐梦雅表面上一副傲娇的表情，但心里还是美滋滋的。

    林枫还想说些什么，忽然一通电话就打了进来。

    陌生号码。

    林枫接过电话：“你是？”

    “我想，我们需要出来谈谈了。”一道充满媚意的女声从电话那头传来。

    林枫一听就知道是谁了，徐淑云！

    她想干什么呢？

    “嗯？为什么？”

    “你不需要问这么多，过来就对了。”

    “那要是我不去呢？”

    电话那头沉默了半响，忽然语气变冷的说道：“那你今天就走不出这座天云山！”

    不愧是汉江黑道的大枭，一言不合直接就威胁上了。

    林枫也不想关系闹的太僵，说道：“位置。”

    “你到天云山的后山，那里会有一辆车接你，他会带你过来。”

    林枫挂断了电话，跟徐梦雅说道：“我这还有点事，那就先走了，你们慢慢玩吧。”

    “这么快？流氓大叔你不准备和我们吃庆功宴嘛？我们庆功宴上可是要喝酒的哟，到时候流氓大叔你可就有机会了哦。”

    花冉冉充满诱惑的说道。

    林枫捏了一把她那娇艳的脸蛋，说道：“大叔不需要！你们慢慢喝吧！”

    说完，林枫就离开了这个地方。

    .....

    在一辆黑色奥迪越野车的带领下，林枫来到了天云山脚下的一片树林。

    这里到处都停放着各式各样的黑色轿车。

    一名名身穿黑色西装的壮汉站在树林的周围，一脸肃穆的看着林枫。

    “徐淑云在什么地方？”

    “前面！”

    带头的那名黑衣壮汉指了指树林之内。

    林枫看了过去，果然看到了一席红衣、翘着美、腿、坐在椅子之上的徐淑云。

    “你找我有什么事么？”

    林枫走了过去。

    徐淑云点了一根女士烟，抽了一口，淡淡的说道：“你刚刚做了什么？”

    “这和你有关系么？”林枫距离徐淑云十步之外。

    徐淑云吐出了一个烟圈，轻笑了一声：“勾引我闺蜜，又勾引我妹妹，你这个小保安真以为自己有多么厉害了么？”

    “我厉不厉害我不清楚。”

    林枫上下扫了一眼徐淑云，说道：“我只想知道，你今晚叫我过来，是想威胁我么？”

    “是又如何？”徐淑云站起身，一席红衣鲜艳刺目。

    “难道我堂堂徐淑云还不能威胁你一个小保安不成？”

    林枫淡淡的看着她：“是为了你妹妹？”

    “没错。”徐淑云美丽的下巴轻点，继续说道：

    “我们徐家虽然不是什么名门望族，但在汉江也有一些分量，我知道你有几分拳脚功夫，但你和她的距离很远，我希望你能离开她！”

    林枫皱了皱眉：“是楚江让你来的？”

    “他让我来？他配么？”徐淑云冷笑了一声。

    “楚家在汉江顶多算得上是个一流家族，楚江也仅仅是个兵痞子，和你一样，会几分的拳脚功夫。”

    “连他我们徐家都看不上，你觉得，你还有希望么？”

    林枫忽然觉得好笑，说道：“你们徐家这个门槛还真是够高的，难道徐世雄就没跟你透露过一点事情么？”

    徐淑云黛眉一挑：“你什么意思？”

    “汉江楚家？汉江徐家？”

    “呵呵。”

    “表面上说的多么的厉害，但总归只是一些井底之蛙罢了。”

    “徐淑云，我知道你是为你的妹妹好，我也知道，你是真的看不起我。”

    “但我奉劝你一句，人外有人，天外有天。”

    “说句不好听的，你们这些所谓的十大家族，在我林枫眼里，只不过是十只爬虫罢了，如同蝼蚁一般的渺小！”

    林枫说这段话的时候，语气傲慢到了极点。

    徐淑云又如何？

    徐家又如何？

    我林枫纵横一世，又何曾惧过！

正文 第170章:苏静找上门

    “你！”徐淑云眼中泛出了一抹怒火，说道：“林枫，你真以为我不敢动你不成？！”

    “哼！你可以尽管试试。”

    林枫眼中爆出了一抹红光，身上的煞气瞬间就迸发了出来。

    如果徐淑云真敢动手，那他还真不介意教训教训这个女人。

    旁边的青竹会帮众也全都靠拢了过来。

    大战一触即发。

    正在这时候，忽然一道急促的汽车轰鸣声传来。

    一辆越野车停在了树林之外。

    一名女子冲了进来。

    这人不是别人，正是徐淑云的助理胡月。

    “会长，会长！不好了！”

    徐淑云黛眉一皱，喝道：“怎么回事？”

    “王波……王波和刘兴投靠了潘龙会，还带走了我们不少的人！”胡月急促的说道。

    “什么？！”徐淑云脸色大变，说道：“什么时候的事？”

    “就在刚才！现在会里一片大乱，你赶快回去看看吧！”胡月说道。

    “好！”

    此时的徐淑云也顾不上林枫了，甩下了一句话。

    “小保安，你给我等着！我回头再收拾你！”

    说完，徐淑云就和附近的帮众们一道离开了小树林。

    看着他们离去，林枫忽然觉得好笑，有这么一个霸道的黑帮女王当**，似乎也是一件很不错的事情。

    .......

    徐淑云离开之后，林枫也不准备回天云山了。

    在外面的公路打了一辆车，林枫就回到了梧桐大街。

    刚下车，就看到在公寓的楼下，停了一辆黑色的奔驰轿车，牌照是9999，应该是某个大人物的车子。

    林枫没有理会，正想回去睡觉。

    这时，一道软糯的女声却叫住了他。

    “林枫，你等等！”

    “嗯？”林枫回头一看。

    黑色奔驰的车窗已经被摇了下来。

    一张熟悉的脸庞赫然入目。

    苏静！

    汉江市、长！

    “是你？”林枫有些诧异。

    苏静点点头，说道：“林先生，如果方便的话，可以上车来谈谈么？”

    林枫似笑非笑的说道：“谈什么？谈你的敏感体质啊？”

    说到这个，苏静立马就联想到了那天发生的事情，脸上立即飞过了一抹红晕。

    不过她的城府很好，很快就掩饰了下去。

    “不是这个，我这边有点事想要委托一下你。”

    “什么事？”林枫问道。

    苏静警惕的看了看四周，说道：“上车谈吧。”

    林枫打开车门就上了车。

    这奔驰应该是苏静专用的车子，里面装饰淡雅，还弥漫着苏静身上特有的香味。

    林枫坐在了副驾驶位上。

    “苏女士，有什么就快说吧，我这还有点事呢。”

    林枫坐在一旁，让苏静有些不适应，总感觉这个家伙又会调戏自己。

    调整了一会，苏静才说道：“林先生，你是怎么发现我的敏感体质的？”

    “问这个干嘛？”林枫没有回答。

    “没什么……”苏静脸色黯然的说道：“我只是想找出原因，以后尽量避免，我不想让别人看出来……”

    林枫微微一怔。

    确实！

    苏静的身份应该不简单，要是让人看出来了，在这上面做点文章，那她可就彻底完了。

    “这个你尽管放心，我之所以能看得出来，是因为我有我的手段，其他人肯定是看不出来的。”

    “那就好。”

    苏静这才长长的舒了一口气，又恢复到了那干练的模样，问道：“林先生，如果我猜得不错的话，你应该是一名医生吧？”

    “差不多吧，能算个老中医，嗯……”

    林枫瞄了一眼苏静那饱满的上围，说道：“如果你想要丰、胸的话，也可以找我。”

    苏静轻轻一笑：“林先生可真会开玩笑。”

    顿了顿，苏静又说道：“不过林先生，如果你真是一名医生的话，你能帮帮我么？”

    “帮你什么，治你这么一个敏感体质么？”林枫好奇的问道。

    “不是。”苏静眼帘低垂，说道：“体质这个东西，我知道是治不好的，我想让你帮我一个忙，救救我的爷爷。”

    “你爷爷是谁？”林枫问道。

    苏静似乎是想起了什么伤心事，叹了一口气：“我爷爷是青城苏家的家主，苏成国！”

    “青城苏家？”林枫眉头一皱。

    这女人的身份果然不简单。

    青城苏家是青城豪门之一，整体实力上甚至能与叶家相匹敌。

    “那你是苏家的大小姐？”

    “不是。”苏静摇了摇头，说道：“我很早的时候就脱离了苏家，现在独自一人在汉江生活。”

    “那你现在为什么又要帮苏家呢？”

    苏静看了一眼林枫，笑道：“我觉得我是在帮苏家？我爷爷生病了，我找人救治，这不是后辈的本分么？和家族又有什么关系呢？”

    林枫愣了愣，他还真没考虑到这一点。

    在他的印象里，这些大家族都是冷血了，为了一点利益可以拼的你死我活，就和现在的叶轻柔一样。

    亲情什么的，应该就只是一个词吧？

    “抱歉，我失言了。”

    “没事。”苏静还是那么的温文尔雅，说道：“大家都是这么想的，也不奇怪。”

    “而且你们想的也没错，苏家的那些人，只是把这件事当成争夺家主之位的契机罢了，没有人真的会为爷爷着想。”

    “你的意思是？”林枫似乎听出了其中还有隐情。

    苏静看着窗外，疲惫的说道：“我爷爷病倒了，苏家家主的位置肯定就空出来了，我奶奶说过，谁能把爷爷的病治好，这家主之位就归谁的。”

    “我爸爸和我两个伯伯自然是不会放过这个机会，已经开始四处的找人来救了。”

    “那这不是一件好事么？”林枫说道。

    苏静苦笑着摇了摇头：“大家族的水太深了，你不懂，详细的东西我也不方便跟你说，我只想请你去帮我爷爷看一下，能救就救，不能救就算了吧。”

    林枫倚靠在座椅之上，问道：“那我又能得到什么好处呢？”

    “好处？”苏静迟疑了一会，说道：“你如果在汉江生活的话，我可以给你很大的帮助，比如找工作，或者是创业之类。”

    “这两个我都没兴趣。”林枫说道。

正文 第171章:苏家的事情

    “那你想要什么？钱？这我也可以给你。”苏静问道。

    “也没兴趣。”林枫看着苏静，笑吟吟的说道：“我还缺个女朋友，要不……苏女士……”

    听到这话，苏静先是微微一愣，倒也没有小女孩那种害羞，温柔的笑道：

    “我今年二十七岁，过了生日都要二十八了，还有个女儿当拖油瓶，你要是不嫌弃的话，我也不介意老牛吃嫩草……”

    “你这么漂亮，我又怎么会介意呢？”林枫笑了笑。

    苏静一笑而之，岔开了话题：“你想做什么，以后在说吧，只要你把我爷爷治好，什么事情都可以商量。”

    “好啊，既然有美人做筹码，那我们还等什么呢？快走吧。”林枫笑道。

    苏静虽然对林枫露骨的言语有些反感，但她也知道，林枫并不是什么坏人，对她没有什么歪念头。

    于是苏静发动了奔驰，顺着道路，朝着汉江人民医院行驶而去。

    ......

    在汉江郊外的一栋别墅里。

    一脸阴柔的刘明志正坐在老板椅之上。

    这时，一名小弟火急火燎的冲了进来。

    “老板！老板！”

    刘明志瞬间就椅子上站了起来，焦急的问道：“人来了么？”

    “来了！霸爷来了！”那小弟兴奋的说道。

    “快快有请！”刘明志也是一脸的兴奋，

    不一会，三名赤裸上身，一身肌肉的男子从门外走了进来。

    “霸爷您这边坐！”

    刘明志赶紧让出了自己的位置。

    带头的一名壮汉看了一眼刘明志，满意的点了点头，然后一屁股就坐在了他的位置之上。

    “说吧，这次我的对手是谁？”

    刘明志一脸恭维的笑容，拿出了林枫的照片放在了桌子上：“就是他……”

    林霸看了一眼桌上的照片，脸上忽然泛起了滔天的怒火，直接猛地一下，砸在了桌子之上。

    嘭！

    那木质的桌子瞬间四分五裂。

    “刘明志，你这是在耍我么？！”林霸冷冷的质问道。

    刘明志被吓了一大跳，战战兢兢的说道：“没……没有啊。”

    “哼！还敢说没有？”林霸怒不可遏的说道：“照片上这个家伙仅仅二十出头，他能懂什么？你让我去当他的对手，他配么？”

    刘明志大骇，赶紧说道：“霸爷，你搞错了，这家伙很厉害了，上次泰王就是被他给吓跑的！”

    “哦？”林霸眼中闪过一抹诧异，说道：“这小子能把泰王吓跑？”

    “对对对！当时泰王的手下被这家伙打倒了两个，泰王却不敢还手，真是丢脸丢大了！”刘明志恨恨的说道。

    刘霸哈哈大笑：“泰王已经老了！那个老东西，上次地下会议还处处与我作对，现在竟然被这么一个小青年吓跑，真是没用！”

    “你准备一下吧，今晚我让这小子跪在你的面前！”

    刘霸信心满满的说道。

    “好！”

    刘明志也露出了阴狠的笑容。

    林枫！

    敢和我作对？

    今晚！

    你必死无疑！

    .....

    在前往医院的路上。

    林枫简单的了解了一下苏家现在的情况。

    在苏老爷子病倒之前，苏家的几个子嗣就已经为了家主之位，明争暗斗了好多次。

    而现在老爷子病倒了，苏家奶奶发出话来，说是只要谁能治好老爷子的病，谁就是这苏家的家主。

    这一下，苏家的几个子嗣都使出了浑身解数，请出了华夏最有名的医生，但都失败了，不过他们也没有放弃，今天就是新一轮的治疗。

    每个子嗣都能出手。

    所以苏静才来找到林枫。

    “那你的对手是谁呢？”林枫问道。

    苏静一边开着车，一边平静的说道：“我大伯苏诚和我三叔苏明，他们常年和我爸爸争夺家主的位置，这次肯定也不例外。”

    “嗯？他们的实力怎么样？”林枫问道。

    苏静想了一会，忽然轻笑道：“你问这个干嘛，又不是让你去打架。”

    “这谁知道，万一你的这两个亲戚看我和你走的太远，让人来灭了我怎么办？“

    林枫想起了徐梦雅的事情，半开玩笑的说道。

    “放心吧，他们不敢，汉江不是青城，他们不敢在这个地方造次。”苏静娇艳的俏脸之上攀上了一抹寒霜。

    林枫似笑非笑的说道：“敢说这种话，你的身份应该也不简单吧？”

    “你猜猜。”苏静嘴角微微勾起了一个弧度。

    林枫摸着下巴，上下打量了一番苏静，笑道：“你这么漂亮，腿长胸大的，又那么有气质，不会是女明星吧？”

    听得林枫这样夸奖，苏静也忍不住“噗嗤”一笑：“哪有我这么老的女明星，别猜了，我是官面上的人。”

    “官面上的人？”林枫装作一副很惊讶的样子：“你难道是那些什么局、长科、长的情妇？”

    林枫摇了摇头，又补充了一句：“你这样的女人给人当情妇太亏了……”

    苏静愣了愣，心中觉得好笑。

    这个小家伙。

    还真是什么都敢想。

    谁敢要我当情妇啊。

    不过还是要先唬唬他才行，不能让他对自己有什么念想。

    “嗯，你猜的没错，我确实是别人的情妇，汉江副长你认识么？我就是他的情妇，你最好别对我有什么歪念头，不然他可不会放过你！”

    “怕什么，牡丹花下死做鬼也风流。”

    林枫一副不以为然的模样，说道：“他包养了你，你再不包养我不就行了。”

    “你不嫌脏啊？”苏静轻轻一笑。

    这小家伙还蛮有意思的，在现在这个社会，能不计前嫌，找个不是处女的女朋友，也算是特别了。

    “苏静姐，你哪里脏了？我感觉你全身上下都是那么漂亮。”林枫笑道。

    苏静脸上飞过一抹红云，说道；“你还小，什么都不懂，以后你就知道了。还有，谁是你姐了，叫苏女士，我是有老公的。”

    “好的，苏静姐。”

    “你这小家伙，调戏我是吧？”苏静没好气的说道。

    “没有啊，叫姐姐不是年轻点么？”林枫笑道。

    苏静一想好像也是这么回事，说道：“好吧，你可以叫我姐，但只能私底下叫。”

    “当着外人的面，你可别瞎叫，我是有老公的，万一让人家误会了就不好了。”

    这话说出口，苏静就有些后悔了。

    自己这是怎么了。

    还跟这小家伙玩这种游戏，也太暧昧了吧？

正文 第172章:苏哲

    “行，苏静姐。”

    林枫露出了一个阴谋得逞的笑容。

    苏静摸了摸额头，轻叹了一声，又让这小家伙占便宜了，太可恶了。

    这时，忽然一阵急促的汽车轰鸣声从后方响起。

    “轰轰！”

    一辆悍马越野车直接从后面冲了上来，一个甩尾，挡在了奔驰车的面前。

    苏静反应挺快，一脚油门踩下，迫使奔驰停了出来。

    “怎么回事？”林枫看了一眼苏静。

    苏静皱了皱眉，俏脸上攀上一抹寒霜，说道：“应该是有人来找我们的麻烦了。”

    果然。

    一名西装革履的青年从前头的越野车上走了下来。

    “静姐，好久不见。”这青年一脸微笑。

    苏静一脸冷艳的说道：“苏哲，你这是什么意思？”

    “静姐，别生气嘛，咱们这不是好久不见了么？想和你叙叙旧。”苏哲笑容不减。

    苏静冷哼一声，说道：“让开！”

    “哟！好大的官威啊，连自己的弟弟都不放在眼里了。”苏哲戏虐的笑道。

    “我已经不是苏家人了，你也不是我弟弟，你如果再不让开，我就要动用法律的手段了。”苏静冰冷的说道。

    苏哲大笑道：“苏静，你以为你在汉江当了个小官就很厉害了么？还敢威胁我。”

    “我告诉你，等家主之位到我们手里，我分分钟就能让你卷铺盖走人！”

    苏静紧咬着红唇，愤怒之情尽显无疑。

    作为汉江的龙头人物，现在竟然被一个小小的世家弟子戏弄，她又怎么可能不生气呢？但她很清楚苏家的实力，现在撕破脸，还不是时候。

    见苏静气成这个样子，苏哲更是高兴，刚想再嘲讽两句，没想到身后却有人拍了拍他的肩膀。

    “谁啊！”

    苏哲怒道。

    “你爷爷我！”

    林枫二话不说，直接一脚就踹在了苏哲的屁股之上。

    苏哲惨嚎了一声，结结实实的栽倒在了地上，摔了一个狗吃屎！

    “你敢打我？！”苏哲大怒。

    他是谁？

    苏家的三少爷！

    就算是在青城，那些大家族大豪门的公子少爷见了他，哪一个不是战战兢兢的，还从没有人敢对他动手！

    “嗯，我就打你了，怎么地？不服么？”林枫挑衅道。

    “小子，你他妈找死！”苏哲暴怒道：“你们几个还愣着干什么？给我一起上！弄死他！”

    悍马越野车上其他的人纷纷冲了下来，虎视眈眈的看着林枫。

    这时，忽然又是一道汽车声传来。

    一辆白色的豪华宾利轿车开了过来。

    “够了！”

    一名中年人从宾利轿车走了下来，看了看苏静，又看了看苏哲，冷声说道：“小哲，你给我滚过来！都是一家人，闹成这个样子成何体统！”

    “爸，明明是这家伙先动的手！”苏哲指着林枫说道。

    “哼！不成器的东西。”

    中年人直接就给了他一巴掌，然后走到了苏静的面前，说道：“静静，小哲年纪小，不懂事，我回去就好好教育，你也别把这事放在心上。”

    苏静毫不示弱，一脸冷艳的说道：“三叔，你也别在这虚情假意的了，你想做什么，我很清楚，是不是回头就派人要追杀我的这位朋友？”

    “静静，你胡说什么，三叔怎么可能会做这种事。”赵明大为惊讶。

    “哼，不管你承不承认，我告诉你，他是我的人，你要是敢动他，我绝对跟你没完！”

    苏静撂下了一句话之后，就朝着林枫喝道：“林枫，上车！”

    “好！”

    林枫赶紧坐到了副驾驶之上。

    轰！

    奔驰轿车离开了这个地方。

    看着奔驰车远去的黑影，苏明脸上闪过了一抹狠色：“乳臭未干的家伙也敢威胁我，我迟早要让你好看！”

    “爸，那刚刚那小子，怎么处置？”苏哲有些不甘心的说道。

    “不急，等家主之位弄到手再料理他！”苏明淡淡的说道。

    苏哲脸上泛起了一抹喜色，说道：“爸，你是说，那件事已经办妥了？“

    “嗯。”苏明点了点头，冷笑道：“只要老头子三天内醒不过来，那这苏家！就是我们的了！”

    苏哲还是有些担心，问道：“那万一爷爷他醒过来了呢？”

    “放心，吴师傅的手段不是你可以想象的，现在就是大罗金仙来了，你爷爷也再也醒不过来了！”苏明自信满满的笑道。

    苏哲也放下了所有的忧虑，怨毒的看了一眼那远去的奔驰车。

    敢骂我？

    敢打我？

    等我当上苏家家主，我一定会让你们这对狗男女知道，惹到我是什么下场！

    .......

    汉江市人民医院。

    林枫和苏静在这里下了车。

    医院的停车场内已经陆陆续续停了许多的豪车，有路虎、大奔、奥迪，最少的也有几十万上下，看来苏家的人还真是有钱。

    “苏静姐，刚刚你还真霸气。”林枫笑着拍马屁。

    “霸气什么。”苏静叹了一口气，说道：“哎！你这家伙还是太年轻了，太容易意气用事，我被他们骂两句没什么的，你帮我出头，只会是惹祸上身。”

    林枫不以为然，苏家固然强大，但在华夏也只是三流家族而已，不足为虑。

    “怕什么，不是还有苏静姐你在么？”

    苏静眉宇之间透出了一抹忧伤，说道：“我能保得了你一时，保不了你一世，我三叔的手段我是知道的，他龌龊必报，以后肯定是不会放过你的。”

    林枫漫不经心的说道：“那就让他来呗。”

    “你别这么吊儿郎当的好了好，我跟你说真的！”苏静对林枫的态度不满。

    林枫摊了摊手：“反正横竖都是一死，有什么所谓，能帮苏静姐你出头，我就已经很高兴了。”

    苏静听到这话，心中泛起了莫名的温暖。

    这么多年来，她纵横官场，遇到过不少阴险狡诈的人，但像林枫这样能帮他出手的，还真是少之又少。

    “你真的喜欢我啊？”苏静轻笑道。

    “嗯，喜欢。”林枫点了点头，屁话，美女谁不喜欢。

    “那好，等这件事情过去了，我就跟你说点事情，你要是能接受的话，我就给你几个机会。”

    苏静露出了一个玩味的笑容。

正文 第173章:苏家的人

    “好啊，那我等着。”

    林枫也知道这女人的身份不简单，她估计也只是在开开玩笑罢了。

    两人一边聊着，一边来到了医院的特级护理室之前。

    这里已经围拢了不少的人，有男有女，有老有少，其中甚至还有几名身穿道袍的道士。

    不出意外的话，这些应该都是苏家的人了。

    由于苏家老太爷还躺在治疗室里，外面这几十人群龙无首，各自分成了三四个派别。

    老大苏城一派，老二苏玉一派，老三苏明一派，大家关系不好，也互不来往，颇有一副三国鼎立的样子。

    林枫皱了皱眉，这苏家还真不愧是个大家族，来治个病都搞得那么大场面。

    苏静把林枫带到了一个五十多岁的中年人身旁。

    这个中年人不用问，应该就是苏静的父亲，苏家二爷苏玉了。

    “爸。”苏静淡淡的喊了一句。

    “嗯。”苏玉点了点头，颇具威严的说道：“人找来了么？”

    “没有，秋山神医出门云游了，他的弟子也不知道他的去向。”苏静淡淡的说道。

    “预料之中，秋山神医也不会轻易出手。”

    苏玉看了看苏静旁边的林枫，皱了皱眉：“这是你的朋友么？”

    “嗯，最近认识的一个朋友。”

    苏静城府还是比较深的，在这众目睽睽之下，没有点破林枫的身份。

    林枫笑着伸出了手：“伯父，你好。”

    苏玉并没有领情，冷着脸说道：“别跟我在这里套近乎，你跟我女儿交朋友可以。”

    “但我警告你，我女儿虽然离开了苏家，但她还是苏家的女人，你觉得如果你配的上苏家的话，你就尽管和她来往吧！”

    林枫眉头一皱。

    这老家伙真是毫不讲理，一言不合就敢施压，难怪苏静会离开苏家。

    苏静一脸冷艳的说道：“我和什么人交朋友不关你的事，我这次过来，是为了爷爷，不是为了你！”

    “林枫！我们走！”

    苏玉大怒，说道：“哼！你这个孽女，总有一天你会后悔的！”

    苏静没有理会他，拉着林枫就走到了一边。

    这里应该是个休息室，里面有很多的桌子，摆放着很多的吃食，应该就是给客人准备的。

    “抱歉，我爸就是这个样子，你别介意。”苏静面带歉意的说道。

    林枫摇了摇头，笑道：“没事，我的心理素质还没那么差。”

    苏静无奈的苦笑了一声。

    林枫好奇的问道：“对了，这个秋山神医是什么人？”

    “我也不太清楚，反正听他的名声很大，就过去邀请了，没想到对方连我这个市……市、长情妇的面子都不给。”苏静差点就说漏嘴了，俏脸一红。

    林枫没有在意，问道：“那外面的其他人呢？”

    “很多我也不认识，应该都是华夏附近的高人吧，这次我爷爷病倒了，我叔叔伯伯为了家主之位，请来了不少的人……”苏静解释道。

    林枫微微诧异的说道：“那你请我来干什么？我又不是什么大师！”

    “这个……”

    苏静其实把林枫邀请过来，只是急病乱投医，正好自己要来医院，林枫又会医术，所以她才出言邀请。

    至于林枫能不能治好她爷爷。

    她是不抱太大希望的。

    心里这么想，嘴上却是不能这么说的。

    “你不是说你会医术么？我觉得你是个高人，所以把你一起叫来了。”苏静笑道。

    林枫颇为得意的回应：“那苏静姐，你还猜对了，我还真是个隐世高人，人送外号，浪里小白……不对，是汉江小白龙！”

    “油嘴滑舌，难怪你找不到女朋友。”苏静啐了他一句。

    与此同时，外面的人也全都来齐了。

    苏家老大也在旁人的搀扶之下，走出了特级治疗室。

    “大家都来了么？”苏家老太问一旁的苏诚。

    “嗯，二弟三弟都在，就连静静也来了。”苏诚如实回答。

    苏家老太看了一眼从休息室里走出来的苏静，满意的点点头：“那就好，那你们商量一下，谁先来给老头子看病。”

    三个主事人纷纷站了出来。

    “我来！”

    “我先来！”

    谁都不想落到下风，毕竟他们都是花了不少钱请出这些医界高人，要是被人捷足先登，先把老太爷给治好了，那他们花的钱岂不是都打水漂了。

    在苏家老头病倒之后，苏家老太就成了苏家的掌舵人。

    很多事情，都是由苏家老太决定的。

    所以众人商量不定，只能把目光投向了苏家老太。

    苏家老太目光如彤，扫了三人一圈，开口说道：“我知道你们都在想什么，我把位置给你们其中的任何一个，你们其他人都会不服，这样吧。”

    “老头子现在虽然危在旦夕，但他还是能撑个一天两天的，你们就各自说说，你们都请了什么人来吧。”

    苏明、苏诚。苏玉三人互相对视了一眼。

    苏诚作为老大，第一个站出来说道：“母亲，我这次请过来的是英国剑桥大学的医学教授，还有美国纽约医学院的院士，有他们出手救治，父亲他肯定会没事的。”

    上来就是剑桥大学和纽约医学院，单单是这两个名号都能唬住一片人了。

    林枫也朝着那美国教授看过去。

    这两个金发碧眼的家伙正站在右边，一脸的傲慢，似乎他们根本就没把其他人放在眼里。

    苏家老太却是皱了皱眉，问一旁的苏明：“老三，你呢？”

    “母亲，我这次请来的也不是一般人。”

    苏明赶紧指了指身后的那几名道士，说道：“这几位师傅是我从青城山上请来的老道士，他们学医几十年了，一生大部分时间都在普度众生，还素有神医的美称……”

    听到这个，苏家老太脸上露出了笑容。

    她是一个传统的华夏老人，骨子里不相信洋人，只相信佛道两教。

    “几位道长风尘而来，有失远迎、有失远迎。”

    一名穿着蓝色道袍的道士站了出来：“苏老太客气了，我们之所以会受邀而来，也是因为救人心切，现在一切都准备好了，苏老太您看……”

正文 第174章:猫腻

    苏家老太脸上一喜，不愧是青城山来的人，随便说两句话都这么上档次。

    “既然几位道长这么说了，那我也不好阻拦，你们快过来看看吧，老头子被这病折磨的够呛，还希望你们能救救他！”

    苏家老太一边说着话，一边把这几名道士引到了特级治疗室之内。

    苏诚和苏玉虽然心有不甘，但也还是一并跟了上去。

    林枫本来是不想去的。

    但是苏静却说：“你这家伙好歹是来帮我忙的，就算你治不好进去看看也是应该的。”

    没办法。

    林枫也只能跟了进去。

    来到了病房之内，林枫就看到了插满各种仪器的苏家老太爷。

    他现在的生命气息很微弱，估计真的是命不久矣了。

    那几名道士还是有点本事的，一进门就开始帮苏老太爷把脉，又用针灸术法帮苏老太爷简单的治疗了一下，但都没有任何的成果。

    “怎么样了？”苏家老太急切的问道。

    带头的那名道士摇了摇头：“不行，老太爷是得了顽疾，不太好治……”

    苏家老太叹了一口气：“那还有没有救？”

    “我不敢保证，只能说有点希望。”道士点了点头，说道：

    “不过现在还不行，再等几天吧，这几天我先帮老太爷压制一下，然后等我和我的师弟们去找好了材料，再过来尝试一下帮老太爷治疗。”

    众人面色黯然。

    一般从医生的口里说出有点希望这种话，那几乎就是没希望了。

    苏家老太面露悲色：“好吧，能压制几天也不错了。”

    那蓝衣道士回头看了一眼苏明，眼神之中闪过了一抹狡黠。

    苏明暗暗的点了点头，嘴角也忍不住勾起了一抹冷笑。

    他们这些小动作别人可能没注意到，但林枫却是看得一清二楚。

    不过他也没有拆穿对方，这两个家伙下的黑手不少，刚刚那道士的几针外行人看不懂，但林枫却知道，那根本不是什么治病针，而是一种专门麻痹人的。

    难怪苏家老太爷一直昏迷不醒，看来是被人暗算了。

    这大家族的水，还真是深啊。

    林枫发现了这些，但并没有多言，现在还不是拆穿他们的时候，且看接下来还会发生什么。

    “还是老三靠谱，用了心请出了高人……”苏老太现在也越看苏明越顺眼了。

    苏诚的苏玉却是脸色铁青。

    苏诚不乐意了，说道：“母亲，我请来的这两位教授其实也是可以看出来的，要不你就让他们试试？”

    苏老太不太高兴的撇了一眼那两名金发碧眼的外国人。

    虽然她很不喜欢这几个人，但既然对方来都来了，也不好拒之门外不是。

    “行，那你们就一起过来看看吧。”

    苏诚赶紧对身后的两名老外说了几句英语。

    那两人点点头，拿出了医药箱，从里面拿出了各种工具，就帮苏老太爷检测起来。

    这两个老外摆弄了好一会，眉头拧的跟麻花似得，最后也看不出什么。

    “教授，怎么样了？”

    这次苏诚对其中一个教授说起了中文。

    那教授连连摆手：“，这个病太严重了，治不好的。”

    苏诚脸都绿了，说道：“普罗教授，您确定？要不要在看看？”

    “你是在质疑我的医学权威吗？我说治不好肯定就是治不好，准备后事吧！”那普罗教授一脸气愤的说道。

    他这话一出，房间里的人脸都绿了。

    这人还没走呢。

    就让别人准备后事。

    这美国佬也太不懂事了吧？

    苏老太的脸色阴沉，说道：“老大，你这是在咒你爹死么？！”

    苏诚大汗淋漓：“不……不是……”

    “你们华夏有句老话，节哀顺变吧！”那普罗教授还不忘给苏诚补上一刀。

    这一下要不是苏家的人涵养好，估计都要一拥而上暴揍一顿这个普罗教授了。

    苏诚好一番劝说，才把普罗拉到了一边。

    老大，老三都试过了，那就剩下老二苏玉了。

    众人纷纷将目光投了过来。

    “这个……”苏玉抹了一把额头上的冷汗，说道：

    “母亲，这次本来我是想请秋山神医出面的，但秋山神医出门云游了，我只能让下面的人找来了几个燕京医科大学的教授，要不让他们来看看？”

    “哼！又是医科的，你还嫌不够闹心么？”

    苏老太有些恨铁不成钢的说道：“老二，家族里本来是一直看好你的，但你爹得了那么大的病，你竟然不上点心，找点能人异士来，随便去医院请了几个教授就想糊弄过去，你真是太让我失望了。”

    劈头盖脸一通骂，让苏玉脸上青一阵白一阵的，也不知道该说什么好，只能唯唯诺诺的点头。

    他心里很清楚，苏家家主这个位置，估计已经没他们的份了。

    苏明却是一脸的兴奋，仿佛此时此刻，他已经成为了苏家的家主似得。

    这时，苏老太又开口说道：“好了，既然你们三个都没有办法，那就只能靠我自己了，你们这么多人都收了钱过来，也不能让你们白白回去不是。”

    “正好，我请了庆云寺的几位高僧，咱们就在这病房外帮老头子祈福一下吧！”

    众人没有什么异议。

    毕竟都是收了钱过来的，什么事都没干就走了，情面上也说不过去不是。

    林枫却不乐意了，让他跪一个对他无恩无德的人？开玩笑呢？

    “苏静姐，我不是你们苏家的人，我先出去了，有什么事你再叫我吧。”

    “好，那多谢你了。”苏静点了点头。

    旁边的苏玉却投来了不善的眼神，似乎是在斥责苏静，你这带来的都是什么朋友？！

    苏静也清楚自己父亲的性格，他最讨厌的就是没有耐心的人。

    不过苏静也不是苏家的人，不需要惧怕苏玉。

    林枫起身离开了这个房间，来到了外面的走廊，找了一个楼梯口，就准备蹲着抽烟。

    这时，一道熟悉的声音却传了过来。

    “林枫，你怎么在这？”

    林枫转过头看了看，说话的不是别人，正是赵雅的闺蜜，白芷。

    此时的她正穿着一身的护士服，娇小的身材在纯洁的白色衬托下，显得更为的可爱俏皮。

正文 第175章:麻烦

    “陪朋友过来探探亲。”林枫随口敷衍了一句。

    白芷看着林枫，一双灵动的眼睛中透出狡黠，说道：“谁啊？男的女的？”

    “女……”林枫刚想回一句，想了想，又皱眉说道：“对了，关你什么事，你又在这里干什么？“

    “我干什么你看不出来嘛？”

    白芷在原地转了一圈，展露了一下她那洁白色的护士服，说道：“我是医院的护士……”

    这时，又有一道脚步声传了过来。

    一名白衣服的护士从楼上走了下来。

    “白芷，你在干什么呢？还不赶快过去，护士长都在催了。”

    “咦……这小帅哥是谁啊？白芷你新找的男朋友么？”

    “....”

    白芷赶紧反驳：“才不是呢，这是我朋友。”

    “哦~朋友！”

    那名护士都露出了意味深长的笑容，说道：“那这位朋友，什么时候变成男朋友啊？”

    “你尽知道瞎说，这是雅姐的小侄子！”白芷啐了她一口。

    那护士微微一愣，有些惊讶的看着林枫：“那就是雅姐那个小保安侄子？”

    “嗯，你好。”

    既然认识赵雅，那林枫也该打个招呼。

    “你好，我叫陈柔，以前雅姐的同事……”

    这护士表面上笑嘻嘻的，但心里却是一阵嘀咕，雅姐那样的大美女，怎么会有一个那么挫的小侄子呢，还是个小保安。

    几人没来得及寒暄，旁边的白芷就惊道：“呀……快要到点了，我们赶紧过去吧，不然那老妖婆又要发飙了！”

    “林枫！那我们就先走了！”

    陈柔礼貌性的和林枫告了个别。

    林枫点点头，没有多说。

    白芷和陈柔走出了楼梯走廊，朝着特级治疗室走了过去。

    陈柔一边走一边还问道：“白芷，这就是和雅姐同居的那个家伙么？”

    “嗯，就是他，我们见过好几次了。”白芷回答。

    “感觉除了长相之外，好像一无是处了，还有点木纳，雅姐怎么会喜欢这种人呢？”陈柔眼中微微露出了一抹鄙夷。

    她虽然只是医院的护士，但也认识不少大人物，像林枫这种，一身的地摊货，完全和赵雅不是一个世界的人，又怎么凑到一起了呢？

    “谁知道呢，我之前也劝过雅姐了，但雅姐就是不知道被他灌了什么迷魂汤，连高富帅都不陪，就要陪他！“白芷回应。

    “唉……雅姐该不会是被这小子骗了，相信什么真爱了吧？”陈柔叹了一口气。

    “不清楚。”白芷摇了摇头。

    她们都是很现实的女人，都知道真爱不足以支撑一段爱情长久。

    但现在的赵雅，似乎已经是完全拉不回来了。

    “对了，他是过来干嘛的？”陈柔又问道。

    白芷想了想，说道：“好像是陪人探亲吧。”

    “陪人探亲？”陈柔奇怪的说道：“这整个八楼都是咱们医院的特护，苏家的人来了之后，就全部都清空了，没有病人了，他来探谁？”

    “难道是苏家的人？”白芷也有些疑惑。

    陈柔嗤之以鼻：“他一个小保安，怎么可能认识苏家的人，这完全不是一个世界的好吧？”

    “也对。”白芷说道：“算了，管他那么多呢，咱们快过去吧。”

    “好！”

    ....

    林枫抽完了烟，去上了厕所，估摸着时间已经差不多了，就准备回病房。

    不过他刚走出厕所，就迎面遇到了一个人。

    苏明的儿子！

    苏哲！

    “哟呵，小子，还真是冤家路窄啊。”苏哲一脸戏虐的看着林枫。

    林枫也没功夫和这家伙废话，说道：“让开！”

    “还挺拽。”苏哲脸上的笑意更浓，冷笑道：“说句实话，我真不知道你哪来的底气，敢和我苏哲叫板，难道你还真以为，我那姐姐能保得住你么？”

    林枫冷漠的看着他：“能不能保得住我不知道，但我知道，你再不让开的话，你苏家三少爷的身份，也保不住你！”

    “你信么？”

    林枫的语气已经变得阴冷起来。

    苏哲脸上的肌肉狠狠的抽搐了几下：“好！你小子有种，不过你他妈真以为今天我不敢动你么？”

    “阿森！”

    苏哲一声暴喝。

    一名脸上有着狰狞刀疤的壮汉就从旁边的房间内走了出来。

    和他一起的，还有几名同等身材的壮汉。

    这应该是苏哲早就埋伏好的帮手，就等着林枫从洗手间里走出来呢。

    “怎么？你们想动手？”林枫皱了皱眉。

    苏哲哈哈大笑道：“小子，怕了么？怕了就给老子跪下，叫几声大爷！叫的好听，大爷就放过你，不然今天你甭想完整的走出去！”

    林枫皱了皱眉，这家伙既然敢在苏家太爷的病房外堵了自己，肯定是有十全的把握了，看来今天是不出来不行了。

    “跪下叫爷么？”

    “行！”

    “那你就给我跪下吧！”

    林枫踏前一步，出手如闪电般迅速，直接就按住了苏哲的肩膀，然后朝着他的膝盖一踢。

    “啊！”

    苏哲痛苦的惨叫了一声，双膝一软，就被林枫按在了地上。

    “现在是谁跪下叫爷？！”林枫冷漠的说道。

    苏哲强忍着手臂上传来的剧痛，怒道：“阿森！你们还愣着干什么，给我弄死他！”

    那几名壮汉这才回过神来，由其中的那名阿森带头，怒吼着朝着林枫扑来。

    林枫丝毫不惧，一脚把苏哲踹倒在了地上，然后朝着苏哲的那几名保镖扑了上来。

    八极拳在此时此刻发挥了出来。

    苏哲的这几名保镖对于常人来说，可能十分的厉害。

    但对于林枫，却是犹如小孩子一样，不堪一击。

    只是一拳一脚，半分钟的时间，这几名壮汉就几乎全被撂在了洗手间的门前。

    只有其中的那名阿森挣扎的爬了起来，指着林枫说道：“你……你敢和我们苏家做对，你给我等着！”

    说完，这家伙就狼狈的朝着病房跑了回去。

    “林枫！你死定了！”苏哲吐出了一口鲜血，狰狞的说道：“我是苏家的三少爷，你敢动，我父亲一定不会放过你！”

    “那就让他来试试！”

    林枫踩在苏哲的肚子上，眼神冷漠到了极点。

    青城苏家？

    呵呵！

    尽管来吧！

正文 第176章:纷争

    病房外的众人并没有因为外面的事情受到影响。

    在苏家老太的带领下，他们全都跪在地上，由几名老和尚念诵经文，开始虔诚的为苏家老太爷祈福。

    苏明跪在左边，没有说话。

    这时，阿森却突然冲了回来，直接就跑到了苏明的身旁。

    “冒冒失失的干什么呢？”苏明语气不善的说道。

    “家主……出事了。”阿森急道。

    “怎么回事？”苏明眉头一皱。

    阿森压低了声音，说道：“林枫把我们的人打了，现在少爷在他的手上，家主你快派人过去吧！”

    “什么？！”苏明脸色大变，沉声说道：“这家伙疯了么？”

    在临江区，敢对他苏家未来家主，苏明的儿子下手，这个林枫，真是活腻歪了！

    前头的苏家老太听到动静，不高兴的说道：“老三，你是有什么事么？”

    “没什么，就是生意上出了一点小事，要派人处理一下。”

    苏明一边说，一边朝着旁边一个跪在蒲团上的西装男子使了个眼色。

    后者会意，悄然离开了这个地方。

    “既然是小事，那就好好跪着，别打扰师傅们做法。”苏家老太淡淡的说道。

    “好！”苏明不再多说。

    旁边的苏静却是注意到了西装男子的离开。

    那西装男子是苏明手下的金牌打手，是苏明花重金从特种部队里请过来的，身手狠辣，一般人绝不是他的对手。

    现在这家伙突然离开这个地方，肯定是发生了什么事情。

    看到苏哲的位置空着，又联想到了林枫还在外面，苏静脸色大变，林枫肯定是出事了！

    此刻，苏静也不敢在这多待了，起身就准备往外面走。

    苏玉却拦住了她，冷冷的说道：“静静，你想去哪？”

    “我有事，你让开！”苏静俏脸上攀上一抹寒意。

    她是汉江的龙头人物，能这么年纪轻轻坐上这个位置的，自然不会是什么简单角色。

    虽然她的势力比不上苏家，但在汉江这个地方，她也是不容小觑的存在！

    “现在大家都在为你爷爷祈福，你有什么事，能比这个更重要？”苏玉不悦的说道。

    苏静一脸的冷艳，说道：“苏玉，请你明白，我已经不是你的女儿，也不是苏家的笼中鸟，我是汉江的市长，我有我的工作，请你让开！”

    “哼！你这个孽女！你以为我不知道你想干什么呢？想去救那小子？”苏玉还是没有让开，挡在了苏静的身前。

    “是又如何？我带来的人，我需要确保他的安全！”苏静毫不退步。

    “保护？”苏玉忽然冷笑了起来：“你保护得了么？那小子敢和我们苏家作对，那他就得死！”

    冷酷！

    无情！

    在这一刻显露无疑，在苏玉的眼里，只有家族！

    从没有亲情！

    苏明也站了起来，冷笑道：“小静，既然事情都闹到这个份上了，那我也不介意和你挑明了。”

    “我确实让阿豹过去收拾了那个家伙，不过这是那家伙自找的！”

    “他敢对我们苏家不敬，敢对苏哲出手，那他就该想过会有今天！”

    如果是一般的女人，或许就被苏明和苏玉的气势给压倒了。

    但苏静不同。

    她是谁？

    她是汉江的龙头人物。

    见过的大场面数不胜数，又怎会被区区几句话给压倒了呢？

    苏静俏脸上的寒霜更盛，浑身的气势在这一刻全散发了出来。

    “行！你们敢在我的眼皮子底下动我的人，那我也没必要跟你们客气，若是今天林枫出了什么事，那你们苏家在汉江也别想好过！”

    在场的众人一阵哗然。

    苏静竟然为了一个男人和苏家闹掰，这太疯狂了吧？

    “孽女！”苏玉愤怒的咆哮道。

    这时，一直沉默的苏家老太却开口道：“行了行了，老头子还躺在里面呢，吵什么吵！”

    苏家老太发话，众人也不敢多说什么了。

    苏家老太看了看苏明苏玉，又看了看苏静，说道：“为了一个不想干的男人，你们父子辈和孙子辈吵成这样，有意思么？”

    “我们……”苏玉苏明都不敢说话了。

    苏静却冷静的说道：“对于苏家来说，林枫是一个不想干的人，但他是我带进来的。”

    “既然我把他带过来了，那我就要保证他的安全，你们苏家要对他下手，我阻止有什么错么？”

    “一口一个你们苏家的，难道你不是苏家的人么？”苏明冷声质问。

    “我说过，五年之前，我就已经不是苏家人了！”苏静倔强的说道。

    苏老太看了苏静一眼，说道：“小静，我知道当年的事情是我们做的不对，但这一切都是为了家族的利益。”

    “徐天他和外面那个小保安一样，他根本就配不上你。”

    “你是苏家的女人，就该有苏家的命运，听奶奶一句劝，别任性了，快回苏家来吧。”

    苏家老太虽然没有正式接管苏家，但她的言语之间，已经透出了一股毋庸置疑的味道，仿佛她所说的话，已经能完全代表苏家了。

    苏静一脸的冰霜：“放屁！我和徐天只是刚刚开始，你们就把他给杀了，难道这就是所谓的为我好吗？！”

    “那是他咎由自取！”

    苏玉冷漠的说道：“他就和现在外面的那个小保安一样，不自量力！敢和我们苏家作对，他这就是在找死！”

    苏静紧咬着红唇，眼中的泪水已经止不住似的流了下来。

    她的心冷了。

    冷到了极点。

    几年之前，苏家逼死了她的男朋友，徐天！

    现在苏家又想以同样的方式逼死林枫！

    如果现在林枫死了，那她恐怕一辈子都要活在愧疚之中。

    她想去救林枫。

    可是没有任何的办法。

    苏静在汉江的势力固然强大，但短时间之内，根本就无法和苏家抗衡。

    除非……

    除非苏老爷子能醒过来！

    只有他会帮助苏静！

    但已经不可能了。

    正在苏静绝望的时候，外面响起了一阵OO@@的脚步声。

    苏明脸上露出了一抹阴冷的笑容：“小静，你别白费力气了，估计现在人已经被解决掉了……”

    话还没说完，一道声音就从侧边传了进来。

    “是么？苏家三爷！”

正文 第177章:疯狂!

    听到这声音，众人皆是脸色大变，他们都很清楚，这是林枫的声音！

    嘭！

    巨大的碰撞声响起。

    紧接着。

    两道黑影直接就被扔了过来，重重的砸在了墙壁之上。

    众人定睛一看，皆是面色骇然，撞在墙上的黑影不是别人，正是苏哲还有刚刚离开的特种兵阿豹！

    此时他们两人已经奄奄一息，狼狈至极。

    “让一个废物过来就想收拾我，苏家三爷，你不觉得这太可笑了么？“

    医院长廊的尽头，一身笔挺西装的林枫慢步走了出来。

    苏玉怒目圆睁：“林枫，你敢对苏家人出手，你真是不想活了！”

    “呵呵，苏家？”林枫一脸戏虐的说道：“苏家很厉害么？我怎么觉得连狗都不如呢？”

    一片震惊！

    在临江区敢这么跟苏家说话。

    这个林枫简直就是在自寻死路啊！

    一些知道苏家手段的人已经流下了冷汗，他们可以想象到，接下来苏家震怒会是一个什么场景！

    果然！

    苏明脸上的肌肉狠狠的抽搐了几下，狞笑道：“好！好一个林枫，既然你这么狂妄，那我倒要看看，你该如何承接下我们苏家的怒火。”

    “大哥二哥，这小子辱我苏家，你们难道要坐视不理么？！”

    苏玉苏诚皆是目光冰冷，他们的几个手下已经掏出了手机，开始拨打电话，动用在汉江的势力。

    “你们谁敢动他，那就先过了我这一关！”

    苏静站了出来，挡在了林枫的身前。

    “小静，让开，这个人，你保不住！”苏家老太也站了出来，冷冷的说道。

    场面瞬间就变得剑拔弩张起来。

    林枫淡淡的说道：“苏静姐，你先让开吧，我来跟他们玩玩！”

    “不！你快走！你不是他们的对手！”苏静不容置疑的说道。

    林枫还是把她扯到了一边，笑道：“放心，这几个废物，我还不放在眼里呢。”

    “好大的口气！”苏家老大，苏诚也在这时候站了出来，冷冷的说道：

    “林枫，我调查过你，知道你会一些腿脚功夫，但若是你以为这样就能与我们苏家对抗，那你就太天真了！我们苏家的力量，是你无法想象的！”

    “呵，你们苏家的力量？难道连一个小疾病都治不好，就是你们苏家的力量么？”林枫冷笑道。

    “你什么意思？”苏诚脸色微变。

    林枫看了看苏诚，又看了看苏玉，最后将目光定格在了苏明身上。

    “苏家三爷，如果我猜的没错的话，你让那几位牛鼻子给老太爷下的针，是叫做定魂针吧？”

    林枫这话一出，苏明和那几名道士的脸色大变，苏明反驳：“什么定魂针？我不知道你在说什么！”

    “呵呵，定魂针！施针之后，能让濒死之人在短时间内恢复一些生机，但几日之后，必然暴毙而亡，死无全尸。”

    林枫的目光愈发的戏虐起来：“苏家三爷，为了区区一个家主之位，你还真下了血本啊，连自己的老子你都要杀！”

    众人闻言又是一惊，纷纷看向了苏明。

    苏诚面色铁青的看着苏明，说道：“老三，这事是不是真的？！”

    “血口喷人！”苏明指着林枫，愤怒的说道：“你们不要相信他，这家伙血口喷人，我根本就不知道什么定魂针，他这是在挑拨我们，想让我们内讧！”

    苏诚也看向林枫，说道：“小子，你说我三弟让人下了定魂针，有什么证据么？”

    “证据？”

    林枫转过头，看着那几名身穿蓝衣服的道士，冷笑道：“这几个牛鼻子不就是证据么？”

    那几名道士面色骇然，带头的那个赶紧说道：“不不不……我们什么都不知道！”

    林枫冷哼了一声，五指轻动，三枚银针激射而出，扎在了那道士的身上。

    这银针细小，普通人察觉不到。

    但那名道士也是用针高人，自然是知道自己中了毒针。

    “小子，你敢暗算我？！”道士怒目瞪着林枫。

    林枫踏前一步，眼神冰冷，一字一顿的说道：“你说！还是不说？！”

    感受到林枫的目光，那道士遍体生寒，想到自己中了对方的针，更是面如死灰，犹豫了好久，终于说了一句。

    “对……三爷是让我们给老太爷下了定魂针！”

    静！

    这医院的走廊之内，霎时间变得安静无比。

    苏家三爷，为了争夺家主之位，谋害苏家老太爷！

    这也太歹毒了吧？

    苏诚、苏玉，眼中升腾起了滔天的怒火。

    苏家老太气得老脸涨红，指着苏明骂道：“老三，你这个狼心狗肺的东西！”

    苏明也知道事情肯定是瞒不住了，癫狂的大笑道：

    “哈哈！大哥二哥，事已至此，那我也不跟你们藏着掖着了。”

    “是！我确实用了定魂针！但那是他自找的！凭什么你们两个就比我早出生几个时辰，就能当家主，而我不行？！”

    “我不服！我不服！”

    “我要让所有人都知道，我苏明才是苏家家主最合适的人选！”

    说到最后，苏明脸上已经露出了狰狞的表情。

    “哼！你真以为，这样就能当上苏家家主了么？”苏诚冷冷的说道。

    苏明阴森的笑道：“大哥，二哥，你们觉得我像傻子么？既然我敢把事情说出来，那你们觉得，这家主之位，还有你们的份么？”

    “你什么意思？”苏诚和苏玉脸色一白，心中升起了不好的预感。

    苏明脸上的笑容不减：“自己看看手机上的信息吧！”

    苏家众人纷纷掏出了手机，只是看了一眼，顿时就是脸色大变。

    “你这个卑鄙无耻的家伙，老爷子还没走呢！你就想借着他的势吞并苏家？！”

    “先下为强，后下手遭殃。”

    苏明狰狞的笑道：“不管你们怎么说，反正现在的苏家，已经是我的了！”

    “放肆！老三，你真疯了不成？！”苏老太大怒。

    “哼！我就是疯了！还是被你们逼疯的！”

    苏明目光转向了林枫，冷笑道：“林枫，你以为你拆穿了我，就可以活下去了么？我告诉你，现在我已经是苏家家主了，你们两个今天休想从这里走出去！”

正文 第178章:起!

    苏明的话音一落，外面就响起了一阵嘈杂的脚步声。

    想来，这个家伙应该是提前埋伏好人了。

    苏静冷冷的说道；“苏明，难道你就怕爷爷醒过来么？！”

    “哈哈！这老家伙中了吴师傅的断魂毒，没有解药的话，那今生今世都会变成植物人躺在病床之上，你还指望他能醒过来？痴人说梦！”

    苏明已经完全疯狂了起来。

    苏静俏脸惨白，她的身份尊贵，一直都混迹在上流社会之中，见识过不少的东西，自然也知道这个断魂毒有多么的厉害。

    据说只要中了毒的人，就再无生还的可能！

    “痴人说梦？”

    这时，林枫忽然踏步而出，淡淡的说道：“苏家三爷，今天本来我是无心插手你们苏家的事情，但你自己非要作死，可就怪不了我了！”

    苏明眼皮一跳：“装神弄鬼！今天你不管说什么，我都不会放过你！”

    林枫没有理会这个家伙，而是直接摸出了一排银针，夹在了十指之中，慢慢的朝着特级治疗室走了过去。

    看到林枫朝着特级治疗室走去，众人皆是莫名其妙。

    “他想干什么？”

    “难道这小子真有办法救活苏家老太爷？”

    “这怎么可能！那可是断魂毒！无人能治！”

    苏家的人也是大为的诧异。

    苏玉拦住了林枫，喝道：“小子，你想做什么？”

    “不想死，就给我让开！”林枫对这种人没什么好语气。

    “你！”苏玉愤怒的瞪着他。

    “让他进去吧！”苏家老太淡淡的说道。

    “可是……”

    苏玉还想说些什么，但没能说得出口。

    林枫直接就推开了特级治疗室的大门，走了进去，其他人也好奇的跟在他的身后，都想知道林枫到底要干什么！

    ....

    特级治疗室之内。

    白芷和陈柔一脸惊恐的看着走进来的苏家众人。

    刚刚外面的动静，她们也是听到的在，知道苏家内部起了矛盾，现在都要打起来了。

    神仙打架，百姓遭殃。

    苏家的势力她们很清楚，若是真闹起来，那她们两个小护士，就只有当炮灰的份了。

    不过当看到第一个进来的人时，白芷却是惊呼出声：“林枫，是你？”

    林枫淡淡的看了她一眼，点头：“嗯。”

    白芷赶紧一把拉住了他，低声说道：“林枫，你快过来这边站着！”

    “为什么要去那边？”林枫问道。

    白芷看了看那群面色不善的苏家人，说道：“你是不是脑子进水了，敢站在苏家人的面前，不是找死是什么？！”

    “对啊，你这个小保安，有点自知之明好不好，你想死，别害了雅姐啊！”陈柔也在一旁说道。

    林枫淡淡的看了她们一眼，说道：“我做什么，我自有分寸，不用劳烦你们操心！”

    说完，林枫就继续向着前面走去。

    “哎！你这个白痴，你回来！”白芷急的不行，想去拦住了林枫。

    但陈柔率先拉住了她：“不要管他，他要作死就去吧！”

    与此同时，苏家的众人鱼贯而入，也全都走了进来。

    “林枫，你这是……“苏静疑惑的问道。

    “看着吧。”

    林枫淡然一笑，走到了病床之前。

    “哼！装神弄鬼的！我倒要看看，你有什么手段，能治好这断魂毒！”苏明轻蔑的说道。

    那纽约来的普罗教授也站了出来，高声说道：“这位朋友，你不用白费力气了，我和我的同事已经检测过了，这位老先生死定了，是绝对救不回来的！”

    林枫冷漠的说了一句，然后直接就拿出了银针。

    “是么？那你们就睁大眼睛给我好好看着吧！”

    “我今天让你们见识见识，什么才叫医术！”

    银针刺出！

    “咻咻咻！”

    三枚银针插在了苏家老太爷的脑袋之上。

    “咻咻咻！”

    又是三枚银针扎在了手臂之上。

    速度之快，让人应接不暇。

    旁边的几名道士一阵惊呼。

    “夺命针！这竟然是失传已久的夺命针！”

    “快！苏老太快阻止他，这针太霸道了，能够杀人于无形，这家伙不是医生，是杀手啊！”

    “什么？！”苏家众人脸色大变。

    苏玉暴喝道：“竖子，你给我住手！”

    说罢，苏玉就直接扑向了林枫。

    林枫却如同泰山般，纹丝不动，最后一根夺命针从他的手中激射而出。

    “咻！”

    这枚夺命针插在了苏家老太爷的眉心之上。

    林枫踏前一步，眼中爆出了红光，喝道：“给我起！”

    奄奄一息的苏家老太爷仿佛听到了林枫的呼唤般，猛地睁开了双眼，随即，就是一阵剧烈的咳嗽，一股又一股的黑血从他口中吐了出来。

    一片震惊。

    苏家老太爷，醒了？

    号称谁都解不了的断魂毒，被这毫不起眼的青年给解了？

    所有人脸上都是难以置信的表情。

    那普罗教授更是瞪大了双眼：“我的天啊，难道这就是来自东方的神秘力量么？太厉害了！”

    与他们的震惊不同，苏明却是一脸的惊骇。

    “这怎么可能！这怎么可能！你已经死了，你活不过来了，你不是人！你是鬼！”

    “咳咳……”苏家老太爷咳嗽了两声，然后指着苏明，颤抖的说道：“孽子！你竟敢联合外人陷害玉我！我绝对不会放过你！”

    “不！不是的！我没有！父亲！你听我说，我没有！”

    苏明冷汗直流，一个劲的掩饰。

    “哼！老三，现在说没有了？刚刚你不是还很嚣张么？！”苏诚冷冷的说道。

    苏明犹如一条丧家之犬般，跪倒在了地上，疯狂的磕头：“大哥二哥，父亲母亲，我知道错了，你们就饶过我这一次，我真的知道错了……”

    林枫皱了皱眉，这苏家的家庭伦理剧他可没兴趣看下去。

    “苏静姐，我先走了。”

    “我和你一起吧。”苏静淡然一笑。

    “好！”

    两人正准备离开这个地方。

    苏家老太却开口道：“苏家，乃是青城的名门望族，对待敌人，我们苏家从不心慈手软，同样，对待恩人，我们也绝不吝啬！”

    “林先生，你对我们苏家有恩，我在此拜谢！”

    苏家老太说完，忽然“噗通”一下就跪倒在了地上。

    苏家的其他人也面面相觑，也齐刷刷的跪倒在了地上。

    “林先生！请受我们一拜！”

正文 第179章:聊天

    苏家！

    青城豪门！

    临江区的霸主之一！

    今天竟然朝着一个二十出头的年轻人下跪，这太匪夷所思了吧？

    一些心思敏捷的人则朝着林枫投来了羡慕的眼神。

    这个仅仅二十出头的年轻人，在今天之后，有了这个偌大的苏家当靠山，那以后绝对是汉江的又一大枭，得赶快巴结才行！

    一直站在旁边的陈柔和白芷却是满脸的震惊！

    这是什么情况？

    一个微不足道的小保安，摇身一变，就变成了神医？苏家的人还给他下跪？

    这一刻，她们甚至都觉得自己这是不是产生幻觉了。

    林枫并没有理会这跪拜的苏家众人。

    转过身。

    飒然离去。

    不带走一朵云彩。

    只带走了一个娇艳的大美人。

    .....

    出了汉江人民医院。

    林枫就上了苏静的黑色奔驰。

    “想去哪？”苏静轻轻一笑。

    “回去吧，这么晚了，也没什么地方好去的了。”林枫靠着座椅说道。

    苏静想了想，忽然露出了一个笑容：“这么晚了回去也没什么意思，想不想和我喝喝酒呢？”

    “嗯？”林枫诧异的看了她一眼。

    “这么晚了，你就不怕酒后那什么？”

    苏静撩了一下自己那柔顺的长发，含笑道：“你这家伙真是满肚子坏水，不过你若是真想对我做什么话的，我想你可以提出来，因为我还欠你一个人情呢。”

    说到最后，苏静还俏皮的眨了眨眼睛，似乎是在诱惑林枫。

    “提出来你会同意？”林枫笑道。

    苏静轻轻一笑：“我会考虑考虑……”

    林枫大笑道：“那我们还是去喝酒吧。”

    “行，你说个地方。”苏静迟疑了一会，说道：“最好不要那么多人，我的身份不允许我在人多的地方喝酒。”

    “那还是你决定吧。”林枫打了个哈欠。

    苏静看了看四周，指着不远处的一家美宜佳便利店说道：“这附近有一家公园，晚上挺幽静的，我们买点酒过去坐坐吧。”

    “可以。”林枫没有意见。

    林枫跟着苏静，走进了美宜佳，买了几瓶灌装的青岛，还有一些小吃零食，就走到了附近的一个小公园。

    现在是晚上的一点多，小公园内没什么人，冷冷清清的。

    林枫和苏静并肩而行，就像是一对恩爱的小情侣，暧昧而又令人羡慕。

    苏静走到了公园的草坪之前，褪下了自己的高跟鞋，赤裸着玉足，像是个小女孩一样，走在上面。

    “不怕扎到脚么？”林枫笑道。

    “没那么倒霉。”苏静也是淡然的笑道：“我很喜欢这种感觉，有点像是来自大自然的抚摸，你知道的，我这个人很喜欢这种感觉……”

    林枫笑了笑，他也知道苏静指的是什么，体质敏感的人就是这样，喜欢被人抚摸，甚至喜欢被人玩弄。

    从另一个角度来说，这也算是一个悲哀吧。

    “其实我也喜欢……”

    林枫也脱下了自己的鞋，走上了草坪。

    苏静一愣，忍不住笑道：“你可别伤着脚，我可背不动呢。”

    “没事，大不了就在这里睡一晚。”林枫笑道。

    苏静嘴角微翘：“这里可不好睡，蚊子挺多……”

    “有苏静姐你这么漂亮的女人陪着，区区几个蚊子算什么，那就是睡垃圾堆我也乐意。”

    林枫双手枕着脑袋，躺在了草地之上，仰望着星空。

    苏静没好气的啐了他一口：“谁说要陪你睡了。”

    苏静也坐在了林枫的身旁，从袋子里拿出了两瓶灌装的青岛，打开了盖子，递给了林枫。

    “别躺着了，该喝酒了。”

    林枫坐了起来，笑道：“差点忘了正事了。”

    “来，多谢你今晚救了我的爷爷，我们先干一瓶如何？”苏静笑道。

    “干一瓶？”林枫微微惊讶，爽朗的笑道：“苏静姐，你还挺豪爽的。”

    两人用罐子对撞，然后一饮而尽。

    一瓶啤酒下肚，苏静的脸颊慢慢浮现出了几丝红晕，像桃花般艳丽脱俗。

    她又继续开了一罐，递到了林枫的手上。

    林枫看出了她眉宇之间的那抹忧愁，问道：“苏静姐，你是不是什么有什么心事？”

    苏静轻轻一笑，拿起啤酒泯了一小口，自嘲的笑道：“在我这个位置之上，怎么可能会没有心事呢？”

    “你不是副长的情妇么？好像也不用操心什么吧？”林枫好奇的问道。

    苏静愣了愣，随即“噗嗤”笑出声来：“情妇就不用操心了？万一被正房抓了怎么办？”

    “也是，那你小心点吧。”林枫一本正经的说道。

    苏静笑意更浓，吐着香气说道：“小家伙，如果我说，我之前一直在骗你，我并不是情妇，你会怎么样？”

    林枫看了她一眼，笑了笑：“苏静姐，你觉得我真的看不出来么？”

    苏静一怔，笑道：“好啊，原来你小子一直在耍我玩呢！”

    “不耍你，又怎么靠近你呢？”林枫的眼神已经变得成熟起来。

    “说的我和什么洪水猛兽一样。”苏静苦笑了一声。

    其实她早就看出来了林枫的身份不简单，不可能只是区区一个进城务工的农民工。

    互相坦白之后，各自的距离又拉近了一些。

    “为我们的虚伪喝一瓶？”苏静晃了晃手中的青岛。

    林枫摇了摇头：“还是算了吧。”

    “怎么？你喝不了？”苏静笑道。

    林枫看了苏静一眼。

    现在的苏静肌肤已经开始泛红了，她的体质很敏感，喝酒喝多了，还是比较容易出事的。

    “我怕你受不了。”

    “是有些勉强。”苏静泯了一小口，幽幽的说道：“有个问题想问问你。”

    “说来听听。”林枫平淡的说道。

    苏静抱着双腿，在地上画圆：“你说，一个人在面临绝境的时候，该怎么做，才能走出这个绝境呢？”

    林枫微微一愣，看了一眼面色黯然的苏静，不以为然的笑道：“还能有什么办法，迎难直上呗！”

    “那要是很难，非常的难呢？”苏静苦笑道。

    “绝对的力量碾压。”林枫轻松的说道。

    “我又没有力量……”苏静苦恼的说道。

正文 第180章:简单的方式

    “力量其实是一个泛指。”林枫从地上站了起来，拍了拍屁股，说道：

    “人这一生，并没有真正意义上的绝境。”

    “所谓的绝境，只是你一厢情愿的念想罢了，每一件看似不可能完成的事情，其实都藏着一个很简单的解决方式。”

    “只要你找到了这个方式，那就能获得绝对的力量，轻松的将这个绝境化解！”

    “简单的解决方式？”苏静黛眉紧紧的皱了起来，陷入到了沉思之中。

    良久。

    苏静或许是想到了什么，露出了一个温婉的笑容：“我懂了，林枫，谢谢你。”

    “没事，大家都是朋友……”

    “那来喝一瓶？”苏静又举起了手中的青岛。

    “你怎么这么喜欢喝一瓶。”林枫有些无语。

    苏静轻轻一笑，美丽的眼眸中透出了一抹迷离：“这样比较刺激，也挺有感觉的。”

    听着苏静的话，林枫轻叹了一口气，想想苏静应该也有二十七八了吧，又是敏感体质。

    “好吧，那今天我就舍命陪君子。”

    林枫和她碰了一罐。

    接下来。

    两人一边随意的聊着天，一边吹着秋风，喝着小酒，也是挺惬意的。

    酒过三巡，苏静的脸已经全都红了，全身上下冒着热气，眼神迷离，吐息如兰，整个人显得诱人无比。

    “好了，差不多了，我们走吧。”

    苏静收拾了一下散落在附近的东西，然后就站了起来。

    也不知道是不是因为坐的太久了，还是喝的太多了，苏静的身子刚站直，就叫了一声，又倒了下来。

    林枫手疾眼快，直接就一把抱住了她。

    入手处，一片的柔软，应该是摸到了苏静那诱人的圆、臀之上。

    “你没事吧？”

    被林枫抱在怀中，苏静的脸更红了，一股如同触电般的酥麻感觉传遍全身，她本来是想挣脱开的，但潜意识里的那股悸动，却让她犹如水蛇般，朝着林枫贴了上去。

    “好好抱抱我……”

    苏静的眼中已经透出了浓浓的春、意，惹火的身、躯紧紧的贴在林枫的身上。

    佳人在怀。

    林枫没有想法那是绝对不可能的，在这极致的诱惑之下，林枫直接就起了生理反应。

    苏静就感觉到了某处的火热，顿时又是酥麻的感觉阵阵下来，但她的自制力很强，还是忍住了那股冲动，一把推开了林枫。

    “不要……”

    苏静坐倒在旁边的草坪之上，饱满的胸口起起伏伏，一个劲的喘着气。

    林枫也长出了一口气，压下了心中那邪恶的念头，给苏静递了一瓶农夫山泉。

    “喝口水缓缓吧。”

    苏静接在手中，连续灌了好几口，眼中才有了一抹清明。

    “不好意思，我喝多，头有点晕。”

    苏静一双修长的美、腿微微并拢着，似乎是在掩饰着什么。

    林枫也知道她现在是个什么状态，看了看周围，神色凝重的说道：“先走吧，这里不太方便，我送去你附近的酒店。”

    苏静满面潮红，颤抖的应了一声：“好！”

    林枫上前把苏静从地上扶了起来，刚刚与之触碰，就感受到了一股股温热的气息。

    苏静实在是太敏感了，让林枫扶着，身子还在微微发颤。

    若不是她的自制力好，估计直接就扑到林枫的怀中了。

    “林枫……”

    在酒精和体质的作用下，苏静的神情迷糊，一直在念着林枫的名字。

    “苏静姐，你别着急，马上就到了……”

    林枫也是个热血青年，不是什么柳下惠，佳人在侧，自然而然也免不得面红耳赤起来。

    苏静，你不能乱想！

    你不能被欲望控制……

    苏静仅存的一丝清明还在竭力的克制着她。

    林枫就这么扶着苏静，朝着公园之外走去。

    外面不远处就有一家小酒店。

    “别……这里有人呢！”

    “怕什么，他们看不到我们的，快来了！”

    “.....”

    三更半夜。

    公园草坪。

    奇怪的声音！

    这用屁股想都知道他们在干什么了。

    几乎是一瞬间，空气之中，渐渐的弥漫出了无限暧昧。

    苏静脸颊又红艳了几分，她能很明显的感觉到，林枫的呼吸变得粗重了起来。

    “吻我！”

    苏静再也忍不住了，直接就扑到了林枫的怀中，红唇印了上来。

    两唇相接。

    美妙的触感随之而来。

    苏静那红晕、鲜艳、娇嫩、湿滑、柔软的小樱、唇，带着一丝丝的玫瑰香味，一丝丝的香甜味，让人升起无限的遐想。

    与这樱唇同时到来的是，如同一团燃烧火焰般的苏静。

    她本来就是敏感体质，这一晚上发生的事情，已经将她彻底点燃了，现在她的脑海之中，只有欲望！

    林枫没有拒绝，他也无法拒绝！

    林枫的吻，逐渐向下，落下了苏静的嘴上、脸上、脖子上。

    看着只有几米远的车子，林枫再也忍不住了，直接就把苏静拦腰抱起，朝着她的奔驰轿车而去。

    冷风吹过。

    苏静恢复了一丝的清明，她很清楚接下来会发生什么事情，她也知道，她不能这么做，她的身份尊贵，不是林枫可以染指的，但潜意识却让她接受这一切。

    这二十多年来，她等的太久了，等的就是这一天。

    林枫打开了车门，直接把苏静给扔了进去，他也脱去了上衣。

    眼看着一场好戏就要上演了。

    忽然之间。

    天空中一道惊雷炸起。

    轰！

    一道闪电犹如利剑般，划破长空，直到天际的远端。

    这滚滚的雷声让苏静恢复了理智，她紧咬着红唇，一拉奔驰的车门，就把自己锁在了里面。

    嘭！

    车门关上了！

    此时林枫的心情只能有一个词来形容，真是日了狗了！

    不过他也清醒了不少，无奈的苦笑了一声。

正文 第181章:楚家找上门

    电闪雷鸣，雨却没有下成。

    林枫坐在奔驰轿车的旁边，百般无聊的点起了一根烟。

    没一会，奔驰轿车之内，就传出了苏静那充满诱惑力的声音。

    至于苏静在干什么，不言而喻。

    每一道声音都让林枫觉得心中热血翻滚，就连脸色也涨红了起来。

    许久。

    苏静的声音才逐渐的平缓了下来。

    等苏静打开车门的时候，她已经恢复了那一副干练的模样，眼神之中的迷离已经消失殆尽，酒意也消除了许多。

    “苏静姐，好了么？”林枫尴尬的一笑。

    苏静看着林枫，愧疚的说道：“抱歉，我们……不行的。”

    她和林枫的身份悬殊太大，如果真发生了什么，对她对林枫来说，都不是一件好事。

    “没事……”林枫也不知道该说什么好。

    苏静看了看林枫那坚硬的火热，迟疑了一会，问道：“你……你现在是不是很难受？”

    “还好吧，待会我自己解决一下。”

    林枫深呼了一口气，这不难受才有鬼呢。

    苏静沉默了半响，忽然咬了咬牙，拉住了林枫，脸色潮红的说道：“你进来，我帮你……”

    “你帮我……？”林枫愕然，一时没反应过来，呆呆的问道：“怎么帮？”

    “你问那么多干嘛，进来就是了。”

    苏静脸上发烫，直接就把林枫拉到了车内，关上了车门。

    很快。

    林枫沉浸在了苏静的万千柔情之中。

    就算不能真刀真枪。

    这样解决……

    貌似也挺不错的。

    .....

    后来。

    苏静实在是太害羞了，并没有送林枫回梧桐大街。

    只是在公园之外就让林枫下了车，自己落荒而逃了。

    离开了奔驰轿车之后，林枫神清气爽了很多。

    看了一眼时间，已经晚上四点多了，也该回梧桐大街了。

    夜晚的汉江幽静而美丽，路灯构筑成一条美丽的光带，顺着道路，逐渐向前。

    街道两侧的摩天大楼之上，挂着几副慕容橙的巨大海报，似乎是在诉说着，这个女人的身份有多么的尊贵的，多么的至高无上。

    忽然！

    轰轰！

    引擎的轰鸣声划破夜空。

    七八辆越野车奔驰而来，停在了林枫的身旁。

    “来找麻烦？有意思……”林枫嘴角微微勾起了一个弧度。

    能有弄出这么大阵势的，又是他仇敌的，不用猜都知道是谁了。

    古武世家！

    楚家！

    果然！

    一辆越野车停在了林枫的面前。

    楚江从越野车上走了下来，一脸的冷漠：“林枫，还记得我刚刚和你说过什么么？”

    “记得。”林枫平淡的说道：“你要来送死，对吧？”

    楚江脸上的肌肉抽动了一下，狞笑道：“嘴皮子功夫倒是很厉害，就是不知道，待会你被打趴下的时候，还敢不敢这么嚣张！”

    其余的楚家人也从越野车上快速的走了下来，围拢在了林枫的身旁。

    林枫环视了一圈四周，眼神中闪过一丝的诧异。

    这些楚家的人表面上看起来和正常人无异，但林枫却知道，他们不一般，很有可能都是修习过古武的。

    “这么多古武高手来围堵我，你们楚家还真是舍得下血本……”

    林枫这话一出，楚家的众人哄堂大笑。

    “哈哈！狂妄的小子，真以为你自己算哪根葱了？我们楚家对付你这种废物，还不是手到擒来的事情，哪需要我们这么多人？！”

    “没错，我们今天过来，是看你怎么被打的！还自以为是，待会有你好受的！”

    “....”

    林枫皱了皱眉，这楚家的人到底在玩什么花样？

    楚江冷笑了一声：“小子，我们楚家也知道你是个练家子，有几分的拳脚功夫，所以今晚就给你找了个人来会会你，让你也见识见识，我们楚拳的威力！”

    林枫戏虐的笑道：“是和你一样来送死的么？我还挺欢迎的！”

    楚江大怒，刚想怒斥几句，但一道声音却率先传了过来。

    “好大的口气，你小子果然够狂妄！”

    楚家的人逐渐分离，让出了一条路来。

    一脸坚毅的楚锋从人群中走出，目光落在林枫的身上，冰冷刺骨。

    林枫也是一样的冷漠：“如果实力是狂妄的话，那你还真猜对了，我已经狂妄到了极点！”

    “不知死活，你可知道我是谁？”楚锋冷声说道。

    “连你这种阿猫阿狗我都认识的话，那我还活在这个世上有什么意义。”林枫犀利的回应。

    楚锋目光冰寒：“你是这么多年以来，第一个，敢对我楚锋这么说话的人，我绝对会让你后悔现在所说的每一句话！”

    说完，楚锋攥紧了拳头，爆出了一阵“嘎嘎”的响声。

    楚江露出了一个轻蔑的笑容，挥了挥手：“大家都向后退几步，这一次你们可要看好了，锋哥施展的可是苍龙特战队的杀人技巧！”

    “苍龙特战队？”林枫皱了皱眉，说道：“你是苍龙特战队的人？”

    “怎么？怕了么？”

    楚锋冷漠的说道：“晚了！今天你不出点血，就别想离开这里！”

    楚锋不再多言。

    一拳轰出，霸道的朝着林枫砸来。

    “既然你要找死，那就来吧！”

    林枫踏前一步，一个纵身，直接就冲到了楚锋的面前。

    八极拳之中，最厉害的肘击，直直的砸向了楚锋的下巴。

    “雕虫小技！”

    楚锋冷哼了一声，脚下步伐一转，整个人立即发生了变化，从攻变成了守，两拳轰出，裹着一股劲风扑向林枫的脑袋。

    林枫眼皮一跳，只能一个纵身，向后退了回去。

    第一次的交锋，楚锋获得了胜利。

    围观的楚家人大喜，纷纷朝着林枫投去了鄙夷的眼神。

    “小子，刚刚不是还很嚣张么？怎么一打起来，立马就变成怂蛋了？”

    “废物就是废物，也就嘴巴厉害点！”

    楚江也哈哈大笑道：“不知天高地厚的家伙，劝你赶紧离开梦雅，否则我们楚家一定把你废了！”

    对于这些闲言碎语，林枫充耳不闻，看着不远处的楚江，嘴角勾起了一个弧度。

    “好一个变化多端的楚家楚拳，不过你似乎还没修炼到家……”

正文 第182章:霸爷出现

    “哼！对付你足够了！”

    楚锋冷冽的回应。

    “是么？”

    林枫看着楚锋，眼神之中微微透出了一抹红光，戏虐的笑道：“楚拳固然厉害，但你有没有听过一句话……”

    “什么话？”

    林枫嘴角勾起了一个弧度：“在绝对的力量面前，不管你多么厉害的阴谋，多么厉害的招数，都没有任何的用处！”

    “狂妄，吃我一拳！”

    楚锋大怒，楚拳再次挥舞了出来。

    这一次，他不再收招，每一拳都霸道无比，直取林枫的要害。

    林枫丝毫不惧，一个大踏步向前，八极拳发挥到了极致！

    速度，如同幻影一般。

    力量，刚猛强劲！

    嘭！

    巨大的碰撞声响起。

    楚锋被林枫的一个肘击结结实实的打中了下巴，一口鲜血立即吐了出来。

    有了一个破绽。

    雨点般的拳头立即落了下来。

    常年混迹在军旅之中，几乎在小队里所向披靡的楚锋，第一次体会到了什么叫做头皮发麻的感觉。

    正式出招的林枫太凶猛了，比非洲草原上的猛虎还要恐怖。

    “这怎么可能……”围观的楚家众人全都是目瞪口呆。

    楚锋可是他们年轻一辈之中，最厉害的人物，现在竟然被人打的毫无还手之力，这也太惨了吧？

    楚江则是满头的冷汗，刚刚自己说什么来着？要废了人家，现在估计是自己要被废了吧……

    “这是你逼我的！”

    楚锋被打的节节败退，最后实在是受不了了，一摸大腿，冷光四溢。

    一柄军刀直接就抽了出来，刺向了林枫。

    “你给我死！”

    楚锋脸上露出了近乎疯狂的笑容。

    他已经顾不上什么名声了。

    从小到大，他一直都是家族里最耀眼的存在，他无法容忍自己在这么多同辈的面前，被一个二十出头的青年打倒！

    他要赢！

    他要不择手段的赢！

    如果楚锋的对手是其他人，即使对方是特种兵，这一记偷袭也能轻松得手。

    但他面对的是林枫！

    非洲大名鼎鼎的狼王！

    “铛！”

    一道清脆的金属碰撞声划破夜空。

    众人都没反应过来是个什么情况，楚锋就颓然的跪倒在了地上。

    “我输了……”

    在楚锋的面前，那柄军刀赫然入目，不过已经不知道被什么利刃切断，一分为二。

    “原本你这种人都该死，但我与你们特战队的队长有份交情，我可以饶你一命。”

    “不过若是以后我再看到你们楚家以势欺人，那就别怪我手下无情了！”

    林枫居高临下的看着楚锋，眼神淡漠，恍如一个盖世大侠般，轻描淡写。

    楚锋一直看着林枫，没有说话。

    他的眼神从刚刚的傲慢，已经变成了恐惧，发自内心的恐惧。

    林枫扫视了一圈剩下的所有人，冷声说道：“你们还有谁想要来试试么？！”

    楚家的其余人面面相觑。

    楚江忽然咬了咬牙：“小子，你别得寸进尺。”

    “锋哥虽然被你打败了，但我们这里还有十几个楚家子弟，你再厉害，还能打十几个古武高手不成？！”

    林枫刚想开口说话，眼角的余光却注意到了不远处的几个人，几个有意思的人。

    林枫嘴角露出了一抹冷笑：“滚吧，这里不是你们该待的地方！”

    “你说什么？！”楚江暴怒，咬牙切齿的说道：“小子，你这是在找死！”

    “两分钟之内，你们再不离开，后果自负！”林枫表情还是一如既往的平淡。

    “妈的！待会你跪在地上的时候，看看还敢不敢装逼！兄弟们！一起上，弄死他！”

    楚江再也忍不住了，第一个就扑了上来。

    可是还没等他走出几步，一道冷漠的声音就从他们身后传来。

    “我觉得，他的话很有道理，你们滚吧！”

    “谁？！”

    楚江猛地回头，一道魁梧的身影差点没把他吓得屎尿并处。

    “霸……霸爷？！”楚江双眼瞪大到了最大，眼神之中尽是骇然。

    霸爷！

    汉江地下世界十大王者之一！

    一个比泰王还要恐怖的存在！

    曾经地下拳赛之中，他一个人就打败了十几名擂主，而且几乎每一个都是被他活生生的打死，手段之狠辣，令人咋舌。

    刘霸连看都没看一眼面前的楚江，目光直接就落在了林枫的身上。

    “你就是林枫？”

    “没错，就是我，你又是谁？”

    刘霸皱着眉看着林枫，他经历过无数的血雨腥风，也见识过很多的武坛高手，自然是能看出眼前这个少年一点功夫底子都没有，估计随便来一个壮汉他都打不过。

    这种年轻人，又怎么能把十大王者之一的泰王给吓跑呢？

    难道泰王那老小子真的不行了么？

    但既然这趟收了钱了，而且来都来到这了，那也不能无功而返不是，就先送他下地狱去吧！

    “刘霸！”

    “刘霸？”林枫轻蔑一笑：“抱歉，没听说过！”

    “放心，这个名字马上就会让你永生难忘！”

    刘霸咧了咧嘴，露出了一个狰狞的笑容。

    林枫冷漠的说道：“能让我知道，到底是谁把你们找来的么？田家？又或者是黄家？”

    “一个死人！不需要知道这么多！”

    刘霸不再多说，暴喝道：“阿虎！阿豹！还不动手更待何时！”

    “是！”

    一直跟随在刘霸左右的两名壮汉忽然怒吼了一声，身形暴涨三寸，青筋暴起，肌肉变得犹如磐石一样坚硬。

    “少林硬气功？”

    旁边观众的楚家弟子皆是面色大骇。

    楚锋凝重的说道：“霸爷不愧是地下世界十大王者，只是两个徒弟的硬气功夫就如此霸道，看来今天林枫在劫难逃了！”

    “哼！这样正好，这小子太狂妄了，有这么一天都是他自找的！”

    楚江眼神中透出了一抹怨毒，敢和他抢女人，就该死！

    楚锋深深的叹了一口气。

    林枫的实力他是很清楚的，年纪轻轻实力就到了一个很恐怖的地步。

    但他实在是太狂妄了，今天遇到霸爷这么恐怖的人物，估计是要走到头了。

    “哼！小子，能死在我霸爷的手下，也算是你的荣幸了！”

    “一起上，把他给我分尸了！”

正文 第183章:威胁

    两名壮汉猛地一跺脚，犹如怒目金刚般，一左一右，裹挟着一股无法匹敌的气势，朝着林枫直扑而来。

    “就你们这充气一样的方式也敢称作是气功？”

    “也罢。”

    “今天我就让你们开开眼，见识一下什么才叫真正武学气功！”

    林枫一声冷哼，右手忽然攥紧了拳头，顿时，原本还不算强劲的手臂忽然暴起，一条条青筋显露无疑。

    “装神弄鬼！给我死！”

    其中一名金刚壮汉率先冲了过来，磐石般的巨拳砸来，带起了一阵的破空之声。

    林枫眼中泛起了红光，如同一只野兽般，原地踏起，一拳砸出。

    “乾坤八极，第一式！”

    “崩！”

    碰！

    两拳相撞，四周恍如被波及了一般，掀起了一阵的气浪。

    “无知的东西，敢和少林金刚拳硬碰硬，真是活腻歪了！”刘霸冷笑了一声。

    金刚拳是少林最为霸道的拳法。

    敢与之硬碰硬的人，还没出世呢！

    在刘霸看来，现在的林枫，已经彻头彻尾的是一个死人了。

    但出乎所有人预料的是。

    下一秒。

    林枫还是纹丝未动，而那金刚壮汉却惨叫了一声，朝着后面倒飞了出去。

    一片震惊！

    众人脸上尽是难以置信的表情。

    这怎么可能！

    少林金刚拳竟然被轰飞了？

    “小子，你这是什么功夫？！”林霸脸色大变。

    林枫一抹冷笑：“能要你命的功夫！”

    刘霸脸上的肌肉狠狠的抽搐了几下，滔天的怒火展露无疑！

    “小子，今天我刘霸必杀你！”

    旁边的另外一名金刚壮汉在短暂的停顿之后，也瞬间扑了上来。

    这人擅长的应该是腿脚功夫，直接一个扫堂腿就招呼了过来。

    “班门弄斧！让我再来教教你们，何为腿法！”

    林枫踏步退后，避开了扫堂腿，随即以极快的速度，直接就是一脚，踹在了那金刚罗汉的金刚腿之上。

    攻势还没有结束。

    短短的几秒钟，林枫踢出了犹如旋风般的三腿。

    这金刚罗汉惨叫连连，双腿、脊椎、肋骨，全被林枫活生生的给踢断了，仿佛这所谓的少林硬气功，在林枫的面前就和纸糊的一样，不堪一击。

    最后一脚提出，这金刚壮汉也被踢飞了出去，重重的砸在了马路边上，生死不明。

    此时此刻，不管是楚家围观的人，还是地下王者刘霸，脸上都是难以置信的表情

    不到五分钟的时间，两个足以碾压汉江各大拳馆的强者，就这么被这个看起来仅仅二十出头的林的给打倒了！

    而且看起来根本就不费吹灰之力……

    楚锋满头的冷汗：“这家伙太恐怖了，以后楚家绝对绝对不能和他作对……”

    楚江也咽下了一口唾沫，刚刚的傲气已经烟消云散，现在他只能期望着霸爷能打倒这个家伙。

    林枫目光冰寒的看着林霸，淡淡的说道：“两个废物都被我收拾掉了，你想过来试试么？”

    刘霸也是一个见过世面的人，短暂的惊愕之后，就回过神来。

    “小子，你很强！如果再给你十年的时间，或许你能成为华夏之中最为恐怖的存在，但你恐怕走不到那一步了，你太狂妄！狂妄的没有边际！”

    “今天！我会杀了你！”

    “记住，下辈子收敛点，千万不要这么狂妄！”

    刘霸的表情阴沉的可怕，浑身上下的煞气尽显无疑。

    怒了！

    地下王者怒了！

    这一怒有多么的可怕，可以想象！

    正在这剑拔弩张的时候，忽然几道警笛声从道路的远端传了过来。

    他们在这里耗的太久了，应该是被附近的行人看到了，然后报了警。

    警察来了，大家脸上都是微微变色。

    虽然他们各自都有些势力，但现在毕竟是法制社会，在大街上这么闹腾，还是很容易出事的。

    “哼！今天算你走运，再给你十天时间。”

    “十月一日，汉江地下拳赛，我要当着所有人的面打倒你！”

    “届时，你要是不来，那你身边的人绝对会一个个的死在你的面前！”

    刘霸撂下了一句狠话，随后一手扛起一个金刚壮汉，消失在了浓浓的夜色之中。

    “地下拳赛么？”林枫冷笑一声：“行！到时候我就陪你玩玩！”

    林枫扫了一圈楚家的其余人。

    “你们呢？还想来试试么？！”

    楚家众人的胆子都要被吓破了，楚锋赶紧说道：“不敢……不敢……我们这就走……”

    说完，楚家的这一众人就犹如丧家之犬般，狼狈的逃离了这个地方。

    林枫也不想和官方有过多的纠缠，没有过多的逗留，一个纵身，也消失在了夜色之中。

    .....

    回到了梧桐大街，赵雅已经昏昏的睡了过去。

    林枫洗了个澡，也上床睡觉了。

    迷迷糊糊的睡了七八个小时，醒来的时候已经中午十二点多了，赵雅早早的就去公司上了班。

    林枫洗漱了一番，用手机联络了一下老鹰。

    对方说那修罗殿主狡猾的很，这几天一直没有回幽冥，还在东海市附近徘徊，想要找到幽冥的老巢，还需要一段时间。

    林枫吩咐他抓紧点时间办，就挂断了电话。

    不过另外却有一通电话打了进来。

    是赵雅的。

    “雅姐。”

    赵雅有些急促的说道：“小枫，你现在有没有时间？”

    “嗯？怎么了？”

    “刚刚一部的部长让雨舒去谈个合作项目，我感觉这可能有什么阴谋在里面，那李莲估计要算计雨舒，你没事的话就跟过去看看吧。”

    林枫皱了皱眉，在她的潜意识里，已经把陈雨舒当成了他的女人，有人敢算计陈雨舒，那简直找死！

    “在什么地方？！”

    “龙城大道，天顶集团，你到了直接给她打个电话吧。”

    “好！我这就过去。”林枫点点头。

    赵雅嘱咐道：“你还是小心一点，这个李莲不怀好意，我怕她安排了什么人，想要害雨舒……“

    “我自有分寸。”

    ......

    一路狂奔，林枫驾驶着奥迪q7来到了天顶集团之外。

    给陈雨舒拨了一个电话。

    陈雨舒有些意外的从天顶集团内走了出来。

    “小枫，你怎么来了？”

    陈雨舒的俏脸之上还是难以掩饰的惊喜。

正文 第184章:陈雨舒的麻烦

    “听说你这边有点麻烦，雅姐让我来帮帮你。”林枫轻轻一笑。

    听到这话，陈雨舒心里暖暖的，甜美的笑道：“那就多谢你了。”

    林枫还想说些什么，忽然从天顶集团内又走出来一人。

    这人他还认识，不正是陈雨舒的闺蜜，陈小欣么。

    “林枫，你来干什么？”

    陈小欣蹙了蹙眉，眼中露出了一抹嫌弃的表情。

    “我想来就来，和你有什么关系？”林枫淡淡的说道。

    陈小欣冷着脸，一双大眼睛盯着林枫，怎么看他怎么不爽。

    虽然上次宴会的事情，让她有些惊讶林枫的实力，但后来调查发现，叶轻柔和林枫只是上下级关系，并没有什么。

    所以在她眼里，林枫还是一个想懒蛤蟆吃天鹅肉的家伙。

    “你当然可以来，不过待会要是被拒之门外，可就不要怪我了！”

    说完，陈小欣一声冷哼，也不理会林枫了。

    旁边的陈雨舒苦笑了一声，说道：“小枫，不好意思，忘了你们之间有矛盾了。”

    “没事。”林枫笑了笑，疑惑的问道：“不过你带她过来干什么呢？”

    “这个……”陈雨舒迟疑了一会，怯怯的说道：“我一个人过来谈生意有些害怕，正好小欣在天顶集团内有个叔叔，我就拉着她一起过来了。”

    “原来是这样……”林枫这才恍然大悟。

    陈小欣插嘴道：“既然来都来了，就赶紧进去吧，别在门口挡路了。”

    林枫点点头，没有多说，和陈雨舒一道，就进入到了天顶集团之内。

    天顶集团是汉江服装业的三大巨头之一，每天上门寻求合作的人数不胜数。

    这不，刚进门，林枫就看到了休息区那边坐了不少的人，估计都是等着洽谈合作的。

    “这么多人……”林枫眉头一皱，这要等到猴年马月去啊。

    陈小欣颇为得意的说道：“哼！多人又怎么样，只要我的叔叔一出面，我们立马就能去见他们经理！”

    说到最后，陈小欣还挑衅的看了林枫一眼，似乎是在说，我有这么大的势力，你有么？

    林枫也没功夫和这小妮子扯皮，对着陈雨舒说道：“雨舒，你今天要见的人，到底是谁？”

    “天顶集团的经理吧，其实我们已经预约过了，排排队应该也是能等到的。”陈雨舒想帮林枫解解围。

    “雨舒姐，才不用这么麻烦呢，你跟我过来，我们先进去吧！”陈小欣拉着陈雨舒的胳膊。

    “那小枫他……”陈雨舒担忧的看了林枫一眼。

    陈小欣冷冷的说道：“是他自己要来的，我们又没逼他，就让他在这外面呆一会吧，等预约的时间到了，再让他一起进来！”

    “不行，小枫不进去，我就不进去。”陈雨舒直接就反驳了。

    “雨舒姐，你到底被他喂了什么迷魂汤啊！他要钱没钱，要势力没势力，要颜值没颜值，有什么好的！”

    陈小欣气得直跺脚，她现在都怀疑陈雨舒是不是被下药了，好歹是个系花大美女，怎么对林枫这么言听计从。

    “算了算了，那就一起过来吧，谁让你是我闺蜜呢！”

    陈小欣想了想，又对林枫说道：“林枫，你进来可以，但我警告你，你可别捣乱，你自己作死没什么，别害的雨舒把工作丢了……”

    林枫还是一副平淡的表情：“前面带路吧。”

    陈小欣带着林枫陈雨舒走到了前台，通报了一声之后，他们就来到了公司的会客室之内。

    会客室里已经坐了一名西装革履的中年人。

    “二叔！”

    见到这人，陈小欣赶紧打了一声招呼。

    “嗯！”那中年人板着个脸，看了看陈雨舒，又看了看林枫，威严的说道：“你不是说只有一个人么？”

    “二叔，这家伙死皮赖脸的要跟进来，我也没有办法，你就多带他一个吧。”陈小欣说道。

    “胡闹，你以为公司是什么地方，是什么阿猫阿狗都能来的么？”中年人怒道。

    林枫冷哼了一声：“你这话是什么意思？”

    “哼！年轻人，你还不服？你知道我是谁么？我是天顶集团的总经理，陈久！这里不是你该待的地方，快给我出去！”陈久冷冷的说道。

    气氛一下子就紧绷了起来。

    陈雨舒有些慌了，看了一眼旁边的陈小欣。

    陈小欣无奈的摊了摊手，一副我也无能为力的模样。

    同时，她还朝着林枫投去了讥讽的眼神，似乎是想看看，林枫要如何化解这个局面。

    这时，忽然有个助理模样的人跑了进来。

    “陈经理，那边的客户已经过来了，上面正让你赶快过去呢！”

    “我马上就来。”陈久回了一句，然后冷漠的看了一眼林枫：

    “小子，本来这次是想把你轰出去的，但看在你和我侄女是朋友的份上，我就给你一分面子，跟我来吧，我带你们去见那位经理！”

    林枫本来还想说些什么，但陈雨舒扯了扯他的衣角，他也就没继续说下去。

    “雨舒姐，你们谈生意，我就不去了，你小心点。”陈小欣坐在会客室内说道。

    “嗯。”陈雨舒点点头。

    陈久吩咐了下面的助理，让他带着林枫和陈雨舒来到了业务总经理的办公室前。

    “不好意思，总经理只约见了陈小姐一个人，这位先生请你先回避一下吧。”那助理说道。

    陈雨舒赶紧说道：“他是和我一起来的，也是公司那边的人，这个生意他都有了解的……”

    “不行，总经理只让你一个人进去！”助理还是一脸的冷漠。

    陈雨舒脸色有些犯难。

    旁边的林枫却是平淡的说道：“如果我非要进去呢？”

    “怎么？你想在这里闹事？！”助理语气不善。

    “林枫，要不我自己进去吧……”陈雨舒也害怕林枫冲动。

    “废话那么多干嘛，跟我来！”

    林枫没有多说，直接就推开了这办公室的大门，大步走了进去！

    “哎！你干什么！”

    助理脸色一变，赶紧冲上去，想在在后面阻拦林枫。

    但已经迟了。

    林枫径直的走了进去。

正文 第184章:李东海

    办公室之内，一个西装革履的中年男人坐在老板椅上，带着一副金丝眼镜，标准的成功人士打扮。

    “经理，他们非要闯进来，我拦都拦不住。”助理指着林枫和陈雨舒说道。

    中年男人看了看林枫，又看了看陈雨舒，眼中透出了一阵的炙热，笑道：“既然进来了那就坐着吧，你先下去！”

    “好！”助理点点头，就转身离开了这个地方。

    “李总你好，我们是红玫瑰集团销售部的，我叫陈雨舒，他叫……”

    陈雨舒的话还没说完，原本慵懒的坐在老板椅上的李永海已经站了起来，满脸热情的笑道：“陈小姐对吧？请坐请坐！”

    李永海一边说话，另一边眼睛一直往陈雨舒身上飘。

    至于旁边的林枫，他连看都没看一眼，似乎是并没把林枫放在眼里。

    李永海那炙热的眼神让陈雨舒有些不安，让她忍不住想起了上次收账时候遇到的雷雄，一股不祥的预感从心中油然而生。

    好在林枫坐在她的身旁，也让她安心了不少。

    “李总，我们这一次过来，是想和你洽谈一下关于北区几家商铺的事情，这是文件书，您先看看。”

    陈雨舒给李永海递了一个文件。

    李永海拿在手里，随意的看了一眼，忽然露出了一个意味深长的笑容。

    “你们红玫瑰的方案是不错，也很有合作的前景……”

    陈雨舒脸上一喜，说道：“那李总的意思是，同意了？”

    李永海摇了摇头，轻轻的敲击着桌面，笑道：“陈小姐在，这些待会在说，如果我没记错的话，你们红玫瑰的一个任务提成，应该是有百分之五吧？”

    陈雨舒心中“咯噔了”一下，问道：“李总，你这是什么意思？”

    “呵呵，几百万的生意，要是陈小姐拿下来了，那可就是十几万了……”

    李东海眼中泛起了一抹贪婪，话锋一转，说道：“陈小姐，你们的这个方案还需要商讨完善一下，你先在外面等一会，喝杯咖啡，等到了晚上，我会亲自找你谈的！”

    这话里的目的已经是暴露无遗了。

    陈雨舒又不是傻子，立马就听出来了，冷声说道：“李总，请你自重！”

    “陈小姐，你是不是误会什么了，我可什么都没说。”李东海戏虐的笑道。

    “你！”陈雨舒气得俏脸涨红，直接就收好了文件：“小枫，我们走！”

    “想走？”李东海忽然冷笑道：“进来了，你以为还能这么轻易的出去么？”

    “你到底想干什么？”陈雨舒问道。

    李东海站起身来，炙热的看着陈雨舒：“陈小姐，不知道你有没有听说过，在法律里面，有着一项罪名，叫做商业盗窃罪呢？”

    陈雨舒心中一颤，说道：“我不知道你在说什么！”

    “呵呵，陈小姐，你信不信，只要今天你敢走出这扇大门，我立马能让警、察把你带走！”李东海阴险的笑道。

    此时的陈雨舒也想到了什么，立马翻了翻自己的包，看到一份文件的时候，脸色顿时大变。

    “你们陷害我？！”

    “陈小姐，要怪只能怪你自己太天真了，职场的残酷是你无法想象的。”

    “你的上司已经把你卖给我们天顶集团了，现在你只有两个选择，要么乖乖的陪我一晚，要么……以后你就给我呆局子里吧！”

    李东海狰狞的笑道。

    在他的眼里，现在的陈雨舒，已经是他的囊中之物了。

    “你们卑鄙……”

    陈雨舒俏脸苍白，眼中的泪水忍不住似的落了下来。

    “卑鄙？哈哈，职场就是那么残酷！这只是一个教训罢了，等以后，你会慢慢体会到的！”

    李东海猖狂的大笑道。

    一直沉默的林枫忽然淡淡的说了一句：“说完了么？”

    李东海这才看了一眼旁边的林枫，不屑的说道：“怎么？小子你想英雄救美？我劝你哪凉快哪待着去，就你这种废物，敢坏我李东海的好事，我分分钟让你跪地上叫爹！”

    “是么？”

    林枫眼神平淡，忽然从椅子上站了起来，朝着李东海走了过去。

    “哼！知道害怕了还不快给我滚！别在这里妨碍老子的好事！”李东海不耐烦的说道。

    他从来就没把林枫放在眼里，毕竟一个二十出头的年轻人，对他来说，毫无威胁！

    但他或许不知道，他惹到的是一个多么恐怖的存在。

    “我倒是很想知道，你该如何让我跪下叫爹！”

    林枫忽然就抄起了旁边的一张椅子，一个箭步上前，重重的砸在了李东海的脑门之上。

    嘭！

    木质桌椅的破碎声传来！

    “啊！”

    李东海吃痛，惨嚎了一声，就捂着脑袋倒在了地上。

    “你敢打我？！你这个废物敢打我！你死定了！今天你绝对走不出天顶集团！”

    李东海勃然大怒，拿起手机就想拨打电话。

    “你能走出这间办公室在说吧。”

    林枫平静的说了一句，然后又是抄起一张椅子，朝着李东海又砸了下去。

    这一下。

    是真真正正的把这家伙开了瓢。

    鲜血四溅。

    李东海痛苦的在地上挣扎。

    “你不能打我！我手上有你们窃取机密的证据，你们若是再敢动，我就报警抓你们！”

    “证据？”林枫轻蔑的笑了一声，说道：“那又如何呢？”

    旁边的陈雨舒却是神色慌张的说道：“小……小枫，我们还是放过他吧，要是他真的和我们撕破脸，把证据放出去，那我和你都要完了。”

    “对！你今天要是不放过我！我就是死了！也要把你们告上法庭！”

    李东海以为林枫被他给吓住了，气焰瞬间就嚣张了起来。

    “你可以尽管试试！”

    林枫一把椅子抄了起来，又是狠狠砸了下去。

    这一次，李东海遭不住了，两眼一翻，直接就昏死了过去。

    “林枫……这这可怎么办啊！要不我们快跑吧！”

    看着这奄奄一息的李东海，陈雨舒俏脸苍白到了极点。

    “跑？”

    林枫嘴角勾起一抹冷笑：“有这个必要么？他李东海敢这么做，就说明背后肯定有人指使。”

    “天顶集团……”

    “呵呵。”

    “今天我就让你们知道，惹到我林枫是个什么下场！”

正文 第185章:潘连成!

    天顶集团。

    会议大厅之内。

    一张长长的会议桌两旁，十几名天顶集团的高层正在议事。

    之前和林枫闹过别扭的王林也赫然在列。

    “既然一切事情都商议好了，那我们就签合同吧。”一名青城那边的代表说道。

    王林很是高兴，满脸堆笑：“哈哈！王老板果然慧眼识珠啊，我们天顶集团比红玫瑰可是好上一万倍了，你就放心的把这个项目交给我们吧，我们一定能够做好的！”

    “那是、那是，提前祝我们合作愉快吧。”

    青城代表表面上尽是笑容，其实内心一片不屑。

    要不是现在红玫瑰四面楚歌。

    天顶集团又有田家帮助，那傻子才会来找你们合作呢！

    王林自然也是清楚这一点，他也不会傻到去说破这件事。

    只要这份合同签了。

    那天顶集团就能从三大服装巨头中脱颖而出，成为汉江最大的服装公司，红玫瑰垮台之后，他们甚至还能彻底垄断汉江服装业！

    到那时候，整个汉江服装界都是他们天顶的产业。

    叶轻柔！

    红玫瑰！

    都会彻底的成为历史的尘埃！

    但俗话说的好，乐极生悲。

    正当青城代表准备签字的时候。

    忽然！

    会议室的大门被踢了开来。

    “谁！”

    王林大怒，在这种关键时候闯进来，不要命了么？

    “林枫！”

    一道冷漠的声音传了进来。

    听这个名字，房间内的一众人皆是面面相觑。

    其中王林、陈久都是认识林枫的，不过他们也仅仅是认识，并没有了解过林枫的背景。

    “你来做什么？！”王林冷冷的问道。

    林枫从门口走了进来，扫了一圈屋内的众人，最后目光落在了王林的身上。

    “我有点事想问问你！”

    “问问我？”

    王林差点没笑出声来。

    他是什么人？

    天顶集团的董事，汉江服装界的大亨。

    林枫算什么？

    一个微不足道的小保安，他一只手指头都可以捏死，现在竟然明目张胆的闯进他的会议，还想问他问题？

    这特么也太可笑了吧？

    还没等王林发作，一旁的陈久就站了起来。

    “林枫！你算个什么东西，敢来这里捣乱，快给我滚出去！”

    林枫看了陈久一眼，冷笑道：“陈经理，那我要是不走呢？你……又能奈我何呢？”

    “放肆！你以为你和陈家有点关系我就不敢动你了吗？！”陈久幡然大怒。

    林枫走到了陈久对面的椅子上，一屁股坐了下去，翘起了二郎腿。

    “你们可以来试试！”

    狂妄的语气。

    傲慢的态度。

    在场的天顶集团高层都要气炸了，这小子也太目中无人了吧？

    “保安！保安在那里？把他给我扔出去！”

    王林愤怒的吼道。

    没有动静，这偌大的天顶集团一片死寂，仿佛除了他们这个会议室之外，已经没有其他的人了。

    “保安！”

    王林又喊了一句。

    还是没有回应。

    “不用白费力气了。”林枫双手抱着头倚靠在座椅之上，淡淡的说道：“刚刚我过来的时候，已经把他们顺手收拾掉了，现在你是叫破喉咙，也叫不来人了！”

    王林脸色大变，怒道：“林枫，你这是疯了么？”

    “随你怎么说。”林枫不以为然的说道：“今天我过来，就是想问你几个问题，只要你回答了，大家都会没事。”

    陈久也指着林枫喝道：“林枫！你知道这么做有什么后果么？天顶集团是你惹不起的！要是你敢动我们，我们绝对会让你万劫不复……”

    话还没说完，忽然“咻！”破空声响起。

    一支钢笔犹如子弹出膛般，从陈久的脸颊飞速的掠过，带起了一抹血花。

    “如果你在多说一句，这支钢笔，就能插进你的脑袋里，信么？”

    林枫语气冷漠到了极点。

    陈久咽下了一口唾沫，面色骇然，哪还敢多说一句，直接就闭上了嘴。

    “你到底想怎么样？”王林脸色也阴沉了下来。

    林枫看着王林，目光冰寒：“李东海是你们集团的人吧？是谁指使他陷害陈雨舒的？”

    林枫这话一出，王林心里“咯噔”了一下。

    不过他是老江湖了，很快就掩饰了过去。

    “我不知道你在说什么！李东海确实是我们公司的人，但他做了什么，又陷害谁，我们公司不知道！“

    “呵呵，好一个不知道。”

    林枫从椅子上站了起来，走到了李东的面前，问道：“我最后再问你一次，到底是谁指使他陷害陈雨舒的？”

    “哼！我说了不知道就是不知道，你不要欺人太甚！”王林嘴硬的说道。

    “好！那我就……”

    林枫眼中忽然爆出了一抹红光，狰狞的说道：“打到你知道为止！”

    林枫不再跟王林废话，直接一脚就踹在了他的肚子之上。

    嘭！

    李东被踹飞了七八米远，砸在了一张办公桌之上。

    一片哗然。

    所有人目瞪口呆的看着这一切，他们万万没想到，林枫竟然如此狠辣，说出手就出手，完全不讲任何道理！

    “现在，你知不知道？”林枫冷漠的问道。

    王林吐出了一口鲜血，艰难的说道：“小子，我是天顶集团的董事！你……你敢动我！我……我绝对会弄死你！”

    “你还真是不见棺材不落泪。”

    林枫一脸凶戾的朝着王林走去。

    “够了！”

    一声暴喝忽然响了起来。

    说话的不是别人，正是青城那边来的一个代表。

    “怎么？你也想来试试么？”林枫看了他一眼，眼中凶光尽显。

    “年轻人，得饶人处且饶人！王总现在是我的合作伙伴，你当着我的面这么打他，是不是有点不太好啊？”

    中年人颇具威严的说道。

    林枫问道：“你又是谁？”

    “青城潘家，潘连成！”中年人傲然的说道。

    潘家！

    青城的二等家族之一！

    虽然只是区区一个二等家族，但在汉江已经算是顶尖的了，甚至连徐家这种也不敢招惹。

    看都潘连成出面，天顶集团的人都露出了喜色。

    陈久也有了底气，冷声说道：“林枫，看在你是我侄女朋友的份上，我奉劝你一句，现在跪下给王总道歉！”

    “或许你还有一条生路，不然的话，以后会发生什么，我可不能保证了！”

正文 第186章:主谋

    林枫没有理会陈久，只是看着潘连成说道：“那你是准备管这件事么？”

    “我不管你们之前有什么恩怨，既然敢在我的会议上闹事，那我就不得不管！”

    潘连成一副气势凌人的模样。

    确实！

    在这房间的人之中，也只有他的身份是最尊贵的了。

    林枫轻蔑的笑了一声，翘起了二郎腿：“你想管？你觉得，就凭你这个身份，你管得了么？”

    众人愣了愣，旋即，差点没哄堂大笑。

    堂堂青城潘家的家主，管不了一个小保安，这特么不是在搞笑么？

    “林枫，你真以为你自己算个什么东西？你这样的年轻人，潘家家主随手就能捏死几个，你信么？！”陈久冷冷的笑道。

    林枫无奈的耸了耸肩：“我还是那句话，你们可以尽管来试试！”

    “哼！不知死活的东西，今天我就替你父亲好好的教训教训你！”

    潘连成幡然大怒。

    他不管在青城还是在汉江，都是受人尊敬的存在，今天竟然被一个二十出头的年轻人羞辱，又怎么可能不生气呢？

    潘家其他人也站了起来，纷纷的掏出手机就想拨打电话。

    “想打电话叫人？”林枫叼着一支烟，用打火机敲了敲桌面。

    “害怕了么？我告诉你，晚了！今天你死定了！”

    潘连成嘴角露出了阴狠的笑容。

    “放心，再过一分钟，你就要收回这句话了。”林枫吐了一个烟圈，淡淡的说道：“如果我猜的没错的话，你现在手机上，应该已经有几条未接来电了吧？”

    “死到临头了还敢装神弄鬼，就你这么一个小保安，还能让我们潘家吃瘪不成？”潘连成讥讽的笑道。

    林枫没有说话，只是戏虐的看着潘家的众人，心中默念。

    “5！”

    “4！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    当最后一声落下的时候，一道手机铃声忽然响了起来。

    “爱情不是你想买，想买就能买……”

    众人纷纷看了过去，手机响的不是别人，正是潘连成。

    “潘家主，看看吧。”林枫笑容不减。

    潘连成急忙掏出了手机，接了电话。

    “王超，怎么回事？”

    “家主，不好了，出大事了！我们的货被苏家扣下了。”

    “什么？！”

    潘连成只是听了对方的一句话，脸色瞬间就铁青了起来。

    “苏家和我们的关系不是一直很好么？怎么会突然把我们的货给扣下了？你们有没有和他们说，我们是潘家的人？“

    “说了，但苏家那边说扣的就是你们潘家，家主你快去查查吧，是不是哪个不长眼的家伙惹到了苏家的人……”

    听到这里，潘连成也明白了个大概。

    潘连成再看向林枫的时候，眼神已经变了，彻彻底底的变了。

    变成了恐惧！

    变成了惊骇！

    这个二十出头的年轻人竟然有如此能耐，竟然和驱使苏家，这太可怕了吧！

    “潘家主，不知道现在，你还想不想弄死我呢？”

    林枫戏虐的看着潘连成，满脸的笑意。

    这笑容看起来人畜无害的，但在潘连成的眼里，那简直比恶魔还要恐怖！

    潘连成瞬间就没了之前的傲气，一时冷汗大冒。

    他自然是知道苏家的势力，虽然同为青城家族，但苏家和潘家完全不是一个量级的，用他自己的话来说，苏家想灭掉潘家，那简直比蚂蚁还要简单。

    此刻，他终于明白，今天这事大条了！

    “误会……呵呵……都是误会，没想到这位小哥竟然是苏家那边的人，是我糊涂了，还请小哥不要见谅。”

    在场的众人瞬间目瞪口呆。

    什么情况？

    能在汉江呼风唤雨的潘家家主，竟然向一个二十出头的年轻人这么卑躬屈膝！

    这也太荒唐了吧？

    难道林枫有什么背景不成？

    苏家？

    哪个苏家？

    青城苏家？！

    当在场的人冒出这个念头的时候，全都是满头大汗。

    林枫是苏家的人！

    那他们岂不是――死定了！

    陈久更是吓得两腿都开始打颤了，刚刚他还一直在嘲讽林枫是小保安，现在……

    林枫没有功夫和潘连成扯皮，冷冷的说道：“滚！别让我再看见你！”

    潘连成哪还敢多说一句屁话，犹如丧家之犬般，就带着潘家的其余人，朝着大门跑去。

    “等等！”林枫忽然又喊住了他。

    潘连成的脚步一僵，面色发苦的说道：“林爷，您……您还有什么事么？”

    “我是红玫瑰的人，这次的服装生意，你知道该怎么做了吧？”林枫淡然的说道。

    潘连成如同小鸡啄米一样的点头：“懂的懂的！林爷您放心……“

    “滚吧！”

    林枫挥了挥手。

    潘连成如获大赦，头也不回的离开了这个地方。

    林枫则将目光转向了会议室内的其他人，冷漠的问道：“潘连成走了，你们呢？”

    剩下的人早就被吓得体若筛糠了，被林枫这么一问，立即就像是竹筒倒豆子般，一股脑的全说了出来。

    幕后主使也浮出了水面。

    这个人，不是别人，正是之前逃跑的刘明志！

    他是汉江阴暗面的王者，之前被林枫坏了好事，又怎么肯罢休呢？

    所以花了重金买通了王林和陈久，想让他们把陈雨舒给弄到他那边去，然后当着林枫的面淫辱！

    这个刘明志，该死了！

    林枫很快就离开了这里。

    王林、陈久他都没有放过，毒针一出，废了他们的双腿，让他们下半辈子在轮椅上渡过吧！

    .....

    离开了天顶集团。

    时间还早。

    林枫让老鹰确认了一下刘明志的位置，然后就驱车带着陈雨舒赶回了红玫瑰。

    “对了雨舒，这件事到底是谁让你去做的？”林枫问道。

    想到刚刚发生的事情，陈雨舒还是一阵后怕，说道：“是李部长让我过去的，她还说我业绩不好，这次要是再不能拿下天顶集团的项目，就要开了我！”

    “李部长？这家伙谁啊？以前怎么没听过她的名字？”林枫疑惑的问道。

    “她是李副总和周天成的人，仗着自己有关系，就一直欺负我和赵姐。”陈雨舒叹了口气。

    林枫一听，气就不打一处来，这红玫瑰好歹也是汉江市服装业的巨头之一，怎么关系户就这么多呢？

正文 第187章:李莲

    “那正好，雨舒，这趟我就帮你解决了这个家伙！”林枫笑道。

    陈雨舒眼前一亮，随即又有些黯然的说道：“小枫，还是算了吧，李莲有李副总那边的关系，我怕对她下手，李副总会报复……”

    “李副总？”

    林枫嗤之以鼻，问道：“李副总不是已经走了么？你还怕他做什么？”

    “李副总走了？你怎么知道的？”陈雨舒奇怪的看着林枫。

    “你不知道？”林枫微微一愣。

    陈雨舒摇了摇头：“不清楚，只是最近这两天公司高层变动的很厉害，很多以前公司的元老都下马了。”

    “而叶总一直没有出现，大家都在说，是李副总联合了公司的董事准备要霸占公司呢，所以李莲才敢这么猖狂……”

    “原来是这样……”

    林枫这才恍然大悟，看来叶轻柔是借着这次的事件，清除公司内部的敌对势力呢！

    这个女人倒也是挺厉害的，连公司元老都敢开除，手段凌冽，不愧是汉江商界最年轻的总裁。

    林枫也没有和陈雨舒挑明，开车直接就到了红玫瑰。

    .......

    林枫和陈雨舒乘着电梯，直接就上到了销售部内。

    刚刚走出电梯，就听到销售一部传来了争吵声，似乎是两个女人吵了起来。

    其中一个正是赵雅！

    “赵雅，我看你是三部部长才给你几分面子，你可不要太过分了！我想开除一个人，还需要经过你的同意么？”

    一个泼妇般的声音骂骂咧咧的。

    赵雅毫不示弱：“你给她根本完成不了的任务，现在又想开除她！你这个蛇蝎心肠的女人，我要向上面举报你！”

    “呵呵，举报我？”李莲冷笑了一声，说道：“你去！你尽管去！我倒想看看，在这个红玫瑰，谁还敢帮你！”

    “你！你真以为你能无法无天了么？”赵雅气得不行。

    “哼！我告诉你，现在红玫瑰已经是李副总的了，你们这些人，想干就留下来，不想干的，全都给我滚蛋！”李莲傲慢的说道。

    销售部的众人皆是面色黯然，一句话也不敢说。

    他们心里都明白，现在谁敢帮赵雅出头，那就是死路一条。

    “你们！”赵雅的脸都白了。

    李莲狂妄的大笑道：“哈哈！很好，都是识时务的人！你们以后跟着我，绝对要比跟着这个婊、子好上一万倍！”

    赵雅想反驳，但又不知道该如何是好！

    确实！

    现在红玫瑰上下流言四起，大家都在说李耀要当上董事长了，在这种风口浪尖之上，谁又敢和李莲作对呢？

    正当赵雅绝望的时候，一道声音忽然从门外传了进来。

    “婊、子？你说，谁是婊、子？！”

    语气冷漠。

    “小枫？你怎么来了……”赵雅有些惊喜的说道。

    林枫淡淡一笑：“听说你出事了，就赶过来了。”

    听到这话，赵雅的心里就像是吃了蜜一样甜，不过她想到现在的情况，赶紧说道：“小枫，雅姐现在还有点事，你还是快走吧！”

    “没事，不就是一个八婆么？我帮你解决了就好了。”林枫露出了风轻云淡的笑容。

    李莲登时就怒了。

    她并不认识林枫，在她的眼里，林枫就是一个二十出头的小青年，这种人骗骗小姑娘还行，想和她作对？太搞笑了吧？

    “你说谁是八婆？你们这对狗男女，还小阿姨小侄子，真是没羞没臊的，想搅合在一起就滚回你们乡下去。”

    “我们城里不欢迎你们这些伤风败俗的家伙。”

    八婆就是八婆，骂出来的话要多狠就有多狠！

    赵雅毫不退步，反驳道：“你不要血口喷人，我和小枫……我和小枫就只是亲戚……”

    说到最后，赵雅不知道为什么，心虚的看了林枫一眼，似乎是怕她这样说，林枫会不高兴。

    “哈哈，就只是亲戚？亏你这个婊、子说的出口，你们说说，有哪家的亲戚是住一块的？这到了晚上，估计都要睡一张床吧？！”

    李莲就跟外面的母老虎似得，一脸的泼辣。

    “你！”赵雅脸颊都涨红了，还想说些什么，但旁边的林枫却拉住了她。

    “你说谁是婊、子？”

    林枫目光冰寒，冷漠的看着李莲。

    感受到这冰冷的目光，李莲也是心中一颤，但她也不是什么善茬，当即就说道：“怎么？就你这种小白脸还想逞英雄？我今天就在在说了，赵雅就是个婊、子！你能拿我怎样？！”

    销售部的其他人听到这话，顿时朝着李莲投来了同情的眼神。

    这肥婆还真是不怕死啊，惹谁不好，敢惹林枫！

    上次张小芳被林枫抽掉了两根牙齿的事情，他们现在还历历在目呢！

    “我能拿你怎么样？”

    林枫脸上带着人畜无害的笑容，走到了李莲的面前，笑道：“我能杀了你，你信么？”

    “哼！吹牛谁不会，有种……”

    李莲本来还想说些什么，但她看到林枫的眼神之后，到嘴边的话，活生生的给咽了回去。

    凶狠！

    暴戾！

    残忍！

    这就是此刻林枫眼神之中夹带的情感，似乎只要她再多说一句话，林枫就会毫不留情的杀了她！

    “你……你……你你你们两个给我等着！我去找李副总！我一定让他开除你们！”

    李莲说完，就准备跑去副总办公室。

    林枫却冷冷的笑道：“别白费力气了，今天我在这，你找谁来都不管用！”

    “你什么意思？！”李莲眉头一跳。

    林枫一屁股坐在了一旁的办公椅上：“没听清？”

    “行！那我跟你再说一遍，从今天开始，你李莲不再是红玫瑰的员工，我让你滚蛋了，你听懂了么？！“

    在场的所有人都愕然的看着林枫。

    林枫这么一个看门的小保安，要开除人家销售部的部长？

    不是开玩笑吧？

    这家伙是不是脑子进水了？

    李莲反应过来之后，忍不住哈哈大笑：“愣头青就是愣头青，我是销售部的部长，上面还有李副总罩着，你拿什么开除我？”

    “说句不好听的，别说是你了，在这个公司，谁敢开除我？！”

    李莲的语气傲慢，似乎根本不把其他人放在眼里。

正文 第188章:钱

    销售部的其他人心里也明白，李莲说的没错，就现在红玫瑰这种情况，估计整个公司都没有人敢和她这种关系户作对了！

    但他们似乎忘了，红玫瑰谁才是主人。

    “是么？如果是我要开除你呢？”

    一道如同雪山莲花般清冷的女声传来。

    “你又是谁？敢和我李莲作对，你就不怕……”

    李莲一边刁蛮的说着话，一边转过身去，可是当她看到站在门口的人时，一股寒意瞬间就从脚底板冲上了脑门。

    红玫瑰总裁！

    叶轻柔！

    此时的叶轻柔还是一身干练的黑色制服，一脸的冷艳，浑身上下透着一股高贵不可亵渎的气息。

    “叶……叶叶叶总！”

    李莲吓得浑身发颤，一屁股就瘫坐在了地上。

    叶轻柔冷淡的说道：“李莲，收拾东西吧，看来我们红玫瑰是容不下你了。”

    “叶总！叶总，你听我说，你听我解释！”

    李莲朝着叶轻柔爬了过去就想求饶。

    叶轻柔看了看林枫，又看了看李莲，只说了一个字。

    “滚！”

    霸道！

    不愧是红玫瑰的女总裁，做事干脆凌冽，没有丝毫的拖泥带水！

    李莲还想说些什么，但已经让几名保安架着，犹如一条丧家之犬般，扔了出去。

    销售部这下总算是清净了。

    叶轻柔神色复杂的看着林枫，说道：“林枫，你能跟我过来么？我有些事想和你谈谈。”

    林枫点点头，和赵雅陈雨舒说了一声，就跟着叶轻柔走了。

    .....

    一路上，林枫看到有不少人陆陆续续拿着箱子离开，这些应该都是被叶轻柔清除掉的人吧。

    来到总裁办公室。

    林枫和叶轻柔还是面对面的坐着。

    许久。

    叶轻柔才说了一句：“最近过的还好么？”

    “挺好的。”林枫也淡淡的回了一句，说道：“叶总，我觉得我们还先说正事吧，你让我过来，总不会是想和我叙旧吧？”

    “我……”叶轻柔紧咬着红唇，犹豫了好久，才说道：“好吧，那我就说了。”

    叶轻柔从抽屉里拿出了之前那张华夏银行的黑卡。

    “我卡里的八百万，是不是被你拿走了！”

    林枫微微一愣，旋即笑道：“你觉得是我拿的？”

    “不……我只是想问问。”叶轻柔害怕林枫误会。

    林枫笑道：“那如果我说不是我拿的，你会不会相信？”

    叶轻柔沉默了。

    这张华夏银行的黑卡她保护了二十多年，除了林枫之外，从来没给过任何人，虽然叶轻柔也不相信林枫会偷她的钱，但事实就是，这钱就是没了，一分不剩！

    见叶轻柔沉默，林枫笑了笑：“既然你都知道了，那我也不瞒着你了。”

    “对！你卡里的八百万是我拿了，拿到卡的当天我就转走了，不然你以为我真那么好心会跑去救你？”

    “我告诉你吧，要不是有这笔钱，我才懒得去救你！”

    叶轻柔的脸色瞬间就变得苍白起来，难以置信的说道：“你说的都是真的？！”

    “我救了你，拿了自己应得的佣金，这种事，我有必要骗你么？”林枫戏虐的笑道。

    这句话犹如一柄利剑般，刺进了叶轻柔的内心深处，一股难以言喻的痛楚瞬间就涌了上来。

    “我还以为……我还以为……”

    叶轻柔眼中的泪水止不住似的落了下来，她无法想象，那个拼了命救她的人，竟然只是为了她区区的八百万！

    “林枫，难道……难道你真就只是为了钱么？！”

    林枫并没有丝毫的愧疚，坦然笑道：“没错，忘了告诉你了，我之前就是个雇佣兵，在我眼里，只有钱！”

    听到林枫的话，叶轻柔心中最后一丝的幻想也破灭了。

    呵呵！

    叶轻柔！

    你还是那么天真，在这个社会上，又怎么会有人为了你而付出呢？

    他们看上的，只是你的钱罢了。

    叶轻柔的俏脸逐渐攀上了一抹抹寒霜，又恢复到了一脸冷艳的模样。

    林枫知道，自己也没必要在这里待下去了，淡淡的说道：“叶总！咱们的合作已经结束了，如果没什么事的话，那我就先走了。”

    “等等。”叶轻柔拦住了他，冷冷的说道：“林枫，虽然你是为了钱才救我，但我在这里也要和你说一声谢谢。”

    “不过正如你所说的，我们的事情已经彻底结束了。

    “以后再见面，我们就当个陌生人吧，我不想别人说我叶轻柔在外面养了小白脸，如何？”

    “行，你是总裁，你说了算。”

    林枫一笑而之，笑容淡然，潇洒，看不出半点的悲伤。

    看着林枫离去的背影，叶轻柔眼中泛起了一股莫名的情感。

    发生了这么多的事情，她对林枫真的有点动心了。

    但今天，她看到了林枫的真面目，也知道了自己多么的可笑。

    从今往后，林枫是林枫，叶轻柔是叶轻柔。

    不同的人。

    两个世界。

    永远都不会走到一起！

    ......

    总裁办公室外的卫生间里。

    林枫洗了一把脸，看着镜子里的自己，无奈的苦笑了一身，转身走回了销售部。

    李莲开除了。

    销售部部长的位置落在了赵雅的身上。

    现在的赵雅忙得不可开交，连和林枫说一句话的时间都没有。

    不过陈雨舒倒是闲得很。

    “小枫，刚刚雅姐说给我放一天假压压惊，你陪我出去玩玩吧？”陈雨舒轻轻一笑。

    林枫想了想，好像自己也没啥事，就点头答应：“好吧，那你说去哪玩？”

    见林枫答应，陈雨舒高兴的很，笑道：“你别管了，反正今天你跟着我就对了！”

    “你不会想拉我去逛街吧？上次的事情你还没长教训嘛？”林枫坏笑道。

    想到自己掀裙子给这色狼看小内内，陈雨舒就娇羞的不行，啐道：“你这木头得了便宜还卖乖，可恶死了。”

    “嘿嘿，你不是要我帮你看看么？挺好的，挺适合你的。”林枫继续调戏道。

    陈雨舒心中羞涩，她还是第一次和一个男人那么暧昧，不过她还是鼓起了勇气，勇敢的抱住了林枫的胳膊。

    “你喜欢就好，你喜欢的话，以后我就天天……”

    话刚说到一半，林枫就打断了她：“别！公主大人，你可别玩火，我可是个正常男人。”

正文 第189章:看电影

    “你这家伙满脑子想的都是什么呢！”陈雨舒脸颊粉红，赶紧岔开了话题：“我记得这附近有家电影院，咱们去看电影吧。”

    “行！”林枫没有意见。

    陈雨舒很是高兴的抱着林枫的胳膊，俏脸泛红，有些羞涩，让旁边的路人一阵羡慕。

    “雨舒，和你走在一块，我还真是没安全感。”林枫笑道。

    “怎么了？”陈雨舒眨了眨眼。

    林枫笑道：“你说你长的那么漂亮，就跟一个明星似得，我和你走在一起，万一有谁看得眼红，从后面上来拍我一板砖咋办。”

    陈雨舒微微一愣，旋即忍不掩嘴偷笑。

    “那是你自找的，谁让你老是调戏我！”

    “我有么？”林枫摸了摸鼻子，一脸的无辜。

    陈雨舒没好气的轻哼了一声，这个家伙还挺会装的，把自己的豆腐都吃遍了，还说没有！

    进到电影院，林枫就去买了票和爆米花饮料。

    电影还有几分钟才能开场，林枫和陈雨舒就坐在休息区里一边聊天一边等着。

    这时，林枫的电话忽然响了起来，是老鹰的。

    “老大，刘明志的位置已经确认了！”

    “在什么地方？”

    “汉jx区城郊，广恒的废弃工厂之内，之前来找你寻仇的刘霸也是从这里出去的！”

    “刘霸？”林枫微微皱眉。

    果然如此。

    这个刘明志也太狠了，请出刘霸来对付自己，又让天顶集团给陈雨舒下套，看来是想当面侮辱他！

    不过现在这家伙的阴谋，也该走到头了。

    “呵呵，行，那多谢你了，晚上你有时间吧？到时候我就去找他玩玩！”

    “老大，你这是什么话，你有事我还能没时间么？”

    “那就好！”

    挂断了电话，林枫就看到陈雨舒正两眼放光的看着电影院的外面。

    “你看什么呢？”林枫好奇的问了一句。

    陈雨舒指了指电影院之外的一个广场，说道：“小枫，你看，多浪漫啊！”

    林枫也看了过去。

    只见外面的广场地上，堆放了一地的玫瑰花，有几个工人正在整理，似乎是有人想表白。

    “浪漫嘛？不觉得，我反倒是觉得有点幼稚！”林枫撇了撇嘴。

    “所以说你是个木头啊。”陈雨舒双手托腮，含笑道。

    林枫也是随之一笑，没有多说。

    电影的开始时间很快就到了，林枫和陈雨舒拿着东西，走进了电影院。

    今天的电影票是陈雨舒买的，这小妞也不知道是不是刻意的，买了一个稍微靠后的情侣座。

    这位置是一张沙发，并不算大，两人坐下去身体自然就挨在了一起。

    陈雨舒脸红红的，心中小鹿乱撞，他们这么坐，是不是有点太暧昧了？

    林枫也有些尴尬，笑道：“要不然我们换个位置吧，今天人比较少，那边还有空座呢！”

    “不要！”陈雨舒直接就一口否决了，红着脸说道：“我们是来约会的，怎么能分开坐呢！”

    “可是……”

    林枫还想说些什么，陈雨舒却拉住了他，轻轻的揽着他的腰，依偎在他的肩膀上。

    林枫本想挣脱开来，但对方一个女的都那么主动了，他要是再拒绝，那就太伤人家的心了。

    于是半推半就的，林枫就和陈雨舒坐在了一起。

    电影很快就开始了。

    这是一部喜剧电影，讲述的是大学校园内几个年轻人发生的趣事，电影还是挺有意思的，把陈雨舒逗得咯咯直笑。

    不过大概进行到一半的时候，女主角和闺蜜三更半夜睡不着，忽然偷偷聊起了一些龌龊的事情。

    两个女的能聊什么？

    当然是男人了！

    她们直接就说起了*****的话题。

    旁边的陈雨舒听到这个，顿时俏脸一红，低声的问道：“小枫，你是不是也打飞机？”

    “噗！”

    正在喝可乐的林枫一口就喷了出来。

    什么玩意？

    打飞机？

    “呃……这个……”林枫有些尴尬，但还是说出了实话：“根据权威组织调查，世界上百分之九十的男人都会把第一次奉献给自己的手！”

    “真的假的？”陈雨舒就像是个好奇宝宝似得，眨了眨眼。

    “真的真的，别说这个了，我们还是看电影吧。”林枫赶紧扯开了话题。

    没想到电影里的女主角忽然又补了一句。

    “正在发展中的热恋男女偶尔探讨一些私密话题比较有助于感情的提升！”

    一听到这话，陈雨舒直接就放开了颜面，轻笑道：“那……那你一天几次呢？”

    “没没几次，就偶尔有偶尔有。”林枫讪讪笑道。

    陈雨舒看了看害羞的林枫，忍不住偷笑了一声，以前一直都是林枫在调侃她，现在也该让林枫尝尝被捉弄的滋味了。

    “那……”陈雨舒脸颊粉红，问道：“爽不爽呢？”

    林枫差点没一口气缓过来噎死了。

    这孤男寡女的，问这种问题，也太暧昧了吧？

    “雨舒，看电影，看电影！”

    见林枫这么窘迫，陈雨舒在旁边笑的花枝招展，轻哼道：“你们这些坏男人，成天就知道想这些，真是龌龊！”

    “这是生理需求好吧？”林枫回了一句。

    陈雨舒笑的花枝招展，抱着林枫的胳膊，也不敢再继续往下说了。

    经过了这段暧昧的插曲，林枫和陈雨舒贴的更紧了，陈雨舒直接就依偎在了林枫的怀中，一副小鸟依人的模样。

    “如果能一直这样，那该多好。”陈雨舒如同梦呓的说道。

    林枫心中一动，轻轻**着她的秀发，笑道：“找个适合你的男朋友，你就可以天天让他带你来了。”

    “不要，除了你之外，我谁都不要。”陈雨舒倔强的说道。

    “你还真傻了，你忘了，我是骑士，你是公主，我们永远都不可以走到一起。”

    说这话的时候，林枫深深的叹了一口气。

    刘明志的事情又给他敲响了警钟。

    如果今天不是他陪着陈雨舒过去的话，陈雨舒很有可能就要被陷害，甚至会落入刘明志的魔爪之中。

    所以林枫现在还是一阵的后怕。

    “不……我不奢求我们在一起，我可以给你当小三，可以给你当情人，今生今世，我都可以陪着你……”

    陈雨舒也不知道林枫为什么会嫌弃自己。

    她觉得，是不是她太丑了，又或者是太笨了，才会让林枫嫌弃。

正文 第190章:玫瑰

    “别这么说，当小三小情人，这要是被你爸妈听到了，他们非杀了我不可，你是重点大学的大学生，将来前途无量，没必要在我身上浪费时间。”

    林枫没有解释，只是轻声的劝道。

    陈雨舒还想继续说下去，但一道奇怪的声音却从后面传了过来。

    “你干嘛……这里可是电影院……”

    “没事，黑漆漆的，谁看得到……”

    “真受不了你……”

    没一会，这声音就越变越小，最后变成了一道道细微的娇、喘声。

    林枫和陈雨舒此时正紧紧的靠在一起，两人都听到了这个声音，顿时，一幅幅不好的画面被脑补了出来。

    电影院。

    幽暗的环境！

    这也太刺激了吧？

    “我……我去上个厕所。”林枫一脸的尴尬。

    “别。”

    陈雨舒却拉住了他，眼中似有似无的闪出了一抹迷离，犹豫了好久，说道：“你是要去打飞机么？”

    这充满诱惑性的话语差点没让林枫欲火焚身。

    “没有，我就是去洗把脸。”

    “你要干什么？”林枫有些惊讶。

    陈雨舒脸颊粉红，用小手指堵住了他的嘴：“别说话，别出声……”

    陈雨舒一边说着话，另一只小手就顺着小外套向着里面而去。

    电影院的光线昏暗。

    两人紧紧的靠在一起，有小外套遮住，没有任何人能看到陈雨舒的动作。

    ......

    陈雨舒并不知道林枫怎么了，但她知道，应该是结束了。

    “小枫，我去上个厕所，你把纸巾给我。”陈雨舒俏脸红彤彤的，似乎是林枫弄的她有些不干净了，想去厕所清洗清洗。

    林枫一阵的神清气爽，笑道：“要不要我和你一起去，顺便你帮我洗洗呗。”

    “得了便宜还想卖乖，做梦！”

    陈雨舒没好气的啐了他一口，然后拿起纸巾，一边小心的擦着自己的小手，一边朝着厕所走去。

    刚站起身，陈雨舒似乎想到了什么，回头说道：“对了，你小心点，别弄脏了我的外套……”

    可是已经迟了，刚刚还是不小心弄到了外套之上。

    陈雨舒从厕所回来，颇为苦恼的说道：“麻烦了，回去又要洗一下午了。”

    .....

    出到电影院的外面，已经晚上七点多了。

    陈雨舒还因为刚刚的事情害羞的不行，在路上都不敢说话。

    林枫深深的吸了一口气，尴尬的说道：“刚才……”

    “没事，我心甘情愿的，你不用自责……”陈雨舒脸上泛起了一阵醉人的红晕。

    林枫有些无奈。

    陈雨舒这么说，他就真不知道该怎么接话才好了。

    说实话，林枫并不是柳下惠，对这么美丽的陈雨舒，他也不可能半点念头都没有。

    但有些时候，他是真的不能放纵自己。

    陈雨舒太清纯、太善良了，这种女人跟了他，除了受伤之外，不会有任何的好结果。

    陈雨舒投入的感情太多，自己却无法回报，也给不了她未来，甚至连最基本的安全都无法保证……

    汉江的秋季很凉爽，秋风习习，吹得人心神宁静。

    林枫和陈雨舒并肩而行，就像是一对恩爱的情侣，惹人羡慕。

    “前面的玫瑰花要摆好了，我们过去看看吧！”

    陈雨舒拉着林枫，甜美的笑道。

    林枫微微一愣，向着前面看去的时候，果然那999朵玫瑰已经摆好了，还点起了红色的蜡烛，惹得不少人驻足围观。

    “那就去看看吧。”

    陈雨舒和林枫也走了上去。

    陈雨舒虽然已经二十多岁了，但她并没有多少社会经验，见到玫瑰花和蜡烛，少女心顿时就泛滥，直接就走了上去。

    “好美啊！”

    “小枫，你帮我拍张照吧！”

    陈雨舒走到玫瑰花之前，俏脸上尽是喜悦的表情。

    “好！那你摆个姿势！”

    见陈雨舒开心，林枫心里也挺高兴的，掏出了手机，就给陈雨舒拍了几张。

    还别说，陈雨舒是真的很上镜。

    在玫瑰花和蜡烛的映照下，她一颦一笑都透着一种难以言喻的魅力，有点清纯、又有点成熟，看得林枫一阵发愣。

    正在这时，忽然一只大手把林枫的手机给拍掉了。

    “拍什么拍？这里是你们能拍照的地方么？！”

    一个穿着保镖制服的男子一脸傲慢的对林枫喝道。

    林枫看了一眼掉在地上的手机，皱了皱眉，心中忽然涌上了一股怒意。

    “捡起来！”

    那保镖愣了愣，冷笑道：“怎么？小子你还不服？”

    “我警告你，这花是我们少爷摆的，我们少爷的东西，也是你们这种潘磕芘龅拿矗俊

    “劝你有多远滚多远，最好别逼我们动手！”

    林枫面色阴沉，已经准备要教训这家伙一顿了。

    这时，陈雨舒却跑了回来，捡起了地上的手机，拉着林枫，说道：“对不起……对不起……保安大哥，都是我们的错，对不起……”

    “滚！”保镖冷冷的喝了一声。

    “小枫，我们走吧。”

    陈雨舒赶紧把林枫拉到了一边。

    那保镖还不忘在后面嘲讽一句：“没实力还敢出来装逼，真是不知死活，下次要是我再遇到你装逼，我绝对要好好教训你一顿！”

    林枫眼中闪过一抹不易察觉的怒意，但很快就掩饰了下去。

    ......

    “这屏幕都坏了，那家伙也太狠了吧？”陈雨舒拿着林枫的手机，不高兴的说道。

    林枫不以为然的笑道：“没事，只是缺了个角而已，没什么的。”

    “对不起，改天我给你换一个吧。”陈雨舒愧疚的说道。

    “不是你的错，是有的人，太傲慢了。”林枫眼神淡然。

    陈雨舒叹了一口气：“唉！人家是公子少爷，和我们这些穷人不同的！”

    “你这么漂亮，要是想的话，也可以当个豪门小姐。”林枫笑道。

    “别胡说，我才不要当什么豪门小姐。”陈雨舒直接就反驳掉了，憧憬的说道：“我要当也是当你的老婆，或者情人……”

    说到这里，陈雨舒露出了坏坏的笑容。

正文 第191章:秋允儿

    “你这个小妮子，又调侃我对吧？”林枫捏了捏她的鼻子。

    陈雨舒吐了吐舌头：“你个大木头，我都送上门了你也不要，真不知道你脑子里想的什么！”

    林枫微微一笑，看了看时间说道：“别说这些没用的了，时候不早了，你再不回去家里人估计就要担心了，我送你回去吧。”

    “嗯。”陈雨舒点点头，迟疑了一会，忽然羞涩的说道：“其实我不回去也可以的！”

    林枫一愣，立即就明白了陈雨舒的意思，摇头道：“胡思乱想什么呢，我送你回去吧！”

    “跟你开个玩笑，就知道你不会同意。”陈雨舒轻轻一笑。

    陈雨舒的家距离电影院不远，林枫很快就把她送了回去。

    两人告别之后。

    林枫看了一下手机上的时间。

    刚刚好。

    八点钟。

    还有点事情。

    林枫面色逐渐变得阴沉下来，伸了一个懒腰，就朝着电影院外的广场走了回去。

    ....

    玫瑰花还摆放在地上。

    之前的那名保镖正和其他的几名保镖聊天。

    见到林枫的到来，那名保镖露出了讥讽的笑容：“怎么？回来和我道歉么？”

    “不，教你做做人。”林枫面色平淡。

    几名保镖相互对视了一眼，瞬间哄堂大笑。

    “马哥，这小子说要教你做人！”

    “哈哈！太蠢了吧，这不是回来找死么？”

    那叫马哥的保镖也是一脸的不屑，冷笑道：“我说你这小子是不是傻，刚刚就我一个人你都不敢动，现在我这么多兄弟在这，你还敢回来寻仇？找死么？！”

    林枫没有回应，只是扫了一圈这几个保镖，淡淡的说道：“一起上吧，别浪费我时间！”

    几名保镖登时就怒了。

    “妈的！小子，这是你自找的！”

    “好，我们就成全这小子，一起上弄死他！”

    这几名保镖都是魁梧的汉子，一共五个人，加起来至少有一千多斤，全都撸起了袖子，露出了肌肉，犹如一只只野兽般，朝着林枫扑了上来。

    “不自量力！”

    林枫嘴角勾起，露出了一抹阴狠的笑容。

    下一秒。

    林枫一个纵身，身形如同鬼魅般冲出，一个肘击，瞬间就打在了第一个保镖的脸颊之上。

    那保镖猝不及防，吃痛之下倒飞了出去。

    几乎是在同一时间，其他人也扑了上来。

    林枫单凭手脚功夫就有千斤之力，暴虐这几名保镖只是轻轻松松的事情。

    没一会，这些人就全都抱着胳膊抱着大腿倒在了地上，痛苦的惨嚎着。

    林枫踩在那名保镖的肚子上，冷漠的问道：“现在，你会做人了么？”

    “啊！”那马哥痛苦的惨叫了一声，然后凶光尽显，威胁道：“小子，你很厉害，但我劝你不要不识好歹，这花是我们少爷让放的！”

    “我们少爷是汉江商会会长的儿子，你要是敢动，待会他回来，一定会让你们好看！”

    “哦？汉江商会？”

    林枫轻蔑的笑了一声：“好大的来头，那就我动给你看看！”

    说完。

    林枫直接就走向了那一地的玫瑰花，狠狠一脚就踩了下去。

    顿时，娇艳的红玫瑰被踩的稀巴烂！

    .....

    电影院外的城市道路之上。

    一辆扎眼的红色法拉利超级跑车内。

    “金少爷，今天多谢你帮我在这些商会老板面前说话。”

    坐在副驾驶的是一个美女，鹅蛋脸，面容娇美，肌肤雪白，身段曼妙，与其他华夏女人不同的是，这个女人身上拥有着一种独特的魅力，异国的风情。

    “秋小姐，不用客气，现在时间不早了，咱们去吃个晚饭吧！”

    驾驶法拉利的是个公子哥，人长的挺英俊的，鼻梁高挺，穿着奢侈的阿玛尼西装，梳着一个骚包的发型，一看就知道是个有钱的富二代。

    这家伙不是别人，正是汉江商会会长，金渤海的儿子金刚！

    而他旁边坐的是一个著名服装设计师，秋允儿，寒国人！

    秋允儿微微蹙眉，委婉的说道：“金少爷，不好意思，我晚上还有点事情，就不能陪你去吃饭了。”

    “别啊，秋小姐，累了一天了，还是吃顿饭休息休息吧！”

    金刚一脸的热情，但他眼中的炙热还是显露无疑。

    秋允儿虽然只是一个服装设计师，但她的身段容貌都是一流的，而且还没整过容，这种女人，要是弄上床去，那绝对十分的有感觉。

    “金少爷，允儿多谢你的好意，但这个真的不行……”秋允儿面露难色的拒绝道。

    金刚倒也不生气，笑道：“行，既然秋小姐有事，那我也不强求，这样吧，你陪我去看一样东西，看完了你再决定，要不要和我去吃饭，怎样？！”

    “看东西？”秋允儿有些疑惑的说道：“什么东西？”

    “你来就知知道了。”金刚神秘一笑。

    秋允儿心中浮现出了一种不好的预感，但金刚最近给过她不少的帮助，现在对方要她去看一样东西，她也不好拒绝！

    红色的法拉利顺着道路奔驰。

    没一会，就来了电影院外的广场。

    金刚面带笑意的开了门，对着秋允儿说道：“允儿小姐，东西就在广场的上面，我们一起上去吧。”

    秋允儿犹豫了好久，最终还是点了点头：“好吧！”

    金刚喜上眉梢，他让人在广场上摆了九百九十多朵玫瑰，而且还摆出了一个心的形状，秋允儿上去刚好可以看到的。

    女人都是爱浪漫的，要是秋允儿看到这一幕，自己再趁机向她表白，那把她弄上床，可以说是指日可待了。

    秋允儿走上了广场，金刚站在她的身侧。

    两人上到广场的时候。

    金刚颇为高兴的指着不远处，笑道：“允儿，你看那边，我知道你一个人来到异国他乡会过的十分的孤独，所以我给你摆了九百九十多朵玫瑰，这些玫瑰象征着我对你的……”

    金刚的话还没说完呢，他就看到，旁边的秋允儿脸色忽然变得难看了起来，似乎……似乎是看到了什么有意思的东西，想笑又笑不出来。

正文 第192章:宋佳佳

    金刚眼皮一跳，赶紧朝着玫瑰的方向看去。

    这不看还好，一看差点没让他吐血！

    只见一个不知道哪冒出来的家伙，正在疯狂践踏他的玫瑰花！

    九百九十多朵！

    全都踩成了残花败柳！

    “你给我住手！”

    金刚脸上的表情就跟吃了屎一样的难看，这玫瑰可是他用来向秋允儿表白的，现在被这家伙给踩了，他还拿什么表白啊？！

    林枫自然也是听到了金刚的呼喊，冷笑了一声，将最后一朵玫瑰踩的稀烂，随后就飒然离去。

    金刚的鼻子都要气歪了，想追上去，但秋允儿还站在身边呢。

    “允儿……对不起，我不知道会这样的……”

    秋允儿心中其实高兴的不行，她本来就害怕金刚对她表白，现在玫瑰被踩烂了，金刚肯定也不敢说什么了！

    这花踩的太好了！

    也不知道是谁踩的，有时候要好好的感谢感谢他！

    “金少爷，今天的事情我就当没发生过，我们只是生意上的伙伴，我不希望以后再发生同样的事情，再见！”

    秋允儿一副生气的表情，也离开了这个地方。

    “允儿……”

    金刚看着秋允儿远去的方向，一脸的懊恼，又看了看林枫离开的方向，顿时气就不打一处来。

    该死的家伙！

    敢踩我的玫瑰！

    千万别让我知道你是谁！

    否则一定要让你好看！

    ......

    晚上十点。

    西区城郊。

    林枫驾驶着奥迪q7在公路上一阵狂奔，来到了城郊的一个废弃厂房。

    “老鹰，刘明志的老巢就在这里么？”

    林枫把奥迪停在了厂房之外，朝着电话那头的老鹰问道。

    “嗯，是的，在第三个厂房里面，他在外面布置了很多的眼线，老大，你小心点！”老鹰担忧的说道。

    林枫笑道：“老鹰，你是在和我开玩笑么？”

    堂堂的非洲狼王，对付一个小小的刘明志团伙也要小心？开玩笑吧？

    老鹰愣了愣，忽然笑道：

    “呵呵，你瞧我这记性，差点把你当成下面的那些人了，我再重说一遍吧。”

    “老大，少杀几个，不让这些人的脏血，污了你的衣服！”

    “好！”

    林枫点点头，就迈开步子，朝着里面走了进去。

    可是还没走两步呢，一只小手忽然拉住了林枫，把林枫扯到了一旁。

    “这位朋友，前面很危险，千万别过去！”

    林枫上下打量了一番眼前的人。

    是个女人。

    还是个漂亮妹子。

    身材高挑，至少有一米七，皮肤呈现一种健康的小麦色，窈窕的身材，英姿飒爽的警服，干练成熟的面容，充满了独特的魅力！

    一个女警？

    林枫皱了皱眉，问道：“你是谁？”

    那女警拿出了自己的证件，平淡的说道：“青城重案组组长，宋佳佳！”

    林枫一愣，青城重案组，那可是临江省警察系统中最厉害的地方，能当重案组组长，这宋佳佳，来头不小。

    “那警官，你有什么事么？“

    宋佳佳疑惑的看了林枫一眼，说道：“你是怎么进来的？”

    “警官，你别开玩笑行不行，当然是走进来的啊。”林枫笑道。

    宋佳佳美眸中泛出了一抹狐疑，他们这次的任务事关重大，附近一片区域都被外围的特警给封锁了，这小子怎么可能还能这么招摇的走进来呢？

    难道这小子也是刘明志团伙的马仔？

    不过上面给的嫌犯图像里面，似乎也没有他啊。

    “算了，先别说这么多了，这里不是你该来的地方，我先派人送你出去吧！”宋佳佳说道。

    林枫脸色微变，这下倒是有点麻烦了，遇到警察可不太好处理。

    “宋队长，其实我是汉江重案组派过来协助你们的，我的上司是胡可胡队长，你应该认识吧？”林枫赶紧扯了个谎。

    “胡可？她让你来干嘛？”宋佳佳一脸的莫名其妙。

    林枫笑道：“胡队长说这里毕竟是汉江，怕你们不熟悉这个地方，出了什么麻烦……”

    “这么重要的任务，她怎么没经过申请就乱来呢？真是胡闹！“

    宋佳佳不太高兴，顿了顿，忽然问道：“那你的警员证呢？给我看看！”

    “这个……”林枫迟疑了一会，笑道：“宋队长，我们胡队长说，她让我过来是私底下的任务，就跟谈判专家一样。”

    “要是带警员证，被人发现了，这可就不好解释了。”

    林枫知道这个说法肯定是唬不了宋佳佳的，她可是重案组的大队长。

    林枫眼珠子一转，低声说道：“宋队长，如果你不相信的话，我跟你说一个秘密怎样？”

    “什么秘密？”宋佳佳警惕了起来。

    “是关于胡队长的。”林枫笑道：“宋队长和胡队长应该很熟吧？这件事要是我说了，保准能证明我的身份。”

    “你说。”宋佳佳将信将疑。

    林枫又把声音压低了几分，悄悄在宋佳佳的耳边说了几句。

    宋佳佳的脸一下子就红了，忍不住啐道：“你这家伙怎么偷看人家穿什么内衣，难怪你们胡队要让你过来，你这简直就是一个害群之马！”

    林枫摸着鼻子，讪讪笑道：“这都是无意中看到的……”

    有了胡可的内衣款式做了证据，宋佳佳对林枫的话也相信了几分。

    不过她的心里还是暗自提防，这小子肯定是个变态，自己一定不能在他面前走光。

    “既然这样，你就跟我过来吧，正好我们对这工厂的地形不太熟悉。”

    宋佳佳被林枫的表演骗了过去。

    在宋佳佳的带领下，林枫走到了第一座厂房，一个废弃的办公室之内。

    这里面已经聚集了不少的人，几台电脑摆放在了四周，各种图像呈现在了众人的面前。

    “这位是？”

    房间内的警员看到林枫皆是一脸的奇怪。

    宋佳佳介绍道：“这是上面派过来协助我们行动的观察员，他熟悉这附近的地形，有什么问题可以问问他！”

    “你们好！”林枫笑道。

    几名警员都是面面相觑。

    其中一名男警员有些不太高兴的说道：“胡队，我们以往的行动都没来过观察员吧？难道这次上面对我们不放心？派了这么一个愣头青过来？”

正文 第193章:围剿

    “王青，怎么说话呢？”宋佳佳踢了他一脚：“这是来协助我们的同事，态度放尊重点！”

    另外一名警员也不屑的说道：“呵，宋队，他们有这么好心派人给我们帮忙？不会是来抢功的吧？”

    “是不是这帮汉江人，看我们重案组在他们的地界上抓人，觉得没面子了，就随便派个人想过来掺和一脚？”

    “别胡说，人家就是来帮忙的。”宋佳佳还是挺给胡可面子的，一直在维护林枫。

    这时，在旁边看监控的一名中年警员忽然冷笑了一声：“宋队，我记得以前上面要派人支援，你都是一口拒绝的，怎么到了汉江这边，你就满口答应了呢？”

    “莫非是因为汉江重案组组长是你表妹？“

    宋佳佳的俏脸铁青，这名警员名为张恒，重案组的副队长，在队里资历很老。

    本来重案组的队长应该是他的。

    但奈何宋佳佳的成绩优越，把他给比了下去，所以一直耿耿于怀，到处和宋佳佳作对！

    “张队，我有我的考虑，现在刘明志团伙就在我们眼前，你确定还要和我争这些小事么？”宋佳佳冷着脸说道。

    “行！你是队长，你说了算。”

    张恒阴阳怪气的说道：“只是我想警告你们一句，这个任务危险程度不是一般人可以想象的。”

    “你们汉江的这些小家伙非要掺和的话，出了什么事可别怪我们！”

    “你！”宋佳佳没想到张恒竟然这么不给面子。

    林枫淡淡一笑：“好，那咱们就走着瞧。”

    “不知天高地厚的家伙！”

    张恒冷哼了一声，就继续看他的监控了。

    其他的几名警员应该都是张恒的心腹，对林枫也没什么好的脸色。

    “不好意思，我们队伍内部有点矛盾，让你见笑了。”宋佳佳抱歉的说道。

    林枫摇摇头，笑道：“没事，待会我会让他们认识到自己错误的。”

    宋佳佳愣了愣，心中也是有些好笑。

    这小家伙还真是自大，张恒的能力在警队里虽然只能算是中游。

    但好歹也是干了十几年的老警察，经验丰富，一个小小的林枫竟然敢说让他认识到错误，真是大言不惭！

    不过宋佳佳也没有介意，年轻人有点傲气倒也正常。

    这时，忽然有一名警员冲了进来。

    “宋队张队！人已经从第二厂房回来了！”

    听到这话，众人脸上全都露出了喜色。

    “好！那你们看着点。”宋佳佳掏出了别在腰间的热武器，说道：“一队跟我过来，这次绝对要把刘明志团伙绳之以法！”

    几名警员纷纷站了起来。

    旁边的林枫忽然说道：“宋队，要不然我跟你们一起去吧？”

    “你？”宋佳佳疑惑的看了林枫一眼，说道：“你去做什么？”

    “帮你们啊！”林枫咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿。

    宋佳佳还没说话呢，旁边的张恒就冷哼了一声：“你以为这是抓你们汉江的小毛贼？谁都想上都能上么？”

    “你这种刚入行没多久的小警员，老老实实给我在这待着吧，别上去拖后腿！”

    其余的几人也朝着林枫投来了鄙夷之色。

    宋佳佳心里也觉得，林枫这是年轻气盛，说道：“这次任务事关重大，我们不能冒险，林枫，你还是待在这里做后勤吧！”

    说完，她也不等林枫回应，一招手，就和几名警员冲出了门。

    林枫皱了皱眉，本来也想跟上去的，但张恒等人在旁边虎视眈眈，他也不想和这几人闹得太僵，只能又坐回到了位置之上。

    不过他还是向老鹰询问了一下刘明志等人的位置，随时做好接应的准备！

    ....

    刘明志团伙一共十三个人，应该是刚刚做事回来。

    刘明志带着几名小弟风风火火的朝着厂房赶去。

    “霸爷有消息没？！”刘明志问旁边的一名壮汉。

    壮汉摇了摇头：“还没有，自从昨晚出去之后，霸爷似乎就人间蒸发了！”

    “妈的！不会被那小子给干掉了吧？”一名喽担忧的说道。

    刘明志啐了一口唾沫，说道：“不可能，霸爷是什么人物？区区一个小保安，怎么可能斗得过他！”

    众人没有反驳！

    确实！

    霸爷可是临江区地下世界的王者，林枫只是一个小保安，这完全不是一个量级的！

    一众人快要进入厂区的时候。

    忽然有一名小弟跑了回来。

    “老板，大事不好了！这附近来了好多条子！”

    “条子？”刘明志皱了皱眉，问道：“大概有多少人？”

    那小弟想了一会，说道：“十几个吧，好像是青城重案组那边的！”

    “哼！才十几个人就想把我们拿下！这帮条子也太看得起自己了吧？”

    刘明志轻蔑的笑道：“既然他们过来了，那就陪他们好好的玩玩吧！”

    “阿祖，阿乐！准备一下！”

    “是！”

    刘明志身旁的两名男子附和了一声，脸上全都露出了残忍的笑容。

    .....

    “0101，我们已经成功进入厂房，嫌犯的位置是否确定？！”

    宋佳佳的声音从对讲机内传了回来。

    废弃办公室内的几名警员忙活了起来，之前那叫王青的警员回复道：“收到收到，嫌犯的位置在西南，一共有十三人……”

    王青的话还没说完，林枫就打断了他。

    林枫大喝道：“不对，嫌犯在东北、东南，两个方向，你们已经暴露了，他们正在包围你们！”

    在场的众人全都皱起了眉。

    张恒冷冷的说道：“小子，你在胡言乱语什么？！你又没有gps，你怎么会知道嫌犯的位置？！”

    “对啊，别胡说！要是害宋队出了事情，你负得起责任么？！”王青也不满的说道。

    林枫并没有理会这两人，而是直接就拿起了对讲机。

    “宋队！宋队！你们前方五十米，有一个废弃的地下机房，两分钟之内，你们一定要赶到那个地方躲进去，否则你们将会有生命危险！”

    见林枫对他们视若无睹，张恒忍不住了，猛地一拍桌子，暴怒道：

    “小子，你真以为你算个什么东西？你再敢瞎指挥，信不信我立马把你扔出去？！”

正文 第194章:抗命?

    林枫一边听着老鹰的指挥，一边看着监视器没有说话。

    张恒愤怒的说道：“王青，你还愣着干什么！给我动手！把他扔出去！”

    “好！”

    那王青带着几名警员直接就靠拢了上来。

    林枫冷漠的扫视了他们一圈，只说了一个字。

    “滚！”

    .....

    前头。

    厂房之内。

    宋佳佳听着林枫的话，皱紧了眉。

    她也不认为林枫的话是对的，因为在她看来，林枫就是再熟悉地形，还能比gps精确不成？

    所以宋佳佳还是带队向着前面走去。

    林枫的声音忽然又一次响了起来。

    “宋佳佳！你这是想死么？！狂妄自大的女人，你以为我是在和你开玩笑么？！”

    林枫冷冷的声音从对讲机传了过来。

    宋佳佳气得不行，早知道这家伙那么傻逼，就不带他过来协助了！

    宋佳佳正想反驳林枫几句！

    忽然！

    宋佳佳看到了前面的地形，那上面正好有一栋小楼，如果有人在里面使用热武器的话，那他们这些人完全就是靶子！

    宋佳佳是重案组大队长，拥有多年的侦查案件经验。

    几乎是看到这栋小楼的下一秒。

    宋佳佳就意识到，出事了！

    “快跑！”

    宋佳佳当机立断，一声轻喝，就朝着前面跑了过去。

    但已经晚了。

    “哈哈！宋队长，我可是恭候多时了！”

    刘明志从小楼上走了出来，一脸狰狞的笑容。

    “兄弟们，让宋队长看看我给她带了什么见面礼！”

    “好勒！”

    轰轰轰！

    热武器的声音随之响起，一阵火焰从小楼和队伍的后方传来！

    “啊！”

    “啊！”

    几名警员猝不及防，被热武器击中，瞬间就失去了战斗力！

    宋佳佳身手敏捷，和几名警员一番闪躲，避开了从后方激射而来的枪弹，冲到了林枫所说的那个下水道口前。

    他们正准备下去，但刘明志手下的打手阿祖已经冲了上来。

    七八个黑洞洞的枪口瞄准了宋佳佳一行人！

    “宋队长，想往哪跑呢？”刘明志阴阳怪气的笑道。

    宋佳佳紧咬着红唇，知道自己今天肯定是在劫难逃了。

    “刘明志，你作恶多端，上面已经把你上了红色通缉令了，再不自首的话，国安局一定不会放过你！”

    “呵呵，国安局？”刘明志一副不以为然的表情，笑道：“宋队长，你觉得如果我怕国安局的话，我还会在这里和你说话么？！”

    “你！”宋佳佳杏眼圆睁：“你真以为你能无法无天了不成？！”

    “哼！这你还真说对了，临江区就是我刘明志的地盘，在这里，我刘明志就是法！就是天！谁敢忤逆我！就是你这样的下场！”

    刘明志狰狞的大笑道。

    宋佳佳冷冷的说道：“天网恢恢疏而不漏！刘明志，终有一天你会付出代价的！”

    “哈哈！我倒想看看，临江区还有什么人能让我付出代价！”

    刘明志阴冷的看了一眼宋佳佳，一挥手：“把他们给我押着，今天我就跟这些条子好好的玩玩！”

    “是！”阿祖阿乐附和了一声，就快步走了上来。

    宋佳佳美眸低垂，眼眶中忍不住泛出了一抹泪光。

    她知道，自己完蛋了。

    跟了几年的刘明志团伙，线索也将付之一炬，以后再想抓到他们，几乎是难以上青天！

    这一刻，宋佳佳后悔了！

    为什么！

    为什么你不相信林枫的话！

    宋佳佳，你就是一个蠢货。

    可惜，现在说什么都已经晚了，宋佳佳和几名警员被人押了下去。

    “老板，这几个警员该怎么处理？“阿乐问道。

    刘明志环顾了一圈四周，说道：“押着当人质，等咱们从这里出去了，就把男的全部弄死，那个宋佳佳挺漂亮的，路上带着她，给兄弟们下下火！”

    “好！”阿乐舔了舔舌头，狞笑道：“老板，我还没尝过警花是什么滋味呢！”

    “以后有的是机会！”刘明志哈哈一笑。

    “多谢老板！”阿乐恭敬的笑道。

    旁边的阿祖插嘴道：“老板，特警已经到了，咱们还是快撤吧！”

    “没关系，我们有人质在手，怕什么？就和他们好好玩玩吧！”

    刘明志自信满满的说道。

    像他这种江湖大枭，几乎每天都行走在刀刃之上，又怎么会害怕区区几名特警呢？

    但或许他没想到的是，今晚，不仅仅是警员，还有一名比他更为恐怖的存在！

    .....

    废弃办公室内寂静无声。

    在场的所有警员都觉得脸上火辣辣的，仿佛被人扇了几巴掌！

    林枫还真说对了！

    宋佳佳被偷袭当了人质！

    现在情况骤变，他们已经从优势方变成了劣势方！

    “现在怎么办……”王青看了看林枫，又看了看张恒。

    张恒脸色铁青，说道：“咱们不能坐以待毙，王青，你在这里呼叫支援，顺便帮我们确定一下路线。”

    “二队的其他人跟我过来，我们去把宋队救回来！”

    这张恒虽然小心眼，但关键时候做事还是很靠谱的，直接就带着警员进去救人。

    这时，林枫平淡的声音传来。

    “张队长，你带着人从附近的地下室走，其他人从西面的通风管道过去，这两个地方没什么人，相对安全许久。”

    经过了刚刚的事情，张恒心里对林枫也有了一些信任，但这些信任还不足以让张恒听林枫的命令。

    “哼！你还命令我？先管好你自己吧！”

    “我们走！”

    张恒作势就想带人从东面冲进去。

    “抗命么？”

    林枫眼神淡漠，忽然踏前一步，抽出了旁边一名警员腰间的热武器，顶在了张恒的脑门之上。

    “你知道在我面前抗命会是个什么下场么？”

    林枫语气冰冷。

    张恒冷汗直流：“小子，你疯了么？你敢拿枪指我！你难道就不怕……”

    他的话还没说完。

    “咔！”

    枪栓的声音响起，热武器已经上膛！

    空气仿佛在这一刻都凝固住了！

    所有人都震惊的看着林枫。

    他们万万没想到，眼前这个毫不起眼的小青年竟然说动手就动手，还敢威胁张恒，不要命了么？

正文 第195章:一个人

    “我最后再说一次，你地下室，其他人从西面小门走，听懂了么？”林枫冷漠的说道。

    张恒心中虽然气愤，但此时此刻，也只能低头应了一声。

    林枫这才把热武器拿了下来。

    “林枫，我们暂时就信你一次，但如果这条路是错误的，那我们一定不会放过你！”张恒阴冷的说道。

    林枫没有理会这个家伙，随手拿了一个袋子，装了一些东西，就朝着外面走去。

    这时，一名警员忽然问道：“对了，我们都从小门进去了，那你呢？你去什么地方？”

    “该不会是想一个人逃了吧？”旁边有人阴阳怪气的说道。

    林枫左右扫了他们一眼，淡淡的说了一句：“管好你们自己。”

    说完，林枫就走出了这个废弃办公室。

    几名警员愣了一会，随即都是气得不行。

    “该死的家伙，都这时候了还敢装逼！”

    “算了算了，别管这个怂货了，我们快走吧！”

    一行人兵分两路，也离开了这个地方。

    .....

    废弃的厂房之内。

    “人都安排好了么？”刘明志抽着雪茄，对着旁边的阿乐问道。

    阿乐冷笑了一声：“老板，我做事你还不放心么？人已经安排好了，就等着他们过来了！”

    “呵呵，一群不知死活的东西，还敢抓我刘明志，真是找死！”刘明志一脸傲慢的说道。

    其他的几名喽也是面露讥讽之色。

    他们这些人都具有很强的反侦察能力，对付这些警察，对于他们来说，还是一件很简单的事情！

    只要他们照着路线走，那这些人就是囊中之物了！

    可是众人等了七八分钟，外面竟然没有丝毫的动静。

    “怎么回事？！”刘明志眼皮一跳，忽然有了一种不好的预感。

    阿祖警惕的说道：“老板，我去看看！”

    “嗯！小心点，快去快回！”刘明志点点头。

    阿祖从厂房的大门走了出去。

    半响后，阿祖又一路小跑了回来，喜悦的说道：“老板……老板……外面的警员似乎都撤了！”

    “撤了？！”刘明志大吃一惊，这人质还在他们手上呢，人就撤了？

    “你看清楚了么？”

    “一清二楚，外面一个人都没有了！”阿祖笑道。

    众人皆是一愣，然后全都哄堂大笑起来。

    “哈哈！这帮人还挺识趣的，知道玩不过我们，直接就跑了！”

    “老板，咱们这次可算是长脸了，把这么多的人给吓跑了，以后传出去，谁还敢惹我们！”

    刘明志也是大喜，转头看向了宋佳佳，狞笑道：“宋队长，你的这些队友似乎不太靠谱啊，竟然扔下你这么一个如花似玉的大美人跑了，难道他们是想把你送给我们么？”

    “呸！无耻的混蛋，终有一天你会受到制裁的！”宋佳佳倔强的说道。

    “我还真想看看，谁敢制裁我！”

    刘明志顿了顿，贪婪的笑道：“不过在这之前，宋队长，我会给你好好知道一下，什么叫做欲x欲si的！哈哈！”

    宋佳佳紧咬着牙，眼神中透出了一抹绝望。

    她不相信张恒会弃她而逃。

    但现在这种情况，她知道，撤退是最明智的选择。

    她没救了！

    彻彻底底的没救了！

    或许这就是她的宿命吧，追了刘明志三年之久，最终却是一招落败，满盘皆输，就连自己也陪了进去，以后恐怕就要受尽淫辱……

    如果能有人过来救我，那就好了。

    宋佳佳冒出了这么一个天真的想法，但随即就被她给否定了，这又不是拍电视剧，怎么可能会有这么狗血的剧情呢？

    而且就算真的有人来了，那也只是白白送命罢了！

    但令她没想到的是，还真有人来了！

    刘明志的一个小弟忽然从前面跑了回来。

    “老板！老板！不好了！”

    刘明志皱了皱眉：“慌慌张张的，出什么事了？”

    “有……有人闯进来了！”那小弟上气不接下气的说道。

    刘明志脸色一变，赶紧问道：“谁？一共多少个人？”

    “就一个人！”小弟回道。

    众人你看看我，我看看你，皆是一脸的懵逼。

    一个人？

    就一个人他过来干什么？

    疯了吧？

    刘明志愕然，难以置信的说道：“你是不是看错了？怎么可能会一个人呢？”

    “他真就一个人！在外面呢，正朝着我们的大门走过来！”那小弟说道。

    此时的刘明志也回过味来，大笑道：“哈哈，有意思，看来这是有人想英雄救美啊！我倒要看看，到底是哪路神仙，一个人就敢闯我们的地盘！”

    宋佳佳也是满脸的疑惑。

    会是谁呢？

    张恒？

    胡可？

    好像都不太可能……

    不知道为什么，她的脑海中闪过了一道人影。

    难道是那个……林枫？

    这愣头青难道是看自己漂亮，想逞英雄，来个英雄救美？

    不可能吧？

    这家伙脑子挺好的，不会做出这种傻事吧？

    但现实又一次出乎了宋佳佳的预料。

    废弃厂房的大门被推开，一道挺拔的身影从门外走了进来。

    “刘老板，好久不见！”

    这熟悉的声音，宋佳佳一听就知道是谁了！

    宋佳佳俏脸失色，这个白痴，还真的自己一个人来了。

    “林枫，你是不是脑子进水了，别管我！快走啊！”

    “闭嘴！”一旁刘明志直接就给宋佳佳来了一巴掌，然后冷笑道：

    “小子，咱们还真是冤家路窄，上次你坏了我的好事，我还没找你算账呢，怎么？活得不耐烦了，自己送上门来了么？！”

    “呵呵，随你怎么想，反正今天，你必死无疑！”

    林枫说这话的时候，脸色平淡，仿佛在说一件微不足道的小事。

    刘明志的一名小弟讥讽的笑道：“老大，这小子还挺牛逼啊，待会我把他脑袋弄下来给你当球踢吧！”

    “没错！老大，这种不知天高地厚的家伙直接弄死得了，和他废话干什么！”另一人也附和道。

    刘明志阴冷的笑道：“哼！好小子，口气还挺大，就是不知道，你的实力配不配得上你的口气！”

    “兄弟们，让这小子知道知道，这里是谁的地盘！”

    “好！”

    周围的小弟纷纷应了一声，随即拿出了各种的装备。

    一时之间，无数的热武器对准了林枫，只要刘明志一声令下，那林枫毫无疑问的就会立马成为筛子。

正文 第196章:结束

    “好大的场面。”

    林枫戏虐的笑了一声，然后脸色逐渐变冷，冷笑道：“不过你今天场面再大，人再多，你也要死！”

    “大言不惭，我这里一共有十三把热武器对准了，你还有什么能耐过来杀我？！”刘明志狰狞的说道。

    他是见识过林枫的实力的，知道这家伙拳脚功夫十分的厉害。

    但现在这种情况，就算他再厉害，再牛逼，还能逃得过枪林弹雨不成。

    林枫迈开了步子，一步一步的向着前面走来，边走边说道：“好！那就睁大你的狗眼好好看着，我是怎么弄死你的！”

    刘明志眼皮一跳，心中立即升起了一股不详的预感。

    “不要浪费时间了，动手！给我弄死他！”

    刘明志的一声暴喝，那些小弟们直接就拉开了枪栓。

    正当所有人都以为，林枫会被活活打死的时候，林枫忽然冷笑了一声，扔出了几枚球状物！

    刘明志一眼就看出了什么，惊呼道：“小心，这是闪光弹！”

    可惜，刘明志喊得已经晚了！

    嘭！

    一声闷响响起！

    闪光弹在这废弃厂房内炸了开来，照亮了附近的大片黑暗，同样，也让所有人闭上了双眼。

    当然！

    只有一个人除外！

    林枫！

    此时的林枫手里已经握住了无常军刀，身形如电，直接就没入到了漫天的白光之中。

    “啊！”

    “啊！”

    一声声凄厉的惨叫声响起。

    几名喽还没明白是个什么情况，就死在了无常刃下，只留下了一地的鲜血。

    刘明志骇然失色，惊慌的说道：“开火！快开火！”

    顿时，一阵噼里啪啦的声音四处响起。

    但由于闪光弹的时间还没过，他们根本什么都没看到，只是一通乱打，又怎么可能打得中林枫呢？

    林枫的速度在这一刻有了完美的呈现。

    他就像是来自地狱的死神，手中的无常就是镰刀，每一次出击，都带走一条鲜活的生命。

    短短的三分钟时间。

    整整十三人的刘明志团伙，就有十二人倒在了血泊之中，只剩下了刘明志一人。

    白光逐渐的散去。

    鲜红色的血液暴露在了众人的视野之内。

    看着四周的尸体，刘明志吓得脸色惨白，一屁股就坐倒在了地上。

    死了！

    都死了！

    整整十二个人，就这么全死了！

    这家伙的实力，究竟有多么恐怖？！

    林枫擦拭了一下无常上的血迹，慢步的朝着刘明志走去。

    “刘老板，现在你知道我有什么能耐了么？”

    “别过来，你别过来！”

    刘明志瞳孔已经放大到了最大，眼神之中，尽是无限的恐惧。

    这一刻。

    他终于理解了为什么泰王要逃跑！

    他也终于知道了泰王那一句话是什么意思！

    眼前这个家伙，就是一个彻头彻尾的恶魔，一个魔王！

    林枫没有对刘明志下杀手，而是射出了一枚银针，扎在了他的身上。

    这是一枚麻痹针，至少能让这家伙睡上三天三夜。

    解决了刘明志，林枫将目光转向了宋佳佳，笑道：“宋队长，一切还好吧？”

    宋佳佳还沉浸在无限的震惊之中吗，此时被林枫一问，顿时就吓了一跳。

    “你……你想干什么？！”

    宋佳佳一副看怪物的表情。

    林枫帮宋佳佳松了绑，拍了拍手，说道：“还能干什么？之前我不是说过么？我是胡队长派过来协助你的，肯定要帮你处理好这些事情！”

    “你到底是什么人？！”宋佳佳警惕的说道。

    “这你就不用管了。”

    林枫提着刘明志，扔到了宋佳佳的面前，说道：“这个人就交给你处理吧，我这还有点事，就先走了！”

    “你……你等等！”

    宋佳佳还想问点什么，但林枫一个闪身，已经消失在了夜色之中。

    看着地上那昏迷不醒的刘明志，宋佳佳皱了皱眉，这家伙那么厉害，肯定不是什么简单角色，看来以后要找胡可查一下了。

    与此同时，一阵脚步声传了过来。

    “别动！别动！”

    张恒带着十几名警员，一窝蜂的朝着宋佳佳围拢了过来。

    “别白费力气了，等你们过来，黄花菜已经凉了。”

    宋佳佳叹了一口气。

    林枫一个人，一把刀，就把自己追了好几年的刘明志团伙给灭了。

    这人比人，果然气死人。

    张恒和一众警员震惊的看着四周，过了好久，才回过神来。

    张恒小心翼翼的问道：“宋队，这是你做的？”

    “不是……”宋佳佳摇了摇头，没有多说。

    她是一个很聪明的人，知道林枫这么急着离开，肯定是不想和官方有太多的关系，所以并没有点破林枫的身份。

    “那这是……”张恒还是一脸的茫然。

    “回到警局再说吧。“宋佳佳闻了闻，忽然皱着眉说道：“你们身上这都是什么味啊？怎么那么臭？”

    谈到这个，一众警员脸上都露出了愤怒的表情。

    “宋队，你别提了！那林枫在什么地方？我们一定要好好找他算账！这家伙指的是什么路啊！爬了半天，竟然爬到了下水道里面，我们这是废了好大劲才跑出来的！”

    “对啊！这个该死的林枫，让我找到他，绝对要揍他一顿！”

    宋佳佳微微一愣，随即忍不住“噗嗤”一笑。

    这个家伙还挺有趣的……

    .....

    刘明志的事情算是告一段落了。

    林枫开着奥迪q7，缓慢的行驶在城市道路之上，看着这漆黑的夜色，想着天亮的事情。

    明天中午就是红玫瑰和田家的竞标大会了。

    到那时候，田家势必要大打出手，徐家、田家、青竹会、潘龙会，一场混战肯定是在所难免的了。

    不过这些对林枫来说，并不算什么，他手上捏着好几张底牌，随便一张，都足以一击把田家彻底的击溃。

    夜色渐浓。

    林枫驾驶着奥迪q7返回到了梧桐大街。

    回到家的时候，赵雅还没有回来。

    或许是因为她今天第一天突然上任，要交接一下销售部的事情吧。

    林枫打了个电话问了一下。

    果然！

    赵雅还在公司里面呢。

    时间已经一点多了，林枫想着，赵雅应该也饿了吧？就给她煲了一点鸡汤，出门带了过去。

正文 第197章:暴风骤雨

    “我这事情也处理完了，就在楼下等你，你可别迟到啊，这三更半夜的，我一个人怪害怕的。”

    赵雅那动听的声音从电话那头传来，幽幽的，很是好听。

    “嗯，雅姐你也小心点，我这马上就好。”

    林枫提着鸡汤，一边走，一边和赵雅聊天。

    “好，那你……”

    这时，赵雅那边突然没了声音。

    “雅姐？”

    “雅姐？！”

    还是没有回应。

    电话那头已经挂断了，一丝的声音都没有。

    林枫暗叫一声不好，雅姐不会是出事了吧？

    他也顾不上其他的什么了，一路狂奔，来到了红玫瑰的楼下。

    此时已经到了晚上一点半，红玫瑰楼下冷冷清清的，到处都是一片漆黑，别说是人了，估计连半只苍蝇都没有。

    “雅姐！雅姐？！”

    林枫焦急的在这附近找了一圈，还是没有找到人！

    出事了！

    绝对出事了！

    是谁？！

    是谁敢动雅姐！

    林枫眼中摄出骇人的红光，浑身上下爆出煞气，恍如一只疯狂的野兽般，恐怖如斯。

    龙有逆鳞。

    触之则死！

    今天不管是谁，只要敢动雅姐一根手指头，那我绝对要让你付出代价！

    正在这时，忽然有人拍了拍林枫的肩膀。

    “谁？！”

    林枫赶紧转过身。

    一张熟悉的漂亮脸蛋赫然入目。

    赵雅！

    “雅姐，你没事？！”林枫赶紧问道。

    “我没事啊，我能有什么事？”赵雅笑吟吟的看着林枫。

    林枫焦急的说道：“那我喊你，打你电话你怎么不接？”

    “手机没电了，刚刚我去附近的商店买了瓶水……”赵雅晃了晃手中的饮料。

    林枫这才长长的舒了一口气，悬在心口的大石也放了下来。

    赵雅却是笑的跟花一样，笑吟吟的说道：“小枫，你在干什么呢？”

    林枫老脸一红：“没什么，我这不是在等你么。”

    “你等我？”赵雅眨了眨眼，俏皮的笑道：“那你为什么要满大街乱跑，还喊着我的名字？”

    “雅姐，你都看到了啊，其实我是在热身，热身，呵呵。”林枫干笑道。

    看着林枫这尴尬的模样，赵雅露出了灿烂的笑容，忽然踏前一步，一把抱住了林枫。

    “小枫，你真好。”

    林枫知道赵雅肯定知道了，笑了笑：“没什么，我只是怕你出事。”

    这句话让赵雅内心深处涌过了一阵暖流。

    赵雅眼中泛出了感动的泪水，死死的抱着林枫，说道：“你怎么那么傻，雅姐能出什么事……”

    “别说这个了，我给你带了鸡汤，喝鸡汤吧。”

    林枫把手里提着的鸡汤放在了一旁的长椅之上。

    看着这热腾腾的鸡汤，赵雅心中浮现出了多种复杂的情感，有感动、有温暖，但更多的是失落。

    林枫对她真的很好！

    非常好！

    但她真的给不了林枫什么，她是一个成熟的女人，知道没有金钱的爱情都是耍流氓。

    她知道，如果现在自己一时冲动，把自己交给了林枫。

    那对两个人来说，都不会是一件好事，以后现实的生活会冲垮他们，柴米油盐酱醋茶，这些可不是什么爱情能买的，这些都是钱，真金白银。

    不过和林枫玩玩暧昧，教他如何和女生相处，这还是可以的。

    想到这里，赵雅抹了抹眼角的泪水，含笑道：“小枫，我今天好累，你喂我行不行？”

    “这……不太好吧？”林枫看了看四周，这在大街上呢。

    “有什么不好的，待会我还想让你背我回去呢。”赵雅俏脸泛起了一朵娇艳的桃花。

    林枫给赵雅勺了鸡汤，笑道：“雅姐，你就不怕我又占你便宜啊？”

    “哼哼，你还有脸说，你是不是天天晚上都半夜起床占雅姐便宜了？老实交代！”赵雅气呼呼的说道。

    最近这一段时间，赵雅每天晚上都能听到林枫传来奇怪的声音，所以一直以为这家伙不老实呢！

    “张嘴！”林枫把鸡汤递到赵雅的面前。

    赵雅很是听话的张开了小嘴，一口就喝了下去，同时，俏脸也变得粉红无比。

    在大街上这么卿卿我我，是不是有点太暧昧了？

    算了。

    不管了。

    反正我赵雅也没人要。

    “老实交代，你晚上到底做了什么？！”

    “雅姐，我说你误会了，你信不信？”

    “不信！三更半夜爬起床，肯定没按什么好心！”

    “那我说实话了？”

    “快说！”

    林枫一边喂赵雅鸡汤，一边笑道：“我说出来你可别生气啊！”

    “你倒是快说！”赵雅又催促了一句。

    林枫嘿嘿笑道：“雅姐，你还真猜对了，我晚上起来，就是……”

    林枫这话还没说完呢，赵雅就瞪大了双眼，打断了他：“你这个小色鬼，你真的三更半夜起来占雅姐便宜了？”

    “雅姐，你这么漂亮，是不是……”林枫装作一副不怪我的模样。

    赵雅气急。

    好啊！

    这家伙吃豆腐还有理了。

    你想吃，你正大光明的说啊，偷偷摸摸算什么本事。

    不对！

    正大光明也不行。

    “算了，看在今天你给我送鸡汤的份上，我就不和你计较了，以后……以后你绝对不能这么做了，你知道么？！”

    “哦。”

    林枫失落的回应道。

    赵雅更是生气了，这都什么侄子啊！

    .....

    中午。

    汉江服装中心之内，服装界的商业大佬全都汇聚在了这里。

    汉江服装界和青城服装界最大的一次竞标会将在这里举行，谁能拿下这场竞标，关乎着整个汉江服装界的未来。

    “哈哈，李总你也来了！”

    “王总，咱们好久不见了！”

    各大服装公司的人汇聚一堂，七嘴八舌的就聊起了今天的事情。

    “各位都是服装界的大佬，你们猜测一下，今天这场竞标会谁会赢？”

    “呵呵，这还用说么？田家和红玫瑰，只要不是个傻子都能知道谁会赢了！”

    “没错，田家有天顶集团，背后又有强大的底蕴，还有一个潘龙会帮衬，这要是能输掉，那我就出外面裸奔了！”

    “李总，男子汉一言既出驷马难追，这可是你说的，既然叶轻柔敢来，那就一定有她的把握，我看好红玫瑰，今天一定要让你出去裸奔！”

    “哼！不可能！红玫瑰必输无疑！”

    一群人讨论了大半，大多数都是说，红玫瑰没希望的。

正文 第198章:田华的计划

    这时，不知道谁突然高喊了一句。

    “田家主来了！”

    众人齐刷刷的看了过去。

    田华正带着几名天顶集团的高层黑着脸走了进来。

    一些企业家赶紧凑了上去，拍起了马屁。

    但田华理都没理，径直就走到了位子旁边坐了下来。

    “昨天的事情，对公司没有影响吧？”田华阴沉着脸问道。

    由于王林出事了，天顶集团现在的管事人成为了李东。

    李东恭维的说道：“没多大影响，就是少了一些投资而已，这场竞标会有田家主你支持，我们还是能轻轻松松的胜出的！”

    “那就好。”

    田华冷哼了一声，看向叶轻柔所在的位置，怨毒的狞笑道：“叶轻柔，就你也想和我斗？太嫩了吧？等红玫瑰完了，我看你叶轻柔还能不能扛得住叶家！”

    田华心中已然有了一个计划。

    红玫瑰一倒。

    叶轻柔势必会被召回叶家，到那时候，他再告诉叶海，叶轻柔已经有了男朋友，而且还是一个默默无闻的小保安！

    可以想象，叶海知道这个消息之后，将会有多大的怒火！

    届时，林枫不管有多强大、有多厉害，也将会在叶家的强大威压之下，尸骨无存！

    而叶轻柔也会被叶家强迫进行家族婚姻，陪一个世家纨绔共度一生。

    这样的结果，是田华最想看到的，而且也是最容易达到的，只要今天能拿下这场竞标，那叶轻柔和林枫必死无疑！

    ......

    另一边。

    叶轻柔的位置之上。

    “小安，东西都准备好了么？”叶轻柔淡淡的问道。

    “嗯，都准备好了，叶总您要不要看一看。”安小轩从文件夹里拿出了几份文件。

    叶轻柔摇了摇头，说道：“不用了，你和我说一下，我们这次的竞标会能有多大的胜算吧。”

    安小轩面色黯然的说道：“叶总，说实话，如果没有外力的介入，那我们的胜算不到百分之五！”

    叶轻柔皱了皱眉，说道：“这么低？”

    “嗯，这次田家准备充分，有天顶集团和田氏产业协助，我们根本就不是对手。”安小轩叹了一口气。

    叶轻柔沉默不语。

    确实！

    田家的优势实在是太大了，他们红玫瑰现在唯一的作用，恐怕就是给对方当陪衬了！

    想到红玫瑰崩盘之后，自己将会面临的危机，叶轻柔的俏脸浮现出了一抹苍白。

    难道真的没有其他办法了么？

    难道我叶轻柔真的完了么？！

    不！

    我不甘心！

    可是在这绝对的实力面前，又能有什么办法呢？

    .....

    竞标大会的风波还没开始，潘龙会却是对青竹会展开了一系列的行动。

    赌场打压。

    夜总会打压。

    一场暴风骤雨即将来临。

    青竹会的总部之内，徐淑云坐在会长的位置上，一根又一根的抽着女士烟。

    面前，坐的都是青竹会仅剩的几名高层。

    “外面的情况怎么样了？”徐淑云开口问道。

    说到这个，几个人都是面露愁容。

    “情况不妙，王波刘兴投靠潘龙会之后，潘龙会的实力得到了一个质的提升，现在对我们出手，我们根本就毫无还手之力！”

    一个叫陈风的青竹会高层回应道。

    徐淑云轻轻的吐出了一个烟圈，继续问道：“那你们有没有什么办法？”

    一名高层小心翼翼的说道：“徐淑云，我觉得，我们现在是守也守不住，打也打不过，不如……不如咱们和王波刘兴一样，投靠……”

    这高层的话还没说完，徐淑云的助理，胡月就猛地一拍桌子，一脸的凶光。

    “放肆！这种时候谈投降，你是不是活腻了？！”

    那人自然是认识胡月的，知道这小妞是阿富汗那边的杀神，当即颤声说道：

    “会长，你别生气，我只是提个建议，现在这种情况，这是唯一的办法了。”

    徐淑云看了他一眼，没有说什么，只是淡淡的问道：“你们当中，有多少人同意王**的建议？”

    “这个……”

    几名青竹会的高层相互对视了一眼。

    之前的那名陈风说道：“会长，其实我们都同意王**的这个建议，我们也知道，你们徐家和田家是世仇，水火不容，但现在是生死存亡之际，我们真的不想白白去送死！”

    “对啊，会长，潘龙会这么强大，我们根本就不是他们的对手。”其他的人也纷纷附和。

    徐淑云黛眉紧紧的皱起，想了一会，才平静的说道：“好，既然大家都这么说了，那我好好的考虑考虑吧，晚上之前，我会给你们答复！”

    听到这话，众人也不多待，纷纷站起身来离开了这个地方。

    在他们走了之后，徐淑云才深深的叹了一口气。

    “看来我去南非的这几个月里，青竹会已经被刘兴王波腐蚀的差不多了。”

    胡月有些悔恨的说道：“确实，他们背着徐家搞了好多的小工作，我曾经向家主禀告过，但家主说要把这些事情都留给徐姐你来处理，所以……”

    “没事，我能理解，当初父亲接管青竹会的时候，情况比我险恶的多，但他一样抗的下来，我也……”

    徐淑云的话只说了一半，声音忽然就梗咽了起来。

    她真的能抗的下来么？

    潘龙会、王波、刘兴，还有刚刚那些心怀鬼胎的人。

    这一切的一切，她一个女流之辈怎么抗？！

    父亲！

    我知道你是想历练淑云！

    可是你有没有想过，淑云是个女人，不是男人，你们能抗的，淑云真的抗不了！

    眼泪浸湿了眼眶。

    徐淑云真的不知道该怎么办了。

    正在这时，忽然一通电话打了进来。

    徐淑云抹了一把眼角的泪水，拿起了手机。

    是叶轻柔打来的。

    徐淑云调整了一下心态，笑道：“大小姐，你现在不是在竞标大会么？怎么有空给我打电话……“

    “淑云，我听说潘龙会已经对你们出手了，这件事是不是真的。”

    “嗯。”徐淑云没有隐瞒。

    “那以现在青竹会的情况，能挡得住么？”

    “大小姐，这件事就不用你操心了，我……”

    说到最后，徐淑云的语气忽然梗咽了起来。

正文 第199章:逼宫 第三章

    “徐淑云，你告诉我！以现在青竹会的情况，能不能挡住？！”

    叶轻柔是徐淑云的闺蜜，又怎么可能听不出来徐淑云这是在逞能呢？

    徐淑云眼眸低垂，惨然一笑：“不愧是我是好姐妹，果然什么事情都瞒不过你……”

    “是的，你猜的没错，现在的青竹会根本不是潘龙会的对手，我扛不住了，或许，青竹会真的要完了！”

    说到最后，徐淑云眼眶之中已经泛出了泪水。

    “真的没希望了么？”

    叶轻柔的声音也低落了许久。

    两个女人！

    不同的家世！

    不同的背景！

    命运，却是截然相同，都是在今天，面临着此生最大的危机。

    “没了。”徐淑云凄然的笑道：”或许现在，只有神仙在世可以救我了吧。”

    电话那头沉默了许久，叶轻柔没有再说话了，她也不知道该说什么好了。

    潘龙会太强大了。

    徐淑云苦笑了一声，挂断了电话。

    她坐在自己的位置之上，拿起了一根烟，叼在猩红的嘴唇上，深深的吸了一口。

    这妩媚、妖娆、成熟的青竹会会长。

    在这一刻，显得那么的无助，那么的凄凉。

    时间一分一秒的过去了，门外也开始逐渐嘈杂了起来。

    那些青竹会的高层已经没耐心了，他们吵吵嚷嚷的想要进来，想要逼迫徐淑云投降潘龙会。

    徐淑云眼眸中流露出了一抹绝望，深深的叹了一口气，掐灭了手中的烟头，打开了房间的大门。

    仅剩的几名青竹会高层正带领着手下的人站在门外。

    徐淑云一出现，他们的目光就齐刷刷的投了过来。

    “会长，我们之前说的事情，你考虑的怎么样了？”

    陈风表面上满脸的笑容，但大家都知道，在他的笑容背后就是一把刀，一把森冷的刀。

    只要现在的徐淑云敢拒绝投降，那会发生什么，不言而喻。

    徐淑云扫了一圈下方的所有人，俏脸苍白到了极点，犹豫了很久，落寞的说道：“我……我我我答……”

    正当所有人都以为徐淑云会投降的时候，一道不合时宜的声音却响了起来。

    “呵呵，好大的场面，你们青竹会这是要去打仗么？”

    众人纷纷看了过去，陈风皱紧了眉头，喝道：“谁？是谁在这装神弄鬼，给我滚出来。”

    “我！”

    “林枫！”

    后方的人群逐渐向着左右分开，让出了一条路来。

    路的尽头站着的赫然就是一身笔挺西装的林枫。

    看到林枫，徐淑云眼中闪过一抹诧异，问道：“你来干什么？”

    “我的姐姐有难，难道我会坐视不理么？”林枫戏虐的说道。

    “姐姐？”

    徐淑云本来还没明白林枫在说什么，但转念一想，立即就明白了过来，怒道：

    “林枫，你这是想趁火打劫么？我告诉你，现在我们徐家虽然处境艰难，但要捏死你一个小保安还是很简单的，我劝你不要打我妹妹的主意，不然我一定不会放过你！”

    一旁的陈风也轻蔑的冷笑道：“呵呵，我还以为你是什么大人物呢，原来你就是那个惦记二小姐的小保安，这里不是你该来的地方，该滚吧！”

    林枫无视陈风，径直的走到了徐淑云的身旁，找了一张椅子，一屁股就坐了下去。

    “我该不该来我不知道，但我知道，你要是再敢多说一句话，我会让你记住我一辈子。”

    “你信么？！”

    林枫一副人畜无害的笑容，但眼睛中的那抹残忍，却让人毛骨悚然。

    陈风好歹也是见过大世面的人，又怎么会被一句话唬住呢？

    “小子，你找死！”

    陈风一声暴喝，周围的青竹会会众们纷纷围了上来，一副随时都要干架的样子。

    徐淑云黛眉微蹙，喝道：“慢！”

    徐淑云在青竹会还是有一定威望的，这一声呼喊，立即就震住了混乱场面。

    徐淑云坐在了林枫的对面，抽出了一支女士烟，轻轻的挽了一下刘海，平静的问道：“你到底想干什么？”

    看着眼前这妩媚妖娆的大美女，林枫嘴角微微勾起了一抹弧度。

    “我想干的事情可多了，你想听哪一件呢？”

    听到这轻佻的话语，徐淑云冷哼了一声，毫不客气的说道：

    “我没功夫给你开玩笑，给你三分钟的时间，你若是说不出来干什么，那今天你就别想走出这个地方！”

    林枫淡淡一笑：“徐淑云，你真以为，我是来和你谈判的么？”

    “你什么意思？”徐淑云眼皮一跳。

    林枫脸上的笑容不减：“说句不好听的，你手下的这些人，在我眼里，不过是一群垃圾罢了，你觉得，我会和一群垃圾谈判么？”

    这话一出，场面瞬间就沸腾了。

    青竹会的帮众全都怒目圆睁，纷纷指着林枫骂道：

    “小子，你他妈说什么呢？！”

    “小子，你是不是活腻了？信不信老子杀你全家！”

    陈风也是一脸的愤怒，猛地一拍桌子，暴喝道：“不知天高地厚的家伙，今天你别想走出这扇门！”

    “哦？你们不服？”

    林枫冷笑了一声，扫视了一圈青竹会的众人，讥讽的说道：“大敌当前，你们想的不是该怎么和对方对抗，却是想着如何向对方投降，如何当对方的狗，你们说，这不是垃圾，是什么呢？！”

    “你！”

    青竹会的会众们涨红了脸，想反驳，却不知道该说什么。

    确实！

    他们现在的所作所为，和垃圾又有什么区别呢？

    陈风一声冷哼：“你懂什么？！现在潘龙会势大，我们暂避锋芒，等日后东山再起，这有错么？！”

    “倒是你！你算个什么东西，敢在我们青竹会的地盘上大放阙词！你真以为，我们不敢杀你不成？！”

    林枫一而再再而三的挑衅已经让陈风没有了耐心，若不是有徐淑云拦住，估计他早就带着人冲上来了。

    林枫却是丝毫不惧，嘴角露出了一抹不屑的笑容：“区区一个潘龙会也能把你们吓成这样，还有脸敢在这里和我叫板？”

    “你找死！”陈风幡然大怒。

正文 第200章:危机 第四章

    “够了！”徐淑云又是一声娇喝，冷冷的看着林枫，说道；

    “林枫，之前我看在你是轻柔朋友的份上，我给你几分面子，但你今天真的是太过分了，我们青竹会现在虽然面临危机，但也不容许你这么侮辱！”

    “今天，你若是不给我一个交代，你就别想离开！”

    说到最后，徐淑云的语气已经变得凌冽无比。

    气氛瞬间就变得凝重了起来。

    所有人都恶狠狠的看向了林枫，似乎只要徐淑云一声令下，他们就会一拥而上，将林枫撕成碎片！

    “啪啪啪！”

    这时，几道掌声忽然响了起来。

    “这么热闹……会长，你们这唱的是哪一处呢？”

    众人又看了过去，说话的不是别人，正是以前的会长候选人，刘兴！

    此时刘兴正带着一票兄弟们大门外冲了进来。

    看到这叛徒，徐淑云眼中跳动着怒火，沉声问道：“刘兴，你来做什么？！”

    “会长，好歹我也在会里待了好几年了，想回来看看也不行么？”刘兴戏虐的笑道。

    徐淑云阴沉着脸，冷冷的喝道：“这里不欢迎你！你给我滚！”

    “呵呵，欢不欢迎可不是你徐淑云说了算。”

    刘兴打了一个响指，后边的小弟直接给他搬上来了一张椅子，他坐了下去，扫视了一圈在场的其他人：“各位兄弟，你们欢不欢迎我呢？”

    在场的一众青竹会成员你看看，我看看你，想回答欢迎，但看了一眼徐淑云，又不敢做声了。

    毕竟现在的青竹会，徐淑云还是会长。

    陈风却是大笑了一声，恭敬的说道：“欢迎欢迎，刘堂主您回来了，我们当然欢迎了。”

    “陈风，你想造反？！”徐淑云俏脸上攀上了一抹寒霜，目光冰冷。

    陈风阴测测的笑道：“会长，识时务者为俊杰，现在谁都看得出来，青竹会已经不是潘龙会的对手了。”

    “你再这样死撑下去，没有半点的用处，还不如尽快投降，免得又是一轮拼杀！”

    徐淑云没有回应，只是看向了其余的几名高层。

    “你们也是这个意思么？！”

    那几名高层对视了一眼，纷纷叹了一口气。

    “是的……会长，别死撑了，这真的没什么意义的。”

    “会长，放弃吧，现在大势已去，投靠潘龙会才是我们唯一的机会。

    听到这几人的话，徐淑云的俏脸苍白到了极点，咬着红唇说道：

    “你们……你们这一群白眼狼！我们徐家何曾亏待过你们？现在徐家有难了，你们一个个落井下石，我真是看错你们了！”

    众人脸色铁青，没有人敢吭声。

    刘兴不以为然的笑道：“会长，你上任也快一年了吧？难道不知道，在我们的字典里，只有弱肉强食么？打感情牌？呵呵，你觉得有用么？”

    徐淑云冷哼了一声：“你到底想怎么样？”

    “很简单。”刘兴一脸轻蔑的笑道：“这几名堂主我们潘龙会都要了，你徐淑云嘛，可以安心的回去当你的徐家大小姐，至于青竹会……”

    “我想，以后在汉江，就不要有这种不入流的帮派了吧？”

    刘兴话中的意思很明白，就是要完全的吞并青竹会！

    徐淑云气得娇躯发颤，指着刘兴，冷声说道：“你做梦！我们徐家经营青竹会多年，我绝对不会让青竹会毁在我的手上！”

    “那会长的意思，就是没得谈咯？”刘兴的脸色也阴沉了下来。

    徐淑云也不跟他废话，直接一声娇喝：“胡月！”

    “是！”

    旁边的胡月应承了一声，一招手，四周的脚步声大起。

    徐家在青竹会中仅剩的几十人在周林的带领下冲了出来，虎视眈眈的与下方的众人对峙着。

    “就这点人也想跟我们潘龙会斗？你不觉得太可笑了么？”

    刘兴满脸的不屑，徐家的那一方不过几十人，和潘龙会这种庞然大物比，不过是一群蚂蚁罢了，不足为虑。

    徐淑云却浑然不惧：“你们想斗，那就尽管放马过来吧！我徐淑云奉陪到底！”

    这时，外面忽然又传来了另外一道声音。

    “斗？会长，你觉得，以我们现在的实力，还需要和你斗么？“

    王波！

    青竹会之前的副会长！

    此时的王波也带了不少人闯了进来。

    徐淑云黛眉皱起，这些叛徒全都过来了，看来潘龙会不想再拖了，想今天就把青竹会给解决掉！

    王波看了一眼徐淑云，不怀好意的笑道：“会长，几天不见，你可是变得越来越漂亮了！”

    “王波，你这个卑鄙无耻的家伙，你还敢回来，难道就不怕我杀了你么？！”

    徐淑云眼中跳动着怒火。

    王波是青竹会的元老之一，以前是徐世雄手下的大将，徐家对他十分的信任，青竹会的诸多权力也在他的手中，现在他叛变了，对于徐家来说，那是毁灭性的打击！

    “杀了我？”王波笑道：“淑云，说句不好听的，现在我就是站在这里，你也动不了我，你信么？”

    “你！”徐淑云涨红了脸，怒火升腾，但她却发作不了。

    因为她知道！

    王波说的没错，现在徐家已经是大势已去了，连自保都是一个问题，又何谈杀王波呢？

    王波冷笑道：“会长，我们也不想跟你多废话了，现在你只有两个选择，一个让手下的所有人投靠我们潘龙会，另外一个……”

    王波顿了顿，面色阴冷的说道：“我们潘龙会打到你们投降为止！我倒要看看，你们一个落魄的徐家，拿什么和田家争！”

    旁边的刘兴阴阳怪气的说了一句。

    “会长，我也奉劝你一句，最好选第一个，不然到时候我们把青竹会打下来了，你会是谁的，那就不清楚了。”

    他话里的意思很明白，赤果果的威胁，若是徐淑云不同意，那他们可就要肆无忌惮了。

    徐淑云俏脸苍白。

    她没想到这帮人竟然这么猖狂，还敢打自己的主意。

    不过这也情有可原，徐家落魄，田家做大，要是连青竹会都没了，那她徐淑云不就成了待宰的羔羊了么？

正文 第201章:潘兴出现

    一时之间，场面变得火药味十足。

    一场大战似乎在所难免了。

    但令所有人都没想到的是，坐在徐淑云身旁，那个毫不起眼的小保安，此时竟然站了起来。

    “如果，两个都不选呢？你们又能如何？”

    林枫脸上带着人畜无害的笑容。

    一片哗然！

    所有人的目光都投到了林枫的身上。

    这家伙是不是脑子进水了？

    大佬在谈话，还敢跳出来插嘴，这不是找死么？

    果然！

    王波和刘兴幡然大怒。

    王波猛地一拍桌子，暴喝道：“你算个什么东西，我们说话，有你多嘴的份么？！”

    “呵呵，这句话我还想问你呢，你又算个什么东西？”林枫毫不客气的回讽道。

    刘兴冷冷的说道：“会长，你的这些小弟越来越不长眼了，是不是活得不耐烦了，要不要我帮你教训教训他！”

    徐淑云看了一眼林枫，眼中闪过一抹复杂的色彩，低声喝道：“这里没你的事！坐下！”

    林枫却没搭理这个小妞，反而冷淡的看着刘兴。

    “上次跟我说这话的人，已经在下面了，你要不要过去一起陪他？”

    刘兴愣了愣，随即忍不住失声大笑：“哈哈！有趣，真是有趣！我还真想看看，你这个废物有多大能耐！”

    “阿诚，还愣着干嘛，给我弄死他！”

    “好嘞！”

    刘兴身后的一名壮汉踏步而出，残忍的看着林枫：“小子，不作死你就不会死，这可是你自找的！”

    “林枫，你在干什么？”徐淑云脸色微变。

    “好好看着。”林枫淡淡的说了一句，随即目光转向阿诚，眼中爆出了一抹红光：“我让你看看，什么才叫绝对的实力！”

    下一秒。

    林枫双腿向下一踏，宛如一发出了镗的炮弹般，朝着那阿诚直接就冲了上去。

    “不自量力！找死！”

    阿诚也是不什么善茬，一声暴喝，就挥舞着拳头砸了上来。

    正当所有人都以为林枫会被这一拳轰飞的时候，出乎预料的一幕发生了！

    嘭！

    一拳！

    “啊！”

    阿诚痛苦的惨叫了一声，随即就像是脱了绳的风筝般，在空中平移了七八米，重重的砸在了墙壁之上。

    秒杀！

    全场骇然！

    阿诚可是刘兴手下的头号大将，就这么被这个毫不起眼的小保安一拳打趴下了？

    徐淑云美眸中流露出了一抹震惊！

    这家伙怎么那么厉害……

    林枫眼神冷漠，一步一步的向着刘兴走去：“刘堂主，现在你知道，我这个废物有多大能耐了么？”

    刘兴被吓得魂不附体，猛地一招手：“你们！你们还愣着干什么！快给我拦住他！快！”

    周围的刘兴小弟赶紧聚拢了过来，挡在了林枫的身旁。

    王波也在这时候站了出来，冷冷的说道：“兄弟，之前我们说话有点冲了，确实是我们不对！但你也把我们的人给打了，这口气算是消了吧？”

    “我们是潘龙会的人，希望你能大事化小，小事化了！”

    说到最后，王波语气里已经透出了一抹威胁的味道。

    林枫看了他一眼，轻蔑的笑道：“你算个什么东西，敢在我面前这么说话？”

    “你！”王波大怒，沉声喝道：“你真想要和我们潘龙会作对不成？！”

    林枫戏虐的笑道：“我和潘龙会作对？你觉得，潘龙会够格么？”

    “狂妄的小子，你真是不知死活！”

    王波爆发了！

    他纵横汉江十几年，大大小小的人物见了不少，但像林枫这么狂妄的，他还真是头一次见。

    “既然你一心找死，那就别怪我们不客气了！”

    王波一甩桌子上的杯子，潘龙会的成员全都齐刷刷的站了起来，各种眼神投向了林枫。

    徐淑云眼皮一跳，把林枫拉了回来：“你不是他们的对手，快走！”

    “走？你还走得了么？敢惹我们潘龙会，今天就是你徐淑云也保不住他！”王波冷漠的说道。

    他们这一次准备充分，青竹会的总部之外，已经停满了密密麻麻的各式车辆，数百人齐聚于此。

    别说是现在势力微弱的青竹会了，就算是最为巅峰的青竹会，估计也挡不住这么强的攻势。

    至于林枫……

    呵呵，一个微不足道的人物罢了，顺手解决就是！

    局面不管怎么看，都是对潘龙会有利。

    徐淑云已经做好了拼死一搏的准备，说道：“胡月，你先把林枫带出去，顺便跟我父亲说一声，这里我来处理！”

    “小姐！”胡月面色不忍。

    “快去！”徐淑云毋容置疑的说道。

    胡月只能点了点头，刚想叫上林枫离开。

    没想到林枫却抓住了徐淑云的肩膀，一把将她推到了一旁。

    “一个女人就敢站在男人的后面，逞什么英雄！”

    “林枫，你……”

    徐淑云愣在了原地，一个女人就该站在男人的后面？

    她长这么大以来，还是头一次听到一个男人这么对她说话。

    这是什么感觉？

    安全感么？

    徐淑云眼中忽然泛出了一抹迷离，这个家伙还挺有趣的。

    “哼！就你这样也想学别人英雄救美？真是可笑，青竹会的覆灭已成定局，别说你是了！今天就是神仙来了，也救不了你们！”

    王波猖狂的大笑，在他的眼里，青竹会已经是囊中之物了。

    毕竟以潘龙会目前的情况，秒杀青竹会绰绰有余。

    “哦？是么？”

    林枫嘴角勾起了一抹弧度，笑道：“那你们看看，你们身后的人，是谁！”

    众人纷纷回头看去。

    看到来人之后，潘龙会的人全都是一片惊呼。

    “会长！”

    “会长你怎么来了？”

    来人正是潘龙会的会长，潘兴！

    王波立即就凑了上去，恭敬的笑道：“会长，您怎么来了？收拾这么一个小帮派，不需要你出手的……”

    潘兴看了王波一眼，又看了看不远处的林枫，深深的吸了一口气。

    “你想要他死，还是想要他生不如死？”

    王波还以为潘兴说的林枫，冷笑道：“会长，当然是生不如死了，我一定要好好的折磨他！让他知道，惹到我们潘龙会是个什么下场！”

正文 第202章:末路

    看到来人是潘兴，徐淑云眼中也闪过了一抹恐惧。

    潘龙会潘兴！

    这可是汉江地下世界的王者！

    比她还要恐怖的存在！

    虽然徐淑云上任青竹会会长一年多，但对潘兴，她还是忌惮万分！

    现在连潘兴都亲自过来了，那他们青竹会恐怕就要彻底的完蛋了！

    这时，林枫忽然平淡的说了一句。

    “让他死吧，这种叛徒，留在世上就是一种祸害！”

    众人愕然。

    这家伙在说什么呢？

    让他死？

    让谁死？

    难道这个不知天高地厚的家伙在指挥潘会长？这也太傻逼了吧？

    但出乎他们所有人预料的是，潘兴却点点头。

    “动手吧！”

    一道冷漠的声音从潘兴口中传出。

    紧接着。

    几名潘龙会的高手从后面冲了上来，直接就抓住了王波。

    “你干什么？你们干什么？我可是潘龙会的堂主，你们疯了么？！”

    王波惊恐的挣扎着。

    潘兴却眼神冷漠的看着他，大手向前探出，直接就掐住了王波的脖子。

    “下辈子记住，不要当叛徒，还有，不要惹一个名叫林枫的人！”

    “你……”

    王波怒目圆睁，还想说什么，但在潘兴的巨大力量下，他一句话都说不出来，两眼一翻，彻底没了气息！

    静！

    这偌大的青竹会总部忽然变得一片寂静！

    王波死了！

    还是被潘兴杀掉的！

    这什么情况？

    众人眼中尽是难以置信，根本不敢相信到底发生了什么。

    解决了王波，潘兴又看向了林枫，淡淡的问道：“其他人呢？”

    林枫没有回答，而是看向了徐淑云：“交给她来处置。”

    “啊？”徐淑云还处在一脸懵逼的状态，根本就搞不清到底发生了什么！

    不过她也是见过大世面的人，短暂的惊愕过后，就回过神来，目光冰寒的看向了下面的刘兴。

    感受到徐淑云的目光，刘兴如坠冰窟，浑身一个激灵，就跪倒在了地上。

    “会长……会长你饶我一命，之前是我被猪油蒙了心窍，求求你放过我，以后我再也不敢了！”

    他这种服软的招数对一般女人来说，可能会有点效果。

    但徐淑云何许人也？

    汉江青竹会的会长，又怎么会被他蒙骗了呢？

    “小月，送他下去吧！”

    “是！”

    旁边的胡月对刘兴早已是忍耐多时，现在听到徐淑云的命令，立即就抽出了一柄军刀冲了上去。

    “挡住她！你们快给我挡住她！”

    刘兴吓得面色惨白，犹如一条丧家之犬般，疯狂的向着后面逃去。

    他手底下的那些兄弟本来有几个是想帮他挡住的，但只要潘兴的目光一扫过去，那些人立马就不敢动了，只能任由着胡月追杀刘兴。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声之后，刘兴倒在了胡月的军刀之下。

    这场青竹会内部的风波也随即落下了帷幕。

    叛徒被杀！

    其他想要叛变的人也一一被清理。

    徐家在青竹会的势力，再一次得到了巩固。

    徐淑云神色复杂的走到林枫的身旁，迟疑了好久，问道：“你为什么要帮我？”

    “你这样一个大美女，我为什么不帮你呢？”林枫调笑道。

    徐淑云脸色难得的泛起了红晕，向后退了一步，咬着红唇说道：“你是想让我陪你上床？”

    林枫轻佻的看着她，笑道：“怎么？不愿意么？”

    徐淑云没想到林枫竟然这么直接，说道：“那轻柔和我妹妹呢？你对她们到底是什么意思？”

    “我早就和你说过了，没什么意思。”

    林枫淡淡的说了一句，随即看了一眼徐淑云，继续说道：“你以前确实让我很感兴趣，但之前你的所作所为，让我十分的失望。”

    “我从没想到，你是这么一个势利的女人。”

    “算了，废话我也不想和你多说，这次潘龙会的事情，是我给过你的承诺。”

    “我说过让你当上汉江的龙头老大，决不食言，以后，我们两不相欠！”

    说完，林枫便飒然离去。

    潘兴看了看徐淑云，也一挥手，把潘龙会的人招呼了出去。

    徐淑云愣在了原地。

    什么承诺？

    他这话是什么意思？

    忽然！

    她回想起了那天晚上的事情！

    “原来是你！”

    徐淑云一脸的震惊。

    难怪林枫能够命令潘兴，原来是因为他有潘兴的把柄在手！

    不过让她疑惑的是，林枫究竟为什么在帮她？

    难道仅仅是因为她长的漂亮妩媚？

    真的有那么肤浅么？

    ......

    离开了青竹会的总部。

    潘龙会的成员们也驾驶着车辆，四散而去。

    只有潘兴还跟在林枫的身旁。

    林枫看了看汉江服装中心所在的位置，淡淡的说道：“潘兴，你知道我接下来要做什么么？”

    “利用贩毒的视频一举击溃田家？”潘兴眼神淡然。

    “嗯。”林枫点点头，看了他一眼，说道：“你有什么想说的么？”

    潘兴摇了摇头，苦笑道：“这有用么？狼王！”

    林枫愣了愣，然后大笑道：“看来你已经调查过我了，你就不想尝试一下么？”

    “没这个必要了。”潘兴眼中多出了一抹决然，笑道：“我们这一行有一句话，叫做出来混的，总归是要还的。”

    “我这一生坏事做了不少，该享受的也享受过了，也该尝尝报应是个什么滋味了。”

    林枫没有说话，他也没有同情潘兴，潘龙会害死了这么多无辜的人，他这一切都是罪有应得罢了。

    “那潘龙会呢？你处理好了么？”

    “放心，所有和毒相关的人我都会送进去，剩下的一些，就让徐会长收编了吧。”潘兴平静的说道。

    林枫点了点头，这么做确实是最好的结局了。

    “那我就先走了。”

    潘兴露出了一抹笑容，这笑容之中，似乎透出了一抹如释重负的感觉。

    看着这昔日汉江地下老大的背影，林枫感慨万千。

    世上的人，有善，有恶。

    一个极恶之人的背后，能有善良的一面。

    那一个极善之人的背后，会不会有邪恶的一面呢？

    果然老祖宗的话还是有道理的。

    看人不能看表面，凡事都没有绝对的好与坏，有的只是结果罢了。

正文 第203章:碰瓷

    今天的竞标会很快就结束了。

    作为青城服装界与汉江服装界的一次碰撞，这次的竞标会为期两天，前面一天算是交流会，第二天才会开始真正的竞标。

    林枫离开了潘兴之后，就驾驶奥迪q7，朝着梧桐大街而去。

    梧桐大街位于闹市，周边也有不少的服装店，其中不乏名贵的高档旗舰，这些地方都是有钱人的销金窟，各种豪车，各种富家公子都齐聚于此。

    林枫对高档服装没什么兴趣，正想要不要一脚油门离开这个地方。

    不料他却在一家高档服装店的门前，看到了一抹熟悉的身影。

    红玫瑰的总裁，叶轻柔！

    此时的叶轻柔已经换了一身的便装，站在服装店的门外，看着柜台内的白色长裙，一阵出神。

    “这是在干什么呢？”

    林枫皱了皱眉，难道叶轻柔大晚上的在考察市场？

    不过下一幕，却是让他打消了这个念头。

    只见叶轻柔在这服装店的门前徘徊了很久，才有些落寞的离开了这个地方。

    走的时候，还时不时的回头，似乎是有些不舍。

    看到这里，林枫也明白了个大概。

    叶轻柔应该是没钱了，想买条裙子，也都买不起了。

    堂堂的叶家大小姐，红玫瑰集团的总裁，竟然会落魄到这种程度，让人看了有些心疼。

    林枫叹了一口气。

    想想红玫瑰现在面临的危机似乎和他也有几分关系，把人家这么扔下就走了，确实有些不厚道。

    想到这里，林枫就走下了车，进到那家服装店之内，买下了那条白色长裙，就准备让人给叶轻柔送去。

    顺便再送点钱，叶轻柔上次把钱都花光了，也不知道还有没有日常开销。

    正在林枫准备回车上的时候，道路的前方忽然传来了一阵的喧闹声。

    “哼！撞了我兄弟你还想走？！”

    “我……我没有撞你。”

    后面的是叶轻柔的声音，她似乎是遇到了什么麻烦。

    林枫叫了一声不好，赶紧向着前面跑去。

    ......

    道路的前方。

    叶轻柔的玛莎拉蒂之前，躺着一个青瓜头的小青年。

    这家伙像是受了什么伤，正抱着手脚倒在地上一个劲的哀嚎着！

    在他身旁，站着一名流里流气的小青年。

    “你撞了我兄弟，要么赔钱，要么报警，你自己选一个！”

    经历了这么多天的事情之后，叶轻柔变得软弱了许多。

    明天的竞标对她来说太重要了，她不想在这种紧要关头，因为这些琐事去派出所。

    “别报警……你们要多少，我给你们钱！”

    见叶轻柔这么听话，那小青年眼中闪过了一抹狡黠，笑道：

    “我兄弟这估计是骨折了，上医院还要住病房，算上精神损失费的话，怎么也要个一两万吧？”

    “一两万？你们这是在抢劫！”叶轻柔俏脸苍白的说道。

    小青年不依不饶的说道：“你把我兄弟撞了，还敢说我抢劫？”

    “你知道要是骨折了，落下后遗症，那我这兄弟一辈子就完了！管你要一两万已经是少的了！实在不行，我们就报警，让警察来处理！”

    听到报警，叶轻柔俏脸一阵苍白，说道：“别……别，一万，我赔给你们！”

    “哼！早这样不就好了么？”小青年冷笑道。

    叶轻柔慌忙的翻了翻自己的包，找了好一会，才黯然的说道：“不好意思，我现在没这么多钱，你看能不能先给我几天时间，到时候我一定把钱给你们！”

    “打电话叫人送来！”小青年喝道。

    叶轻柔面露苦涩，说道：“手机没电了，你就让我先走，过几天我一定给你！”

    “你当我们是三岁小孩么？还给你几天时间！要是你跑了，我们上哪找去？”那小青年蛮横的说道。

    叶轻柔掏出了一张名片，说道：“我是红玫瑰的总裁，不会跑的！”

    “红玫瑰的总裁？”小青年狐疑的看了一眼名片，又看了看叶轻柔，冷笑道：“你要是红玫瑰的总裁，那我就是田家的大少爷了！别想唬我！今天要么给钱，要么去警局！你自己选一个吧！”

    “我……我真的没钱。”叶轻柔眼中都泛出了泪光了。

    小青年上下扫了一眼叶轻柔，忽然不怀好意的笑道：“没钱？没钱肉偿也行，你长那么漂亮，只要陪我们兄弟一晚，我们就放过你！怎样？！”

    “你做梦！”叶轻柔俏脸上攀上一抹寒霜。

    “哟呵！撞了人还敢这么牛逼？”那小青年招了招手，喝道：“兄弟们，都过来看看，这小妞撞了人还赖账，开这么好的车，竟然说连一万块都没有！”

    随着这家伙的一声呼喊，周围的地痞流氓全都聚拢了过来。

    这些碰瓷的人之所以敢这么嚣张，就是因为仗着人多势众。

    如果不给钱，执意要报警，那他们就闹死，闹到你给为止！

    看着四周的流氓都靠了过来，叶轻柔芳心一颤，脸色变得苍白了起来。

    “你们想干什么？！”

    “你说呢？”那小青年眼神一阵炙热，像叶轻柔这种大美女，他们可是从来都没遇见过呢。

    虽然叶轻柔知道，这帮小青年对她不敢做什么出格的事，但占占便宜肯定是在所难免的了。

    她堂堂叶家大小姐，含着金汤匙出生的，又怎么能容忍别人占便宜。

    “我警告你们，你们别过来！不然……不然……”

    叶轻柔本想出言威胁，但话到嘴边，又不知道该说什么好了。

    “不然你能怎么样？小妞，你也不打听打听，我大雄在这一片有多大的名气，就你也敢威胁我？今天我倒是想看看，你这么漂亮的小妞到底有多嫩！”

    那小青年直接就冲了上来。

    叶轻柔吓得娇躯发颤，连连向后退了几步。

    她现在手机没电了，找不到人帮忙，若是现在被这些小混混抓去，那后果不堪设想。

    “小妞，放心吧，我会好好对你的！”

    那大雄冲到叶轻柔的身旁，一脸贪婪的笑容，直接就想抓住叶轻柔的小手。

    叶轻柔惊慌失措，竟然下意识的喊了一声：“林枫救我！”

    这是她现在唯一能想到救她的人了。

    虽然叶轻柔也知道，现在林枫根本就不可能出现。

正文 第204章:吃饭

    出乎所有人的预料，下一秒，一道高大的身影却出现在了叶轻柔的面前，一只大手直接就抓住了大雄。

    “啊！”大雄痛的叫了一声，龇牙咧嘴的说道：“你他妈谁啊？”

    “林枫！”

    淡淡的两个字冲击着叶轻柔的心灵。

    看着眼前的高大背影，叶轻柔心中泛起了无限的温暖，你真的来了……

    “什么狗屁林枫王枫！快放开老子，不然我弄死你！”大雄恶狠狠的威胁道。

    林枫放开了大雄，平静的说了一句：“给你两分钟的时间，带上你的人，快滚吧！”

    “妈的，小子你敢在我面前装逼？！“

    大雄暴跳如雷，怒喝道：“我他妈弄死你！”

    “不自量力。”林枫冷漠的说了一句。

    ......

    大概过了五分钟，这服装城附近的垃圾桶内就多了七八个鼻青脸肿的小混混。

    解决了这些人，林枫淡淡的问叶轻柔：“你还好吧？”

    “没事。”叶轻柔勉强一笑。

    林枫上下看了她一眼，然后蹲下了身子，轻轻的抓住了她的脚踝，帮她脱下了高跟鞋。

    “呀……你做什么呢？”叶轻柔以为林枫是在占她的便宜，一脸的警惕。

    林枫观察了一会，凝重的说道：“你这脚扭了，先坐一会，我帮你看一下。”

    “不用了，我休息一会就好了。”

    叶轻柔有些害羞，这可是在大街上，这么多人看着呢。

    “让你坐你就坐，哪那么多废话。”

    林枫不耐烦的说了一句，说完就把叶轻柔扶到了车旁，让她坐在了位置之上。

    叶轻柔被林枫这霸道的举动弄的心跳加速，一双美眸之中也流露出了犹如小女孩般的烂漫。

    “把腿翘起来。”林枫说道。

    叶轻柔乖巧的“嗯”了一声，然后就微微翘起了自己那一双修长的美、腿。

    林枫温柔的抓住了叶轻柔那如同白脂玉般的青葱玉足，慢慢的开始帮她按摩起来。

    叶轻柔的脸蛋情不自禁的透出了一抹粉红。

    在这大街上，当着那么多人的面，任由一个男人摆弄，就算叶轻柔的心态再好，也觉得十分的暧昧。

    良久。

    林枫才停下了手中的动作，说道：“好了，你这个没什么大碍，休息一晚就差不多了。”

    “今晚的事情，真是多谢你了。”叶轻柔感激的说道。

    林枫看了她一眼，嘴角勾起了一抹弧度：“谢谢有什么用，给钱！治病是要钱的！”

    叶轻柔愣了愣，随即想到了那八百万的事情，表情落寞，苦笑道：“我还以为你是专门来救我的……”

    “什么？”林枫没听清。

    叶轻柔赶紧岔开了话题：“没什么，我现在手头上没钱，以后我会给你的。”

    林枫叹了一口气：“算了，看你这么可怜，我就当是助人为乐吧，我先走去了，你自己小心点。”

    “等等！”叶轻柔喊住了林枫。

    “还有什么事么？”林枫问道。

    叶轻柔怯怯的看了林枫一眼，说道：“我的腿有点疼，可能今晚开不了车了，你能送我回去么？”

    “呃……”林枫有些迟疑。

    叶轻柔赶紧又补充了一句：“你放心，这笔钱以后我会一并算给你的。”

    “好吧。”

    林枫点点头，叶轻柔现在确实不方便，总不能让她受伤了也开车回去吧？

    “你是来给女朋友买衣服的么？”

    叶轻柔笑着指了指林枫手上的服装袋。

    林枫老脸一红，赶紧把袋子放在了后备箱里。

    “嗯……算是吧。”

    叶轻柔轻轻的撩了一下自己那柔顺的长发，说道：“你对女朋友还挺不错的，连这么贵的衣服都舍得给她买，我想，她要是知道了，一定会很感动吧？”

    “呃……呵呵……可能吧……”

    林枫尬笑了两声，就坐到了驾驶位上。

    ....

    驾驶着玛莎拉蒂，两人离开了服装街。

    经历了这么多的事情，林枫和叶轻柔的关系已经没有当初那么友好了。

    这一路上，叶轻柔处理着自己工作上的事情，林枫专心的开着车，两人都没有太多的话。

    一直到叶轻柔的肚子“咕噜噜”的叫了几声，才打破了两人的尴尬。

    林枫知道叶轻柔现在的处境，估计是连饭都吃不饱了，说道：“叶总，现在时间还早，要不我们去附近吃个夜宵吧？”

    “这个……不太好吧？”

    叶轻柔脸色一红，有些心虚的看了林枫一眼。

    她已经是小半天没吃饭了，现在巴不得找东西吃呢，只是她身上没钱，要是待会林枫让她结账，那就尴尬了。

    林枫知道叶轻柔这是在矜持呢，干脆的说道：“前面有家玫瑰西餐厅，你觉得如何？”

    “玫瑰西餐厅？”叶轻柔微微一愣。

    这不是情侣去的地方么？

    叶轻柔正想着拒绝呢，玛莎拉蒂已经停在了玫瑰西餐厅的门前。

    “下车吧。”

    林枫停好了车，轻轻一笑，就走了下去。

    叶轻柔没办法，也只能跟在后面。

    玫瑰西餐厅是汉江知名的西餐厅连锁，一共有三层楼高，修饰浪漫，专门服务于情侣和夫妻。

    林枫和叶轻柔来到大门的时候，已经能看到一对对热恋的情侣手挽着手进进出出。

    “这气氛怎么有点诡异。”

    林枫四处的看了看，这西餐厅光线昏暗，四处都摆放着玫瑰，红艳艳的，就和……就和外面的按摩店似得。

    如果让叶轻柔听到这话，一定会吐血，人家这么高档的西餐厅，竟然被这家伙当成按摩店……

    见有客人进来，一名服务员走了上来。

    “先生小姐，这边请。”

    林枫和叶轻柔在服务员的带领下，坐到了一个角落里。

    “想吃什么就点吧。”林枫给叶轻柔递了菜单。

    叶轻柔开始的时候还觉得有些尴尬，不过她也见过不少的世面，很快就缓了下来。

    “这里的菜挺贵的，你确定让我随便点么？”

    叶轻柔提醒了一句，她还真怕林枫没钱，到时候留下来刷碗。

    “没事，我不是拿了你八百万么？请你吃顿饭也是应该的。”林枫无所谓的说道。

    谈到这八百万，叶轻柔脸上的表情也变得失落了起来。

    归根结底，林枫帮她也只是为了钱罢了。

    或许在林枫的眼里，自己除了有点钱之外，恐怕就已经是一无是处了吧？

正文 第205章:竞标大会拉开序幕

    叶轻柔苦涩一笑，只能拿起了菜单，点了两份法式的牛排还有一瓶红酒，价格也没多贵，大概只有五百来块的样子。

    看来最近过了些穷日子，也让叶轻柔精打细算起来了。

    “听说竞标会要开始了？”林枫问了一句。

    叶轻柔点了点头：“明天就开始了。”

    “公司里有什么准备么？”林枫问道。

    叶轻柔表情失落，淡淡的说道：“能有什么准备，走一步看一步吧，以现在的情况，能把损失降低到最小已经是最好的结果了。”

    林枫不语。

    确实！

    从表面上来看，现在的红玫瑰四面楚歌，没有半点的胜算，但林枫肯定不会眼睁睁的看着红玫瑰就这么完蛋的。

    毕竟他还要借着这次机会，击溃田家呢。

    红酒和牛排很快就端了上来。

    叶轻柔虽然饿了半天，但她的素质很好，没有狼吞虎咽，还是很优雅的吃着饭。

    酒过三巡。

    林枫忽然笑道：“叶总，如果我能帮你赢下这场竞标呢？”

    “你？”叶轻柔喝了点酒，脸颊已经泛红，说道：“别开玩笑了，我知道你是有一些势力，但这次田家势在必得，你不是他的对手。”

    “况且，你也知道我现在的情况，我已经没钱支付给你了。”

    说到最后，叶轻柔的语气中竟然透出了一抹幽怨。

    林枫不置可否，将杯中的红酒一饮而尽。

    叶轻柔看了看林枫，忽然凝重的问了一句：“林枫，你能告诉我，当初你救我的真正理由么？”

    林枫犹豫了一会，笑道：“我不是和你说过了么？为了钱啊，八百万呢，这可不是什么小数目。”

    “我不相信你是这样的人。”叶轻柔紧咬着红唇。

    林枫愣了愣，忍不住笑道：“那你觉得我是个怎样的人呢？”

    “我不知道，但你一定不是为了钱，对吗？”

    叶轻柔充满期许的看着林枫，似乎是等着他回答一句，不是！

    但林枫却摇了摇头，说道：“我和你说过，以前我是雇佣兵，在我这里，钱就是一切，至于其他的东西，不好意思，我从不想，也从不会去想！”

    这句话犹如一把利刃刺在了叶轻柔的心头。

    叶轻柔面色黯然，失落的说道：“难道在你眼里，我连八百万都不如么？”

    林枫没有回应，只是随口说了一句：“时间不早了，吃完了我们就走吧！”

    叶轻柔不是小女孩，她知道林枫的意思，也明白了，这一切都是她在自作多情。

    “好！走吧，钱以后我一定会结给你的！就算我回了叶家，我嫁给了其他的世家纨绔，我也一定会还给你的！”

    叶轻柔眼中隐隐有泪花在闪动，拿起了自己的包，就起身离开了。

    看着她远去的背影，林枫深深的叹了一口气，也不知道在想什么。

    .....

    很快。

    这场短暂的宴会就结束了。

    林枫开车把叶轻柔送回到了公寓的楼下，说道：“那我就先走了，你自己注意点吧。”

    “哎！后备箱还有你女朋友的衣服呢！”

    叶轻柔已经彻底调整好了心态，又恢复到了那一脸冷艳的总裁模样。

    但已经晚了，林枫消失在了浓浓的夜色之中。

    叶轻柔以为林枫是没听到，打开了后备箱，拿出了里面的服装袋，正想朝着林枫离开的方向追去。

    但眼前所看到的一幕，却让她的动作彻底的征住了。

    凑诗最新款的白色连衣裙。

    这不正是她最想要的衣服么？

    林枫怎么会买了这个？

    叶轻柔冰雪聪明，立即就意识到了什么。

    “这是……给我买的？”

    叶轻柔彻底的愣在了原地。

    .......

    次日中午，汉江服装中心，竞标大会的第二天。

    汉江服装界的风云人物全部到齐。

    青城的代表也到达了现场。

    “竞标的名单你拿到没有？”叶轻柔问旁边的安小轩。

    安小轩叹了一口气，将手中的名单递给了叶轻柔。

    “叶总，名单上百分之八十的人都是田家的，看来田家这次是势在必得了。”

    叶轻柔看了看手上的文件，面色也有些黯然，不过她很快就打起了精神，说道：“没事，竞标失败我们虽然会元气大伤，但只要把损失降低到最低，我们就有翻盘的机会……”

    叶轻柔这话说出口，就连自己都不太相信。

    一场竞标对于红玫瑰来说，确实算不得什么大事。

    但竞标之后呢？

    红玫瑰又该如何抗衡这如日中天的徐家呢？

    想到这里，叶轻柔叹了一口气，忧愁之情尽显无疑。

    “林枫呢？你有没有他的消息？”

    “林枫？”安小轩没有想到叶轻柔会突然问这个，愣了片刻，说道：“不知道，估计现在还在睡觉吧。”

    “他没过来么？”叶轻柔平静的问道。

    “没有……”安小轩疑惑的看着叶轻柔，说道：“叶总，林枫已经不是我们公司的人了，他过来干嘛？”

    “没什么。”

    叶轻柔眼中流露出了一抹失落。

    昨晚的事情让叶轻柔有些许的感动，但她不是小女孩，也不会被区区一件衣服给骗了。

    不过她的潜意识里，还是想着，林枫会不会真的过来帮她赢下这场竞标……

    现在看来，真是自己想多了。

    林枫估计就是开个玩笑，而且就算他真的过来了，又怎么斗得过这偌大的田家呢？

    这时，有人惊呼了一声。

    “青城代表来了！”

    “这次来的是青城服装界的巨头，德伦服装的啊！”

    “看来青城那边对这次竞标十分的看重啊！”

    “呵呵，你们想多了，你们难道不知道，德伦服装的和田家是多年的合作伙伴么？”

    这话一出，一片哗然。

    众人纷纷朝着叶轻柔投去了同情的眼神。

    连竞标代表中都有田家的人，这场竞标红玫瑰拿头赢啊？

    红玫瑰的人全都是脸色铁青。

    他们原本还抱着一丝希望来着，现在看来，已经是毫无悬念了。

    田华却是哈哈大笑：“叶总，这次的竞标会，似乎我的优势比你更大一些啊！”

    “卑鄙！这些人太卑鄙了！”

    安小轩看着不远处一脸得意的田氏家族众人，气愤的说道。

    叶轻柔深深的叹了一口气：“没办法，谁让咱们势力不如他们呢。”

正文 第206章:田家垮台

    “叶总，你别太难过，你已经尽力了。”安小轩安慰道。

    叶轻柔苦笑了一声，尽力有什么用呢？

    在商场上，输了就是输了，谁都不会跟你说，你尽力就行……

    随着各位企业家、各位代表的出现。

    竞标会如火如荼的开始举行了。

    红玫瑰集团和田氏家族展开了一轮又一轮的竞标。

    不出意外，红玫瑰压制到了下方。

    “叶小姐，真是对不住了，希望你和你的企业下次竞标能准备充分一些。”

    田华走了过来，一脸轻蔑的笑容。

    “田总，竞标还没结束，现在下定论太早了吧？”叶轻柔紧咬着红唇。

    田华冷笑了一声，说道：“叶小姐，你还真是不到黄河心不死，事到如今，我倒想看看，你还有什么手段可以翻盘！”

    田华现在的胜券在握了。

    以目前的情况来看，他的田氏集团优势巨大，只要不是突然破产，或者是出什么大的事故，这场竞标会都会毫无悬念！

    与此同时，青城德伦集团的，李灿已经走了上来。

    “田家主，恭喜你啊，我们代表团已经决定了，今后我们青城服装界的生意，就交到你的手上了！”

    田华和李灿握了手，脸上露出了戏虐的笑容：“李总，你这话说的有点早了，这才到一半，兴许后半场我被干掉了呢？”

    李灿愣了愣，忍不住大笑道：“哈哈，田家主，你放心吧，今天你们田氏集团的势力我们都看到了，其他那些不入流的公司根本就不是你们的对手！

    旁边的叶轻柔脸色苍白，心中苦涩难言。

    完了！

    红玫瑰完了！

    这也意味着，她叶轻柔也完了！

    或许自己根本就不是创业的料吧……

    又或许，嫁给一个世家纨绔才是自己最终的归宿吧……

    叶轻柔眼中浮现出了一抹绝望，她不甘心，真的不甘心，可是这又有什么用呢？

    现在这种情况，想要翻盘，那几乎是没任何可能的事情！

    “小安，我们走吧。”叶轻柔面色黯然的说道。

    安小轩问道：“叶总，不再等等么？兴许……兴许还有机会呢？”

    “没希望了。”叶轻柔叹了一口气，对方代表都说出这种话来，还能有什么希望呢？

    “好吧。”安小轩也是情绪低落。

    田华阴测测的讥讽道：“叶小姐，劝你以后还是好好当你的千金大小姐，别妄想踏足商界了！哈哈！”

    叶轻柔想反驳，但话到嘴边，却说不出口。

    确实！

    一个失败者还能说什么呢？

    正当所有人都在出言嘲讽叶轻柔的时候，忽然一道熟悉的声音从大门处传来。

    “田家主，你现在高兴未免有些太早了吧？”

    这声音不是别人，正是林枫！

    听到这话，叶轻柔的脚步顿住了，朝着林枫投去了疑惑的目光。

    这家伙来干嘛？

    难道他真的要帮自己翻盘？

    这可能么？

    田华皱了皱眉，说道：“林枫，你来干什么？！”

    “过来看看。”林枫漫不经心的说道：“怎么，田家主不欢迎么？”

    田华还没说话，旁边一名田家的人就喝道：“这里来的哪一个不是身价百万的大老板，你算个什么东西，敢在这里大放阙词！”

    田家那一边的人也纷纷出声附和：

    “对！林枫，这里不是你能装逼的地方！给我滚出去！”

    “主办方！主办方人呢？竟然连一个小保安都放进来，真是掉我们的档次！”

    “我算个什么东西？”林枫冷笑了一声，说道：“好！今天我就让你们看看，我到底算个什么东西！”

    “人已经确认了在这里面，都给我进来吧！”

    林枫一声暴喝。

    门外忽然响起了一阵嘈杂的脚步声。

    一名名全副武装的特警冲了进来，直接就把田家的人团团围住了。

    “别动！别动！”

    田华眼皮一跳，喝道：“你们干什么？！我可是田家家主田华！我要见你们队长！”

    “不用见了。”

    一席飒爽警服的胡可从门外走了进来，拿着一张白纸，喝道：“汉江田家家主田华，涉嫌利用旗下资产，走私违禁物品，敲诈勒索……”

    一系列的罪状从胡可的口中念了出来。

    每一条都让众人心中一震。

    这么多的罪名，其中还有贩毒！

    这无疑就是宣判田华死罪啊！

    “田家主，跟我们走一趟吧！”

    胡可念完了田华的罪状，冷冷的说道。

    “不！不！这是诬陷！你们血口喷人！”田华脸色惨白，癫狂的笑道：“况且你们没有证据，你们凭什么抓我？”

    “证据？”

    林枫走了出来，从背包里拿出了一本笔记本，笑道：“田家主，想看证据是么？那就看过来吧！”

    “装神弄鬼！你们怎么可能有证据！”

    田华还是不相信，但他看了一眼笔记本的屏幕之后，顿时脸色大变。

    “不……这怎么可能？！不！林枫，这肯定是你伪造的！你想陷害我！”

    田华死死的瞪着林枫，似乎是想要把林枫生吞活剥了。

    林枫戏虐的笑道：“田家主，有句话不知道你听没听过，出来混的，总归是要还的，别挣扎了，你已经完了，彻底的完了！哈哈！”

    狂妄的笑声响彻整个服装中心。

    田华眼中已经爆出了红丝，疯狂的说道：“你这个卑鄙的家伙！我杀了你！”

    他发了疯似的朝着林枫扑去。

    周围的几名特警随之而动，直接就把他给按住了。

    “不许动！老实点！”

    胡可也招了招手：“带走！还有田家的其他人，也给我一并带回去！”

    “是！”

    特警一拥而上，把这些田家的高层全都扭送到了警车之上。

    情况瞬间急转直下。

    所有人都惊呆了。

    刚刚还占尽优势的田家就这么被人给抓走了？

    田家被抓走了，那青城那边的选择，不就是只有……只有一个了么？

    想到这里，众人纷纷将目光投向了叶轻柔。

    田氏集团垮台，汉江服装业空虚，他们已经可以预见，将来红玫瑰统一汉江商界的场面了！

    叶轻柔愣在原地，呆呆的看着林枫！

    这一切发生的太突然了！

    叶轻柔都没能反应过来！

    田家垮了？

    那对她来说，比一座大山还要恐怖的田家，就这么被林枫轻轻松松的给弄垮了？

    这……这太不可思议了吧？

    叶轻柔感觉自己的世界观都被颠覆了，完全不敢相信自己的眼睛。

正文 第207章:宁青青的邀请

    “叶小姐，叶小姐！”

    一直到德伦集团的，李灿走到她的身旁，喊了两声，她才回过神来。

    “李先生，怎么……”

    李灿满脸恭维的笑容：“叶小姐，我们代表团已经决定了，这次竞标胜利的是你们红玫瑰集团，以后大家一起合作，还请多多关照。”

    “好……好……”

    叶轻柔还有点受宠若惊。

    “恭喜叶小姐……“

    旁边原本还嘲讽她的企业家也全凑了上来，一个个全都露出了恭维的笑容。

    人就是这么的虚伪，特别是这种企业家！

    田家的事情总算是解决掉了。

    林枫也不准备在这里多待，悄然就离开了竞标会的现场。

    ........

    离开了竞标会的现场，时间也到了傍晚。

    这次林枫没有乘坐奥迪q7，而是选择了坐公交，因为这一天的事情让他有点累了，想坐着休息一会。

    竞标会的地点位于郊外庄园，是一个挺偏僻的地方，想回到市区，还需要坐旅游巴士。

    林枫也不介意，交了钱就上了车。

    刚刚坐稳。

    一通电话就打了进来。

    叶轻柔的。

    “叶总，有事么？”

    “你怎么走了……我还想和你道谢的。”

    林枫抽着烟，平淡的说道：“不用了，我帮你的目的很简单，就是为了钱，你也别感动，等以后公司赚了钱，记得还我就行！”

    电话那头沉默了下去。

    许久。

    “好，我知道了，你帮了我这么多次，确实也该拿到一些补偿，我现在身上没多少钱，但我会把股份给你转移百分之五，以后还会支付你五百万，这些够了么？”

    汉江服装巨头，红玫瑰公司百分之五的股份，这开出的筹码已经差不多是天价了。

    “嗯，可以。”林枫点点头。

    叶轻柔冷淡的说道：“过几天我会把股权书送到你的手上，你签了字之后，等着分红就行了，从今往后，我想我们之间应该不会再有瓜葛了，再见吧。”

    林枫还是一如既往的平淡：“再见。”

    叶轻柔挂断了电话。

    这电话刚挂断，另一通电话就打了进来。

    胡可的！

    “喂！林枫，打你电话你怎么不接啊？”胡可一副兴师问罪的模样。

    “刚刚有点事。”林枫随口敷衍了一句。

    胡可也没有追问，说道：“不好意思啊，本来说今晚找你喝酒的，现在田家的案子来了，我抽不出身，改天再请你吧！”

    “没事，你忙吧。”

    “你这是什么意思，怎么感觉你那么的敷衍，是不是觉得我不够漂亮，你不想和我喝酒啊？”

    林枫一头的黑线，这小妞满脑子想的都是什么呢？

    “胡大队长，你可别冤枉我，明明是你放我鸽子好吗？”

    胡可一想也对，说道：“那过几天我找你你绝对不能拒绝啊！你要是敢拒绝，我就抓你蹲四十八小时！”

    “好了好了，到时候再说吧。”

    林枫觉得有些困了，挂断了电话。

    旅游大巴缓缓的向着市区前行着。

    汉江是华夏高速发展的城市之中，市中心有着数不清的高楼大厦，处处透着大都市的味道。

    但在汉江市郊，就有不少的lc区了，这里也就是所谓的“棚户区”，住的都是穷人，平房林立，甚至还有不少的砖瓦房，与市区的摩天大楼形成了鲜明的对比。

    旅游大巴缓缓的穿过“棚户区”，林枫本想靠着窗户睡上一觉，没想到他却在这里看到了一个熟悉的人。

    中南大学的校花，宁青青！

    此时的宁青青面色焦急，似乎是在躲避着什么，一个劲的朝着旅游大巴跑来。

    林枫皱了皱眉，很快就看到了宁青青身后跟着两名染着红绿头发的小混混，立即就明白了过来。

    宁青青家境贫寒，又长的又漂亮，住在这种混乱的郊外，肯定麻烦不断，那几个小混混应该就是找她麻烦的！

    与此同时，宁青青已经跑到了旅游巴士的门前，想挤进来，但现在是下班时间，人实在是太多了，她一个小女孩怎么挤都挤不上来。

    “嘿嘿，还想跑？！我看你往哪跑！”

    一个流氓已经从身后追了上来，露出了贪婪的笑容。

    宁青青吓得都快要哭出来了。

    “让开！让开！”

    林枫赶紧推开了堵在大巴门旁的人，然后一把拉住了宁青青的小手，将她拉到了车上。

    “小子，你他妈敢坏我的好事！你找死！”

    那小混混愤怒的就想往车上冲。

    “去你吗的！”

    林枫直接一脚就踹在了他的脸上，将他踹下了大巴车，司机也关上了大门，离开了这个地方。

    “青青，你没事吧？”林枫关切的问了一句。

    宁青青被吓得不轻，已经开始掉眼泪。

    “呜呜……林枫哥哥……我……我没事……”

    “别哭别哭，有林枫哥哥在，没人敢伤害你的！”林枫赶紧安慰道。

    宁青青抽了抽鼻子，抹了眼泪，这才平静了下来。

    “刚才到底怎么回事？他们怎么会来追你？”林枫问道。

    宁青青怯生生的说道：“我不认识他们，他们应该都是这附近的坏人，刚刚我路过一条小巷子，他们就过来追我了，还好遇到了林枫哥哥你，不然我都不知道该怎么办……”

    说到最后，这十八岁的小少女又要落下泪来了。

    “原来是这样……”林枫有些生气的说道：“这些家伙真是太过分了，青青你放心，改天我帮你教训他们！”

    “不要……”宁青青赶紧说道：“林枫哥哥，以后我不走这条路就是了，你不要为了我去惹他们，他们好像很厉害的。”

    “厉害？”林枫一笑而之，连潘龙会老大他都不怕，还会害怕这几个小流氓？

    开玩笑吧？

    不过林枫也没有明说，只是问道：“对了，你这么晚一个人出来干什么？”

    “我是住校的，今天回家里拿点东西，现在准备回学校。”宁青青甜甜的笑道：“林枫哥哥，你呢？你想去哪？”

    “我啊……”林枫想了一会，貌似自己也没啥地方要去的。

    “我准备去吃个饭吧。”

    宁青青眼前一亮，说道：“那林枫哥哥，我们一起吧，叶老师正好约了我去她家吃饭呢！”

正文 第208章:变态老师叶萱

    “人家老师约的是你，我去不太好吧？”林枫挠了挠头。

    宁青青轻轻一笑：“没事的，我和叶老师的关系很好，她不会介意的！”

    “叶老师？”林枫好奇的问道：“男的女的？”

    “林枫哥哥，你问这个干嘛？”宁青青眨了眨眼，笑道：“难道林枫哥哥现在还单身？”

    林枫老脸一红，说道：“你可别多想，我就随口一问……”

    “好啦，林枫哥哥你不用解释了，我懂的。”宁青青一副看透一切的表情。

    林枫有些无语，说道：“别开玩笑了，到底是谁啊？要是男的我就去帮你看看，要是女的……那还是算了吧。”

    听到林枫的话，宁青青心里感动万分。

    宁青青一笑，露出了可爱的小虎牙：“是我们班的叶老师，一个四十岁的中年男人，又变态又猥琐，林枫哥哥，你就跟我一起去吧！”

    一听是个老变态，林枫登时就火了。

    “好！林枫哥哥陪你过去！这老变态要是敢对你有什么想法，我就揍他一顿！”

    “林枫哥哥你最好了！”

    宁青青一双水灵灵的大眼睛中闪过了一丝狡黠，似乎是小阴谋得逞的样子。

    旅游大巴开到了昌平路，林枫和宁青青下了车，换了221站公交，左拐右拐的，花了半个小时，来到了中南大学附近的一个名为“华美”的高档小区。

    华美小区的保安似乎是认识宁青青，直接就给他们放了行。

    “你这变态老师还挺有钱的，竟然住这么高档的公寓。”林枫有些惊讶的说道。

    宁青青吃吃一笑，没有说话，带着林枫来到了a栋公寓，上到了三楼，就敲响了公寓的大门。

    “叶老师……叶老师……”

    宁青青喊了两声。

    没有回应。

    “叶老师应该是还没回来，我们先进去吧。”

    宁青青从自己的小包里掏出了钥匙，直接就打开了公寓的大门。

    “你怎么会有这里的钥匙……”林枫疑惑的问道。

    “啊？”宁青青赶紧走了进去，岔开了话题：“林枫哥哥，你想喝点什么？我给你拿！”

    林枫走进公寓，环顾了一圈四周。

    这公寓还是很不错的，装饰装潢典雅，但奇怪的是，似乎有着一种莫名的娇气，好像这是女孩子住的地方……

    难道这个叶老师，真是个变态？

    有这个可能！

    不过现在林枫尿急，也顾不上这么多了。

    “青青，厕所在什么地方？我想去上个厕所。”

    “你往里面走就是了。”宁青青指着走廊尽头说道。

    林枫一路小跑，赶紧走了过去。

    厕所门是开的，里面应该是没人，不过却飘出来淡淡的香味，好像是一种女性的香味。

    林枫管不了这么多了，火急火燎的走了进去，来到马桶之前，解开裤腰带，就是一通肆意的宣泄。

    解决了生理需求之后，林枫就准备洗个手离开。

    可是林枫刚刚转身，映入眼帘的就是一片雪白。

    一个人！

    一个女人！

    这个女人很美，有着乌黑柔顺的秀发，一双寒星般的大眼睛，五官精致，肌肤雪白，修长的美腿动人无比。

    最主要的是，这个大美女好像是刚刚洗完澡，身上带着浓浓的水汽，而且浑身上下，一丝不挂，那又大又圆的雪白峰峦赫然入目。

    林枫看着她！

    她看着林枫！

    美女原本正在刷牙，现在拿牙刷的手已经僵住了。

    良久！

    美女脸色大变，一股强大的杀气瞬间充斥了整个厕所！

    “啊！流氓！”

    紧接着。

    “啪！”

    清脆的巴掌声响彻了整个公寓。

    .....

    公寓客厅。

    “混蛋！谁让你来我家的！”

    叶萱已经换好了衣服，俏脸寒霜遍布，一脸冰冷的问道。

    她是真的万万没想到，一个男人，竟然会在半夜出现在她的房子，看遍了她的身子，而且现在还似乎一副意犹未尽的样子。

    这到底是什么人啊？

    林枫坐在沙发上，右脸颊上一个鲜红的掌印赫然入目。

    “这里是你家？你是哪个变态叶老师的老婆？！”

    林枫暗暗咋舌，叶老师那个老变态也太不知足了吧？家里有这样的娇妻，还打小女生的主意？

    叶萱一听，愣了片刻，然后眼睛都能喷出火来了：“你什么意思？谁是变态老师？你这个混蛋，占了我的便宜还想敢诬陷我！”

    “你……你就是叶老师？”林枫一脸的震惊。

    这时，公寓卧室的门打了开来，穿着一身白色睡裙的宁青青走了出来。

    “叶老师，林枫哥哥，你们在吵什么呢？”

    宁青青眨了眨眼，一脸的无辜。

    叶萱瞪大了双眼，惊呼道：“林枫哥哥？你就是林枫？！”

    “对啊，叶老师，这就是经常帮我林枫哥哥，他今天没吃饭，我就邀请他来咱们这吃顿饭，你不会介意吧？”宁青青抱着叶萱的胳膊。

    叶萱都要暴走了！

    自己的身子都让这混蛋看光了，能不介意么？

    不过作为老师，这种糗事叶萱肯定是不喜欢宁青青知道的。

    于是叶萱咬着牙说道：“不介意……一点都不介意！”

    “呵呵……青青，没想到这变态叶……不对……叶老师长的这么年轻漂亮。”林枫尴尬的笑道。

    宁青青有些得意的说道：“那是当然，我们叶老师可是学校两大美女老师之一呢！”

    “青青，别胡说。”

    叶萱脸色泛红，看都让人看光了，还说什么美女老师，真是丢死人了。

    宁青青吐了吐舌头，俏皮的说道：“叶老师，你饭做好没有，我有点饿了。”

    “马上就好了。”

    叶萱这才想起正事，站起身就往厨房走了过去。

    不过叶萱一边走，一边还恶狠狠的瞪了林枫一眼，似乎是想让他一起过来。

    林枫无奈的摸了摸鼻子，说道：“青青，我去帮帮你们老师吧。”

    “好啊。”宁青青露出了笑容，偷偷的在林枫耳边说道：“林枫哥哥，我可是给你制造机会了，叶老师还是单身呢……”

    林枫欲哭无泪啊。

    这叫制造机会吗？

    这明明就是让他去送死啊！

正文 第209章:你摸哪里呢?

    刚踏入厨房，林枫就感受到了一股浓郁的杀气！

    叶萱此时俏脸冰寒，手里拿着一柄水果刀，对准了林枫。

    “别……别别……叶老师，你别冲动，我真不是故意的！”

    林枫吓了一跳，赶紧出言相劝。

    “哼！你们这些臭男人！还敢在这里狡辩，你以为我不知道你心里打的什么鬼主意么？”

    叶萱冷冷的看着林枫，挥了挥手中的水果刀；“我警告你，你要是敢对我的学生下手，我一定杀了你！”

    林枫一阵无语。

    这小妞也太泼辣了吧？动不动就喊打喊杀的，到底还是不是老师啊？

    “叶老师，你可别冤枉我，我和青青就只是普通朋友，顶多……顶多我就当她是个妹妹！“

    “妹妹？！”叶萱更是生气了，怒道：“你是不是从先把青青变成妹妹，然后对她下手？！”

    “呃……”林枫满头黑线，什么鬼，这想象力也太丰富了吧？

    “叶老师，你别激动，你先把刀放在，我再好好和你聊！”

    “不要！你这个变态，我放下刀你是不是就要对我下手了？！”叶萱一脸警惕的看着林枫。

    林枫无奈的耸了耸肩：“我要是想对你们下手，你拿刀也没用啊！”

    “哼！露陷了吧？变态！流氓！你就是对我们图谋不轨！”

    叶萱又从旁边拿了一柄菜刀，一副要和林枫拼命的模样。

    林枫叹了一口气，忽然身形一动，直接就来到了叶萱的面前，手上一用力，就把叶萱手上的刀具全都卸到了地上。

    “啊！”

    叶萱被吓了一跳，失去重心，朝着后面仰倒了过去。

    “小心。”

    林枫手疾眼快，一个闪身，就抱住了往下倒的叶萱。

    刚刚触碰到叶萱的肌肤，林枫立即就感受到了那如同羊脂玉般的美妙触感，忍不住心中赞叹，这大学老师还真是嫩啊！

    叶萱的俏脸已经是红了一片，娇声喝道：“流氓！你手放哪呢？！”

    林枫这才反应过来，刚刚事发突然，他抱住叶萱的时候，两手自然而然的就放在了叶萱那诱人的翘、臀之上。

    难怪手感会这么好！

    “快放开我！不然我报警了！”

    叶萱脸上都快要滴血了，她堂堂大学老师，从小到大，不知道有多少男人在追求她，她还从来都没让这些人碰过！

    但是今天！

    这个该死的混蛋，不止看了她的身体，现在还占她的便宜，太可恶了！

    林枫放开了叶萱，干笑了两声：“叶老师，不好意思，我真不是故意的！”

    “你还不是故意的！我……我……我掐死你！”

    叶萱就像是一只愤怒的小老虎，直接就朝着林枫扑来。

    他们所在的地方是公寓的厨房，地上本来就挺滑的，叶萱这还没扑过来呢，脚下一滑，直接就朝着林枫栽了过来。

    林枫反应挺快，又伸出了手，一把就抱住了叶萱。

    这下，林枫的手没落在叶萱的翘、臀之上，倒是摸到了一片柔软的地方。

    似乎是那傲人的部位……

    叶萱的规模可不算，仔细摸摸，至少有d！

    手感自然是不用说的！

    捏一捏，还挺有弹性！

    “你还敢捏我的……”

    叶萱此时脸色冰冷到了极点，那眼神就跟刀子似得，浑身上下杀气都散发了出来！

    “意外！意外！”

    林枫把叶萱扶好，直接就想落荒而逃。

    “站住！”

    可是叶萱却冷冷的喊住了他！

    林枫回过头，露出了一个比死还难看的笑容：“叶……叶老师，你还有什么事么？！”

    叶萱一脸的冰冷，说道：“林枫！今晚我被你占了便宜，我认了！以后我不会找你麻烦！但你要答应我一个要求！”

    “什么要求？”

    叶萱声音还是一样的冷，说道：“我知道青青很信任你，甚至是对你言听计从！”

    “但我希望你能放过她！她只是一个小女孩，什么都不懂，她该认识的是正常人，正常的交友圈，你这种卑鄙的家伙不该认识她！“

    “所以，从今天开始，我希望你离开她！”

    “你有什么可以对我来，我会奉陪你！但你不要祸害一个小姑娘，不然我就算是死了，也一定不会放过你！”

    说到最后，叶萱就跟换了一个人似得，语气冰冷刺骨。

    林枫有些火了，这小妞到底什么情况？

    自己看她洗澡，不小心摸了她，都是无意间的举动，她倒好，二话不说直接把屎盆子就扣了下来。

    “叶老师，你说我是混蛋，我是流氓，我全都能忍！但你要说我对青青有想法，那这个我忍不了，你这是在侮辱我！”

    “我今天就在这里告诉你，我对青青就是对待妹妹一样，从没有任何的想法，这一点你可以去问青青！”

    “还有，别把你自己搞的多么的高尚，你是老师没错，但你无权干涉别人。”

    “青青是青青，你是你，她有什么社交圈，那是她自己的选择，你没有权力强加给她，知道么？！”

    林枫的这一通话语把叶萱说的脸色涨红，憋了好久才说道：“你！你这个混蛋，满嘴的歪理，你给我滚！”

    “滚就滚，谁怕谁。”

    林枫掉头就走。

    宁青青在客厅奇怪的问道：“林枫哥哥，你去哪啊？”

    “走了！”

    “你不吃饭了吗？”

    “气都气饱了，还吃什么饭！”

    宁青青脸色一变，问道：“林枫哥哥，你受什么气了？是不是叶老师长的太丑，吓到你了！”

    厨房里的叶萱听到这话，差点没吐出血来。

    这傻妮子！

    真是被人骗了还帮着人家数钱呢！

    林枫也是一愣，刚想说点什么，叶萱却冷着脸从厨房内走了出来。

    “别走了！留下来吃饭！”

    这小妞的语气还是冷的不行。

    宁青青也可怜巴巴的看着林枫：“林枫哥哥，你就留下来吧。”

    林枫无奈的叹了一口气。

    “好吧，看在你的面子上，我就陪这母老虎吃一顿饭吧。”

    叶萱都快要炸毛了，瞪着林枫说道：“你说谁是母老虎？！”

    “老师……”

    宁青青赶忙在旁边劝架，不过她的脸上却流露出了一抹似笑非笑的笑意，似乎是觉得，自己撮合的很对，林枫哥哥和叶老师以后肯定有发展的空间。

    四菜一汤，简单家常菜。

正文 第210章:柳雯的遗书

    “叶老师，你不是说还有一位老师要过来么？”宁青青眨了眨眼。

    由于林枫的原因，这顿饭叶萱吃的很不开心，非常不开心，而且最主要的是，她的闺蜜竟然没有过来。

    “她应该有事还在忙。”

    叶萱对宁青青还是很温柔的，语气平缓的说道。

    林枫插了一句嘴：“是哪个老师？男的女的？”

    “关你什么事！”叶萱狠狠的瞪了林枫一眼。

    林枫倒是看向了宁青青。

    宁青青甜甜一笑：“林枫哥哥，是女老师，还是个大美女，她可是和叶萱老师齐名的两大美女老师呢！”

    “叫什么名字？”林枫好奇的问道。

    叶萱似乎也想到了什么，眼中透出了一抹玩味的色彩：“这位老师名叫柳雯，是我们学校教生物的，你要是感兴趣，可以过去结识结识，她的房间就在二楼……”

    听到叶萱的话，林枫的脸色大变。

    “什么？柳雯？！”

    叶萱也没想到林枫会有这么大的反应，皱着眉说道：“有什么问题么？”

    林枫想到了柳雯身上的病，又想到了她今晚的失约，脸色已经很不好看了。

    “她在二楼哪个房间？！”

    叶萱面露厌恶之情，讥讽道：“你们男人果然都一个样，见到美女就把持不住了，二楼203，快去吧！我倒要看看，你能不能勾搭上她！”

    叶萱之所以敢这么大胆的说出柳雯的住址，完全是因为她也知道柳雯身上的事情，根本不害怕林枫对柳雯动手。

    林枫一听这话，就放下了碗筷，风风火火的冲出了大门。

    “林枫哥哥……”宁青青在后面喊了一句。

    叶萱拉住了宁青青，说道：“青青，听老师的话，以后和这种人要拉开距离，他不是什么好人，千万不要被他给骗了。”

    “可是……老师……”

    宁青青有些委屈的看了叶萱一眼。

    “别说了，吃饭吧，柳雯老师会好好的收拾这个色狼的！”叶萱轻哼了一声。

    .....

    出了叶萱的公寓，林枫急冲到了二楼。

    不过他下楼的时候，忽然闻到了一股奇怪的臭味。

    “这是……螺旋菌？”林枫皱了皱眉。

    以前在非洲的时候，卫生条件不太好，雇佣军团里也有不少女人得过这种病，他和师傅治疗过不少，所以对这个有一定的印象。

    本来林枫是不想理会这种事情，但另外的一个气味，却让他不得不停住了脚步。

    中南大学的生物老师！

    柳雯！

    这是她身上独有的味道。

    林枫赶紧走了过去，味道就是从二楼203公寓传出来的。

    203公寓的门虚掩着，没有关，林枫直接推门冲了进去。

    柳雯的房间有些昏暗，四处都写满了一些奇怪的字符，有点像是自闭症患者的房间，这倒是和她那妩媚开朗的性格大相径庭！

    “柳雯！柳老师！”

    林枫喊了两句，没有回应。

    他赶紧在公寓里四处找了起来。

    厨房没人！

    阳台没人！

    卧室也没人！

    但林枫却在卧室的床头柜上，看到了一封信。

    是柳雯留下来的！

    “九月二十五日，天气晴。”

    “呵呵，我因为作风问题，被学校开除。”

    “突然想想，活在这个世界上似乎也没什么的意思，天天被人骂婊、子，天天被人骂贱、人。”

    “男不敢碰，女不敢沾，我还能算个人么？”

    “想想以前，我还是个女神，多少男的追你你都不同意，现在呢？连个捡破烂的都不敢多看一眼，真是可笑了。”

    “没意思了，真的没意思了。“

    “我走了，再见。”

    下面还有秀气的标注。

    “柳雯，绝笔！”

    看到这里，林枫的脸色大变，柳雯想要自杀？！这傻女人，脑子是不是有问题啊！

    林枫赶紧朝着楼顶跑去，上到顶楼，在这里找了一圈，还是没有找到柳雯的人！

    不在这？

    那会在哪呢？

    林枫想了想，又转身回到了叶萱的公寓。

    “叶萱，你们这附近最高的楼在什么地方？”

    叶萱和宁青青本来正在吃饭，被突然这么一问，都是有些愣住了。

    叶萱疑惑的说道：“你问这个干什么？！”

    “快说！”林枫吼了她一句。

    叶萱微微一愣，不太高兴的说道：“林枫，你大吼大叫的到底什么意思？”

    “我问你，你们这最高的楼在什么地方？！”

    林枫就像是换了一个人似得，浑身上下都爆出了骇人的气息，就连眼睛之中，也摄出了恐怖的红光。

    叶萱和宁青青都被吓了一跳，宁青青有些害怕的说道：“林枫哥哥……我们……我们学校附近有个地王大厦，五十层，应该是那最高了。”

    林枫一听这话，什么都没说，转身就离开了叶萱的公寓。

    在林枫走了之后，叶萱才长长的舒了一口气，赶紧关上了大门。

    “青青！看到没，这家伙太可怕了，以后你一定要远离他！”

    宁青青面色发苦，她再怎么都不会相信林枫是坏人，可是刚刚的那一幕，却是把她给吓到了。

    难道林枫哥哥接近她，是真的不怀好意吗？

    .....

    地王大厦！

    中南大学附近标志性的建筑。

    一共有五十层，大多数都是企业的办公楼，其中也有不少的公寓。

    现在是晚上的九点多钟，地王大厦里的企业大多都已经下班了，里面冷冷清清的，只有一队一队的保安在到处的巡逻。

    “你们说这大小姐三更半夜的上楼干什么呢？”

    “谁知道呢，大小姐的性格你们也不是不知道，古怪的很，明明可以在家安心享福的，却跑去当什么大学老师，这不是找罪受么？”

    “也是，不过你们还别说，大小姐长的还真是漂亮……”

    “打住，收起你那龌龊的念头，大小姐身份尊贵，又怎么可能是我们可以碰的，况且你们没听说么？大小姐可是有病的……”

    几名保安蹲在地王大厦的一楼，抽着烟，无所事事的讨论着。

    “有人过来了，快过去看看！”

    “这家伙赶着去投胎啊，还跑着过来！”

    一名保安掐灭了烟头，站起身，想要拦住冲过来的林枫。

    “这位先生，有什么需要帮助的么？”

正文 第211章:冲入大厦

    林枫此时急的不行，哪有时间和这群保安废话，冷冷的喊了一句。

    “给我让开。”

    保安有些火了，尼玛！这什么人啊，不会是个脑残吧？

    “先生，请出示你的证据，否则我们……”

    话还没说完呢，林枫一把就撞开了这名保安，然后一个闪身，就冲入到了地王大厦之内。

    几名保安愣了片刻，随即全都是大吃一惊，纷纷掏出了对讲机。

    “总部总部！大门处发现了可疑人物，正朝着a区跑了过去，我们怀疑这家伙就是前不久的窃贼，请求立即围堵！请求立即围堵！”

    对讲机那头的内保心中“咯噔”一下，随即抑制不住的狂喜起来。

    “情况是否实属？！”

    “千真万确！”

    内保大喜，他当了那么多年的小保安了，现在终于有立功的机会了，连忙转头看向了旁边的显示器。

    “目标从a区过去了。”

    “不对，目标现在在c区。”

    “也不对，目标现在已经到了d区！”

    这内保说出这句话的时候，额头上已经是溢出了冷汗。

    卧槽，这家伙是怪物吧？怎么短短的几分钟，就穿过了三个区！

    “嫌疑人的目标是什么？”

    内保扫了一眼显示器，说道：“应该是可以直达顶楼的会员电梯，咱们要不要把这电梯关闭？”

    “别！老板还在电梯上呢！不能关！”

    “好，那你们务必要把这家伙拦下来！”

    整个地王大厦都变得热闹了起来，两三队保安集结在了那会员电梯之前。

    林枫一路狂奔，在穿过d区的时候，就看到了那等候他多时的保安，顿时眉头一皱，心中叫了一声不好！

    “前面小偷你给我听着，你已经被我们包围了，快快放下武器投降，否则我们绝对不会放过你！”

    “给我滚开！”

    林枫一声暴喝，眼中爆出了血丝，犹如一头野兽般，凶残无比。

    众位保安皆是心中一凛，这家伙到底是人还是怪物啊？怎么会这么可怕。

    这时，从会员电梯里忽然走出来两个人。

    这是俩名中年男人，都是穿着一身的西装，一副成功人士的打扮。

    其中一个秃顶男子颇具威严的说道：“你们这是在干什么呢？”

    保安队长抹了一把额头上的冷汗，恭维道：“老板，有个不长眼的家伙闯进来，我正准备把他拿下呢！”

    “哦？”秃顶男人眉头一皱，说道：“是谁这么不知死活，连我的公司都敢闯！”

    “就是那家伙！”

    保安队长急忙指了指不远处的林枫。

    秃顶男人看了一眼林枫，冷冷的说道：“把他给我拿下，送到局子里去！”

    “好！”保安队长点点头，随后一挥手：“大家一起上，把这家伙给我抓住！”

    十几名保安听到这话，全都是应了一声，纷纷挥舞着警棍，朝着林枫冲了上去。

    秃顶男子身旁的那名中年人笑道：“老柳，你们公司这事还真是有意思，一个小偷也敢这么猖狂，太嚣张了吧？”

    “唉……现在的年轻人就是胆子太肥了，什么事都能干得出来。”

    “待会要是把他抓住了，陈副市长你可要帮我收拾一下这小子，让他长长记性。”

    柳军一副居高临下的姿态看着林枫。

    “这个简单。”陈应也是微微一笑。

    对付这种小毛贼还不是简简单单的事情，随便找个警察局扔进去就行了。

    但他们没想到的是，他们在算计林枫，其实林枫也在算计着他们！

    现在柳雯命悬一线，林枫可没这么多闲工夫收拾这十几名保安，想要突破这条防线，只有唯一的一个机会！

    劫持柳军或者劫持陈应！

    这或许对常人来说，有些困难，但对非洲狼王林枫，却是小菜一碟！

    只见林枫的身形一闪，忽然犹如一阵风般，冲到了陈应的面前。

    “小子，你怎么会在这？！”

    柳军和陈应全都是脸色大变。

    林枫一把就抓住了柳军，然后扔进了旁边的会员电梯里，冷冷的说道：“想要这家伙活命的话，就全给我别动！”

    “老板！”保安队长有些急了，指着林枫骂道：“快放开我们老板！”

    林枫没有理会保安队长，直接按了一下电梯，按了个五十层。

    陈应也在外边说道：“小兄弟，你别冲动，你想要什么我们都可以给你，你先把柳老板放了好吗？”

    “不好，你们最好给我老实点，不然我真弄死他！”林枫毫不退步。

    软的不行，那就来硬的了。

    陈应冷冷的说道：“小子，我陈应在汉江还是有一定关系的，你再不放人，绝对有你好看！“

    “那你尽管来试试吧！”

    林枫堂堂非洲狼王，又怎么会害怕区区一个陈应呢？

    电梯门缓缓的关上了。

    林枫还是焦急万分，现在距离柳雯离开公寓，应该已经过了半个小时了，自己还能赶上么？

    “小子，你真是吃了熊心豹子胆了，连我都敢绑架，你知道我是谁么？！”柳军愤怒的说道。

    林枫淡淡的看了他一眼，冷漠的说道：“劝你最好别说话！”

    “你这个乳臭未干的家伙还敢威胁我！”柳军大怒，指着林枫喝道：“给你三分钟的时间，把我放了，不然以后你在汉江甭想过的自在！”

    “是么？！”

    林枫目光冰寒，冰冷的说道：“如果我说不呢？”

    “小子，我警告你，劝你最好悬崖勒马！”

    柳军在汉江也是一个大人物，见过不少的大场面，言辞之间，直接就透出了一抹狠辣。

    “呵呵，那我倒想看看，你要怎么收拾我！”林枫面露凶光。

    “小子，你……”

    柳军还想说些什么，但林枫直接一脚就踹在了他的肚子之上，将他踹倒在了地上。

    “啊！”柳军痛苦的惨叫了几声，但他还是出言威胁道：“小子，我的帝王地产的！你敢打我！我绝对不会放过你！”

    林枫没有理会这个秃顶的家伙，目光一直落在电梯的层数之上。

    此时电梯已经上到了四十多层，林枫的心情也变得紧张了起来。

    这时。

    忽然！

    嘭！

    一声闷响。

正文 第212章:千钧一发

    林枫心脏差点没跟着这声音蹦出来，柳雯不会已经跳下去了吧？

    不过他左右看了看，立即就长长的舒了一口气，原来是电梯在四十八楼的时候停住了。

    “是不是你让人弄停的？！”林枫冷冷的看着旁边的柳军。

    “是又如何？你真敢动我不成？”柳军目光同样的冰冷。

    现在火烧眉毛，林枫也没有功夫和这家伙扯皮，冷声说道：“记住你这句话，将来我会让你后悔的！”

    “哈哈！狂妄自大的家伙，等我出去了，我也会让你后悔！”柳军面露狰狞之色。

    林枫没有多说，两腿一动，从地上一跃而动，直接就砸碎了电梯顶部的玻璃，一个纵身，朝着外面钻了出去。

    这里是四十八层，距离楼顶还有一段的距离。

    想从这电梯井里上去，还是有一定难度的，不过对于林枫来说，这根本就不算什么。

    林枫死死的抓住了电梯绳，向上一用力，整个人就爬了上去。

    他的手臂力量强大，向上爬还是一件很轻松的事情。

    不一会，林枫就爬到了楼顶的电梯口，正准备从电梯口出去，没想到上面的电梯绳一滑，林枫手上失力，直接就从空中摔了下来。

    好在林枫的反应迅速，跌下去的时候，另一只手就再次抓住了电梯绳。

    不过下坠的力道还是有的，林枫直接就朝着下面滑出了一段距离。

    “呲呲呲……”

    手掌与钢制的电梯绳摩擦，带起了一抹嫣红的鲜血。

    林枫强忍着手掌传来的剧痛，再一次用尽力气，向着顶楼的电梯口爬去！

    这一次，林枫终于爬了上来，但他的手掌已经是血肉模糊了。

    不过现在林枫已经管不了这么多了，直接就冲出了电梯，来到了顶楼。

    一股股冷风扑面而来，林枫像是只无头苍蝇般，在这偌大的天台上寻找着。

    “柳雯！你在什么地方？！”

    “柳雯！”

    没有回应。

    四周除了风声之外，已经没有了其他的声音。

    林枫暗叫一句糟糕，难道柳雯已经跳下去了么？

    不可能！

    绝对不会！

    林枫速度发挥到了极致，一通奔跑。

    终于！

    林枫在楼顶外的一个平台上看到了柳雯。

    此时的柳雯还是一身的职业制服，如黑柔顺的长发在风中飞舞，身材曼妙，一双美腿修长白皙，在漫天繁星的映照下，显得更加的通透美丽。

    不过她的眼神却是呆滞，其中还透着一丝的绝望，嘴中似乎在念着什么，有几分疯癫的模样。

    “柳雯！给我回来！”

    林枫一声暴喝。

    柳雯却像是没有听见，惨然的笑了一声，纵身一跃，朝着下方跳了过去。

    “想死？！”

    “我林枫想救的人，就是阎王爷来了，也带不走！”

    林枫眼中爆出了极其摄人的红光，速度在这一刻发挥到了极致，一个眨眼之间，就来到了柳雯的身旁，一个纵身，两手抱住了那正要下坠的柳雯，然后猛地向着侧方摔了过去。

    “啊！”

    柳雯尖叫了一声。

    林枫的后背重重的砸在了地上。

    巨大的惯性让林枫抱着柳雯在地上一通的翻滚。

    最终林枫停了下来，但是地面却留下了一条长约十几米的血痕。

    触目惊心的血痕！

    这是林枫留下来的，刚刚的翻滚之中，他磕到了很多块石头，也被不少尖锐物划出了血淋淋的伤口，现在浑身上下都是伤口。

    “嘶……你没事吧？”

    林枫倒吸了一口凉气，看着怀中的柳雯问道。

    柳雯也看着林枫，那一双美丽的眸子之中尽是迷茫。

    “林枫，怎么会是你……”

    “除了我还有谁会来救你这个傻妞。”林枫贫嘴的说道。

    柳雯彻底的愣住了。

    良久，她眼中忽然流出了泪水，在林枫的怀里一通的挣扎。

    “你这个混蛋！你为什么要救我？！为什么要救我？！”

    林枫死死的抱着柳雯，任由她怎么挣扎，就是不放手。

    “呜呜……混蛋！你放开我！”

    “不要占我便宜！快放开我！”

    柳雯一双大白腿乱腾，折腾了好一会，才渐渐的平静了下来。

    “闹够了吗？”林枫冷冷的问道。

    柳雯已经恢复了一丝的清明，有些委屈的说道：“闹够了……”

    “你还跳不跳楼了？”林枫就跟在质问小孩子似得。

    柳雯也跟一个小女孩一样，回答着：“不跳了。”

    “那就给我起来，疼死我了！”

    林枫把柳雯从地上扶了起来，疼的龇牙咧嘴的，虽然他身上的伤口虽然都是皮外伤，但被柳雯这么一折腾，也是十分的不好受。

    “啊？！”

    柳雯这才反应过来，看到浑身血淋淋的林枫，顿时一阵的焦急。

    “你怎么样啊？伤的严不严重？”

    “还好，死不了！”林枫不以为然的摆了摆手。

    这一摆手，却是让柳雯看到了林枫手掌上那血肉模糊的伤势。

    “你的手怎么伤的那么重啊……”柳雯惊呼道。

    林枫咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿：“你以为爬电梯那么好爬啊？要不是我身手好，今天我和你就一起下去了！”

    “爬电梯？”

    听到林枫这话，柳雯先是微微一愣，旋即想到了什么，心中顿时涌过了一股股的暖流，随之而来的还有无限的愧疚。

    “对不起……真的对不起……我太笨了……我真的不知道会这样……”

    柳雯忍不住就哭了出来。

    林枫为了救她，连命都豁出去了，她刚刚却一心求死……

    “好了，别哭了，你可是老师，注意点形象。”林枫安慰了两句。

    柳雯抹着眼泪，没好气的说道：“老师就不能哭啊？老师就不是女人，我就要哭……呜呜……”

    越说还越哭的更厉害了。

    林枫有些无语，这女人果然都是水做的！

    “你也别顾着哭了，这上面风大，咱们先下去吧！”林枫说道。

    柳雯这才想起了林枫身上还有伤呢，赶紧点了点头，但她却发现刚才的生死恐惧已经让她双腿发软了，这么一动，就又跌了下去。

    “啊！”

    柳雯又是一声惨叫，直接就把站在她前头的林枫扑倒在了地上。

正文 第213章:柳军的威胁

    林枫只觉得眼前一黑，两团柔软的事物便扑面而来。

    随即，一股醉人的芳香在四周弥漫。

    这是处子特有的ru香！

    仔细闻了闻，这香味更浓。

    又软又香，又大又圆，柳雯老师这实在是太傲人了吧？

    林枫这压的差点喘不过气来，赶紧用手拨弄了一下，想推开柳雯。

    但入手处却是一片的柔软。

    “我靠，这至少有36d了吧？”

    “真是大啊。”

    林枫感叹了一声，作死的还捏了一捏。

    “手感还挺好。”

    “大？36d？手感好？”柳雯起初还没明白林枫在说什么，但仔细一想，就立即知道林枫在干什么了。

    顿时，柳雯感觉俏脸上都要滴出血来了。

    “流氓！快放开你的手！”

    林枫有些不好意思的干笑了两声，赶紧从地上爬了起来。

    “误会……都是误会……”

    柳雯脸上一片嫣红，心中忍不住啐了一口，明明是故意的，还敢找借口，真是个不老实的家伙！

    这时，忽然几道叫声传了过来。

    “雯雯！雯雯！”

    这是一道女性的声音，听起来十分的着急。

    “我……我在这……”柳雯回了一句。

    脚步声立即响了起来，似乎有七八个人正朝着这边跑来。

    “雯雯！雯雯你没事吧？！”

    一个中年妇女冲到了柳雯的面前，担心的问道。

    “我没事。”柳雯眼眸有些低垂，似乎是带着一丝的歉意。

    中年妇女这才松了一口气，抹了一把眼泪说道：“你这傻孩子，有什么事就跟妈说，寻什么死啊！吓死妈妈了！你知道吗？”

    柳雯听到这话，眼泪瞬间就憋不住了，跪倒在了地上，抽泣道：

    “妈，对不起……我对不起你……呜呜……”

    中年妇女也是哭的稀里哗啦的：“妈知道你心里难受，但你放心，妈一定会帮你找到好的医生，治好你的病……”

    母女俩抱成了一团，全都哭成了泪人。

    过了好一会，柳母才看向了林枫，激动的说道：“小兄弟，听说是你救了雯雯？”

    “呃……是吧。”林枫点了点头。

    柳母直接“噗通”一下跪倒在了地上，哭着说道：“多谢……多谢你！”

    “伯母，你先起来吧，这都是举手之劳。”林枫赶紧把柳母搀扶了起来。

    这时，一道冷冷的声音却响了起来。

    “哼！当着我员工的面，给一个小屁孩下跪，你不觉得害臊，我都挺你害臊！”

    这声音不用听就知道，是柳军的！

    此时的柳军也带着人走上了天台。

    柳母毫不客气的说道：“我给恩人下跪，有什么问题么？！”

    柳军没有和柳母争辩，而是看向了林枫，目光冰寒。

    “小子，别以为我不知道你打的什么主意，你想靠近雯雯，吞我们柳家的家产是不是？我警告你，最好不要有这个念头！”

    林枫皱了皱眉，这老家伙脑子进水了吧？

    还没等林枫说话，柳雯就一脸冷艳的说道：“爸，你这话是什么意思？”

    “你不要被这种人给骗了！”

    柳军冷哼了一声，招了招手。

    旁边一名助理快步走了上来，递给了柳军一张支票。

    “小子，今晚你救了我的女儿，我柳军也不是知恩不报的人，这里有一张支票，你想要多少钱随便写。”

    “但拿了钱之后，我不希望再看你和我女儿在一起在，知道么？”

    这话一出，林枫的表情也变得阴沉了下来。

    自己费劲千辛万苦救下了柳雯，这个柳军非但没有丝毫的感谢，还用钱来侮辱他，这种人，还能忍么？！

    林枫面色冰冷的走到了柳军的面前，接过了他手中的支票。

    看到林枫拿了支票，柳军脸上立即就流露出了一抹居高临下的傲然之情，年轻人就是年轻人，在金钱面前，简直不堪一击！

    但下一幕，却让他大吃一惊。

    只听“哗啦”一声。

    那张价值上千万的支票直接就被撕成了碎片。

    “你！你不识抬举！”柳军幡然大怒，脸色都涨红了。

    “不识抬举？”

    林枫冷哼了一声，猛地一踏地面。

    嘭！

    那坚硬的地板竟然在这一踏之下，爆出了数条裂缝。

    众人骇然无比，这天台地面的坚硬程度他们是知道的，那都是高级的建筑材料，一些机器都打不穿。

    而眼前这个二十出头的年轻人，竟然一脚就踏出了裂缝，那他的力量究竟有多大啊！

    “蝼蚁就要有当蝼蚁的觉悟，这个世界上，很多人都是你惹不起的！”

    “看在你是柳雯老师的父亲份上，今天我就放过你一次！”

    “但如果以后你再执迷不悟，那就别怪我了！”

    林枫表情冷漠，说出这段话的时候，感情似乎是没有任何的波动。

    柳军也是见过大世面的人，自然不会被林枫几句话给吓住，他本来还想说些什么，但旁边的陈应却走了出来。

    “误会……误会，大家别激动，都各退一步吧！”

    陈应是汉江市的副市长，他的话还有些分量的。

    柳军恶狠狠的看了一眼林枫，挥了挥手：“我们走！”

    柳雯本想留下来的，但还是让柳母一起拉着走下了楼。

    柳家人全都走了，天台之上就剩下了林枫和陈应。

    林枫也不想在这浪费时间，向前就准备离开。

    陈应却笑吟吟的说道：“小兄弟，别急着走啊，若是方便的话，能不能聊一聊呢？”

    “没空。”

    林枫心里窝了一肚子的火，哪有功夫和这家伙废话。

    “呃……”陈应脸色有些尴尬。

    他的身份尊贵，以往见他的人不管是企业家，还是家族大少，都是对他恭恭敬敬的，像林哥这样，直接拒绝的还是头一次见。

    陈应厚着脸皮说道：“你要是没空也行，这样吧，这是我的名片，你先拿着，如果哪天有时间了，那你就给我打电话，如何？“

    林枫接过名片，看了一眼就揣进了口袋里，然后头也不回的就离开了这个地方。

    .....

    柳军在是给林枫在地王大厦安排了医生，简单的包扎了一下后，林枫就离开了这里。

正文 第214章:试衣服

    刚刚迈出地王大厦的大门，一条短信就发到了林枫的手机之上，是柳雯的。

    “林枫，对不起……我爸爸就是那样的人，你别介意！”

    林枫心中怒火也消了大半，平淡的回应：“没事，看在你的面子上，我不会为难他，但若是他不长眼，那就别怪我了。”

    “你别太冲动了，我爸的势力很大，你还是不要招惹他了！”

    林枫呵呵一笑，他林枫什么人都怕，就是特么不怕这些所谓势力大的大人物。

    “还有事么？没什么事的话就别聊了。”

    “等等，有件事我想和你说……”

    “什么事？”

    “就是……”柳雯那边扭捏了好一会，才发来了一条信息：“上次你说要晚上约我，我不小心把你电话弄丢了，这次我想约你，过两天找个时间，枫叶大酒店，你来么？”

    看到这条消息，林枫的鼻血差点都没喷出来。

    枫叶大酒店！

    这个柳雯是不是在暗示什么啊？

    “柳雯老师，这不太好吧？”

    “你想哪去了，姐姐这是要当面感谢呢！”

    柳雯赶紧解释了一下。

    她应该已经是走出阴影了，连姐姐这种自称都用上了。

    “我还是觉得不太妥。”林枫纠结了。

    “哼哼！我一个如花似玉的大美女都没害羞，你害什么羞。”

    “我爸来了，不聊了，就这么说定了，到时候我等你，你可别放姐姐鸽子！”

    发完这条短信，柳雯就没了消息。

    林枫无奈的叹了一口气，这美女生物老师，到底想干什么呢？

    离开了地王大厦，林枫就在外面坐上了405路公交，返回了梧桐大街。

    林枫推开房门，发现赵雅竟然还没有睡觉，而是坐在客厅的沙发之上，似乎是在等他。

    现在已经是晚上的十点多了，赵雅明天要上班，一般这种时候都要睡觉了才对。

    “雅姐，你在干嘛呢？”林枫从冰箱里拿出了一罐可乐。

    “没什么。”赵雅慵懒的回应道：“你去哪了，怎么现在才回来？”

    “找工作去了。”林枫敷衍了一句，然后拿着可乐，就坐在了赵雅对面的沙发上。

    这刚一坐下，林枫差点鼻血都没喷出来。

    此时的赵雅竟然穿着一整套的黑色蕾丝睡衣，她长的本来就好看，身材更是曼妙的不行，现在穿上这蕾丝睡衣，直接就给人一种致命的诱惑。

    “蕾丝睡衣，真是要人老命啊。”

    看着这躺在沙发上的绝世尤物，林枫眼神不由的一阵炙热，心中一股邪火也窜了上来，恨不得立即就把赵雅扑倒在沙发上，来一段不可描述。

    赵雅也感受到了林枫那不怀好意的目光，脸颊泛起了一抹嫣红。

    “看什么看，没看过雅姐这么漂亮的样子啊？”

    “雅姐漂亮的模样我见的不少。”

    林枫眼睛落在赵雅那饱满的峰峦之上，看着林枫那若隐若现的bra，嘿嘿笑道：“但雅姐像今天这样诱惑人，我还真没见过。”

    听林枫这么一说，赵雅的脸更红了，没好气的啐了一口：“呸！得了便宜还卖乖，谁诱惑你了，我就试试！”

    林枫自然是不相信赵雅的话了，这三更半夜的，穿的那么诱人，怎么可能只是试试衣服那么简单。

    但雅姐这是在干嘛呢？

    难道……雅姐这是在勾引我？

    其实林枫这倒是误会赵雅了，赵雅还真就是在试衣服。

    “不许看的那么露骨，你个小色鬼。”

    赵雅见林枫一脸色眯眯的模样，有些生气的说道。

    这家伙还真是没个正经的，天天待在一起还没看够么？

    现在还跟个小色狼似得，每天晚上还偷偷起床占她的便宜，真是欲求不满！

    不过林枫被她吸引住了，她心里还是挺高兴的，至少证明了她还没老，身材还没走样呢！

    被赵雅呵斥了一句，林枫这才回过神来，讪讪笑道：“雅姐，你这到底是干什么呢？”

    赵雅挽起了自己的刘海，说道：

    “最近公司不是谈成了青城那边的订单么？有一笔关于睡衣的生意，设计部那边弄了几套睡衣，我就拿回来试试看效果怎么样了。”

    “还有几套？”林枫微微一惊，不怀好意的笑道：“那雅姐……”

    赵雅一猜就知道林枫在想什么，没好气的说道：“休想！给你看一件已经是便宜你了，你还想得寸进尺！哼！”

    “我可以帮你参考参考。”林枫还是不甘心。

    如果是白天的时候，赵雅还真有可能同意林枫帮她参考参考，但现在大晚上的，要是看着看着，走了火，那可就麻烦了。

    所以赵雅这次是不准备纵容林枫了，果断的拒绝：“没门！不用你参考，我自己就可以看出来。”

    林枫只能无奈的摊了摊手，说道：“好吧，那我去睡觉了。。”

    “等等。”赵雅忽然喊住了林枫。

    林枫疑惑的回头问道：“还有什么事么？”

    赵雅犹豫了一会，咬了咬牙说道；“你先帮我看看，我穿的这套蕾丝睡衣怎么样……”

    林枫愣了愣，笑道：“雅姐，你不是说，你自己可以参考吗？”

    “让你看你就看，哪来这么多废话。”赵雅瞪了林枫一眼。

    林枫今天有些累了，打了哈欠，随口敷衍了一句，说道：“漂亮，很漂亮，雅姐你穿什么都漂亮。不行了，我先去睡觉了，这一天的事情太多了，真是困死了。”

    “你认真点行不行。”赵雅被林枫这敷衍的态度气到了。

    林枫叹了一口气：“唉，真是拿你没办法，我就帮你看看，不过雅姐，你可别说我占你便宜啊……”

    看林枫妥协的样子，赵雅气得不行，这都什么侄子啊，占了便宜还一脸的委屈，真是气死人了！

    不过在女性睡衣这一行，男性的意见还是很重要的，特别是这种蕾丝的情趣内衣，所以赵雅也不好多说什么。

    “你看一下就好了，可别乱看。”赵雅还是提醒了一句。

    林枫点点头，走到了赵雅的身前，上下打量了一番眼前这亭亭玉立的赵雅。

正文 第215章:一场宴会

    不得不说，赵雅真的很漂亮，将近一米七的身高，比大多数女人都要高上一些，身材也是高挑均匀。

    那傲人处虽然不是很大，但也颇具规模，一双修长的美、腿裸露在外，肌肤雪白，晶莹透彻。

    曼妙的身段被蕾丝睡衣勾勒的淋漓尽显，雪白的春、光若隐若现，让人看了血脉喷张。

    林枫看得也是有些出神，自己这个便宜小阿姨也太漂亮了吧？这要是换了个男人，谁能抵挡得住这个小妖精！

    赵雅心里紧张的不行，她没当过模特，也从没穿过这么诱惑的睡衣。

    而且还是在一个血气方刚的男子面前展示自己，羞涩肯定是在所难免的！

    “你……你好了没有！”

    赵雅脸颊粉红，低声的问了一句。

    “咕噜。”林枫咽下了一口唾沫，压下了心中的邪火，痴迷的说道：“雅姐，你真漂亮……”

    赵雅眼眸中透出了一抹幽怨，幽幽的说道：“没个正经的，让你看睡衣，你老是看我干嘛？”

    “雅姐，你在我眼里，穿什么都漂亮。”林枫轻佻的笑道。

    “真的？”赵雅眨了眨眼，忽然又想到了什么，不太高兴的说道：“你是不是对雨舒也是这么说的，你这个小色狼，吃着锅里的，还想着碗里的！”

    赵雅这话刚说出口，自己就后悔了。

    哎！自己在说什么呢，太暧昧了吧？真是让这家伙给绕进去了！

    林枫愣了愣，雅姐这是吃醋了么？这小模样还挺可爱的。

    “没有，雅姐你比她们都漂亮多了。”

    听到林枫的话，赵雅心里美滋滋的，差点就要扑到他的怀中了，可是赵雅还是分的很清，暧昧可以有，但绝不能越线。

    “好了，你看也看了，便宜也占了，该和雅姐说，这蕾丝睡衣怎么样了吧？”

    林枫也知道不能玩的太过火，笑道：“说实话，很一般，甚至有点平平无奇！”

    作为一个非洲狼王，林枫去过很多上流宴会，也见识过不少的贵妇女人，这种睡衣虽然诱惑，但在他的眼里，档次还是太低了。

    赵雅有些颓然的坐在沙发上，叹道：“我也是这么觉得的，可是这已经是汉江最好的设计师设计出来的了……”

    “那凑合凑合不就得了。”林枫不以为然的说道。

    赵雅正经的说道：“我们红玫瑰主打的就是内衣和睡衣，这都是我们的旗舰产品，怎么能凑合呢！”

    “那你准备咋办？”林枫问道。

    赵雅想了一会，忽然笑道：“小枫，你明天晚上有没有空？”

    “有吧，我又没工作。”林枫回应。

    赵雅含笑道：“我这里有两张宴会的门票，你陪我过去呗？”

    “宴会？什么宴会？”林枫皱了皱眉，好奇的问道。

    “就是一场服装界的宴会，好多服装界知名的人物都会出场。”

    赵雅一脸的憧憬，最后还补充了一句：“而且总裁好像也会一起去！你不准备把握这个机会吗？”

    “叶轻柔也去？那我就更不能去了！”林枫撇了撇嘴说道。

    赵雅看了一眼林枫，眼中似有似无的露出了一抹笑意：“如果我猜的没错的话，你和叶总之间，好像有着一层说不清的关系吧？你是不是想追人家？”

    林枫摇了摇头：“我和叶轻柔并没有什么关系……”

    “说谎！你肯定是暗恋叶总，又不敢说！”赵雅调笑道。

    “真没有，雅姐你别冤枉我了。”林枫一脸的无辜。

    “没有那就最好。”赵雅轻哼了一声，嘱咐道：“叶总的身份是你无法想象的，我们和她的差距太大，你要是暗恋的话，千万不要表白，就一直暗恋着。”

    “咱们不是一个世界的，永远都走不到一起，听懂了么？“

    林枫差点没笑出声来，到底是谁暗恋谁啊。

    “好了，我知道了，你还是来说说，这宴会到底怎么回事吧！”

    谈到正事，赵雅也正了正色，说道：“很简单，就是一个交流性的宴会，可以认识到好多服装界的大人物。”

    “我想我们要是能拉拢到一个知名设计师的话，那这睡衣设计应该是没问题了！”

    “那你让我跟着去干嘛？”林枫莫名其妙。

    赵雅脸上泛起了一阵红晕，轻笑道：“反正你也没事，陪陪雅姐不行嘛？”

    这话说的跟情侣之间的情话似得，要多暧昧就有多暧昧。

    “好吧，那你告诉我，这都有什么知名的设计师，到时候我帮你看看，能不能给你拐回来一个。”林枫也露出了笑容。

    说到这个，赵雅很干脆的说道：“当然是大名鼎鼎的服装设计师，秋允儿了！”

    “秋允儿？谁啊？什么来头？”林枫好奇的问道。

    “她可是世界知名的服装设计师，曾经还受到过维密的邀请呢！这次要不是她来汉江有事，汉江的企业根本就邀请不过来！”

    赵雅一脸崇拜的说道。

    林枫一拍大腿：“好，那就她了！到时候我给你们拐过来！”

    “别吹牛了，人家的身份那么尊贵，怎么会被你拐过来！”赵雅不相信的说道。

    确实！

    秋允儿是世界知名的设计师，林枫一个无业游民，别说是把人家请过来了，估计想和人家说句话都难啊！

    “谁知道呢，兴许我人品爆发，还真请过来了呢！”林枫笑了笑。

    “就知道胡说，时间不早了，睡觉去吧！”

    赵雅打了个哈欠，脸上的疲惫尽显无疑。

    林枫嘿嘿笑道：“雅姐，今晚还要不要我帮你按摩呢？”

    “不要。”赵雅很干脆的就拒绝了，说道：“之前我腰有点问题才让你按的，现在毛病都好了，你还按什么？想占我便宜啊？”

    “没有，我这不是关心你嘛！”林枫耍着无赖。

    赵雅哼哼道：“油嘴滑舌的家伙，我才不信你呢！”

    “还有，你半夜要是再敢爬起来吃我豆腐，我就让你一个人睡沙发！”

    “不敢不敢。”林枫连忙摆手。

    赵雅瞪了他一眼：“还不进来，关灯了！”

    林枫这才跟着赵雅进了卧室，两人还是一个睡在床上，一个睡在地上，什么都没有发生，缓缓就进入到了梦乡之中。

正文 第216章:内衣秀

    半夜四点。

    睡梦中的赵雅忽然又听到了那熟悉的声音，她一下子就惊醒了过来，心中泛起了一丝的怒意。

    这个小枫到底是什么情况？！

    为什么会变态到这种程度，难道他真以为，他和自己的关系已经好到这种地步了么？

    一次、两次赵雅不会介意，但这都已经撞破了，还敢这么放肆！

    赵雅忍不了了！

    “小枫，你干什么呢？！”

    一声轻喝，划破了夜空，赵雅也头发蓬乱的坐了起来。

    可是眼前的一幕，却让赵雅愣在了原地。

    现在已经快到了十月份，天气已经微微转凉了，晚上睡觉两人都盖了被子。

    而林枫此时正是拿着一床被子，有些茫然的看着赵雅。

    “雅姐……你醒了？”

    赵雅坐在床上，也有些发懵的看着林枫：“你这是？”

    林枫苦笑了一声，捡起了地上的被子，放在了赵雅的床上。

    “雅姐，本来我怕你尴尬，不想跟你说来着，但现在你发现了，我也只能跟你明说了，你有踢被子的习惯……每天晚上都会……”

    说到最后，林枫有些无奈。

    其实他也不想大半夜的起床，可是赵雅每次都把被子踢到床下，把他捂得喘不过气来，他想不醒都难啊！

    所以最近的这一段时间，林枫每天晚上都会起来。

    至于占赵雅便宜，那都是他随口胡诌的。

    堂堂的非洲狼王，又怎么可能会半夜起来干这种猥琐的事情呢？

    而且就算要干，那也是光明正大，堂堂正正的！

    这下轮到赵雅愣住了。

    林枫半夜起来，是为了给她盖被子？

    她还以为……

    顿时，赵雅的脸色泛红，心中也升起了一股愧疚的感觉。

    “小枫……对不起，我又误会你了。”

    林枫叹了一口气，没有多说什么，只是淡淡的回了一句：“睡觉吧。”

    赵雅能看得出来，林枫这次是有些生气了，毕竟不管是谁，被人当成变态，也是一件十分不好受的事情。

    赵雅红唇轻启，还想说些什么，但又不知道该怎么说。

    场面就这么安静了下来。

    林枫和赵雅一个在床上，一个在地上，其实他们都没有睡着，各自想着事情。

    过了大概半个小时，赵雅忽然红着脸，低声问了一句：“林枫，你睡着了么？”

    “没有。”林枫回应。

    赵雅从床上坐了起来，看了看林枫，又看了看衣柜，忽然想到了什么，脸颊泛起了一阵醉人的红晕。

    “那你有空么？”

    林枫错愕，有空么？这是什么鬼问题？

    赵雅也知道自己问的问题有点傻，咬了咬牙，似乎是下了什么决心，说道：

    “昨晚你不是说……要帮我参考一下睡衣的款式么？你现在要是有空的话，我就穿给你看看……”

    说到最后，赵雅的声音已经变得细弱蚊蝇了。

    半夜四点钟，参考睡衣……

    林枫脑海中立即就闪过了各种不可描述的画面，忍不住咽下了一口唾沫。

    “雅姐……这不太好吧？”

    这意思都那么直白了，赵雅所幸放开了颜面，说道：“没什么不好的，反正我们也睡不着，只要你喜欢，雅姐就穿给你看……”

    林枫不是柳下惠，也不是什么正人君子，有福利不看，这不是傻子么？

    “好吧，那我帮你参考参考……“

    赵雅双颊红艳艳的，低声说道：“那你先到外面待一会，等我换好了衣服，就出去……”

    “雅姐，我不想出去，行么？”林枫眼神中透出了一抹炙热。

    赵雅的心脏顿时砰砰砰的一阵乱跳起来，这家伙，太得寸进尺了吧？要是他不出去，自己岂不是要当着他的面换衣服，虽说里面穿了内衣，可是……

    赵雅本来是很想拒绝林枫的，但既然都提出让对方参考了睡衣，多看点其他的也没什么吧，反正之前又不是没看过。

    “你可以待在这里，但你不可以乱看，也不可以乱想，知道么？”

    赵雅感觉自己就像是一个傲娇的小媳妇，羞人无比。

    林枫喜不自禁，小鸡啄米似的点点头。

    赵雅咬了咬牙，就朝着房间内的衣柜走了过去。

    于是在这漆黑的夜晚之中，一场既香艳、又暧昧的服装秀悄然上演了。

    ....

    下午五点多。

    这场服装界的宴会在汉江北站的冰兰会馆开始筹备。

    汉江多家业界知名的大公司也抵达了现场，比如欧诗兰、都市女人心、都市芳华，这些知名的汉江品牌。

    红玫瑰在汉江内衣界也算是一流的大公司，主办方给他们安排了专门的位置。

    由于有赵雅的关系，林枫也弄到了一张门票。

    冰兰会馆位于闹市中心，周围还有各种为客人服务的地方，比如咖啡厅、西餐厅之类的高档场所。

    距离宴会开始还有一段时间，红玫瑰集团的人也还没过来，林枫就随便找了家咖啡厅，坐下来准备蹭蹭。

    现在时间还早，咖啡厅还算是挺幽静的，除了林枫之外，只有寥寥的几桌。

    林枫点了杯焦糖咖啡，燃起了一支烟，给老鹰打了电话。

    “情况如何？”

    老鹰的声音传来：“老大，差不多了，最近这两天应该就能找到他们老巢了。”

    “妈的，这个幽冥也太谨慎了，等了这么多天也没见他有丝毫露头的迹象！”

    “毕竟是个杀手组织，谨慎点也正常。”

    林枫顿了顿，又问道：“冷牙有没有消息？”

    “有一点消息。”老鹰点头回应道：“最近我用全球鹰侦查修罗殿主的时候，截获了一个未知的信号，通过这个信号，我找了冷牙很久之前使用的一个号码。”

    “根据这号码的通话记录显示，最近冷牙一共有两个电话。“

    “虽然两个都是不知名的号码，但其中有一个我还是知道的，这个人，老大你也认识。

    “谁？”林枫皱了皱眉。

    老鹰迟疑了一会，忽然似笑非笑的说道：“中东的美女蛇王，美杜莎！”

    林枫微微一愣，脸色有些难看的说道：“竟然是她……”

    “老大，她可是你的老情人了，你要不要打个电话过去问问？”老鹰嘿嘿笑道。

正文 第217章:两个洋鬼子

    “一边去。”

    林枫老脸一红，对于这个美女蛇王，他还是十分忌惮的。

    俗话说的好，一物降一物，林枫作为非洲狼王，见识过的女人数不胜数，但唯一令他害怕的，也只有一个，那就是美杜莎！

    倒不是因为美杜莎有多么的厉害，而是这个女人太妖娆太妩媚了，男人见了她那根本就把持不住。

    林枫就是其中之一，和美杜莎在床上大战了三天三夜，差点就被榨干了。

    所以他现在见到这个美女蛇就犯怵。

    不过为了冷牙，林枫还是用笔记本连接了外网，拨通了美杜莎的视频短号。

    “嘟嘟嘟”的几声过后，短号连接成功！

    可是看到画面之后，林枫差点鼻血没喷出来。

    一具性感曼妙的诱人酮、体出现在了屏幕之内，而且这身体的主人，还没穿衣服！

    欧洲人特有的白色肌肤。

    犹如水蛇般的小蛮腰。

    白皙修长的美丽大腿。

    这一切的一切，无不在诉说着，眼前女人的身材有多么的火爆！

    这美女蛇竟然在洗澡！

    “小狼王，就知道你会来找我。”

    一道糯糯的女声传了出来，这声音还带着一丝的幽怨，像个深闺怨妇。

    但其中更多的是媚！

    妖娆妩媚，让人听得连骨头都酸软了好多。

    林枫咽下了一口唾沫，压下了心中的邪火，说道：“蛇王，你先把衣服穿上，我有事问你！”

    “小狼王，你也知道让姐姐穿衣服？你在床上的时候，不一直都是让姐姐快点脱么？”

    美杜莎在宽敞的洗浴室里，一边洗着澡，一边慵懒的和林枫聊天，那绝妙的身材在水汽中若隐若现，看得林枫一阵口干舌燥。

    “我没功夫和你开玩笑，你告诉我，冷牙给你打电话干什么？”

    “冷牙？”

    美杜莎的声音停顿了半响，忽然伸出了一只白皙动人的光滑手臂，拿了一块毛巾，裹住了那足以让男人为之疯狂的身体。

    “小狼王，你问这干什么？你和冷牙不是已经彻底断绝关系了么？”

    美杜莎从浓浓的水汽中走了出来。

    金发碧眼，身材妖娆，裹着浴巾，让人看了欲罢不能。

    “我有我的想法，你只需要告诉我，冷牙和你说了什么就行。”

    美杜莎刚刚洗完澡，金发还是湿漉漉的，她在镜头前抖弄了几下，妩媚笑道：“你让我说，我就说，那我岂不是很没面子？”

    林枫眉头一皱，问道：“那你想怎么样？”

    美杜莎舔了舔那猩红的嘴唇，充满诱惑的说道：“小狼王，那三天三夜的滋味，我可是记得很清楚呢……你难道就不想再来一次么？”

    听到美杜莎这**的话，林枫的双腿一软，差点没倒在地上。

    我倒是想来，可是你这个妖精非把我榨干了不可。

    “小妖精，等我有时间了，我一定会好好的收拾你，我现在只想知道冷牙的消息！”

    美杜莎妖娆的看着林枫，笑道：“行，待会我让你发你的手机上。”

    “那好，那我先挂了！”林枫有些受不了这个绝世尤物了。

    “小狼王，急什么。”

    美杜莎妩媚一笑，一脸诱惑的说道：“小狼王，我最近可是解锁了好多种新姿势，我可一直等着你来收拾我呢，你可要快点来啊！”

    美杜莎一边说着话，右手一边慢慢的向下扯了自己的浴巾。

    林枫脸色大红，一股邪火直冲脑门，只能赶紧合上了笔记本电脑，关闭了通讯。

    这个美女蛇王真是太诱惑人了。

    和她多待一秒，林枫感觉自己的肾会虚上几分。

    如果是在以前，林枫肯定早就把这个小妖精就地正法了，可是现在距离十万八千里远，看了只能憋的一肚子火。

    很快。

    美杜莎的短信就发了过来。

    只有寥寥的一行字。

    冷牙安全，情绪不稳，有寻死的念头。

    林枫看了之后，狠狠的吸了一口手上的玉溪。

    看来，冷牙应该是出事了。

    不过应该不是被强x之类的，因为根据林枫对冷牙的了解，要是真发生了这种事，冷牙早就已经自杀了。

    目前推测，冷牙应该是被囚禁了起来，暂时还是安全的。

    林枫吐出了一个烟圈，眼中微微泛出了一抹骇然的红光！

    不管冷牙发生了什么事！

    只要是谁敢动她，那绝对……

    必死无疑！

    不过现在林枫需要等待，等待老鹰的消息。

    毕竟如果连老鹰都找不到幽冥，那他就算去了东海市，也毫无用处！

    .....

    时间过的很快，一转眼就过了半个小时。

    咖啡厅内的人也逐渐多了起来。

    林枫的隔壁桌坐着两个金发碧眼的家伙，看样子像美国人，一脸的傲慢，看谁都是一副看不顺眼的样子。

    这俩美国人还在用英文低声聊着天。

    “德伦，我已经被美国红色通缉了，我千里迢迢的逃到这里，你能不能帮我找份好点的工作？”一名金发青年说道。

    那名叫德伦的美国人笑道：“放心，你是我的兄弟，在华夏这个地方，我不会亏待你的！”

    “哦？你在华夏已经有了靠山了？”金发青年问道。

    德伦颇为得意的笑道：“华夏这些东亚病夫，很好骗的，最近我托人弄了个假证件，和汉江商会那边的人搭上了关系，给你随便弄个一万美元的工作不是问题！”

    “一万美元？”那金发青年眼神炙热：“我在伟大的美利坚都没见过这么多钱！”

    “嘿嘿，在华夏这边，你想要多少，就有多少！”德伦阴测测的笑道。

    金发青年也露出了淫、荡的笑容：“有了这些钱，那华夏的女人，岂不是任由我们玩弄了！”

    这家伙名叫，杰西。

    在美利坚的时候就是一个无业游民，因为强x罪才偷渡到华夏来的，早就惦记了华夏这些水灵灵的女人了。

    “在华夏，女人你是不会少的，放心吧。”德伦也是会心一笑。

    “你说的证件是什么？能不能让我看看？”杰西还是有些不太放心。

正文 第218章:给我跪下!

    德伦看了看四周，悄悄的给杰西递了一张证件。

    杰西一看，脸色微变，说道：“国际服装设计大师助理？！你用这个假身份，不会被人拆穿吧？”

    “放心，你看看这四周，哪一个人不是对我恭恭敬敬的！他们敢拆穿我么？”德伦一脸傲然的说道。

    杰西担忧的问道：“那万一待会宴会的时候露陷了呢？怎么办？”

    “你看看这个。”德伦又给杰西递了一张东西。

    杰西看了一会，惊呼道：“这是迈克逊大师的服装设计图？你是怎么得来的？”

    “以前在纽约的时候偷来的，现在用来骗骗这些愚蠢的华夏人，最好不过了！”德伦一脸奸诈的笑容。

    说到这里，杰西也放心了大半，笑道：“那好，那以后咱们兄弟在华夏就能叱咤风云了！哈哈！“

    他们两人说话的声音很小，一般人都是听不到的，可是坐在他们身旁的林枫却是听得清清楚楚！

    林枫皱了皱眉，原来是两个国际骗子，还敢跑到华夏来行骗，真是不知死活。

    不过林枫也没有打草惊蛇，还是准备先观察观察。

    这时，一名女服务员给那两个老外上了杯咖啡，刚想离开。

    杰西却拉住了女服务的人，用蹩脚的中文说道：“美……美女，坐下来陪陪我们呗？！“

    “先生，不好意思，我这还要上班！”女服务员眼中闪过了一抹厌恶，拒绝道。

    德伦咧嘴一笑，拿出了一沓美金，放在了桌子上。

    “美女，只要你陪我们坐坐，这沓美金就是你的！”

    “呸！”

    女服务员很不高兴，直接就啐了一口，然后转身就要离开。

    德伦杰西又怎么可能会这么便宜的让她离开呢？

    杰西直接就冲了上去，一巴掌扇在了女服务员的脸上：“碧池，敢吐我口水！”

    女服务员被扇了一巴掌，顿时嘤嘤嘤的哭了出来。

    “哼！我杰西让你陪，那是你的福气，给我坐下！”

    杰西一脸的凶戾，他本来就不是什么好人，又怎么可能会因为服务员哭了就罢休呢！

    “不要！”女服务员咬着牙拒绝了。

    “碧池！该死的碧池！”

    杰西幡然大怒，直接朝着女服务员冲了过去。

    女服务员惊骇的喊道：“救命……救命……”

    “叫！随你怎么叫！我倒要看看，这些东亚病夫谁敢救你！哈哈！”

    杰西狂妄的大笑道。

    在刚刚的谈话之中，他了解到，德伦在汉江还是有一些势力的，至少要比这女服务厉害的多，所以他才敢这么肆无忌惮！

    “你说谁东亚病夫？”

    一道冷漠的声音忽然传了过来。

    “谁！”

    杰西朝着声音看了过去，看到说话的是一个二十出头的年轻人，顿时面色阴沉，冷冷的说道：“你是谁？！”

    “林枫！”

    林枫表情冷漠，眼中的怒火暴露无遗。

    杰西还没有说话，旁边的德伦却冷笑道：”小子，劝你不要多管闲事，否则我们连你一起收拾了！”

    “呵呵，口气还不小。”

    林枫目光冰寒的看着德伦，说道；“是谁给你的勇气，敢在我们华夏这么的嚣张？”

    “哼！我也不介意告诉你，我是美利坚的顶级服装设计师，受聘于你们汉江商会，现在你还觉得，我嚣张么？！“

    德伦一脸轻蔑的笑容，对他来说，林枫这种废物，根本不值一提！

    周围的客人听到这话，纷纷露出了惊讶的表情。

    汉江商会！

    那可是汉江知名的商铺连锁，旗下拥有多家连锁的大型产业，资产丰厚，势力庞大。

    这次冰兰会馆宴会举办方就是汉江商会，惹到这种庞然大物，可不是什么好事！

    林枫却还是一副不以为然的表情，冷漠的说道：“汉江商会？很牛逼么？我只知道，你们骂了一句东亚病夫，我现在就让你们知道知道，到底谁才是病夫！”

    说完，林枫直接就朝着杰西冲了过去。

    “你想干什么？！我们是汉江商会的贵宾，你敢动我们，商会一定不会放过你的！”

    德伦脸色大变，用一口流利的中文嚷嚷道。

    “那就让他们来吧！”林枫如同一阵风般，飞速的来到了杰西的面前，直接就把这洋鬼子按倒在了地上。

    “道歉！”

    冰冷的两个字从林枫的口中传出。

    咖啡厅内的众人目瞪口呆，他们万万没想到，眼前这个二十出头的年轻人竟然这么狠，说动手就动手，完全不讲道理的！

    而且人家是老外，还是商会的人，敢这么动，就不怕报复吗？

    杰西在美利坚那边也是一个狠人，什么时候受到过这种屈辱，当即暴怒了起来。

    “想让我给你们这些东亚病夫道歉，做梦！”

    “找死！”

    林枫身上爆出了一阵煞气，直接一脚就踹在了杰西的膝盖之上，让这洋鬼子跪在了地上。

    “我最后再说一次，道歉！”

    杰西被林枫按在地上，膝盖都快磨出血来了，想挣扎，但林枫的力量巨大，让他根本就动弹不得。

    “对……对不起……”

    最后，杰西还是妥协了。

    林枫冷哼了一声，这才放开了杰西：“你最好给我记住今天说的话，若是下次再让我听到一句东亚病夫，我杀了你！”

    在这众目睽睽之下，林枫也不好对这两个老外下狠手，只能是先暂时放他们离开。

    杰西得以脱身，急忙和德伦跑出了咖啡厅。

    德伦一边跑，一边还喊道：“小子，你给我等着，商会一定不会放过你的！”

    声音渐行渐远。

    林枫皱了皱眉，看来要找时间收拾一下这两个国际骗子了。

    “你叫什么名字，没事吧？”

    林枫转过头，看了一下还在嘤嘤哭泣的服务员。

    刚刚还没发现，这仔细一看。

    这服务员长的挺不错，模样清纯甜美，身材也是曼妙可人，应该是附近过来兼职的大学生，难怪这两个洋鬼子会出言调戏她。

    “我……我叫陈唯唯。”女服务员有些胆怯的抹了抹眼泪。

    林枫平静的问道：“你们老板呢？刚刚出了这种事情，他怎么没有出现？”

正文 第219章:汉江未来由谁做主?

    “我不知道……”陈唯唯软糯的回应。

    这时，一个穿着西装的胖子抹着冷汗从旁边走了出来。

    “哎呀！我的老天爷啊！你这个小妮子，可给我惹大麻烦了！”

    见到来人，陈唯唯害怕的说道：“舅舅。”

    “你别喊我舅舅了，你这个瘟神，你害死我了！”西装胖子愤怒的说道。

    陈唯唯不乐意的说道：“舅舅，明明是这两个老外调戏我，我反击还有错了么？”

    “你还敢顶嘴！你知道那是谁么？”

    “他们可是服装界的大亨，又是汉江商会公子的座上宾，你惹了他们，那我这生意还做个屁啊！”西装胖子指着陈唯唯骂道。

    陈唯唯倔强的说道：“他们来头再大，我也不能让他们调戏吧！”

    “你就是让他们摸摸又少不了一块肉！”西装胖子满不在乎的说道。

    陈唯唯生气的说道：“舅舅，你什么意思！我可是你外甥女！”

    “哼！外甥女又怎样？现在这种时候，侄女也不管用了，你走！你快给我走！”西装胖子推了推陈唯唯。

    林枫在旁边看不下去了，一把抓住了胖子的手。

    “这位老板，你这么做有点不太好吧？”

    胖子看了看林枫，怒道：“小子，你想干什么？！又想多管闲事？”

    “人是我打的，事也是我招惹出来，有什么问题，你可以冲我来，对一个女孩子出手，你还是男人么？”林枫冷冷的说道。

    胖子还是蛮不讲理的说道：“我教训我侄女关你屁事！你还是赶紧想想自己吧！”

    “你敢对商会的人动手，他们绝对不会放过你的！我要是你，现在立马就逃了！”

    “汉江商会？很厉害么？”

    林枫坐在位置之上，翘着二郎腿，不以为然的说道：“我就坐在这里等着他们，我倒要看看，他们敢奈我何！”

    咖啡厅内的其他人听到这话，纷纷朝着林枫投来看白痴的眼神。

    一个二十出头的年轻人叫板汉江商会？

    找死吧？

    西装胖子冷哼了一声，笑道：“好一个狂妄的小子！行，今天我倒要看看，你有什么本事和汉江商会抗衡！“

    “大哥，我们还是走吧，汉江商会真的不好惹的。”陈唯唯也有些害怕。

    林枫露出了一个风轻云淡的笑容：“放心，一切有我在！”

    陈唯唯愣了愣，随后有些生气了。

    这家伙也太固执了吧？

    为了在自己面前逞英雄，就敢挑战商会的公子，这不是作死么？

    在陈唯唯的心中，已经把林枫归类成了愣头青，肯定是想借机追求她，才会这么做的！

    .....

    在咖啡厅的一个角落里。

    一个裹着围巾，穿的严严实实的女子正悄悄的看着林枫。

    “小玉，你帮我调查一下这个人是什么身份……”

    在女子的旁边，还坐在一名制服的女子，她看了看林枫，笑道：“老板，你认识这个家伙？”

    “有过一面之缘。”裹着围巾的女子回了一句。

    如果有服装界知名的大佬在场的话，一定可以从声音听出，这女子就是大名鼎鼎的韩国设计师，秋允儿！

    “我可没见老板对一个男的上心过呢。”经纪人笑道。

    秋允儿淡淡一笑：“只是觉得他很有趣罢了。”

    上次林枫踩玫瑰花的场景她是看到的，不管怎么说，林枫也算是帮了她一个忙，现在林枫遇到麻烦了，她总不能坐视不理吧。

    “待会我去查查。”

    助理顿了顿，担忧的说道：“不过老板，这家伙打的是迈克学大师的助理，又是汉江商会的人，恐怕今天没这么好收场了。”

    谈到这里，秋允儿也是叹了一口气。

    “没办法，这个人终归是太过狂妄了，敢目空一切，一个人挑衅整个汉江商会，我们如果能帮，那就尽量帮一下吧，如果不能，那就算了。”

    “好吧。”助理点了点头。

    ......

    冰兰会馆的一个会客室之内。

    金碧辉煌。

    一身唐装的中年人正在迎接着来往的宾客。

    “哈哈，魏总，好久不见，真是好久不见了！”

    唐装中年人正是汉江商会的会长，金渤海，也是这次宴会的主办人。

    魏坤还是一身的西装，身侧跟着两名保镖，一副黑帮老大的模样。

    “金会长，你这地方还挺气派的，最近这些年，挣了不少钱吧？”魏坤似笑非笑的说道。

    金渤海先是愣了愣，没有明白魏总的意思，随后心中一沉，笑道：

    “魏总，你这说的什么话，在汉江这个地界上，大家都是有钱一起挣，我又怎么可能会挣的多点呢？”

    “没有就好，劝你最近手脚最好干净点，你应该不会不知道潘会长是个什么下场吧？”

    魏坤表面上笑吟吟的，但背后的意思不言而喻。

    金渤海心中一凛，对着魏坤抱拳说道：“魏总，关于潘会长的事情，可否借一步详谈呢？”

    “带路吧。”魏坤笑了笑。

    金渤海带着魏坤穿过了会客室，来到了会馆之外一个凉亭之内。

    古香古色的亭子，中式风格的会馆，尽显奢华。

    金渤海与魏坤相对而坐。

    “金会长，想问什么就尽管问吧。”魏坤喝着茶，淡淡的说道。

    金渤海神色凝重的说道：“最近我有点琐事，离开了汉江一段时间，关于潘龙会的事情，我知之甚少，不知道魏总能不能透露一二呢？”

    “你想知道什么？”魏坤笑道。

    金渤海看了看四周，压低了声音，对着魏坤说道：“汉江，将来会由谁来做主？”

    魏坤愣了一下，脸色露出了一抹笑意，用指尖沾了一下茶水，在凉亭的桌子上，写出了两个字。

    林枫！

    看到这个名字，金渤海脸色大变，惊呼道：“竟然会是他？！”

    魏坤哈哈大笑：“怎么，金会长，莫非你和林先生还有过节？”

    “没有……这倒是没有。”金渤海皱了皱眉，疑惑的说道：“我只是有些奇怪，这个林枫的底细我曾经查过。”

    “不过是一个进城务工的乡下人，没有太大的背景、也没有太多的势力。”

    “我们汉江人才济济，这么多的家族，难道就这么轻易的让一个外乡人凌驾在头上么？”

正文 第220章:金刚找上门

    “哦？”魏坤微微眯着眼，笑道：“金会长，你这话里有话啊。”

    金渤海露出了一抹笑容，恭维的说道：“魏总，你的势力遍布整个汉江，在青城那边又有巨大的能量。”

    “如果你能出手，把这个林枫给解决了，当上这地下世界的王者，那不比这林枫好上太多了么？”

    金渤海说这话的时候，语气中透出了一抹轻蔑，在他看来，林枫不过是一个进城务工的农民工，何德何能，敢抢汉江王者的宝座。

    魏坤嘴角勾起了一抹弧度，露出了一抹意味深长的笑容。

    “金会长，你想死么？”

    金渤海脸色微变，说道：“什么意思？”

    魏坤冷笑了一声，毫不客气的说道：“金会长，奉劝你一句，如果你不是活够了，那最好别有这个念头，否则会出现什么样的后果，我可不敢保证了！”

    “魏总，难道你为了一个外乡人，不惜和我们汉江商会作对？”

    金渤海一脸的诧异，他认识魏坤很多年了，知道这家伙心狠手辣，但又十分的聪明，他是绝不可能做出这种傻事的！

    魏坤笑了一声，说道：“金会长，我有说过，我要帮林枫对付你们么？”

    “那你刚刚的话……”金渤海还是不解。

    魏坤轻轻的泯了一口清茶，淡淡的说道：“林枫，你们惹不起，我也惹不起，整个汉江都惹不起！”

    “金会长，你汉江商会今后若是还想在汉江立足的话，那我警告你，从今天开始，管好你手下的人，切忌，莫要招惹林枫！”

    说完，魏坤便站起身，带着人离开了这个地方。

    金渤海脸上震惊之情久久不能平复。

    魏总是什么人？

    在汉江足以呼风唤雨的风云大枭，这等人物，随手就能覆灭一个二级世家。

    现在竟然对一个二十出头的年轻人如此惧怕。

    那这个年轻人，到底有多可怕呢？

    金渤海不得而知，他也不想知道，他现在唯一的念头就是，远离林枫。

    “阿诚！给我吩咐下去，让各家企业、各家商会的老板注意一个叫林枫的人，若是遇见了，要好好的招待，一定不得怠慢，知道了么？”

    “是！”

    旁边一名穿着西装的助理回应。

    这时，另外一名助理却说道：“老板，少爷那边好像出事了。”

    “这个兔崽子又出什么事了？”金渤海皱了皱眉。

    “也不是什么大事，就是听会场的保安说，少爷找来的嘉宾被人给打了，他现在正过去准备讨一个说法呢。”助理如实回答。

    “被人给打了？什么人？”金渤海不太高兴的说道。

    敢在他的宴会上打人，这家伙活得不耐烦了吧？

    “不清楚，好像没什么身份，就是一个二十出头的小青年。”助理顿了顿，又问道：“老板，你要不要过去看看呢？”

    金渤海想了想，现在正是宴会的紧要关头，还是不要出什么事为好。

    “前面带路，我倒要看看，是哪个不知天高地厚的家伙敢在我金渤海的宴会上闹事！”

    “好！”

    助理点点头，就带着金渤海离开了这个凉亭。

    ......

    咖啡厅之内。

    剑拔弩张。

    金刚带着人已经出现在了这个地方。

    “是谁敢动我金刚的人！”

    金刚一声暴喝，傲慢无比。

    作为汉江商会的公子哥，他在汉江的地位很高，所以根本不把这家咖啡厅的人放在眼里。

    胖子老板赶紧凑了上去：“金少爷，这件事和我可没什么关系，出手的人在那边，他刚刚还说要教训你，根本就不把你放在眼里！”

    胖子老板可不是什么好人，三言两语就把林枫给出卖掉了。

    金刚朝着胖子所指的方向看去，立即就看到了一身西装的林枫。

    “是你？！”

    金刚眼中流露出了一抹惊讶，这小子不正是前几天踩他玫瑰花的那个家伙么？

    林枫平淡的看了金刚一眼，说道：“怎么？帮你的两条狗过来寻求了么？”

    听到林枫称呼自己为狗，德伦幡然大怒，冷冷的说道：

    “金少爷，我们千里迢迢从美利坚赶来帮助你，却三番五次的受到这个家伙的侮辱，今天你要是不给我一个交代，那我可就要回迈克逊先生那边告状了！”

    这家伙的演技还不错，演的倒是头头是道。

    “德伦先生，您先别生气，我马上就收拾这个家伙！”

    金刚急忙应了一声，然后看向林枫，冷声说道：“小子，上次你把我玫瑰花踩了，我还没找你算账呢，没想到今天你自己送上门来了。”

    “也好，省得我浪费时间去找你，在被趴下之前，你还有什么话想说的么？”

    林枫目光冰寒，语气也是一样的冷漠。

    “我踩你玫瑰，是因为你的保安傲慢，我教训这两名老外，是因为他们辱我华夏。”

    “两件事，我做的合情合理。”

    “你若是觉得这是我和你做对，那我也没什么好说，你可以尽管放马过来！”

    “哼！嘴巴还挺厉害的，就是不知道待会你还有没有这么牛逼！”

    金刚面露狰狞之色，猛地一挥手，十几名穿着保安制服的壮汉就冲进了咖啡厅。

    “想动手？”林枫眉头一挑。

    “怕了么？我告诉你，迟了！”

    金刚的怒火已经被林枫彻底的点燃了，上次踩他的玫瑰，坏他的好事，这次打了他的嘉宾，还敢这么嚣张。

    这小子真是不知死活。

    今天不给他点教训尝尝，真以为我金刚好欺负的！

    “这家伙扰乱大会秩序，大家一起上，把他给我抓起来！”

    “是！”

    金刚带来的保安都是他的人，现在自然是一呼百应，全都冲了上来。

    “你们还真是不见棺材不落泪。”林枫嘴角勾起了一抹弧度，露出了一抹残忍的笑容。

    可就是这时，忽然一声轻喝从旁边传来。

    “等等……“

    这是一道动听的女声。

    众人纷纷看了过去，说话的是一个鹅蛋脸，皮肤白皙，五官精致的貌美女子。

    见到这美女，金刚的眼中闪过一丝的诧异：“允儿，怎么是你？”

正文 第221章:狂妄的林枫

    秋允儿看了看林枫，又看了看金刚，最后目光落在了金刚的身上。

    “金少爷，今天的事情是我这位朋友做的不对，我代他向你道歉，希望你不要难为他！”

    秋允儿说完，朝着金刚和德伦深深的鞠了一躬。

    在场的众人皆是有些惊讶，不明白为什么秋允儿突然就走出来帮助林枫。

    不止是他们，就连林枫自己也是有些懵逼。

    这是什么情况？

    这美女谁啊？

    金刚却是脸上的肌肉狠狠抽搐了几下，一副女朋友被当面抢走的样子。

    “秋允儿！你这是什么意思！你竟然帮这么一个废物道歉，难道你和这个废物搅合上了不成？！”

    “金少爷，我和这位先生只是普通朋友，请你自重！”秋允儿一脸的冷艳。

    “好！好一个普通朋友！”

    金刚自嘲的冷笑了一声：“呵呵，之前我还以为，你是个多冰清玉洁的女人，没想到背地里你也是一个臭婊子。”

    “我金刚哪一点比不过他？”

    “你处处拒绝我，到头来却选了这么一个家伙，真是瞎了你的狗眼！”

    说到最后，金刚已经是暴跳如雷了。

    在金刚看来，秋允儿就是他的女神，高高在上的女神。

    而林枫呢？就是一个毫不起眼的臭潘浚这种家伙，竟然得到了女神的青睐，他又怎么可能不生气呢？

    听到这里，林枫也明白了个大概，感情这个秋允儿是路见不平，美救英雄啊？

    这倒是挺有趣的。

    他林枫救过的女人数不胜数，被女人救，今天还真是头一次。

    “金少爷，废话我也不跟你多说，这歉我也帮这位朋友道了，现在我们总可以走了吧？”秋允儿蹙着眉说道。

    “想走？你们今天谁也走不了！”

    金刚大怒，怎么可能肯这么轻易的放两人走呢？

    不过秋允儿作为国际知名的设计师，受邀来到汉江做客，自然也是有一定的关系的。

    金刚这话刚说完，咖啡厅之外就走进来了大约四五十岁的几名中年人。

    其中一名中年人站出来说道：“金少爷，我觉得，这件事还是就这么算了吧，你也不要太为难秋小姐了！”

    这人名叫李成安，是汉江商界的知名人物，也是汉江李家的二家主，在汉江还是有一定威望的！

    “可是李叔，这小子……”金刚对李成安还是有些忌惮的。

    李成安却是笑了笑：“大家都是年轻人，说话做事冲动一点也没什么奇怪的，宴会时间马上就到了，你也不要难为秋小姐了。”

    既然连李成安都出面了，那金刚就是有滔天的怒火也发泄不出来了！

    但金刚还是不肯罢休，恶狠狠的瞪了林枫一样。

    “我可以算了，但我这两位朋友算不了！他们可是迈克逊先生的助理，这么平白无故的被打了，那要是日后迈克逊先生怪罪下来，谁来担这个罪？！”

    说到这个，李成安的脸色也有些犯难了，迈克逊先生虽然不是华夏人。

    但他是世界知名的服装设计师，人脉很广，在商界也是有巨大能量的，若是他追究下来，那这件事可就棘手了。

    “那金少，你说怎么办吧？”李成安问了一句。

    金刚冷哼了一声，指着林枫说道：“我要他亲自道歉，并且赔偿精神损失费，五十万！”

    众人哗然。

    五十万！

    踢了一脚就敢勒索五十万！

    这金刚也太嚣张了吧？

    “金少，这……”

    李成安看了看林枫，又看了看秋允儿，有些尴尬。

    在他看来，林枫肯定是拿不出这五十万的！

    金刚冷冷的看着林枫，说道：“今天要是拿不出这五十万，你休想离开这个地方！”

    正在场面僵持的时候，秋允儿忽然咬了咬牙，站出来说道：“这五十万！我帮他出了！”

    秋允儿这话一出，在场的所有人都是大吃一惊，纷纷向着秋允儿投去了难以置信的目光。

    林枫摸了摸鼻子，心中泛起了一丝的狐疑。

    这小妞到底想干什么？

    素不相识，却这么帮他，莫非她是看上自己了？貌似也有这个可能。

    金刚则是怒不可遏，在他心里，早就把秋允儿视为禁脔了，不容许任何人染指。

    但今天，秋允儿却对这么一个潘咳绱颂换ぃ还要给对方出五十万！

    这无疑不是在疯狂践踏他的自尊。

    不过他刚刚说了只要给钱道歉就会放过林枫，这么多人看着，也不好反悔，只能压下心中的怒火，伺机再复仇了。

    “好！秋允儿，今天的事情我记住了！”

    金刚冷声说了一句，然后转头看向了林枫，冰冷的说道：“小子，你挺厉害的，能在这么短的时间和这个臭婊子勾搭上了。”

    “今天的事情算我金刚栽了，五十万汇过来，你只要道歉，你就可以走了！”

    听到这话，秋允儿松了一口气，她之所以帮林枫出这五十万，并不是对林枫有什么意思，只是想让金刚不再纠缠她罢了。

    现在看来，这件事总算是摆平了，只要林枫道一声歉，那应该就没什么事了。

    但出乎所有人预料的是，林枫却平静的说道：

    “道歉？我做的事情合情合理，为什么要道歉？”

    轰！

    场面炸开了锅。

    李成安、秋允儿全都是一脸震惊的看着林枫。

    这家伙疯了吧？

    道个歉都能解决的事情，他这是要闹大么？

    秋允儿赶紧拉住了林枫，低声喝道：“你在干什么？现在不是你可以意气用事的时候，快道歉，否则金刚要是真的撕破脸，那你就完了！”

    “放心，我自有分寸。”

    林枫一笑而之，将目光投向了金刚：“金少爷，你不是想找我要精神损失费么？”

    “来，让你的人一起上，我倒要看看，今天谁敢在我手中要精神损失费！”

    金刚此时的脸色已经可以用狰狞来形容了。

    作为汉江商会的公子，这么多年来，谁对他不是恭恭敬敬的，敢这么当面挑衅他的人，林枫还是头一个。

    今天不给他点教训尝尝，那他金刚也不用在汉江混了。

正文 第222章:打!打!打

    “很好，既然你一心要作死，那我就成全你！”

    “阿海，给我弄死他！”

    金刚的一声暴喝，旁边的一名保安当即应了一声，带着人就朝着林枫冲了过来。

    秋允儿深深的叹了一口气。

    没想到还是打起来了。

    这林枫也太固执了吧？明知道打不过，还要冲上去送死！

    眨眼之间，那阿海就带着几名保安冲了林枫的面前。

    “吃我一拳！”

    阿海一拳轰了过来，他是保安队长，也是退伍军人，身体强壮，自认为这一拳把林枫打趴下不成问题！

    可是下一秒，阿海却大惊失色。

    因为他和林枫的拳头相撞的时候，一股难以抵挡的力量传了过来。

    顿时，这强壮的保安队长在空中平移了七八米，砸在了后面的墙壁之上。

    众人大惊，一拳秒杀，这个林枫也太厉害了吧？

    金刚脸色大变，惊呼道：“一起……一起上，给我弄死他！”

    几名保安你看看我，我看看你，根本不敢寸进分毫，他们终归不是职业的保镖，为了一点小钱，和一个恶魔般的人物战斗，这只要不是傻子都不会同意吧？

    于是金刚身旁的几名保安直接就脱下了制服，头也不回的就跑了。

    “你们这群废物！”金刚暴跳如雷。

    林枫看着金刚，戏虐的笑道：“呵呵，金刚，有句话用在你身上很好，不作死就不会死。”

    “你三番五次的刁难我，今天总该是要给我一个交代了吧？”

    金刚一脸傲慢的说道：“给你交代？你他妈脑子是不是进水了？我金刚是什么人？是你这种潘磕鼙鹊拿矗课宜妈告诉你，今天我就算旁边一个人都没有，你也不敢动我！”

    说到最后，金刚神色中的狂妄尽显无疑！

    这并不奇怪！

    在场的人都知道金刚说的没错。

    他是汉江商会的少爷，身份尊贵，而林枫仅仅只是个有几分拳脚功夫的年轻人，他要是敢对金刚出手，这不是作死是什么？

    “林兄弟，金少爷，大家都消消气，今天的事情只是一个误会，大家给我李成安一个面子，到此为止吧，再闹下去对大家都不好。”

    李成安也在这个时候站了出来，当起了和事老。

    听到李成安的话，金刚忍不住哈哈大笑，走到了林枫的面前。

    “小子，听到没有？你就是再厉害！你的腿脚功夫就是再强，那又有什么用呢？今天我就是站在你的面前，你也不敢动我分毫！”

    “哈哈！”

    狂妄的笑声响起。

    在金刚看来，有李成安出面，林枫肯定是百分之百是怂了，绝对不敢对他出手。

    毕竟他是汉江商会的大少爷！

    但他不知道的是，他眼前的林枫，可是一个彻头彻尾的疯子！

    况且！

    在林枫眼里，这些所谓的汉江世家，只是如同蝼蚁一般渺小。

    “如果说之前你是在作死的话，那现在，你就是在找死！”

    林枫眼中爆出了一抹红光，瞬间踏步向前，狠狠一脚踹在了金刚的肚子之上。

    “啊！”金刚吃痛，惨嚎了一声，撞倒了不远处的桌椅。

    静！

    咖啡厅瞬间就变得一片寂静！

    在场的所有人都目瞪口呆的看着林枫，他们万万没想到，林枫竟然如此凶悍，竟然真的敢对金刚出手！

    “你敢打我！我要弄死你！”

    金刚痛苦的捂住肚子，恶狠狠的威胁了。

    “哼！不知死活！”

    林枫心中已经燃起了一股火焰，三步向前，冲到了金刚的面前。

    “小子，你想干什么？！快给我住手！”

    李成安也是没想到林枫会这么凶残，反应过来之后，也是幡然大怒。

    林枫没有理会这个家伙，直接就冲到了金刚的面前，一脚踩在他的肚子之上。

    “你知道威胁我的人是什么下场么？”

    林枫语气冷漠，冰冷刺骨。

    金刚面色大骇，说道：“你想干什么？！我可是汉江商会会长的儿子，你要是动我，我爸不会放过你的！”

    李成安也在旁边喝道：“小子，你快给我住手，汉江商会是你惹不起的！”

    “呵呵，汉江商会？好大的来头，我倒要看看，他们能奈我何！”

    林枫直接一把掐住了金刚的脖子，脸上的凶光尽显无疑！

    疯了！

    这是所有人此刻的念头。

    李成安、秋允儿，陈唯唯皆是冷汗直流，他们已经可以想象，林枫杀了金刚之后，汉江商会将会有多大的怒火了。

    这时，门外却忽然有一个人大喊道：“金会长来了！大家快让开！金会长来了！”

    众人闻言，纷纷向着左右散开，让出了一条路来。

    “放开我的儿子！”

    金渤海怒目圆睁的从外面冲进了咖啡厅。

    林枫本来也不想把金刚弄死，冷哼了一声，就把金刚扔到了一旁。

    金渤海赶紧带着几名助理冲了过去，确认金刚没有死之后，先是松了一口气，旋即那就是滔天的怒火。

    “小子，我不知道是从哪里来的！也不知道你有什么背景！但我告诉你，汉江不是你可以猖狂的地方！今天你要是不给我一个交代，你就别想从这里走出去！”

    金渤海已经愤怒到了极致。

    “交代？”林枫轻蔑的看了他一眼，冷笑道：“区区一个汉江商会想让我给你交代，你不觉得太可笑了么？”

    “狂妄的家伙，你是真的不想活了！”

    金渤海脸色阴沉，两手已经攥成了拳头，在他的眼里，林枫已经和一个死人无疑了。

    现场的气氛瞬间就变得剑拔弩张起来。

    李成安等人全都向着林枫投来了同情的眼神，惹到了汉江商会，这小子估计是要完蛋了。

    秋允儿还想说些什么，但她的助理却拉住了她。

    “老板，不用白费力气了，金会长已经彻底被激怒了，现在你说什么都没有用了。”

    “可是……”秋允儿一脸的不忍。

    助理却说道：“老板，你也不用自责，你已经尽力了，只是这家伙一心寻死，怪不得别人……”

    秋允儿也叹了一口气。

    是啊！

    自己该帮的都帮了，该劝的也都劝了，既然林枫还敢这么嚣张，那就应该承担相应的后果吧。

    正在所有人都以为一场大战在所难免的时候，忽然一名宴会的工作人员跑了进来。

    “林枫！你们谁叫林枫的？”

正文 第223章:风波平息

    林枫淡淡的回了一句：“我是林枫，你有事么？”

    “外面有人找你，让你过去一趟。”工作人员说道。

    林枫点点头：“好，让她等一下，我这就过来。”

    现在已经晚上六点多了，应该是赵雅来了。

    工作人员离开。

    林枫正准备速战速决，却见金渤海的脸色忽然变得跟吃了屎一样的难看。

    “你……你是林枫？”金渤海小心翼翼的问道。

    “没错，我就是林枫。”林枫平静的说道。

    金渤海额头上顿时就溢出了冷汗，刚刚还说让手下的人远离林枫，现在自己就招惹上了？

    妈的，没这么倒霉吧？

    “你你你是梧桐大街的那个林枫么？”

    林枫皱了皱眉，莫名其妙的说道：“你什么意思？难不成还有第二个林枫？”

    “不不是……”金渤海说话都有些结巴了。

    其他人在旁边看得也是不明所以，刚刚还牛逼轰轰的金渤海，怎么突然就变样了呢？

    而且感觉他还有点……有点害怕林枫的样子。

    与此同时，金刚也从地上挣扎的爬了起来，嚷嚷道：“爸！这小子不把我们商会放在眼里，快让人弄死他！”

    下一秒。

    金渤海却狠狠的一巴掌扇在了金刚的脸上。

    “小兔崽子，一天到晚就知道给我惹事！”

    金刚被扇的一脸懵逼，说道：“爸，你不收拾这个林枫，打我干什么？！”

    “啪！”

    又是一巴掌。

    “你给我闭嘴！”

    众人愕然，这特么到底是什么情况？金渤海这是疯了么？怎么转头打自己儿子去了！

    金渤海没有理会众人诧异的目光，走到了林枫的身前，恭敬的笑道：“林先生，不好意思，我儿子有眼不识泰山，还请你见谅……见谅……”

    林枫眉头紧锁，想了一会之后，也明白了金渤海肯定是知道了自己的身份，才会这么恭敬。

    “金会长，好好管教你的儿子，下次要是再有这样的事情，那就别怪我手下不留情了！”

    “是是是……林先生你放心，我一定会好好管教这小子。”金渤海一头的冷汗。

    林枫没有多说，扫了在场的人一眼，最后将目光落在了杰西和德伦的身上。

    “你们两个还有什么好说的？”

    感受到林枫的目光，两个老外心中一惊，冷汗止不住似的流了下来。

    德伦不愧是国际骗子，很快就调整了过来，骂道：“林枫，我告诉你，我们可是迈克逊大师的助理，你要是敢对我们动手，你就等着迈克逊大师找你算账吧！”

    金渤海也小心翼翼的劝道：“林先生，迈克逊大师在服装界还是有一定地位的，要是他怪罪下来，那就不好收场了。”

    “林先生你看，要不我给你赔点钱就算了吧？”

    听到金渤海这话，德伦杰西也是信心大增，脸上的傲然之情更盛。

    在他们看来，有迈克逊大师当靠山，林枫绝对不敢对他们出手了。

    但或许他们没想到，别说他们是假冒的迈克逊助理了，那就是真的迈克逊来到林枫的面前，也只是一只蝼蚁罢了。

    “呵呵，迈克逊大师是吧？”

    林枫一脸戏虐的笑容，走到了他们的面前：“你觉得，如果现在我杀了你们，那迈克逊大师会不会多看你们一眼呢？”

    这平静的声音传入杰西德伦的耳中，就跟恶魔似得。

    “你想干什么？”德伦脸色大变。

    林枫平淡的说道：“跪下磕头，喊白皮猪，喊到我满意为止！”

    “见鬼！你做梦！”德伦怒道。

    金渤海也说道：“林先生，这么做会不会太过分了？”

    “过分？”林枫冷笑了一声，说道：“金会长，你是不是跪的太久了，连腰都直不起来？”

    “你堂堂汉江商会的会长，难道连两个国际骗子都看不出来么？”

    一片哗然！

    骗子？

    这迈克逊大师的助理竟然是骗子？

    “这……这不可能吧？”金渤海看了看杰西和德伦。

    这俩老外知道现在事情是兜不住了，相互对视了一眼后，头也不回的向着咖啡厅跑去！

    见到这一幕，金渤海先是一愣，随即恼羞成怒。

    “草泥马的还想逃？！给我抓住他们！”

    金渤海带着保安就冲出了咖啡厅，前去抓这两个国际骗子了。

    林枫没有在这里多待，一个闪身就离开了咖啡厅。

    剩下的众人还没反应过来，全都是一脸的惊讶模样。

    金渤海是什么人？

    堂堂的汉江商会会长，竟然对这个青年这么恭敬，这也太荒唐了吧？

    其中比较聪明的秋允儿最先反应了过来，红唇微翘，露出了一抹笑容：“难怪你敢这么嚣张，原来……真是个有趣的家伙。”

    陈唯唯也是脸色尴尬，林枫的身份那么尊贵，自己刚刚竟然还天真的以对方是在暗恋她，才为她出头。

    现在想想，真是羞死人了！

    自己算个什么，根本就配不上林枫吧？

    小女孩的心思有些泛滥起来。

    .......

    这场风波平息。

    林枫离开了咖啡厅，来到了冰兰会馆的门口。

    很远的时候，林枫就看到了站在门口一直向着四处看的赵雅。

    此时的赵雅显然是精心打扮过的。

    白色的小西装、短裙、黑色、高跟鞋，搭配着她那姣好的容貌，以及曼妙的身材，十足的都市丽人模样。

    特别是那双修长的黑丝长腿，让人的眼光落在上面，便挪不开眼睛。

    “小枫，这边……”

    见到林枫，赵雅十分的高兴，招了招手，示意对方过来。

    林枫走了过去，轻轻一笑，露出了雪白的牙齿：“雅姐，今天你好漂亮。”

    听到林枫的夸奖，赵雅心里美滋滋的，表面上却没好气的说道：“难道雅姐平时不漂亮啊？”

    “都漂亮，特别是昨晚的时候……”林枫坏坏的调侃了一句。

    想到昨晚自己当着林枫的面、一件一件试睡衣的场景，赵雅的脸上情不自禁的泛起了一抹粉红。

    “得了便宜还卖乖，以后不许在外面说这件事，知道么？”

    “为什么？”林枫眨了眨眼。

    赵雅红着脸说道：“让你别说你就被说，哪来这么多的为什么。”

正文 第224章:小男朋友

    “那要是在家里呢？我能不能说？”林枫不怀好意的笑道。

    赵雅知道林枫这肯定又要调戏自己了，生气的说道：“不行！以后要是我再听到你说……那我就……那我就不穿给你看了！”

    说到最后，赵雅脸颊一片嫣红，自己在胡说什么呢。

    “好吧，我知道了，这可是咱们之间的秘密，我会保守的。”林枫顿了顿，忽然笑道：“只是雅姐，这以后……”

    “以后你个头！”赵雅瞪了林枫一眼，说道：“算了，不跟你扯这些了，宴会要开始了，我们快进去吧！”

    “好吧！”

    林枫忽然又坏笑了两声：“雅姐，我觉得我们还要谈谈以后……”

    “没有以后！没有！”赵雅俏脸红艳艳的，甚是可爱。

    林枫哈哈一笑，和赵雅并肩而行，向着冰兰会馆走了进去。

    .....

    接近七点的冰兰会馆很是热闹。

    大量的高官、富豪、社会名流、都穿戴整齐，聚集在了这个地方。

    林枫和赵雅一路走来，就已经看到了许多企业的，和富家的公子哥。

    赵雅手上的请柬是公司弄来的，有专门的位置，就是在宴会的二厅，那里几乎都是服装界的人。

    林枫和赵雅刚刚走进二厅大门，一名二十四五的男子就迎面走了上来。

    “赵小姐，没想到你也会来参加这个宴会。”

    “没办法，公司一定要过来。”赵雅淡淡一笑。

    那男子也露出了笑容，说道：“赵小姐，相见便是缘分，不如我们坐一个位置吧，正好我有几位同行，我们也可以互相的讨论一下市场的行情。”

    “这……”

    赵雅看了看林枫，脸色有些犯难。

    男子也注意到了林枫，热情的问道：“这位是？”

    林枫看了这男子一眼，长的挺帅，一身名牌西装，应该是有点钱的。

    “这……这是我的小……小……我的男朋友。”赵雅脸上泛起了一抹粉红。

    “男朋友？”男子之前的热情荡然无存，脸色大变。

    林枫也知道赵雅这是在拿自己当挡箭牌呢，心里也不介意，伸出手，淡淡的笑道：“你好，我叫林枫！”

    男子的目光中多出了几分冰冷，说道：“姜凯，风浪服装的销售总监。”

    说到风浪服装的时候，他还刻意的加大了几分声音。

    风浪服装是汉江三大服装公司之一，也是十分知名的存在了，年纪轻轻就能当上风浪的销售总监，这个姜凯也是有几分手段的。

    “幸会幸会。”林枫露齿一笑。

    见气氛有些不太对劲，赵雅赶紧抱住了林枫的胳膊，笑道：“姜总监，你们先等一会，我和我男朋友先四处看看。”

    姜凯没有说话，只是死死的看着林枫。

    赵雅赶紧把林枫拉到了一边，有些愧疚的说道：“小枫，对不起，我把你当挡箭牌了。”

    “没事，能当雅姐的挡箭牌，我高兴的很。”

    林枫随手拿起了宴会自助的一块糕点，扔在嘴里吃了起来。

    “油嘴滑舌的，怪不得你找不到女朋友。”赵雅嗔怪道。

    林枫看着赵雅，嘿嘿笑道：“雅姐，你不就是我的女朋友么？”

    赵雅愣了愣，下意识的就想点头说是，但想想，还是断了这个念头，说道：

    “不要开玩笑了，我们过去吧，那个姜凯虽然讨厌，但那边有几家服装公司的销售精英，我也要过去打声招呼才行。”

    “好。”

    林枫从桌上拿起了一块红豆小蛋糕，对着赵雅说道：“雅姐，张嘴。”

    “干嘛？想喂我啊？我才不稀罕呢。”赵雅红唇微翘，一副不喜欢的样子。

    这女人都是口是心非的，说不喜欢，其实就是喜欢。

    林枫装出一副不高兴的样子，说道：“那我可就自己吃了。”

    “不要，你这个木头，让雅姐矜持一下不行啊？”赵雅轻哼道。

    林枫露出了温柔的笑容：“张嘴。”

    赵雅看了看四周，人很多，她长的漂亮，很多人的目光也在她的身上。

    当着这么多人的面，让一个男的喂，是不是有点太暧昧了？

    不过赵雅想了想，算了，反正现在林枫是她名义上的男朋友，让自己男朋友喂喂，好像也没什么。

    于是赵雅张开了那小樱唇，闭上了双眼，一副享受着男朋友喂食的小女孩模样。

    ......

    右边的位置之上。

    姜凯看着赵雅和林枫在玩暧昧，气得火冒三丈，差点没把人家会场的桌子给砸了。

    在他的身旁，还坐着四五名男男女女。

    这些人年纪大概在二十五到三十五之间，打扮的光鲜亮丽，一看就知道是混迹在都市的上流人物。

    “姜凯，那是赵雅的朋友么？怎么那么亲密。”

    一个二十七八的晚礼服女子奇怪的问道。

    坐在左侧的一个青年笑道：“这家伙看着眼生，不是我们服装界的人吧？”

    “赵雅和他这么亲密，会不会是赵雅的男朋友？”有人笑道。

    说到这里，众人纷纷朝着姜凯投去了目光。

    这几个都是几家服装公司的高层，和赵雅姜凯都有一些业务往来。

    也知道，姜凯一直在追求赵雅，现在半路杀出这么一个家伙，他们倒想看看姜凯如何应对。

    姜凯没有说话，脸色阴晴不定。

    一个青年拍了拍他的肩膀，笑道：“姜少，一个穷小子罢了，待会过来给他点颜色瞧瞧，晾他也不敢和你姜家大少爷作对！”

    “没错，姜少，你可是风浪服装的大少爷，难道还怕抢不过一个穷小子么？”

    姜凯虽然仅仅只是风浪服装的销售总监，但他的身份特殊，是风浪集团姜海国的儿子，财力雄厚，收拾一个穷小子还不是简简单单的事情。

    想到这里，姜凯也冷笑道：“你们配合着点，待会这小子过来，我要给他点颜色瞧瞧！”

    众人纷纷点头。

    这些人和姜凯混在一起，本身家底也不会少，至少有几百上千万，在他们看来，林枫这种穷小子，根本就不值一提。

    刚说完，赵雅就带着林枫朝着这边走了进来。

    “不好意思，让各位久等了。”赵雅笑着说道。

正文 第225章:富家子弟

    “没事。”姜凯笑了笑，看了一眼林枫，说道：“林兄弟是吧？快过来坐吧，我来给你介绍一下我和赵小姐的朋友。”

    这家伙一副和赵雅是情侣的模样，一点面子都不给林枫。

    赵雅本来还想反驳，但林枫却按住了她的小手，示意她不要激动。

    姜凯站起身，傲然的指着在座的一名女子：“这位是我的大学同学，陈海莲，都市芳华的总经理，年薪八百多万。”

    “老爸是金融局的局长，豪门世家，以后林兄弟要是有什么金融方面的问题，可以尽管请教她！”

    名叫陈海莲的女子却阴阳怪气的说道：“姜少，别开玩笑了，我们陈家怎么比得上你们姜家，你们姜家一个风浪服装就能把我们陈家秒杀了。”

    “对啊，姜少，先别急着介绍我们了，这位兄弟能和赵小姐在一起，身份应该也不会简单吧？”

    坐在右侧的一名青年露出了轻蔑的笑容。

    他们这场戏就是做给林枫看的，要给这小子一个下马威尝尝。

    “对了，林兄弟，我还没问你呢，你在什么地方高就啊？”

    姜凯这话一出，在场所有人都朝着林枫投来了戏虐的眼神，似乎是在等着林枫出丑。

    “小枫他……”赵雅想帮林枫说话。

    可是林枫却抢先一步，微微笑道：“高就不敢谈，只是在美国埃尔森服装集团挂了个名字。”

    “年薪嘛，大概几千万了，对于你们来说，确实是有点多了。”

    “不过你们也别灰心，好好努力，还是有机会赶上我的。”

    在座的众人瞬间石化了。

    埃尔森集团挂了个名？

    年薪几千万？

    你特么吹牛逼也上点税好吗？

    埃尔森集团是什么地方？那可是世界顶级的服装公司，你这个臭潘亢蔚潞文埽能在人家集团上挂名？

    搞笑吧？

    还年薪千万。

    年薪千万你穿个屁的地摊货啊！

    赵雅被林枫的话差点逗笑了，自己这个小侄子，吹牛逼真是厉害。

    但或许他们都没想到的是，林枫并没有吹牛逼，埃尔森集团生意遍布天下，非洲也有不少的分部，在那种混乱的地方做生意，自然是要找地头蛇关照一下的。

    非洲的地头蛇是谁？

    当然是非洲狼王了！

    所以自然而然的，林枫也在埃尔森挂了一名，还是非洲地区的总代理人，年薪两千多万，其实就是保护费。

    姜凯等人自然是不信林枫的鬼话，他们在心里把林枫骂了一个来回。

    姜凯阴沉着脸说道：“既然林兄弟来头这么大，那你这次参加宴会又是为什么呢？”

    “陪女朋友啊。”林枫不以为然的笑了笑，然后在桌上夹起了一小块肉，放在了赵雅的嘴边。

    “张嘴……”

    赵雅看了看周围的人，羞红了脸，啐道：“这么多人看着呢，唔……”

    话还没说完，林枫就把肉塞到了赵雅的嘴里。

    这情况要多暧昧就有多暧昧。

    姜凯气得鼻子都快歪了，他追求赵雅也有小半个月了，对方连个好脸色都没给过他。

    反倒这个一无是处的林枫却能和赵雅这么亲密，这无疑就是在践踏他的自尊！

    姜凯还没发作，旁边的一名男子就阴沉着脸说道：“林枫，我们给你面子才叫你一声林兄弟，你却不知好歹，编个谎话来骗我们！”

    “还年薪千万，在埃尔森挂名！你也不照照镜子，看看你自己是什么样！”

    “你吹这种牛逼就不觉得害臊么？”

    林枫停下了手中的动作，将目光投在了这人的身上，问道：“你又是谁？”

    “哼！说出来怕吓死你！”

    那男子站了起来，一脸傲然的说道：“汉江楚家，楚雄！”

    楚雄！

    古武楚家的公子哥之一。

    也就是楚锋和楚江的表弟。

    看这家伙一脸的高傲，林枫差点没笑出声来。

    一个小小的楚家，实力没有多少，这种傲慢的公子哥却是多的不行，上次一个楚锋楚江，这次一个楚雄，真是有意思。

    “楚家？呵呵，不好意思，我貌似从来没听说过！”

    “你！”楚雄幡然大怒，差点就要掀桌子和林枫翻脸了。

    不过他还是有点智商的，顾及到这场宴会是汉江商会举行的，他也不敢当场发怒，只是冷冷的说了一句。

    “好！好一个林枫，咱们走着瞧！”

    有了这段插曲，现场的气氛一下子就变得尴尬了起来。

    姜凯等人或多或少的对林枫产生了一些敌意，也没有之前的和谐了。

    赵雅则担忧的在林枫身旁低声说道：“小枫，你说的话是不是太过了？楚家很厉害的，上次我听说，有个小帮会惹到楚家的人，第二天就被灭掉了。”

    林枫没有回答，只是一笑而之，又拿起了小勺子。

    “雅姐，这蛋糕挺好吃的，要不要尝一尝？”

    赵雅黛眉微蹙，没好气的说道：“你是不是喂上瘾了？我跟你说正事呢！”

    “你不吃我可吃了。”林枫装作要一口吞掉的样子。

    “你敢！”赵雅轻哼了一声。

    “张嘴！”林枫笑了笑，就又把小蛋糕递到了赵雅的嘴边。

    赵雅俏脸红彤彤的，张开了樱桃小嘴，一口就吃了进去，心里就跟吃了蜜一样甜。

    她长那么大，遇到过这么多的男人，但像林枫这样能精心呵护她的，却是从来都没有过。

    “你们……”

    突然，一个诧异的声音传来，把林枫和赵雅都吓了一跳。

    林枫转头看去，发现说话的不是别人，正是叶轻柔的美女小秘书，安小轩。

    而在安小轩的身旁，一席白色连衣裙的叶轻柔，犹如一朵茉莉花般，亭亭玉立着。

    她脸蛋娇艳，眼中微微跳动着一丝的怒火，似乎是看到林枫和赵雅这么亲密，心中有些不太高兴。

    “叶总……”

    赵雅发现叶轻柔正在看着他们，心中一慌，赶紧打了一声招呼。

    叶轻柔俏脸之上尽是寒霜，想说点什么，但想想，她和林枫似乎又没什么关系，上次也说了，下次见面就做个陌生人，只好是说了一句。

正文 第226章:林先生!

    “赵部长，这里来往的很多都是我们公司的客户，希望你能多注意形象！”

    叶轻柔如同雪山上的莲花般，美丽轻柔，她说完，就和安小轩转身离开了这个地方。

    或许就连叶轻柔自己都没发现，自己说话的语气之中，已经泛出了浓浓的醋意。

    “都怪你，被叶总误会了！”赵雅有些不高兴的说道。

    “误会就误会呗，你没嫁，我没娶的，这有什么。”林枫不以为然的说道。

    赵雅眼中流露出了一抹异样的表情，笑吟吟的说道：“小枫，要是叶总误会了我们，那你可就真的没机会了，难道你真的不喜欢叶总么？”

    林枫莫名其名的说道：“我喜欢她干嘛？虽然她确实挺漂亮的，可是一个大冰块，根本不讨人喜欢。”

    赵雅脸色一红，没底气的说道：“她是红玫瑰的总裁，又是汉江十大美女之一，你对她真没意思？”

    “十大美女又如何？胸还没雅姐你的大呢，而且又不让我摸，我为什么要喜欢她！”林枫漫不经心的说道。

    赵雅的脸登时红成了一个大苹果，没好气的啐道：“好啊！原来你是想占雅姐便宜才恭维我，你这小色鬼真是满肚子的坏水。”

    林枫嘿嘿一笑，没有多说什么。

    赵雅撩了一下自己的刘海，叹道：“不过呢，你脚踏实地也挺好的，你和叶总的差距太大。”

    “你要是追到了她，肯定会面临无限的难题，所以你还是放眼当下，千万不要想着懒蛤蟆吃天鹅肉，知道么？”

    林枫一阵的无语，这都什么跟什么啊。

    说要去追求叶轻柔的也是你，说不要癞蛤蟆吃天鹅肉的也是你。

    这女人的心思还真是难以揣测。

    “放眼当下？”林枫摸着下巴，朝着赵雅投去了不怀好意的眼神。

    感受到林枫炙热的目光，赵雅脸颊粉红，瞪了林枫一眼：“别想！雅姐和你更不合适！”

    林枫笑了笑，对于这个便宜阿姨，他还是很喜欢的，不过也仅仅是喜欢，他也不敢把关系朝下一步发展。

    而且林枫也很清楚，赵雅其实也有很多的顾虑。

    总之，两人之间，或许不会有结果。

    当然！

    如果真有结果了，林枫也不会逃避，只要是他的女人，那就算是与整个世界为敌，他也会保护到底！

    这时，宴会二厅之外，忽然一阵骚动了起来。

    林枫看了过去。

    原来是金渤海等人进入了会场，一些业界知名的企业家也走了上去，叶轻柔也在其中。

    赵雅指着不远处，说道：“小枫，看到没？那就是秋允儿，世界知名的服装设计师呢！”

    林枫朝着那边看了一眼，果然看到了秋允儿。

    不得不说，这个韩国人还是很漂亮的，鹅蛋脸、五官精致、高挺的鼻梁、红润的小樱唇，一席淡蓝色的晚礼服裹着曼妙的身躯，将她那高挑的身材勾勒的淋漓尽致。

    “雅姐，你放心，待会我就把她拐过来！”林枫笑道。

    他对这个秋允儿还是挺感兴趣，能为了一个素不相识的人挺身而出，这种女人还是很少见的。

    “别吹牛了。”赵雅低声的说道：“刚刚你没看到么？叶总亲自过去都没能邀请到她，你又能有什么办法？”

    “呵呵，我的办法可多着呢。”林枫嘴角勾起，露出了一抹笑容。

    赵雅狐疑的看了林枫一眼，想了半天，也不想不出林枫有什么能耐让秋允儿加入红玫瑰，最后所幸就把林枫是在开玩笑了。

    毕竟一个无业游民和一个世界知名的设计师，两者之间能有什么联系呢？

    林枫赵雅这边在聊着天，姜凯他们也是一样。

    “刚刚门外发生的事情你们都听说了吧？”

    一直没有说话的一名青年忽然开口道。

    听到这名青年说话，姜凯等人脸上全都是露出了恭维之情。

    “李少，你说的可是咖啡厅的那件事？”陈海莲恭敬的问道。

    说话的青年不是别人，正是汉江十大世家之一的李家少爷，李森！

    “嗯。”李森点了点头。

    姜凯微微一笑：“没想到李少竟然也关注这种事情，我听内部消息说，刚刚那件事，是林先生出面解决的？对么？”

    李森放下了筷子，眼中微微有些诧异：“你们也听说过林先生？”

    “当然，这可是我们汉江最近传得沸沸扬扬的大人物，前几天家里还再三叮嘱我，到了外面，千万不要招惹到林先生！”楚雄也接过了话茬。

    “这么厉害？”

    众人皆是一惊，楚家的势力他们是很清楚的，汉江五大古武家族之一，只有古武赵家能与之抗衡。

    这种庞然大物竟然也如此忌惮林先生。

    那这个林先生，究竟有多可怕？

    “确实，林先生在最近一个月动作很多，我们家族里也流传着一些消息，听说潘龙会就是被他一个人给灭掉了，还有田家似乎也是被他覆灭的。”

    李森露出了心有余悸的表情。

    姜凯等人又是大吃一惊。

    田家！

    潘龙会！

    这两个在汉江都是属于顶层的存在，竟然被一个人给灭了，这也太不可思议了。

    “会不会是以讹传讹啊？这也太不现实了吧？这林先生真的有那么厉害么？”陈海莲难以置信的说道。

    李森微微一笑：“真的假的我不知道，但我听说，汉江很多的风云人物已经以林先生为尊了。”

    “就比如刚刚的咖啡厅事件，林先生差点出手杀了金刚，但金会长却还是那么的恭敬，可见这个林先生在汉江上流社会之中，是有多大的能量了。”

    听到李森的话，姜凯等人都是脸色大变。

    金渤海掌管着汉江商会，控制着汉江至少百分之六十的企业，在汉江的地位肯定是不言而喻的。

    连他都对这个林先生那么忌惮，那林先生恐怕真的不止是以讹传讹那么简单。

    想到这里，姜凯面露惧意的说道：“还好咱们无法接触到这个层面的大人物，不然的话，要是一不小心把对方招惹了，那我们可就是吃不了兜着走了。”

正文 第227章:林先生很厉害么?

    其余的人闻言，也纷纷点头称是。

    在他们看来，不管是金渤海，还是林先生，对他们来说都太过遥远了，这种大人物，又岂是他们这些家族小辈可以认识的。

    “林先生？”林枫不屑的笑了一声。

    众人皱了皱眉，这家伙也太没规矩了吧？

    楚雄喝道：“小子，你笑什么笑？难道你自认为比林先生还要厉害？”

    “呵，还真让你们猜对了，我还真就比林先生厉害。”林枫漫不经心的说道。

    自己比自己厉害，这貌似也挺有意思的。

    姜凯等人可不知道林枫的身份，听到对方这样说，他们先是愣了一下，随即忍不住失声大笑。

    “你比林先生厉害？哈哈！这真是我听过最好听的笑话了！”楚雄大笑道。

    姜凯也阴阳怪气的说道：“林兄弟，装逼也要有个度，别以为我们都是傻子。”

    “说句不好听的，林先生是你无法仰望的存在，你这种人和他比，那就是一只蝼蚁罢了。”

    赵雅也有些尴尬的扯了扯林枫的衣角，低声说道：“小枫，别开玩笑了，这真的不好笑……”

    林枫无奈的耸了耸肩：“你们不信就算了。”

    “哼！口若悬河的家伙。”

    众人全都把林枫当成了跳梁小丑，根本就毫不在意，继续讨论着各自的事情。

    不过那陈海莲却笑着说了一句：“林枫，你说你比林先生还要厉害，那我想问问你，你敢不敢和林先生当面对峙呢？”

    “嗯？”

    林枫微微错愕，当面对峙？这玩意怎么对峙？

    “怎么对峙？”

    陈海莲冷笑道：“很简单，陈先生既然刚才出现在外面的咖啡厅，想必也是要参加这场宴会的。”

    “正好我家里有点关系，可以帮你引荐引荐，顺便也能让陈先生知道知道，我们汉江除了他之外，还有林枫这一号人物！”

    陈海莲这话一出，在座的所有人目光都落在了林枫身上。

    他们的眼神有高兴、有轻蔑，但更多的戏虐，他们都想看看，林枫要怎么圆这个场！

    见情况不对，赵雅赶紧出来打圆场：“算了算了，小枫这是在开玩笑的，你们别放在心上。”

    “开玩笑？”姜凯不依不饶的说道：“赵部长，我看林兄弟的意思，可不像是开玩笑啊！”

    赵雅的脸色一僵，为了不让林枫尴尬，她只能说道：“小枫刚从乡下过来，说话可能还有点直，你们别介意……”

    陈海莲姜凯等人冷笑不已，看林枫的眼神，就跟看傻子似得。

    正当所有人都以为这件事要揭过去的时候，林枫却开口了。

    只听林枫淡淡的说道：“让我去见林先生？行，正好我也好久没见过他了，不知道他还是不是和以前一样帅！”

    这话一出，一片死寂！

    这家伙是疯了么？

    明明已经给了台阶他下了，竟然还要自己往楼下跳，是不是装逼装的脑子出问题了？

    短暂的沉默过后，陈海莲讥笑了一声：“好！胆子还挺大，我倒要看看，你是不是真有自己吹的那么厉害！”

    “小枫，你在干什么呢？！”

    赵雅额头上已经溢出了冷汗，要是真让这个林先生知道有人敢挑衅他，那后果不堪设想。

    “放心，我自有分寸。”林枫淡淡一笑。

    赵雅狐疑的眨了眨眼，还想说些什么，但看到林枫这自信的表情之后，心中忍不住泛起了嘀咕。

    莫非小枫真的能与林先生抗衡？

    这不太可能吧？

    其余的人则是冷笑不已，一副等着林枫出丑的表情。

    就连李家的少爷也是摇了摇头，这种人真是太不知进退了，自己什么实力都不清楚，就敢站出来装逼……

    大概过了半个小时，一名中年人忽然走了过来。

    “小莲，你也来了？”

    中年人一身笔挺的西装，目光如炬，一看就知道不是什么普通人！

    这中年人正是陈海莲的二叔，陈连山！

    “二叔！”陈海莲招呼了一句，笑道：“这么重要的宴会，当然要过来了！”

    “呵呵，差点忘了，你已经不是小女孩了，我们陈家小辈之中，现在恐怕就你最出色了吧。”中年人话中有几分恨铁不成钢的味道。

    陈海莲眼中闪过了一抹狡黠，笑道：“我在陈家厉害有什么用，在某些人的眼里，我可是不值一提！”

    “是谁？”陈连山饶有兴趣的问道。

    陈海莲冷冷的看着林枫，说道：“二叔，我的这位朋友，可是年纪轻轻就在埃尔森集团挂了名，年薪千万。”

    “而且他还说，连林先生他都不放在眼里。”

    “你说，我一个小小的销售总监，怎么可能比得过人家呢？”

    “哦？”陈连山有些诧异的看了林枫一眼，说道：“这位小哥，真的那么厉害？”

    “陈叔，真的假的我不知道，我只知道，他身上穿的衣服鞋子，还不超过五百块呢！”

    姜凯阴测测的附和了一声。

    陈连山愣了愣，然后似乎是明白了什么，笑道：“你们这些年轻人还真是闲着无聊，这种游戏就不要玩了，这场宴会来了很多大人物，赶紧去认识认识吧！”

    陈连山以为陈海莲等人是和他在开玩笑呢。

    “二叔，这可不是和你开玩笑，我说的可都是真的，就连他自己也承认了。”陈海莲不依不饶的说道。

    这下陈连山忍不住多看了林枫几眼，说道：“小哥，你真的在埃尔森挂了名？”

    “嗯，确实如此。”林枫淡淡一笑。

    陈连山皱了皱眉，他还是不相信林枫，毕竟如果这家伙真那么厉害的话，为什么在汉江却籍籍无名呢？

    陈海莲冷笑道：“二叔，如果我没记错的话，这场宴会林先生应该会出现吧？”

    “你可不可以帮我引荐引荐，顺便也让林先生看看，我们汉江还有一个比他更厉害的家伙呢！”

    “这……”陈连山面色有些犯难，说道：“林先生会不会过来，我不清楚，但引荐还是免了吧，这位小哥应该是在开玩笑，你们也不要为难他了。”

    作为陈家的二家主，陈连山还是有些涵养的。

正文 第228章:林先生!林先生!

    “我们难为他？”陈海莲失声笑道：“二叔，你有所不知了，这可是他自己要求的！和我们无关！”

    “对！这是他自己要作死的，怪不得别人！”姜凯冷冷的笑道。

    陈连山本来还想说些什么，但林枫却淡淡的说道：“陈伯父，安排一下吧，我倒还真想看看这林先生是个什么人物！”

    陈连山愣在了当场。

    良久。

    陈连山摇头苦笑道：“现在的小孩，真是没有半点城府，被人刺激刺激，就敢说出这种大话。”

    “算了，你们跟上来，就当给你们见见世面吧。”

    说完，陈连山便站起身，朝着宴会一厅走了过去。

    姜凯、陈海莲、楚雄也纷纷站了起来。

    陈海莲还轻蔑的看了林枫一眼，笑道；“走吧，林大精英！”

    赵雅有些担忧的说道：“林枫，要不算了吧，咱们还是不要逞这个能了。”

    “没事，走吧。”林枫微微一笑。

    赵雅没有办法，只能咬咬牙，一柄跟在了林枫的后面。

    一群人离开了二厅，朝着一厅走了过去。

    路上，李森看着一厅那一群的风云人物，忍不住感叹道：

    “汉江虽只是一个小城，但风云人物，却是多不胜数，这次出来一个林先生，下次也不知道又会出现什么大人物！”

    “呵，现在是个大时代了，你们年轻人也要努力，如果有朝一日能成为林先生那种存在，也能光宗耀祖了。”陈连山笑道。

    李森露出了苦涩的表情：“太难了，林先生这种人物，我们恐怕一辈子都无法企及！”

    “有目标总归是好的。”

    陈连山对李森很是满意。

    看来现在的年轻人还不全是像那个林枫一样，狂妄自大，谦虚低调的人还是有的。

    看着和陈连山谈笑风生的李森，众人也是心中暗叹。

    不愧是汉江的十大精英之一，才年仅二十多岁，就能与这种大人物谈笑风生，将来的前途不可限量啊！

    反观林枫，嘴上功夫挺厉害，但一点作为都没有。

    这种人，毫无前途！

    来到了宴会的一厅，这里的人很多，汉江能叫得上名的风云人物尽在此列。

    陈海莲冷笑道：“二叔，林先生在什么地方，快带我们去见见吧！”

    “我帮你们问问。”

    陈连山看了看林枫，叹了一口气，然后就朝着人群里的一名中年人打了声招呼。

    “老李！”

    中年人听到陈连山的呼喊，应了一声，就走了过来。

    “老陈，没想到你也来参加这个宴会了。”

    “没办法，商会这个面子总是要给的。”

    陈连山和中年人握了握手。

    中年人微微一笑：“看你的样子，找我应该是有事吧？”

    “嗯，确实有点小事想要麻烦你。”

    陈连山顿了顿，问道：“老李，你可知道，林先生在什么地方？我这有几名小辈想请教他一些问题。”

    “请教问题？”中年人皱了皱眉。

    陈海莲插嘴笑道：“李叔，我这有位朋友，年纪轻轻就在埃尔森集团挂了名，还年薪千万，他想和林先生比一比，看看谁才是汉江最厉害的人！”

    “还有这种人物？”中年人惊讶的说道。

    陈海莲眼中透出了讥讽之情，笑道：“当然，而且我这位朋友就在现场！喏，就是他！”

    陈海莲一边说，一边就指向了林枫。

    中年人看了过去，只是看了一眼，脸色就瞬间大变。

    旁边的陈连山还以为中年人是生气了，赶紧打圆场：“老李，这就是几个小辈的恶作剧，你可别在意，林先生是什么人物，又岂是他们能比的，咱们还是说点别的吧！”

    陈海莲根本就不准备放过林枫，加大了声音：“各位，都看看了，我这位朋友可是自称比林先生还要厉害……”

    陈海莲这话一出，周围人的目光立即就被吸引了过来。

    林先生现在可是汉江的风云人物。

    比他还要厉害！

    那这个家伙究竟是何方神圣？

    陈连山脸色铁青，喝道：“胡闹，现在是你开玩笑的时候么？！”

    “二叔，这可是他自己说的！”陈海莲一副幸灾乐祸的模样。

    姜凯等人也是如此，他们全都等着看林枫的笑话呢。

    被这么多人注视，赵雅尴尬到了极点，恨不得找条地缝钻进去。

    这个小枫到底在干什么呢！

    丢死人了！

    这时，沉默的中年人忽然朝着林枫走了过去，笑道：“林先生，你来了！”

    轰！

    场面瞬间变得一片死寂。

    “林先生？”众人全都目瞪口呆的看着林枫。

    林枫平静的点点头：“嗯，陪我朋友过来看看！”

    中年人其实就是刚刚在咖啡厅里见过林枫的李家家主，李成安。

    “金会长魏总他们已经等你多时了，你要不要一起过去呢？”李成安小心的问道。

    他虽然是汉江的风云人物，但地位比金渤海魏坤还差上一截，既然连这两位大佬都那么给林枫面子，他当然也不敢摆什么架子。

    “过去看看吧。”林枫回了一句，然后看向了身后呆若木鸡的一群人：“你们要来么？”

    “你……你是林先生？”陈海莲瞪大了双眼，满脸的难以置信。

    面对众人的惊讶，林枫表情淡然，说道：“嗯，有什么问题么？”

    陈海莲感觉自己的世界观都被彻底颠覆了，如坠梦中，差点没一头栽倒在地上。

    “没……没没有……”

    其余的人也没好到哪去，全都是惊愕无比。

    林枫？

    林先生？

    这一身衣服都不超过五百块钱的家伙，竟然是让汉江无数大佬敬若至尊的风云人物？

    这怎么可能！

    一众人就这么迷迷糊糊的跟着林枫进入到了一厅的内部。

    看到林枫，金渤海当即就站起身来，拱手说道：“林先生！”

    随着金渤海的起身，前排的一众大佬也纷纷站了起来。

    “林先生！”

    “林先生！”

    一声声恭敬的呼喊无疑是在冲击着陈海莲等人的内心。

    他们无法想象，刚刚那个毫不起眼的年轻人，竟然是足以让整个汉江为之颤抖的林先生！

正文 第229章:赵雅的心思

    林枫向前走了几步，汉江的诸位大佬纷纷起身，脸上尽是献媚的笑容。

    魏坤也赶紧走了上来，一脸的笑容：“林先生，我还以为你不过来了呢！咱们进里面吧！关于拍卖会的细节我还想和你商谈一下。”

    金渤海则是一招手，对着旁边的几名助理喝道：“你们几个还愣着干什么，还不快给林先生上最好的茶！”

    旁边的企业家们也附和了几声。

    “林先生，我们恒和地产有个剪彩仪式……”

    “林先生，我们汉江娱乐想邀请您做一期节目！”

    林枫一脸的平淡，握着旁边有些惊慌失措的赵雅，踏步进入到了宴会的主厅之内。

    看着这被一众大人物围绕的林枫，姜凯双腿情不自禁的颤抖了起来。

    他之前可是还想着找机会报复林枫的，现在想想，自己真是在作死啊！

    林先生是什么人？

    一只手就能轻易的捏死他了！

    陈海莲则是脸颊火辣辣的疼，仿佛被人狠狠的扇了几巴掌。

    刚才她还在一个劲的夸赞林先生，贬低林枫。

    没想到，林枫竟然就是大名鼎鼎的林先生，这脸算是丢大了！

    李森也是冷汗直流，自言自语道：“好厉害的家伙，年纪轻轻就能在汉江上层站稳脚跟，看来我和他的差距，果然是天地之别。”

    陈连山则直接就惊呼了一声。

    “这个世界！太疯狂了！”

    .....

    宴会的内厅。

    林枫把这些企业家们的邀请推掉之后，就和魏坤相对而坐。

    “林先生，你最近在汉江可是名声大噪了，先是灭了田家，又镇压了潘龙会，这等手段实在是让我等拜服啊！”魏坤一副恭敬的表情。

    林枫一笑而之，知道魏坤肯定是有话想对他说，笑道：“魏总，有什么想说的，你就尽管说吧。”

    被看破了心思，魏坤尴尬一笑：“既然林先生你都知道了，那我就明说了。”

    魏坤顿了顿，小心的问道：“不知道林先生有没有鉴宝方面的能力呢？”

    “鉴宝？”林枫微微一愣，点头道：“以前学过一些，魏总，你是想让我帮你鉴宝么？”

    “对！不知道林先生方便不方便！”魏坤回应。

    林枫看了他一眼，诧异的问道：“你手下不是有鉴宝专家么？为什么不让他们看看？”

    “别提了，那群饭桶看了半个月，什么都不看不出来，要不然我也不会劳烦林先生你啊。”魏坤笑道。

    这下倒是勾起了林枫的好奇心，饶有兴趣：“连鉴宝专家都看不出来，那这东西倒是挺厉害的……”

    “确实有几分来头，要不……您过过目？”魏坤试探性的问道。

    林枫点点头：“拿出来看看吧！”

    魏坤脸上一喜，连忙掏出了一个精致的小盒子，打开递给了林枫。

    林枫接过盒子看了看。

    里面躺着一枚晶莹剔透的红色小珠子，上手一摸，还能感受到那如同丝绸般的美妙触感。

    “就是这个东西，根据卖家说，这是他去藏区禅佛的时候在一座寺庙里捡到的宝物，还说要卖出一百万的高价，我们搞不懂，只能先弄过来研究研究了。”

    魏坤满脸期待的看着林枫。

    林枫不语，拿出珠子在灯光之下看了一会。

    珠子泛着瑞泽的红光，除了比一般的宝石要色彩鲜艳一些之外，似乎没什么特别的地方。

    “这珠子应该是某种宝石吧，具体是什么，你不如拿去鉴定所坚定一下。”

    林枫看不出什么，只能把珠子又还给了魏坤。

    魏坤一脸的失落，叹道：“要是鉴定所能坚定出来，我就不在这浪费功夫了。”

    “那卖主是什么意思？”林枫问了一句。

    魏坤摇了摇头：“我也不知道，卖主很神秘，我们也拿捏不准。”

    “那……”

    林枫还想说些什么，忽然！他胸口传来了一阵撕裂般的剧痛，眼眸也瞬间变成了猩红的颜色。

    “嘶……”

    林枫倒吸了一口凉气，冷汗也止不住似的溢了出来。

    魏坤大惊失色，连忙问道：“林先生，你没事吧？”

    一波又一波的剧痛如潮水般涌来，林枫紧咬着牙，已经说不出一句话来了。

    这时，一阵嫣红刺目。

    眼前那颗珠子忽然散发出了极其妖异的红光。

    林枫眼前一亮，直接就伸出手，把这泛着红光的珠子捏在了手中。

    顿时，一股温暖的气息从手中传来。

    林枫胸口的剧痛也随即烟消云散。

    “这是……玄物？”林枫震惊无比。

    魏坤却是一脸的诧异：“林先生，这玄物是什么东西？”

    林枫皱了皱眉。

    其实他也不知道玄物是什么，只是以前听师傅说，这世间存在着不少拥有奇异力量的东西，这些东西就统称为玄物。

    毫无疑问，这颗小珠子，应该就是一枚玄物。

    “跟卖家说一下，一百万，这珠子我也要了。”林枫干脆的说道。

    魏坤脸色大喜，他正愁这东西不知道怎么出手呢，连忙说道：“林先生，你说的是真的？”

    “嗯。”林枫点头说道：“不过现在我没这么多钱，先欠着行不行。”

    “当然可以，只要您乐意，那就是送你也行啊！”

    魏坤能坐镇汉江黑白两道，自然是有不少的资本的。

    “送我就没必要了，钱我一定会给你的。”

    林枫招了招手：“我这还有点事，先走了！”

    “慢走！慢走！”魏坤满脸的笑容。

    林枫飒然离去。

    .......

    晚上十点。

    林枫谢绝了汉江企业家们的各种邀请，和赵雅一并离开了这个地方。

    自从林枫亮明身份之后，赵雅就一直浑浑噩噩的，感觉就像是做了一场梦般，那么的不真实。

    “雅姐，你怎么了？”林枫轻轻一笑。

    赵雅看了一眼林枫，勉强回了一个笑容：“没……没什么，我可能就是有点累了。”

    赵雅美眸黯然，其中的伤感显露无疑。

    林枫叹了一口气，或许赵雅是明白了她和林枫之间的差距，才会有这样的反应。

    确实！

    一个是高高在上的林先生。

    一个是小保安侄子，这两重身份的差距实在是太大了，让赵雅心中不得不生出了惧意。

正文 第230章:守护

    面对赵雅的心思，林枫不知道该说什么，只能默默的跟在赵雅的身后，看着她那失魂落魄的背影。

    “小枫，你有事的话就赶快过去吧，我想一个人静一静。”赵雅淡淡的说道。

    刚刚她在宴会之上，看到了很多的大人物出言邀请林枫。

    在赵雅看来，或许这些大人物比她重要多了，林枫也没必要跟在她这么一个小小的销售部长身边了。

    林枫知道，自己现在说什么也没有用处。

    或许让赵雅自己静一静，想一想，会比所有解释都有用的多。

    于是林枫没有多言，一个转身，没入到了黑暗之中，消失的无影无踪。

    寂静的夜。

    冷清的街道。

    只剩下了赵雅一个人。

    “为什么……为什么你真的走了！”

    看着林枫的背影，赵雅心中苦涩，眼中的泪水也止不住似的流了下来。

    女人就是这样，口是心扉。

    她真的很不想林枫离开，她想听到林枫对她说一句，我不走！我要留在你的身边！

    可是，这一切都没有！

    林枫走了！

    头也不回的走了！

    赵雅的心坠入到了谷底之中，冰冷刺骨。

    或许在林枫的心中，自己就是一个微不足道的人吧。

    也对！

    林枫是高高在上的林先生，而她赵雅，只是一个小小的销售部长、一个什么都不懂的乡下女孩。

    “为什么会这样……”

    赵雅失魂落魄的朝着梧桐大街走去。

    她现在这副样子，就和当初在红玫瑰外寻找林枫一样，那么的无助、那么的凄然、那么的可怜。

    穿过人来人往的街道。

    看着那些恩恩爱爱的情侣，赵雅的心中升起了无限的孤独。

    “赵雅，你太笨了，没人会喜欢你的，真的，你就是个笨蛋，什么都不懂，没人会喜欢你……”

    泪水顺着脸颊滴落在了地上。

    似乎是感受到了赵雅的悲伤。

    轰！

    一道惊雷犹如利剑般，一路向下，落到了天际的远端。

    大地被照的通亮。

    大雨如注，倾盆而下。

    下雨了。

    而且还是大暴雨。

    行人们纷纷四散而逃。

    偌大的街道之上，只剩下了赵雅孤零零的一个人。

    赵雅全身的衣物都被雨水给浸湿了，长发披在肩上，模样要多狼狈就有多狼狈。

    但她却是浑然不觉，还是眼神呆滞的朝着梧桐大街走了回去。

    对于她来说，这一切已经无所谓了。

    孤独绝望的情绪充斥着她的内心，在这一刻，她甚至产生了轻生的念头。

    她多么想林枫再出现，再回来，再好好的抱抱她！

    可是她知道，这已经不可能了。

    林枫已经不再是她那个小侄子。

    现在的林枫是至尊！

    是让无数汉江大佬畏惧的至尊！

    雨还在下，暴雨形成了一张密密麻麻的黑幕，封锁了所有人的视野。

    赵雅浑浑噩噩的行走在一条斑马线上，或许她并没有注意到，此时这个路口亮的是绿灯！

    轰轰轰！

    远端，一抹灿丽的车灯在大雨中划出了一道直线，直直的冲向了赵雅。

    刹车已经来不及了。

    赵雅听到了那巨大的动静，转过头的时候，眼中已经露出了绝望。

    我要死了么？

    呵呵，或许吧……

    赵雅绝望的闭上了双眼，在临死之前，她嘴中还是念出了一个名字。

    “林枫……”

    轰！

    车子疾驰而来，街道上寥寥的几名行人全都发出了尖叫之声。

    眼看赵雅就要死在这车轮之下了。

    忽然之间，大雨中闪出了一道黑影。

    黑影突破了雨水的封锁，几乎如同一阵风般，冲到了赵雅的身旁。

    “雅姐！小心！”

    熟悉的声音传来。

    难道是他？

    在无限的绝望之中，赵雅似乎是找到了一丝的希望，瞬间就睁开了双眼。

    映入眼帘的是一张熟悉的脸！

    小枫！

    还没等赵雅反应过来，下一秒，林枫就抱着她，重重的摔在了地上。

    雨水拍打在了两人的身上。

    林枫紧紧的抱住了怀中的赵雅，轻轻一笑，露出了雪白的牙齿：“雅姐，你没事吧？”

    看着面前这张带着淡淡笑意的脸庞，赵雅缩在林枫的怀中，感动的难以言喻。

    小枫一直都没走！

    他一直都在默默的保护着自己。

    赵雅的眼泪又止不住似的落了下来。

    林枫轻声的安慰道：“雅姐，你别哭了，你先站起来吧。”

    “呜呜……不要，你这个混蛋！明明跟着雅姐，为什么不说……呜呜……”赵雅一边抽泣，一边梗咽的说道。

    林枫温柔的帮她抹去了眼角的泪水，笑道：“这样不是挺好的么？我什么都不用说，你也能理解……”

    林枫的话还没说完，怀中的赵雅忽然就一把搂住了他的腰，然后那桃红的小樱唇直接就亲了上来。

    两唇相接。

    一股美妙的触感伴随着水汽从唇间传来。

    林枫瞪大了双眼，看着眼前这被大雨淋湿的赵雅，心中泛起了一股莫名的温暖。

    赵雅双颊粉红，只是吻了一会，心中就是一阵的害羞紧张，急忙分开了双唇。

    “雅姐，你……”

    林枫还想说些什么，赵雅忽然鼓起了勇气，迷离的看了林枫一眼，吐息如兰的说道：“别说话，吻我！”

    这一下，林枫有些抑制不住心中的炙热了，直接就抱住了赵雅，再一次的吻了上去。

    磅礴的大雨还在不断的下落。

    林枫和赵雅两人在雨中紧紧相拥着，在这漫天的大雨之中，恍若一对热恋的情侣般，肆意的亲吻着，惹人羡慕。

    ......

    临江区，东海市，某个隐秘的角落。

    雨夜之中。

    两名穿着黑色雨衣的男子在角落内碰面。

    “鬼王的命令已经下来了么？”雨衣中年男子淡淡的问道。

    另一人点点头，面色凝重：“最高级别的索命状，鬼王索命！”

    雨衣男子表情一滞，脸上同样露出了无比的凝重，如同魔怔般，喃喃自语道：

    “鬼王索命！”

    “生人勿进！”

    “诛其九族！”

    “浮尸千里！”

    说完，这雨衣男子的表情忽然变得狰狞起来。

    “终于……”

    “我们幽冥终于要威震临江区了！”

    “哈哈！”

    恐怖的笑声伴随着雨声响彻长空。

正文 第231章:赵雅的初吻

    相同的场景在东海市的各处上演。

    在这一天，几乎所有隐匿在社会黑暗面的人，全都露出了獠牙。

    无数凶狠的目光对准了汉江市。

    这些杀人如麻的疯子们此刻眼中只有一个人。

    林枫！

    汉江林枫！

    轰！

    天雷滚滚！

    大雨倾盆！

    仿佛在这一刻，漫天的雨水都变成了血红色，鲜艳刺目！

    .....

    回到梧桐大街的时候，漫天的暴雨已经停了，地面上湿漉漉的，有几分的光滑。

    林枫背着被大雨淋湿的赵雅，慢步的行走在大街之上。

    因为刚刚的事情，赵雅此刻脸上还是一阵的粉红，靠在林枫的背上，轻声的说道：

    “小枫，你还是放我下来吧，我自己能走的……”

    “不行，你的高跟鞋都不知道掉哪里去了，待会万一玻璃扎到脚，那就麻烦了。”林枫有些心疼的说道。

    听到林枫这关心的话，赵雅心里就跟吃了蜜一样甜，随即愧疚的说道：“小枫，对不起……今晚的事情是雅姐太任性了。”

    “你知道就好。”

    林枫心有余悸的说道：“要是我刚刚不在你身边，那你可就真的被车撞死了，到那时候，我上哪找你去！”

    赵雅轻哼了一声：“还不是因为你，成天就知道气雅姐！”

    “那你长教训没有，以后可不能这么干了。”林枫颇为不悦。

    “知道了，我的侄子大人。”

    林枫嘴角勾起了一抹弧度，笑道：“以后你要是再犯，我可就要打你屁股了！”

    赵雅俏脸一红，啐道：“呸呸呸！你这个小色鬼，又想占雅姐便宜是不是？”

    “这是让你记住教训。”林枫一本正经的说道。

    “才不信你，你就是想占雅姐便宜，而且刚刚我不是已经尝过教训了么？”赵雅红着脸说道。

    “刚刚？哪有……”林枫一脸的不解。

    赵雅红唇微翘，幽幽的说道：“刚刚那是雅姐的初吻，你还亲了我十分钟……真是讨厌死了。”

    林枫微微一愣，笑道：“那我是不是赚了？”

    “哼哼！小色鬼，一天到晚就知道占雅姐便宜。”赵雅没好气的说道。

    林枫嘿嘿一笑：“雅姐，其实还挺甜的，要不回到家里，我们继续？”

    “挺甜的？”

    赵雅一时还没反应过来，但仔细一想，好啊，这家伙果然是得了便宜还卖乖！还想在家里试！太可恶了！

    “别想！永远别想！雅姐可不是小女孩，不会随便让你亲的！”

    “那要怎么样才可以？”林枫试探性的问道。

    “怎么样都不行！我可是你的小阿姨，辈分在这呢！”赵雅根本就不松口。

    其实她心里也挺喜欢被林枫亲的感觉，只是她有些害怕，要是在公寓里和林枫来上这么一出，林枫要是把她就地正法了，那可就麻烦了。

    “好吧。”

    林枫颇为失落的回了一句。

    听到林枫这失落的语气，赵雅心中也是一阵的不忍，咬了咬牙，俏脸娇艳的说道：“小枫，公司那边又进了一套睡衣，待会回去，你帮我……”

    说到最后，赵雅有些难以启齿了，自己这是在干什么呢？勾引小侄子么？

    林枫脸上一喜，笑道：“好啊！那咱们快走吧！”

    “你那么高兴干嘛！真是讨厌！”

    赵雅扶额轻叹，怎么又有了一种上了林枫圈套的感觉！

    ......

    又是一个暧昧的夜晚。

    深夜时分，赵雅已经沉沉的睡过去了。

    林枫却是独自一人来到了外面的客厅，坐在沙发之上，仔细的端详着手中的珠子。

    这珠子很平常，甚至有点普通，晚上也不会发光，和外面的石头似乎没有太大的差别。

    但林枫却很清楚，这绝对不是什么凡物，或许真的就是师傅口中的玄物！

    不过短时间之内，林枫也不知道这东西有什么作用，只能收回到了盒子里，回屋睡觉去了。

    这一夜，林枫做了一个奇怪的梦。

    在梦境之中，林枫来到了一个红色的空间，这里的一切事物都是一片血红！

    面前，滚滚的血海翻涌着！

    天山，红云飘荡！

    诡异至极。

    林枫还看到，在无垠的红云长空背后，似乎有着一件巨大的红色古典长袍！

    但等林枫想上前看清楚的时候，血海就会掀起一股猛烈的巨浪，把林枫卷出这片区域！

    ......

    第二天早上。

    林枫从噩梦之中惊醒，赵雅很早就出去上了班。

    正好也想找秋允儿谈谈，看看她有没有帮助红玫瑰的念头。

    于是打了电话，林枫便也跟着出门去了。

    和秋允儿约的地方，是汉江一家比较有名的茶餐厅。

    早上的人比较少，林枫随便找了一个位置，点了鸡蛋三明治和一杯热茶，就自顾自的吃了起来。

    大概到了九点多的时候，一身靓丽装扮的秋允儿才出现在了茶餐厅的门口。

    不得不说，这个韩国妹子是真的漂亮，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，就连胸前也是傲人无比，粗略一看，至少有d那么大。

    最难能可贵的还是一点，作为一个韩国女人，她竟然没有整容。

    整个人都是一股天然美，让人忍不住多看几眼。

    “林先生。”

    秋允儿优雅的坐在了林枫的对面，红唇微翘，露出了一个淡淡的笑容。

    “嗯，秋小姐，你今天可真漂亮。”

    林枫笑了笑，露出了一口雪白的牙齿。

    “和林先生来约会，当然要穿的漂亮点。”秋允儿半开玩笑的说道。

    林枫一笑而之，说道；“想点什么就尽管点吧，这顿我买单。”

    “那我就不客气了。”

    秋允儿扫了一眼菜单，点了咖啡和三明治，然后看着林枫，笑道：“林先生你一大早的请我过来，是有什么事情么？”

    林枫点点头：“我想问问，你昨天为什么要帮我？”

    “因为你之前帮过我一次，用你们华夏的话来说，这算是礼尚往来吧。”秋允儿微微一笑。

    “我帮过你？”林枫一脸的错愕，说道：“我怎么不记得了。”

    秋允儿笑道：“林先生，你请不久踩的玫瑰，其实金刚想向我表白的……”

    秋允儿这么一说，林枫才恍然大悟。

    “原来是这样……那我们还真是有缘了。”

正文 第232章:暧昧的误会

    “算是吧。”

    秋允儿也是一笑，不过她眼中却多出了一抹玩味，也不知道在想什么。

    林枫没有理会，直接就开门见山的说道：“秋小姐，我就明说了吧，我这次过来找你，确实是有点事情。”

    “你说。”秋允儿笑着回应。

    林枫淡淡的说道：“我听说秋小姐会在汉江待上一段时间，对吧？”

    “确实有这个计划。”秋允儿面带笑意。

    林枫想了一会，说道：“那我想邀请你，暂时出任红玫瑰的设计部顾问，不知道秋小姐愿不愿意呢？”

    “设计部顾问？”秋允儿微微一愣，笑道：“没想到林先生和红玫瑰还有关系。”

    “呵呵，我是他们股东。”林枫淡然一笑。

    秋允儿却是微微一惊，对林枫的身份也更为的好奇了起来。

    年纪轻轻就成为了汉江最大服装公司的股东，这个林枫，真是越来越有了。

    “我当这个设计总监也不是不行，只不过……”

    秋允儿顿了顿，一副若有所思的模样。

    林枫大方的说道：“秋小姐，你有什么要求就尽管说吧。”

    秋允儿红唇微翘，忽然眼中透出了一抹妩媚，笑道：“林先生，我今年二十六岁，你应该只有二十一二吧？我想当你的干姐姐，不知道可以么？”

    “干姐姐？”

    林枫瞪大了双眼，一脸的惊讶。

    他曾经预想过无数秋允儿会提出来的条件，但从没想到会是这样。

    干姐姐！

    干！

    姐姐！

    这个称呼里可是有着多种奇怪的意思啊！

    这秋允儿想干什么呢？

    不会是……

    看着对面那张绝美的脸庞，林枫有些迟疑的说道：“秋小姐，你不会是在勾引我吧？”

    秋允儿的表情一滞，她并没有想到林枫会这样回答。

    毕竟她不是华夏人，也不知道在华夏，这个干弟弟有那么多的讲究。

    她只是觉得林枫有很大的潜力，想拉拢一下对方。

    “林先生，你可以不同意，但你这话是什么意思……”秋允儿皱着黛眉回应道。

    林枫错愕了片刻，转念一想，就明白了秋允儿可能并不知道那方面的意思。

    “不好意思，我好像可能搞错了。”林枫尴尬的笑了两声。

    不过秋允儿可不太领情，她已经下意识的认为，林枫这是在调戏她！

    “林先生，你说的事情我会考虑一下，我先上个厕所。”

    秋允儿的态度也没之前好了，语气透出了几分的冷艳。

    看着秋允儿离去的倩影，林枫一头的黑线。

    尼玛！

    这算怎么回事啊？

    怪我吗？

    林枫有些郁闷的坐了一会，旁边忽然传来了一道软糯的声音。

    “先生，你点的三明治和咖啡来了。”

    “哦，好。”

    林枫转过头，正想帮这名服务员接过东西。

    不过看到对方脸庞的时候，林枫却是愣了一下。

    这不是昨天在咖啡厅被杰西调戏的那名服务员陈唯唯么？

    “是你？”

    陈唯唯也认出了林枫，俏脸上露出了惊喜之情。

    “你怎么在这？”林枫有些诧异的问道。

    陈唯唯甜甜的笑道：“昨天我把那胖子老板炒了，然后就来这里兼职了，倒是小哥哥你，怎么会在这里呢？”

    陈唯唯也是很漂亮的一个女人，大大的眼睛，水汪汪的，皮肤白皙，五官端正，身材高挑。

    与林枫之前碰到的女人不通过的是，陈唯唯是个萌萌哒的小美女，胸前微微鼓起，貌似只有b的样子，挺可爱的。

    “我和朋友来坐一坐。”林枫笑道。

    “朋友？”陈唯唯脸蛋娇艳，笑道：“女朋友呀？”

    “不是，就普通朋友。”

    林枫见陈唯唯还端着咖啡和三明治，就伸出手说道：“我帮你拿吧！”

    “我自己来可以的！”

    陈唯唯稍稍向后躲了一步，没想到托盘咖啡不稳，一下子就泼了下来，泼到了林枫的裤子之上。

    “我靠！”林枫被烫得脸色一变，吓了一跳，下意识的爆了一句粗口。

    见咖啡泼在了林枫的裤子上，陈唯唯顿时有些惊慌失措起来：“林大哥，对不起，我不是故意的。”

    “那你是有意的了？”林枫半开玩笑的说道。

    这咖啡并不是很烫，他的衣服也不贵，所以泼一下并没有什么大碍。

    陈唯唯一脸委屈的模样，拿出了自己的手帕，蹲下身子说道：“林大哥，我帮你擦一下吧！”

    陈唯唯这一靠上来，林枫立即就闻到了一股淡淡的清香。

    这小妮子也不知道用了什么香水，还是身上的体香，这味道确实够好闻！

    不过等陈唯唯伸出白嫩的小手帮林枫擦的时候，两人都有了一种异样的感觉。

    怎么……

    怎么好像看起来，是陈唯唯在帮林枫，做那个……

    陈唯唯也意识到了不妥，娇艳的脸上顿时泛起了醉人的嫣红，不过她还是硬着头皮蹲下了身子。

    陈唯唯，你不要乱想，你可以的！

    她还是第一次帮人家擦咖啡，而且还是裤子上的，实在是太羞人了，想想都是一阵的心跳加速。

    小美女蹲在林枫的身前，用手帕轻轻的擦拭着溅出的咖啡。

    场面要多暧昧就有多暧昧。

    不巧的是，刚刚去上厕所的秋允儿，却正好在这个时候走了回来，撞见了这无比暧昧的一幕。

    秋允儿满脸的惊愕，她看到陈唯唯蹲着身子，手摸在了林枫的裤子之上，自然而然就想歪了。

    登时，气氛就变得尴尬起来。

    陈唯唯小脸一下子就红了，赶紧站起身，慌忙的解释道：“不是这样的……姐姐你不要误会……不是你想的那样的！”

    秋允儿哪里听得下去，冷冷的说道：“变态！”

    在大庭广众之下，做这种事情，秋允儿想不误会都难了！

    说完，秋允儿直接就拿着自己的小挎包，转身离开了这个地方。

    林枫一阵的无语，妈的，这算什么事啊！

    陈唯唯委屈的说道：“林大哥，对不起，是我让嫂子误会了……”

    “嫂子？”林枫差点没一口茶喷出来，赶紧说道：“别胡说，你林大哥怎么会有这种母老虎女朋友！”

    陈唯唯还是瘪着嘴，一脸沮丧的模样，她还是个小美女，脸皮很薄，被人误会了，自然是有些受不了。

    林枫好说歹说，一通劝解下来，才算是把这小美女给安抚好。

正文 第233章:宁青青出事了

    离开了茶餐厅。

    林枫一脸的惆怅，秋允儿的事情肯定是黄了，之前自己信誓旦旦给赵雅的承诺，看来也是履行不了了。

    唉！

    今天是真特么的倒霉透顶了！

    俗话说的好，祸不单行。

    这时，一通电话直接就打了进来。

    是徐梦雅的！

    林枫有些头大的接过了电话：“大小姐，又有什么事啊？”

    “哼哼，林枫！之前我还以为你是个多么正经的人，没想到背地里你也是一个老流氓！叫你流氓大叔真是没错了！”

    徐梦雅傲娇的声音从电话那头传来。

    林枫听得一脸的懵逼，说道：“你在说什么呢？什么流氓大叔，莫名其妙的！没事我可就要挂了！”

    “装！你还装！你的事情都被揭发了！你这流氓大叔，还不快出来负责，人家青青都哭了一早上的鼻子了，眼都快肿了！”

    徐梦雅一副抓住林枫小尾巴的样子。

    “青青？”林枫皱了皱眉，问道：“她怎么了？”

    “她不是……”

    徐梦雅还想和林枫扯皮两句，旁边的花小冉却一把抢过了手机，焦急的说道：

    “流氓大叔……不对……林枫哥哥，你先别问那么多了，你快来学校吧，青青的情绪很不稳定，我们怕她要想不开了。”

    林枫虽然不知道发生了什么事情，但能肯定的是，这件事一定和他有关！

    “好！你们先稳住青青，我这马上就过来了！“

    林枫直接挂断了手机，上了那辆奥迪q7的越野车，以最快的速度一路狂奔，来到了中南大学。

    ......

    大学的早晨人还是挺多的，熙熙攘攘的。

    林枫刚踏入校门，那些大学生就对着他指指点点起来，其中一些人还投来了厌恶的表情。

    林枫心中一沉，知道肯定发生了棘手的事情。

    他不敢有丝毫的怠慢，一路狂奔，朝着女生宿舍走去。

    没想到半道上却给一伙人拦住了。

    这伙人一共七个，全都凶神恶煞的瞪着林枫，看装扮应该都是在校的大学生。

    “小子，挺牛逼啊，抢女人都抢到我们学校来了，真以为我们中南大学没人了么？”

    带头的是一名壮汉，身材魁梧，一身的肌肉。

    林枫现在心急如焚，哪还有功夫和这些傻逼废话，直接就是一声暴喝：“好狗不挡道，给老子滚开！”

    那带头的家伙登时就怒了。

    “草你姥姥的，在中南大学，你他妈是第一个敢这么对我陈猛说话的人！我他妈告诉你，我陈猛是中南大学的校霸，今天你遇到我！算你小子倒霉……”

    陈猛的话还没说完，林枫冷哼了一声，直接一脚就踹在了陈猛的肚子之上。

    这家伙还没明白是个什么情况，就被林枫猛地一脚踹飞了出去，重重的砸在了一旁的草地之上。

    “谁敢拦我？！”

    林枫眼中的红光迸发，凶戾的煞气瞬间就弥漫到了四周。

    陈猛的几名同伴看了看倒在地上的陈猛，又看了看这恐怖的林枫，忍不住咽了一口唾沫。

    他们都是在校的大学生，以往都是欺负欺负那些老老实实的书呆子，哪遇到过像林枫这种凶狠的人。

    当即，这伙人被吓得不轻，刚刚的傲气也荡然无存，一个个双腿打颤，纷纷让出了一条路来。

    “大哥……大哥是我们有眼不识泰山……”

    “大哥……饶命！饶命！”

    林枫也没功夫搭理他们，一个闪身，继续向着前方跑去。

    .....

    来到女生宿舍。

    林枫不顾宿管的阻拦，直接就来到了宁青青所在的宿舍门前。

    推开大门，里面已经坐了不少的人。

    宁青青、花小冉、赵倩、徐梦雅等人都在里面。

    见到林枫的到来，一直坐在床上抽泣的宁青青，“哇”的一下就哭了出来。

    “呜呜……林枫哥哥！”

    宁青青直接就扑了上来。

    林枫抱住了这个娇美的可人儿，面色阴沉的说道：“青青，这到底怎么回事？”

    “呜呜……”宁青青似乎是受到了很大的委屈，紧紧的抱住了林枫，泣不成声。

    徐梦雅看林枫一副不知所以的表情，奇怪的问道；“林枫，你真不知道？”

    “都什么时候了，你还没关子！快说！”林枫冷声喝道。

    徐梦雅被林枫吓了一跳，嘟着嘴说道：“就知道骂我，有种你骂他们去啊！”

    旁边的花小冉知道林枫着急，就拿出了一份报纸，递给了林枫。

    “林枫哥哥，你看这个头条！”

    林枫接过来一看，只是看了一眼，差点就没气炸了！

    只见校园报的首页之上，赫然就是前不久他给宁青青递钱的场景，旁边还有一个显眼的标题。

    “世风日下！道德沦丧！校外无业游民包养平民校花！”

    下面还有一大段的描述，全都是说，宁青青爱慕虚荣，为了一点小钱就出卖了身体之类的！

    “该死的东西！”

    林枫脸上流露出了一抹凶光。

    辱人清白！

    这些无良媒体真是找死！

    宁青青哭着鼻子问道：“呜呜……林枫哥哥，现在怎么办，青青好害怕！”

    “别怕，我会让他们给你一个交代的！”

    林枫的脸色阴霾可怕，他心里已然有了机会，今天就是不顾一切，也要为宁青青讨回一个公道。

    “流氓大叔，我认识有校园报的人，要不你给点钱澄清一下吧。”

    花小冉也是有些担忧的建议道。

    “不用，我有自己的解决方式。”林枫淡淡的回应道。

    都被人踩在头上拉屎了，还给他们送钱？

    搞笑么？

    “你自己的解决方式？”徐梦雅眨了眨眼，挥挥小拳头说道：

    “林枫，你不会是想敲诈勒索吧？我可告诉你，这个汉江校园报来头不小，你最好别冲动！”

    旁边的赵倩也点头说道：

    “梦雅说的没错，汉江校园报是十大世家之一的吴家开办的，实力雄厚，吴家又是军方的人，如果真出了什么事情！吴家可是要怪罪下来的！”

    赵倩顿了顿，又补充了一句：“林枫哥哥，我觉得冉冉的提议可行，你还是给校园报一笔钱，让他们澄清这件事吧……”

    “吴家军方？”

    林枫眼神凌冽。

    狼王一怒。

    浮尸千里！

    管你吴家还是军方，只要敢来，那就不介意送你们下地狱！

正文 第234章:校园报

    这时，门外忽然响起了一道焦急的声音。

    “青青！青青！”

    是叶萱的声音，她应该也是听到了消息，第一时间赶过来了！

    不过叶萱推门进来，看到林枫抱着宁青青，登时就火冒三丈了。

    “林枫！你这个无耻的家伙！还不快放开青青！”

    叶萱直接就冲了上来，拉住了宁青青的小手，把对方从林枫的怀中拉了出来。

    林枫也知道叶萱这是在担心宁青青，没有生气，说道：“叶萱，这件事因我而起，你好好看着青青，我会去解决！”

    “解决？你怎么解决？！你一个小保安，人家一个大报社？！你怎么解决？”

    叶萱气得脸都涨红，冷冷的说道：“林枫，如果你还是一个男人的话，你就离开青青！青青还是个小女孩，我不容许你那么伤害她！”

    宁青青一边抽泣，一边低声说道：“叶萱老师，你别怪林枫哥哥，他……”

    “都什么时候了你还帮他说话！”叶萱呵斥了一句，然后指着林枫说道：“滚！你快给我滚！以后别让我在中南大学见到你！”

    林枫沉默不语，看了一眼那哭的梨花带雨的宁青青，眼中凶戾的红光尽显无疑，拳头一攥，直接就转身离开了这个地方！

    此刻，林枫已然暴怒！

    这些人！

    绝对要付出代价！

    .....

    轰轰轰！

    奥迪q7犹如一只咆哮的野兽般，冲出了中南大学，直奔人民北路，汉江校园报所在的地方。

    红灯！

    闯！

    奥迪q7的速度已经飙到了极致，一抹闪电般的穿过的大街小巷！

    林枫疯狂了！

    这个举动自然是引起了官方部门的注意。

    四辆警车，两队人马，直接就朝着林枫追了上来。

    “嘟嘟嘟……”

    “前面的奥迪听着，你已经违反了华夏交通第一百五十七条法令，赶快停车！”

    “前面的奥迪听着，你已经违反了华夏交通第一百五十七条法令，赶快停车！”

    大喇叭的声音从后面传来。

    “滚！”

    林枫暴喝一声，一脚油门，一个完美的漂移甩出，直接就漂入了侧方的一个弯道之中，甩开了这帮交警！

    一众警员目瞪口呆！

    我靠！

    这都什么人啊！

    国际赛车手么？

    ....

    汉江校园报的总部。

    一部经理办公室之内。

    “哈哈！今天报纸的销量提升了百分之四十！这还真是一条好新闻啊！”

    汉江校园报的一部经理，胡华坐在椅子抽着雪茄大声笑道。

    旁边几名小职员脸上也全都是笑容。

    其中一名小职员拍马屁说道：“经理，这次你可是立大功了，我听上边的人说，董事那边对这件事非常高兴，可能要把你升职为副总经理！”

    听到这小职员的话，胡华眼前一亮，颇为得意的笑道：

    “那是，我这实力摆在这里，他们不升我升谁？“

    “不过你们这些饭桶都给我多学着点，别老是跟什么徐梦雅小公主的，都没有用！”

    “宁青青这种平民校花一没背景，二没势力，弄她名声又不小，而且她也不敢说什么，以后记得专门找这种小女孩下手！”

    众位职员记在了心中，纷纷拍马屁的说道：

    “是！是！我们都记住了！”

    “经理英明！以后我们绝对寸步不离的跟着这些平民校花！”

    这帮人仿佛是找到了生财之道，全都露出了不怀好意的笑容。

    胡华则是狂妄的大笑了一声，他已经幻想着自己走上人生巅峰，迎娶白富美的场景了！

    这时，却有一名小职员担忧的说道：“经理，这宁青青好歹是个校花，追求者也不少，会不会有人来帮她出头啊？”

    “不可能！我全都调查过了！”

    “宁青青的追求者虽然多，但这个小妞自命清高，谁都看不上，已经惹怒了不少的少爷公子了，绝对不可能会有人帮她出头的！”胡华满不在乎的说道。

    另一名职员笑道：“经理，那包养宁青青这个人呢？他不会来吧？”

    胡华愣了一会，随即忍不住失声大笑。

    “他？”

    “红玫瑰的一个小保安？”

    “且不说这小子有没有胆子过来吧，就算是他敢过来，我们汉江校园报还能怕一个小保安不成？”

    胡华这么一说，众人也都放下心来。

    “胡经理真是高瞻远瞩，步步为谋啊！看来这件事是真的天衣无缝了！”

    大家附和了起来。

    胡华正想说点什么，却听一道电话响起。

    “胡经理！大事不好了！听中南大学的人说，林枫要过来闹事？”

    听到这话，胡华先是有些错愕，但很快就不以为然的说道：“慌什么慌！肯定是谣言！一个小保安怎么可能敢来找我们闹事！”

    在胡华看来，林枫这种货色，根本就不值一提！

    电话那头没有说话。

    倒是校园报总部的外面，传来了一道冰冷的声音。

    “我给你们五分钟的时间，今天的头条是谁登的！给我滚出来！否则，后果自负！”

    声音传遍整栋大厦。

    胡华听了之后，皱了皱眉，脸上露出了狰狞的笑道：“哼！不知死活的小保安，还真过来了！哼！也好，今天我就让你有来无回！”

    “你们去把保安队长邹城给我叫过来！”

    听到邹城的名号，几名小职员脸色一变，担忧的说道：“经理，叫邹城会不会太过了？这家伙可是……可是红色逃犯……”

    “这是那小子自找的！敢来我们校园报找麻烦！不给他点颜色瞧瞧，还真以为我们还欺负了！”

    胡华虽然只是一个小小的一部经理，但他在公司里还是有点关系的，让邹城出面收拾一个闯入者，对他来说，并没有什么问题！

    ......

    校园报大楼门外。

    林枫的奥迪q7就停在大门的正对面。

    大厦之内，几名前台小姐还在磕着瓜子，一副毫不畏惧的模样。

    “一个小保安还敢来找我们校园报的麻烦，这家伙真是脑子进水了。”

    “呵呵，傻帽都这样，待会警察来了，看他怎么处理！”

    “你太抬举他了，还用警察来？我觉得这种没钱没势力的废物也就敢在门口吼两嗓子而已，不敢动真格的！”

    “也是，感觉跟个傻子差不多！”

    两人一边聊，一边还朝林枫投去讥讽的眼神。

正文 第235章:砸砸砸!

    林枫看着时间，目光冰寒，在心中默念。

    五！

    四！

    三！

    二！

    一！

    五分钟过了！

    “你们还真是不见棺材不落泪！”

    林枫冷哼了一声，脸上露出了狂暴的表情！

    “今天我就让你们知道，惹怒我林枫是个什么下场！”

    林枫毫不犹豫，直接就是一脚油门踩了下去！

    轰！

    震耳欲聋的轰鸣声响起。

    奥迪q7喷出一道炙热的尾气，以一个极快的速度，直接就朝着校园报的大门撞了过去！

    嘭！

    沉闷巨大的碰撞声响起。

    在众人目瞪口呆的神情之下，校园报大厦的玻璃大门直接就被撞成了碎片。

    “噼里啪啦”

    玻璃掉的一地都是。

    奥迪q7没有丝毫的停歇，径直的冲向了前台。

    “啊！”

    “啊！”

    两名前台小姐都惊呆了，失声尖叫了一声，两腿一软，差点没栽倒在地上。

    一直冲到前台面前，奥迪q7才停了下来。

    林枫面色冰冷的走下了车，来到了其中一名前台小姐的面前。

    “今天报纸头条的负责人在几楼？哪个办公室？”

    那前台小姐被吓得俏脸苍白，颤抖的说道：“这……这是一部的人弄的……在……在三楼205！”

    “三楼205……”

    林枫记下了这个数字，直接就朝着楼上走去。

    见他离开，两名前台小姐如获大赦，身体一抖，一股暖流从下方溢溢出。

    这两人竟然都被林枫那恐怖的气场吓得大小便失禁了！

    .....

    “叮！”

    林枫乘着电梯直上三楼。

    电梯门打开。

    门外是一条长长的走廊。

    走廊的两旁，却站着一名名凶神恶煞的家伙。

    看到林枫走出来，领头的一名光头壮汉露出了狰狞的笑容：“小子，你终于来了，等你好久了！”

    林枫走出电梯，扫了一眼走廊的众人，平淡的说道：“都来了么？”

    “怎么？害怕了？”光头壮汉冷笑道：“晚了！敢来我们校园报闹事，你的胆子还真是够肥的！”

    “一起上吧，别浪费我时间！”

    林枫表情淡漠，似乎根本就没把这些人放在眼里。

    见林枫是这种态度，邹城脸上的肌肉狠狠抽搐了几下，幡然大怒，喝道：“小子，死到临头了还敢装逼！我他妈弄死你！”

    邹城说完，挥舞着一根长长的黑色警棍，直接就朝着林枫扑了上来。

    其他的保安纷纷向着林枫投来了同情的眼神。

    邹城的实力他们还是知道的！

    红色通缉犯！

    杀过的人数不胜数，有他出手，虐杀一个小小的林枫不是问题！

    眨眼之间。

    邹城就冲到了林枫的面前。

    这家伙的力量还是很大的，警棍一甩，带起了一阵劲风，砸向了林枫的手臂，似乎是想一击就把林枫搞残。

    林枫冷哼了一声，脚下一震，也朝着邹城冲了上去。

    “找死！”

    见林枫冲了过来，邹城心中大喜，这个不知死活的愣头青，敢和他邹城硬碰硬，这不是找死么？

    但下一秒，邹城脸上的笑容却凝固住了。

    因为林枫的速度快的不行！

    邹城甚至都还没有反应过来，一个迅猛的肘击就砸在他的脸上。

    顿时！

    一口鲜血伴随着碎牙飞溅而出。

    “啊！”

    邹城也痛苦的惨叫了一声。

    但这还没有结束，林枫八极拳一出，每一拳都有千斤之力，落在了邹城的身上。如雨点般，激起了一道道沉闷的响声。

    不用半分钟，这不可一世的邹城就被打趴在了地上，动弹不得了！

    众人看得下巴都要掉下来了！

    邹城是谁？

    以前汉江地下世界数一数二的人物，曾经甚至一个人追着人家十几个人打！

    可是偏偏这种足以打爆各家拳馆的厉害人物，在林枫的面前，却是那么的不堪一击！

    那这林枫的实力究竟有多么的可怕！

    想到这里，众人全都是咽下了一口唾沫，看林枫的眼神，已经变成了深深的恐惧。

    “你们还有谁想上来么？”

    林枫冰冷的扫视了一圈长廊上的众人。

    这帮保安面面相觑，不知道该如何是好！

    林枫向前踏出了几步，冷声喝道：“都给我滚！”

    一声暴喝，差点没把这帮人吓破胆！

    他们几乎是没有丝毫的犹豫，转身犹如丧家之犬般，就逃离了这个地方。

    林枫目光投向了205经理办公室，却见胡华正带着几名小职员偷偷摸摸的想逃离这个地方！

    林枫冷哼了一声。

    “还想逃？！”

    几乎是在同时，林枫就冲到了胡华的面前，一把掐住了他的脖子。

    “你就是校园报一部的经理胡华？”

    “不……不不我不是……”胡华被吓得脸色铁青。

    林枫冷漠的说道：“你不是？那我就打到你是为止！”

    嘭！

    林枫直接就把胡华重重的砸在了地上，然后一脚踩在他的脸上，继续问道：“现在，你是不是一部的经理胡华？”

    胡华面露惊恐之色，哪还敢有丝毫的隐瞒，小鸡啄米般的点头。

    “是……是是我就是！”

    林枫阴冷的看着胡华，继续问道：“今天的头条是不是你登的？”

    “我……我……不……”

    胡华正准备找一个借口，把这个事情推脱给别人。

    但林枫的脚上却是一用力，狠狠的踩了下去。

    顿时，胡华疼的惨叫了一声，不敢再有丝毫的隐瞒，说道：“我……是我登的！对不起！大哥对不起！我知道错了，你饶过我这一次！”

    “你知道错了？”林枫冷漠的说道：“那你说说，你错在什么地方！”

    胡华想了一会，说道；“我不该捏造事实，诬陷大哥你……”

    “错！”

    林枫又踩了他一脚，阴狠的说道：“再想想，你错在什么地方！”

    胡华疼的龇牙咧嘴，一通乱说：“大哥，我不该抹黑你！我千不该万不该……你放过我！我保证再也没有下次了！“

    “你还是不知道你错在什么地方。”

    林枫面色冰冷，一把就揪住了胡华的头发，不顾对方杀猪般的惨嚎，拖进了男厕所里，找了一块马桶，直接就把这家伙的脑袋按了下去。

    “我来告诉你，你错在了什么地方！”

    “我林枫，男子汉大丈夫，你想怎么抹黑你想怎么诬陷，我都不会在意！”

    “但你竟然拿一个女孩的清白来开玩笑……”

    “你以为你是什么东西？你他妈真以为人家好欺负就能任你欺负了不成？”

正文 第236章:吴成森出面

    林枫此时已经是怒不可遏，疯狂的按下冲水键。

    “哗哗哗！”

    水声不断的响起。

    胡华被按在马桶槽上，整个脑袋都没入到了水中。

    过了好一会，林枫才揪着他的头发，把他给揪了出来。

    林枫冷冷的看着他，质问道：“现在你知道你错在哪了么？“

    胡华剧烈的咳嗽了两声：“咳咳……知道了……知道了……我知道了！”

    “那你知道该怎么做了吧？”林枫冷声问道。

    胡华先是愣了片刻，随即看到林枫那恶狠狠的目光，顿时就是浑身一个激灵，小鸡啄米般的点头。

    “我知道！我一定会澄清错误！以后改过自新，好好做人！”

    “在这里给我录个澄清的视频，有什么就说什么，要是我不满意，你就别想走着出去了！”

    林枫直接抛给了胡华一部手机。

    胡华现在哪还敢反驳林枫的意思，连滚带爬的拿着手机就到一旁录视频去了。

    林枫没有理会这个家伙，从怀中摸出了一包烟，抽出了一根，点燃，深深的吸了一口。

    刚刚他已经是在疯狂抑制自己了。

    如果是之前的林枫，那这个胡华恐怕早就变成一滩烂肉了。

    .....

    时间一分一秒的过去了。

    大概过了十来分钟，外面忽然响起了一阵脚步声。

    同时，还有一道颇具威严的声音传来。

    “是谁那么大胆，敢来我的集团闹事？！”

    听到这声音，正在录制视频的胡华忽然癫狂的大笑了一声，狰狞的说道：“林枫！你完了！我们总裁来了，他一定不会放过你的！”

    林枫皱了皱眉，掐灭了手中的烟头，嘴角微微勾起了一抹弧度。

    小喽都解决了。

    看来这正主也该到位了。

    ......

    林枫走了出去，面色平淡的说道：“汉江林枫！”

    门外，一片死寂。

    几十名全副武装的保安已经集结完毕！

    在这保安队伍的中央，一名肥胖的中年人和一名迷彩服的青年并肩而立。

    两个人都看着林枫，眼神凌冽无比。

    “林枫？红玫瑰的小保安么？”肥胖的中年人轻蔑的说道。

    林枫看了他一眼，冷漠的说道：“你又是谁？”

    “哼！说出来怕吓死你！”肥胖中年人傲慢的说道：“汉江大娱文化传媒，吴家三家主，吴海森！”

    在吴海森看来，林枫只不过是一个小保安，听到他的名号，肯定会吓得不轻。

    不过出乎吴海森预料的是，林枫却还是一脸平淡的表情。

    “吴家？来头还不小，不过你觉得，就凭你们一个小小的吴家，就可以阻止我么？”

    林枫的态度明显有些惹怒吴海森了。

    吴海森冷冷的说道：“口气还挺不小，我今天倒要看看，你一个如同蝼蚁般的家伙，如何和我们吴家抗衡！”

    “呵呵，上一次跟我说这话的人，已经死了！“

    林枫冷漠的笑道。

    吴海森幡然大怒，刚想发作，旁边的迷彩服青年却走了出来。

    “小子，你不要太狂了！”

    “我告诉你，一个世家的底蕴是你无法想象的！”

    “你若是敢与世家为敌，就算你再厉害，最后也只有一个下场，那就是死！”

    迷彩服青年的语气颇具几分威严，似乎是个来头不小的大人物。

    “你又是谁？”林枫面无表情的问道。

    迷彩服青年冷声回应：“临江大队汉江分队队长，陈长坤！”

    临江大是临江区的一支直属力量，倚靠着军方，背景不容小觑。

    “原来是官面上的人。”林枫多看了陈长坤一眼，戏虐的说道：“怎么？你们也要和吴家狼狈为奸？”

    “哼！林枫，你休想血口喷人！你已经违反了华夏的法律，我是奉命来抓捕你的！”

    陈长坤闫正言辞的说道。

    林枫心中冷笑不已，看来之前外界传言吴家和军方有关系，果然不假。

    “这话说的倒是挺好听的，但我想，你奉的命，应该是吴家家主吧？”

    “胡说！你们还愣着干什么？给我抓住这个家伙！”陈长坤一声暴喝。

    围在林枫身旁的几十名保安随之而动，全都虎视眈眈的朝着林枫靠了过去。

    吴海森一副胜券在握的模样，笑道；“小子，给你最后一次机会，跪在地上，给我磕十个响头，或许我还能放过你！否则，今天你别想走出这里！”

    “这话应该送给你们自己才对！”

    林枫眼中泛出了一抹红光，右下向下一摸，无常军刀便出现在了手中。

    “今天谁敢拦我！”

    “杀无赦！”

    冰冷的声音响彻整条长廊。

    漆黑色的无常在阳光的照射下，散发着的瑞泽的光芒，恍如某只巨兽的锋利獠牙般，冷光闪闪！

    长廊上的保安们全都被林枫的气势震慑，纷纷朝着后面退了几步。

    吴海森见势不妙，赶紧站了出来，喝道：“都别怕！这小子再厉害也只有一个人！我们整整四十个人，还能怕他不成？！”

    听到吴海森的话，保安们想了想，似乎也是这么个道理。

    一个人，又怎么打得过四十个人呢？

    于是保安们再次朝着林枫靠了过去。

    林枫残忍一笑：“不好意思，我忘了告诉你们了，我林枫最喜欢的就是以少欺多！”

    几乎是话音落下的瞬间，林枫的身形如同鬼魅般闪出。

    “哗啦！”

    前排几名保安的衣服撕裂，一抹鲜红色的血液从他们的腿上溅出。

    “啊！”

    几声惨叫之后，这几名保安就倒在了地上，完全失去了战斗力。

    剩余的人看到这一幕，全都是脸色大变，如排山倒海般向后退去。

    他们都是集团招来的小保安，以前就是些不值一提的小混混，吓唬吓唬人还行，要他们为了这点工资送命，这是绝对不可能的！

    “一群废物！”吴海森脸色铁青。

    一个人就把他的四十多个保安打跑了，以后传出去，这脸就可丢大了。

    “三家主，不必担心，我来收拾这个家伙。”

    观战的陈长坤在这时走了出来，冰冷的看着林枫。

    “那就有劳陈队长了！”

    吴海森心中大喜。

    陈长坤是谁？

    汉江大队的队长，早年可是苍龙特战队的特种兵。

    有他出手，这个小小的林枫岂不是必死无疑？

    .......

    ps：关于更新问题解释一下，最近更新可能会有点慢，因为有字数限制，等到下周三，尽量每天三更。

正文 第237章:杀!

    陈长坤从人群中踏步而出，挺拔的身材让他显得有几分的坚韧。

    “小子，我不知道你父亲是谁，但我今天，就要代替你父亲教你一点道理！”

    “我要让你也知道，有些人，是你惹不起的！”

    陈长坤没有丝毫的拖泥带水，瞬间就抽出了军刀，冲向了林枫。

    这家伙的速度也挺快，转瞬之间，就来到了林枫的面前。

    “给我死！”

    陈长坤狰狞的出刀，直指林枫的心脏，似乎是想一击必杀。

    “不自量力！”

    林枫冷哼了一声，无常军刀向着侧方一撩，挡住了陈长坤袭来的攻击，随即军刀挽出一个冷花，从守变攻，朝着陈长坤刺去。

    陈长坤却是丝毫不惧，狞笑道：“哼！就这点功夫也想杀我？白日做梦吧！”

    说完，他向后退了一步，脚下的步伐加快，以一个极快的速度再次冲向了林枫。

    刀光掠过。

    林枫的身形也是一闪，避开了迎面而来的攻势。

    陈长坤却是冷笑道：“小子，忘了告诉你了，我是苍龙特战队的速度之王！今天，你跑不了的！”

    陈长坤一个眨眼，就再次冲到了林枫的身前。

    军刀猛地向前刺去。

    眼看就要刺穿林枫的心脏了，陈长坤胜券在握的的癫狂笑道：

    “下一辈子记住，千万不要试图和一个世家对抗！”

    但下一秒，陈长坤脸上的笑容却凝固住了。

    因为眼前的林枫消失了！

    就这么凭空消失了！

    “怎么回事？”

    陈长坤眼皮一跳，猛地向四周看去，但还是没有看到任何的人影。

    “装神弄鬼！快给我滚出来！”

    这时，吴海森惊叫了一声：“陈队长，在后面！”

    已经迟了！

    林枫的身形在陈长坤身后浮现，直接就探出了一只手，死死的掐住了陈长坤的脖子。

    “不好意思，我也忘了告诉你了，在我面前，敢跟我比速度的人，都已经死了！”

    “你！”

    陈长坤怒目圆睁，还想说些什么，但被林枫掐住了脖子，半句话也说不出来。

    后边的吴海森大惊失色，喝道：“小子，你快给我住手，陈队长是你惹不起的！你要是敢动他，你必死无疑！”

    “哦？是么？”林枫眼中爆出了残暴的红光，手上的力量瞬间加大，把陈长坤掐的喘不过气来了！

    “那就让他们来试试吧！”

    “疯了！疯了！彻底疯了！林枫你死定了！”

    吴海森的脸色就跟吃了屎一样的难看，死了一个小小的陈长坤不算什么，但陈长坤的背景，却是谁都惹不起的！

    陈长坤可是临江鼎爷的人！

    鼎爷是谁？

    东海市叱咤风云的顶级大佬，素有东海龙王的称呼。

    谁敢忤逆他，几乎可以说是必死无疑！

    要是让鼎爷知道，自己的手下在汉江被人杀了，那鼎爷的怒火，恐怕整个汉江都无人能抗的下来！

    “小子，你给我住手！”

    忽然一声暴喝从外面传了进来。

    众人纷纷看了过来，来人是一个穿着迷彩服的汉子，身高一米八，板寸头，魁梧强壮！

    见到来人，吴海森恭敬的说道：“爵爷！你怎么来了！”

    这人正是鼎爷的手下，林爵！

    林爵负责的是鼎爷在汉江的生意，是鼎爷的代理人，所以也被称为爵爷！

    林爵没有搭理吴海森，目光冰寒的看着林枫：“小子，给你一分钟的时间，放开长坤，否则我会让你知道，什么叫做绝望！”

    上来就是赤果果的威胁，半点道理都不讲！

    “你是什么人？”

    林枫同样冷漠的看着林爵。

    “东海林爵！鼎爷的手下。”林爵一副傲然的表情。

    在他看来，鼎爷这个名号足以震慑大部分的汉江人了，眼前这个年轻人估计也不例外！

    “鼎爷？很厉害么？”林枫狰狞的笑道：“我林枫想杀人，又何须经过他的同意？！”

    “你！”

    林爵幡然大怒，在汉江敢这么挑衅鼎爷的，他还从来没遇到过！

    不过现在陈长坤在对方的手上，林爵也不好发，只能沉声质问：“你到底想怎么样？！”

    “哼！你们辱人清白，又想致我于死地，现在问我想怎么样？不觉得可笑么？”

    林枫一脸戏虐的说道。

    林爵脸上的肌肉抽搐了几下，压着心中的怒火，咬牙说道：“你放了他！这件事我代他向你道歉！”

    “道歉？”林枫冷笑道：“如果道歉有用的话，那还要警察做什么？”

    “你！你别太过分了！”林爵脸色也冰冷了几分。

    林枫平静的说道：“八百万，我放了他！”

    “你敢敲诈我？”林爵眼中的怒火已经快要抑制不住了。

    作为鼎爷的代理人，在汉江，从来只有他敲诈别人的份，敢敲诈他的人，林枫还是头一个！

    “随你怎么说。”

    林枫一脸的阴冷，又一次掐住了陈长坤的脖子，喝道：“这八百万，你给还是不给！”

    陈长坤是汉江大队的人，在鼎爷那边还是有很大能量的。

    如果陈长坤死了，林爵也不好交代。

    林爵只能强忍着心中的怒火，咬着牙说道：“给！这八百万我给！但小子，你给我记住，这件事！没完！”

    “呵呵，这句话我正想对你说呢。”

    林枫毫不客气，直接一脚，就把陈长坤踹了过去。

    陈长坤在地上摔了一个踉跄，心中窝火至极，正好林爵又来了，自以为有了底气，就忍不住破口大骂。

    “林枫，你今天欺我至此，日后我一定不会放过你！我要让你的家人、你的朋友、你的爱人，终日生活在恐惧之中！”

    林枫的身形一僵，随即，浑身上下迸发出了难以抑制的煞气！

    陈长坤刚刚数次想要杀他！

    这种狠毒的家伙留下来只会后患无穷！

    “是么？”

    “如果没有这句话，我或许会放你一命。“

    “但现在……”

    “给我去死吧！”

    林枫脸上凶光尽显，无常军刀抽出，一个纵身，冲到了陈长坤的身后。

    “你不能杀我！我是鼎爷的人！你不能杀我！”

    陈长坤瞳孔放大到了最大，眼神之中，尽是惊恐。

    “爵爷救我！”

    这是陈长坤说的最后一句话。

正文 第238章:解决

    林爵甚至都没反应过来是个什么情况，陈长坤的脖子就出现了一道血痕，一抹鲜血染红了这条长廊。

    静！

    顷刻之间，偌大的长廊变得一片寂静！

    死了！

    林枫真的杀了陈长坤！

    这毫不起眼的小保安，竟然把鼎爷手下的大将给杀了！

    这一刻，除了林枫之外，长廊上的所有人，额头上都溢出了冷汗。

    他们已经可以想象，鼎爷要是知道了这件事情，那后果将会是多么难以想象了。

    林爵脸上的表情变了数变，最终变成了狰狞。

    “好！好一个汉江林枫，敢杀鼎爷的人，我看你吃了熊心豹子胆了！”

    “今天！”

    “你也别想离开这里了！”

    林爵狰狞的眼神落在林枫的脸上，拳头已经攥紧，一副要把林枫碎尸万段的模样。

    但这时，外面却响起了一阵清脆的警笛声。

    这里闹的恐惧太大，已经惊动了警察了。

    林爵的势力虽然庞大，但在警察面前杀人，这种事情，他还是不敢做的！

    “小子，今天算你走运，不过你逃得过初一，别想逃过十五！长坤说的没错，从今天开始，你的家人、朋友、爱人，全都会活在恐惧之中！”

    林爵扔下一句恶毒的威胁，随即抱着陈长坤的尸首，闪身离开了这个地方！

    林枫心中一片不屑。

    鼎爷？

    东海龙王？

    若是真敢来找我，那老子那扒了你的蛇皮煲粥！

    “爵爷！爵爷！你等等我啊！”

    吴海森扭动着肥胖的身躯，就想追上去。

    “想跑？”

    林枫冲上去对着吴海森的屁股就是一脚。

    吴海森直接就被踹倒在了地上，惨叫了一声，求饶道：“兄弟！林兄弟饶命！放过我这一次！我保证再也没有下次了！”

    “在警察上来之前，我希望能看到一段帮宁青青澄清的视频流传出去，你知道怎么做了么？”

    林枫一脚踩在了吴成森的后背上，抽着烟淡淡的说道。

    “懂！懂！你放心，我一定会让整个汉江校园都看到这段视频！”

    吴成森此时哪有个半点反驳的意见。

    毕竟眼前这个青年，可是连鼎爷的手下都敢杀的！

    林枫吐出了一个烟圈，冷笑道：“对了，还有你之前犯下的罪状，也一并整理出来吧，你这个校园报，也不需要开下去了！”

    “什么？！”吴海森脸色大变，愤怒的说道：“林枫，你这是想逼死我么？！”

    “不……我什么时候逼你了？”林枫脸上的笑容渐逝去，冰冷的说道：“你要是想死，我现在马上就能成全你！”

    吴海森浑身一个激灵，再也不敢废话半句了，连滚带爬的跑去和胡华录制视频了。

    很快。

    一则校园报的认罪视频就传遍了各家的媒体。

    这视频不仅澄清了宁青青的包养事件，其中还有吴海森对校园报之前做的恶事供述。

    抹黑学生。

    抹黑学校。

    制造谣言。

    这一桩桩，一件件的事情全都被翻了出来。

    无数学生听到校园报的所作所为之后，全都是愤怒不已，扬言一定要让这家残害学生的报社关门！

    一时之间，校园报陷入到了舆论的漩涡之中。

    ....

    汉江。

    人民中路。

    苏静看着眼前密密麻麻的文件，黛眉紧紧的皱着，叹了一口气。

    她在寻找足以击垮吴家的证据。

    但吴家这些年来，做的事情几乎是滴水不漏，根本就找不到任何的突破口。

    正在惆怅的时候，门外忽然响起了一阵的敲门声。

    “副市！”

    苏静把桌上的文件收起，一脸冷艳的说道：“进来！”

    苏静的助理从门外走了进来。

    “有什么事么？”苏静淡淡的问道。

    助理拿出了几分文件，摆在了桌上：“您让我调查的东西我都调查过了，这个林枫的详细资料都在档案里。”

    苏静饶有兴趣的拿起来看了看：“他有没有什么特别之处？”

    “没有。”助理摇了摇头：“就是一个很普通的乡下人，前不久刚来汉江……”

    “普通的乡下人？”

    苏静微微一愣，林枫这个家伙，不管左看还是右看都不可能是一个乡下人才对。

    “你确定么？”

    “我派人去调查过，千真万确！”助理很是自信的点了点头。

    这下苏静的疑惑更大了。

    她的关系在汉江可不小，想调查一个人，那是轻轻松松的事情，不可能会有差错才对！

    难道林枫真是一个乡下人？

    又或者说，凭自己的实力，根本无法调查到这人的背景？

    不可能吧？

    苏静的美眸之中流露出了玩味的色彩。

    这个小林枫，真是越来越有趣了。

    “对了，副市，林枫早上的时候，好像去找汉江校园报的麻烦了，我感觉他可能不太妙，你要不要过去看看？”助理试探性的问道。

    “汉江校园报？他去做什么？”苏静皱了皱眉。

    助理摇摇头：“这也不太清楚，好像听说，是因为他包养的一个大学校花被校园报公开出来了，所以林枫过去找他们理论。”

    听到助理这话，苏静红唇微翘，心中微微有些怒意。

    包养校花？

    有我还不够么？

    这家伙真是不知足……

    “如果我没记错的话，汉江校园报应该是吴家旗下的产业吧？”苏静问道。

    助理点头：“是的，汉江校园报是吴家三家主，大娱文化传媒旗下的一家产业。”

    苏静沉吟了片刻。

    既然校园报是吴家的产业，那这次林枫估计有大麻烦了。

    毕竟吴家可是连她都解决不了的存在，更不说一个小小的林枫。

    “备车，前往汉江校园报！”

    “好的！”

    助理拿着文件，向后离开了这个地方。

    .....

    校园报总部大厦。

    此时已经是人满为患了。

    几十名特警把林枫所在的楼层围的水泄不通。

    一名中年警察拿着喇叭喊道：“里面的人给我听着，你们已经被包围了，速速投降，争取宽大处理！”

    林枫坐在长廊中央的一张椅子上，抽着烟淡淡的说道：“别浪费口水了，这里就我一个人！”

    “你一个人？”

    中年警察眼中泛起了一抹疑惑。

    一个人就敢闯校园报的总部？

    还打伤了这么多人！

    这怎么可能？

正文 第239章:逃犯

    中年警察警惕的喝道：“小子，别装模作样了，快把你的同伙叫出来。”

    林枫看了他一眼，笑道：“警官，你觉得我有什么必要骗你呢？”

    中年警察微微一愣，旋即大喝道：“这还用说，你肯定是想恐吓我们，然后脱罪逃跑！你的这点小心思，我们官方还不知道么？！”

    “脱罪逃跑？我何罪之有呢？”林枫笑道。

    中年警察继续说道：“打砸校园报大厦，打伤多人，你还敢说你没罪？”

    “我这可是在自卫反击，不信你可以看看监控。”林枫不以为然的说道。

    中年警察冷哼了一声，怒斥道：“满嘴胡言，跟我走一趟再说！”

    说完，中年警察就招了招手，示意特警们准备动手。

    林枫神色不变，指了指地上的邹成说道：“警官，你看看这是谁！”

    中年警察看了一眼邹成，皱了皱眉说道：“小子，你还想耍什么花样？这不就是一个普通的小保安么？”

    “呵呵，警官，看来你的功课做的还不够啊！”林枫冷笑了一声。

    校园报保安队长是红色通缉犯这件事情，林枫在来之前，就通过老鹰打听到了。

    只要有这个邹成在，那他就不怕官方来找他的麻烦。

    “哼！装模作样，我告诉你，今天就是天王老子来了，也保不了你！”中年警察一脸正气的说道。

    这时，忽然一声清脆的娇喝传来。

    “慢着！”

    众人纷纷看了过去。

    来人不是别人，正是暴力女警花胡可。

    中年警察看到胡可也是一愣，笑道：“胡警官，你怎么来了？”

    “发生这么大的事情，我当然要过来看看了。”

    胡可义正言辞的说了一句，但她还是偷偷的瞪了林枫一眼，仿佛在说，你这家伙成天就知道惹事！

    林枫无奈的耸耸肩。

    这能怪我么？

    “也是也是。”中年警察讪讪笑道。

    胡可走到了林枫的面前，上下打量了一番，冷冷的说道；“你们也不用浪费功夫了，这家伙我们重案组带走调查了！“

    “可是……胡队长，这不符合规矩啊！”中年警官着急的说道。

    胡可恶狠狠的瞪了他一眼，娇喝道：“程局长，亏你也做了好几年分局局长了，连国家红色通缉犯你都不认识。”

    “这家伙名叫邹成，通缉了三四年了，一直没能缉拿归案！”

    “刚刚我们得到了准确的消息，得知了校园报窝藏了这名逃犯，正准备回去调派人手支援。“

    “没想到被这奸猾的家伙察觉，若不是有林枫及时出手，维护正义，那这家伙早就逃之夭夭了！”

    胡可这一番话说的大义凛然，把程度唬的一愣一愣的！

    胡可才不理会这家伙，拿出了手铐，直接就把林枫就拷住了，然后按着他的胳膊，撂下了一句话。

    “林枫，你虽然见义勇为，但你打伤了这么多人，还是先跟我走一趟吧！”

    说完，胡可就按着林枫，离开了校园报的总部。

    一众警察愣了片刻，中年警官也只能挥了挥手，沮丧的说道：“都还愣着干嘛！收队！”

    .....

    中南大学。

    女生宿舍之内。

    叶萱抱着嘤嘤哭泣的宁青青安慰道：“青青，你别哭了，都怪林枫那个无耻的混蛋，以后你一定要记住，和他保持距离，知道吗？”

    “叶老师，其实不怪林枫哥哥，他是在帮我……”宁青青抹着眼泪说道。

    “青青！你太傻了！都这时候了，你还在帮他说好话！”

    “你知不知道一个女人的最重要的是什么？就是名声，你的名声现在被这个林枫毁了，以后你就麻烦了！”

    叶萱一副恨铁不成钢的模样，谆谆教导着。

    “不会的，不会的，林枫哥哥说过，他会帮我澄清的。”宁青青充满信任的说道。

    叶萱轻哼了一声，说道：“不可能！林枫只是骗骗你而已，校园报是个庞然大物，他林枫对抗不了的！”

    “可是林枫哥哥说过，他肯定就会做到的！”宁青青还是对林枫信任无比。

    叶萱没有说话，心中却是深深的叹了一口气。

    宁青青真是太单纯了。

    被人祸害了，竟然还这么傻傻的相信人家！

    看来以后自己一定要多多保护她！让她远离林枫才行！

    这时，花小冉却拿着手机，惊呼了一声。

    “你们！你们快过来看！”

    “那么慌张干嘛，出什么事了？”徐梦雅凑到了花小冉的身旁。

    其他的人也凑到了花小冉的身旁。

    花小冉笑吟吟的说道：“林枫哥哥给我发了一段视频，说是要让大家一起看！”

    叶萱面色有些鄙夷的说道：“这家伙还敢发视频，真是嫌不够丢脸！”

    在她看来，林枫肯定是想用视频给宁青青道歉，大事化小，小事花了，然后继续欺骗宁青青！

    真是太混蛋了！

    与此同时，花小冉点开了视频。

    视频的画面之上，两名鼻青脸肿的男子跪倒在地上。

    “我……我是校园报的头条编辑胡华，我在此向林枫先生、宁青青小姐澄清错误。”

    “今天的头条纯粹就是我捏造出来的，断章取义、我不该！”

    “我不该去做狗仔、我不该去偷拍别人、我不该捏造新闻，各位求求你们原谅我吧！”

    后面还有胡华的供罪视频。

    看到这段视频，宿舍内的众人全都愣在了原地。

    道歉了？

    校园报的两大高层竟然都站出来澄清了？

    而且看他们还是一副鼻青脸肿的样子。

    难道说……

    林枫没有说大话，真的去砸了校园报大楼。

    “林枫哥哥……”

    宁青青泣不成声，之前是伤心的泪水，现在全都是感动，满满的感动！

    “流氓大叔好厉害！”

    花小冉也挥了挥小粉拳，一双美丽的眼睛之中，尽是痴迷。

    林枫这种霸道的行为，直接就征服了她这小少女的放心！

    徐梦雅也有些傲娇的说道：“哼哼！终于像个男人了！”

    叶萱哑口无言，原本姣好的面容变得铁青铁青的。

    她万万没想到，林枫竟然是这样的人。

    为了宁青青，冲冠一怒，说砸校园报大厦就砸大厦！

    半点道理都不讲的！

正文 第240章:癌症

    出了校园报大厦。

    林枫就被胡可带上了一辆东风日产的suy。

    “胡队长，现在可以帮我解开了吧？”

    林枫挥了挥手，给胡可示意了一下。

    “想的美！”胡可轻哼了一声，就朝着刑警大队开了过去。

    “先跟我回去做个笔录！”

    “胡队长，别浪费这个时间了吧？我现在可忙得很！”林枫无奈的说道。

    胡可毋庸置疑的说道：“我这是在依法办事！你打伤了那么多人，真以为这么轻松就能了结了？做梦！”

    林枫听这胡可的语气还有几分奇怪的味道，当即就想起了宋佳佳的事情，不怀好意的笑道：

    “胡队长，是不是宋队长那边和你沟通过了？”

    胡可一听，差点没气得跳起暴揍一顿林枫，咬牙说道：

    “林枫！你这个卑鄙无耻下流的混蛋！你竟然还好意思说这事！说，你是什么时候知道我……知道我内衣款式的？！”

    说到最后，胡可的双颊已经是一片血红色了，声音也变得小了许多。

    见胡可像个小老虎一样张牙舞爪，林枫也忍不住笑了两声。

    “你这小妞还真是挺健忘的，上次在红玫瑰门前，你的衣服不是……”

    林枫一边说着话，一边还用手指了指胡可那被警服紧紧包裹着的傲人上围，一脸的坏笑。

    胡可立即就想起了那天自己衣服崩开的事情，脸上一红，骂道：“呸！臭流氓！”

    林枫一脸的无辜：“胡队长，你可别冤枉我，明明是你自己隆的太大了。”

    “隆的太大了？”

    胡可微微一愣，先是不明白林枫这话是什么意思，然后似乎是想到什么，怒道：“混蛋！你说我隆胸？！”

    “难道不是么？”

    林枫看着胡可那用束胸绷着还规模傲人的部位说道。

    一个有着小蛮腰、大长腿的漂亮美女，有这么大的白兔，确实是挺古怪的！

    胡可都要气炸了，她就是一个直率的女人，最讨厌别人说她隆胸了，更可气的是，林枫之前都摸过了，竟然还敢说她假胸！太可恶了！

    “你别胡说八道！之前你不是摸过了么？真胸假胸的手感你分辨不出来吗？”

    “之前只顾着帮你换衣服了，没仔细的摸……呃……品味品味。”林枫若有所思的笑道。

    胡可此时也知道林枫这家伙是在调戏她，有些生气的说道：“品味你个头！你再敢乱说，我让你蹲四十八小时信不信！”

    “无所谓啊，反正你管吃管住。”林枫漫不经心的说了一句，然后继续说道：

    “不过这话又说回来，胡队长，你这一直勒着也不太好吧？”

    “我可是听说，勒着会影响血液循环，还会影响美观，甚至有可能会引发一些并发症，严重的话，引发癌症也不是没可能！”

    林枫这话倒是没有说谎，一直使用束胸，对g部确实不好！

    但胡可一听，俏脸都变得铁青了。

    “癌症？你全家才得癌症呢！你这个臭流氓，我穿什么关你什么事？”

    “胡队长，我这可是给你忠告呢，你别忘了，我可是红玫瑰的员工，以前我上班的时候，人家专家讲座就曾经说过这件事情！”林枫一本正经的说道。

    “哼！那我也不怕！”胡可倔强的说道。

    但她的语气已经有些底气不足了。

    “真不怕？要是得了乳腺癌，死状可是很惨的。”林枫在旁边煽风点火。

    胡可脸色都变得苍白了许多，犹豫了好一会，才咬牙说道：“混蛋！你可别骗我，是不是真的容易引发癌症？”

    “不信你可以试试。”林枫装出一副不以为然的模样。

    胡可有些害怕了，慌张的说道：“那……那这可怎么办。”

    “还能怎么办，不束胸了呗。”林枫无所谓的说道。

    “这怎么行！我可是要执行任务的！”胡可倔强的咬着嘴唇。

    林枫摸着下巴，像是一个高人指点道：“这倒是有点麻烦了，要不你让我看看，我帮你诊断诊断？”

    胡可哪里不知道林枫脑子里想的什么，娇喝道：“想的美！还想占我便宜！真是不要脸！”

    林枫哈哈一笑，说道：“算了，不逗你了，改天我找人给你设计几套内衣吧！”

    林枫这话倒是真话，改天找秋允儿解释的时候，顺便找这大设计师弄几套就好了。

    毕竟他和胡可也算是个朋友，也不能这么眼睁睁的看着这小妞成天绷着不是。

    但胡可却是一脸的疑惑，轻哼道：

    “鬼才信你！谁知道你这家伙又在打什么鬼主意呢！我可告诉你，我是重案组组长，你要是敢再占我便宜，我一定抓了你！”

    “不信就算了。”

    林枫摊了摊手，看了一眼车外，忽然看到了苏静的那辆9999黑色奔驰轿车。

    “在这里停车吧，我有点事情……”

    “你能有什么事！”

    胡可语气里有些不太高兴。

    其实她想的是把林枫带回刑警大队聊聊天，她总觉得和林枫待在一起会比较有趣，虽然这家伙老喜欢占她便宜……

    “前面有家内衣店，我帮你买文胸！”林枫笑道。

    胡可狠狠的瞪了林枫一眼：“哼！变态的家伙，要走你就快走！别妨碍我！”

    “那你倒是帮我打开手铐啊。”林枫无语的看着胡可。

    胡可俏脸一红，这才拿出了钥匙，帮林枫打开了手铐。

    “那我先走了。”林枫说了一句。

    胡可想了一会，咬咬牙说道：“那你今晚来不来陪我喝酒？”

    “再看吧！”林枫招了招手，一副无所谓的模样。

    胡可气得直跺脚，这都什么人啊！自己这么一个大美女都邀请他喝酒了，他还这个态度，活该单身一辈子！

    .....

    下了胡可的东风日产。

    林枫就走向了苏静奔驰车停放的地方，看了看四周，在旁边的一个超市里，看到了苏静那美丽的倩影。

    苏静今天还是穿着一身剪裁得体的职业制服，黑丝长腿露在外面，配合上她那成熟曼妙的身材，让她看起来漂亮无比。

    她应该是刚下班，正在超市里买着东西。

    林枫快步的走了上去，拍了拍她的肩膀。

    “苏静姐！”

正文 第241章:和苏静逛超市

    听到有人呼喊，苏静微微一怔，转身看到林枫，俏脸先是微微泛红，然后就调整了过来，含笑道：“小家伙，你怎么在这？”

    “小家伙？我小么？”林枫不怀好意的笑道。

    那天晚上的暧昧之后，他和苏静之间的距离已经拉近了不少。

    听到林枫这轻佻的话语，苏静没好气的说道：“小家伙，别开玩笑了。“

    林枫笑了笑，说道：“你在这里干什么呢？”

    “给小欣买点玩具什么的，你也知道，小孩子挺难哄的。”

    苏静一边挑选着货架上的东西，一边有些慵懒的说道。

    林枫微微一愣，这才想起了苏静还有个女儿的事情，笑道：“今天好像是周末，你没在家里陪小欣么？”

    “哪有空啊，一天天忙的不行。”

    苏静语气中有几分抱怨的味道，似乎就像是受了气的小媳妇在和老公诉苦。

    “也难怪小欣会生气了。”

    林枫看了一眼苏静购物车里的东西，都是一些芭比娃娃之类的。

    林枫皱了皱眉，说道：“苏静姐，你就给小欣买这些东西么？”

    “怎么了？小女生不是都喜欢芭比娃娃么？”苏静有些迟疑的说道。

    “小女生确实是喜欢芭比娃娃，可是……”

    林枫叹了一口气，说道：“可是小欣在家里只有一个人，她自己一个人玩芭比娃娃，你不觉得很孤单么？”

    “这……”苏静俏脸一红。

    她还真没想过这件事，她的工作很忙，每天几乎连陪小欣的时间都没有，也不知道小欣喜欢什么，不喜欢什么！

    难怪她给小欣买的礼物，小欣玩一段时间就扔了，原来是这个原因。

    想到这里，苏静心中也是一阵愧疚，她这个妈妈，当的真是不尽职。

    “那你说要买什么，我听你的。”

    苏静看向林枫，眨了眨眼。

    “你跟我来。”

    林枫帮苏静推着购物车，朝着超市内部走去，苏静则紧紧的跟在身后。

    “像小欣这种比较特殊的女孩，应该给她买一些故事书，让她在周末的时候有时间看，而且不会觉得无聊，对孩子的思维也有益。”

    “还有可以买点绘本，小孩子都比较喜欢涂鸦，别涂的墙上到处都是。”

    “可以适当的买点零食，糖果之类的，还有酸奶……”

    林枫就跟一个熟练的父亲似得，推着购物车，一边跟苏静讲解，一边在架子上拿着各种东西。

    苏静在旁边听的也是挺有道理的，她也不由的感到一阵奇怪。

    林枫一个看起来才二十出头的小家伙，又怎么会懂得这么多呢？

    “小家伙，你是不是已经有孩子了？”苏静小心的问了一句。

    “呃……我连女朋友都没有，哪来的孩子。”

    林枫一头的黑线。

    苏静不以为然的说道：“我不也没有老公么？不是一样有孩子了！”

    “不一样，我们不一样~”

    林枫说着说着，就哼出了最近脍炙人口的一首歌来。

    苏静“噗嗤”笑出了声，说道：“那你没有孩子，怎么懂得那么多呢？”

    “这个嘛……”

    林枫似乎是想起了什么往事，表情变得凝重了起来。

    几年之前，为了让冷牙走出阴影，林枫就曾经这样无微不至的照顾过她，甚至一度连她的生活习惯都摸得清清楚楚，跟苏静说的这些，只不过是冰山一角罢了。

    看着陷入沉思的林枫，苏静美眸之中泛出了一抹好奇。

    这小家伙到底经历过什么呢？

    为什么总觉得他的身上，有着一种沧桑的感觉。

    难道他身上有不为人知的故事？

    见苏静看着自己发呆，林枫轻轻一笑道：“苏静姐，你在想什么呢？”

    “没什么。”苏静也回过神来，笑了一声，指着对面说道：“我们去那边看看吧，我想买点菜。”

    “好。”

    林枫推着购物车，和苏静并肩而立，宛如一对恩爱的夫妻般，惹人羡慕。

    来到牛肉区。

    超市的一名服务员就走了上来。

    “先生、小姐，我们这里有一批最新的内蒙黑牛，你们要不要看看？”

    “看看吧。”苏静淡淡的说道。

    “那请跟我过来。”

    服务员很有礼貌的摆出了一个手势，林枫和苏静在她的带领之下，就朝着一个超市冰柜走去。

    这里是牛肉专柜，里面放着琳琅满目的各式牛肉。

    “这就是我们的蒙古黑牛，两位请看，你肉质鲜嫩……”

    服务员在旁边一个劲的推销。

    苏静却不为所动，拿起了冰柜里的一盒牛肉，在林枫面前晃了晃，含笑道：“小家伙，你觉得怎么样？”

    “还可以。”林枫点了点头。

    这牛肉成色虽然不怎么样，但毕竟是超市的东西，那么便宜，有这质量就不错了。

    “那要三盒吧。”苏静拿起三盒黑牛肉就放在了购物车里。

    旁边的导购员一听，脸上露出了欣慰的笑容：

    “能像两位这么恩爱的夫妻，已经很少见了，我祝你们长命百岁，百年好合！”

    听到这话，苏静差点没羞红了脸，正想反驳几句，林枫却抢先笑道：“多谢多谢！老婆，我们先走了。”

    林枫一边说着话，另一只手就朝着苏静那小蛮腰搂了过去。

    苏静狠狠的瞪了林枫一眼，像是在警告林枫不要在这占她的便宜！

    林枫只能讪讪一笑，低声的对导购员说道：“看到没，母老虎一只！”

    苏静气得踢了林枫一脚。跟个小媳妇一样，没好气的说道：“走了！”

    林枫笑了笑，就推着购物车，和苏静一并离开了这个地方。

    买完了牛肉，其他的东西也置办的差不多了，林枫就和苏静走到了前台结账。

    结完账，他们就离开了超市。

    林枫帮苏静把东西提上了奔驰车的后备箱，忽然想到了什么，奇怪的问道：

    “对了，苏静姐，你不是住在西区那边么？怎么逛超市逛到这边来了？”

    “啊？”

    苏静眼中闪过一抹不易察觉的慌张，然后很快就掩饰了过去，笑道：“有点事要来这边，所以就顺道过来买了。”

    其实苏静本来是准备过来帮助林枫解决校园报的事情，但后来得知，林枫自己已经解决了，所以她才去超市买点东西……

正文 第242章:吴家的会议

    “什么事？”林枫好奇的问道。

    苏静尴尬的笑了笑：“一些无关痛痒的小事，别说这个了，你要不要一起来我家坐坐？小欣那小丫头一直念叨你呢。”

    “去你家坐？”林枫露出了玩味的笑容：“苏静姐，你就不怕引狼入室么？”

    苏静双颊微微泛起一抹醉人的红晕，啐道：“好心邀请你，你却想这些，真是可恶。算了，我走了，小欣还在等着我呢！”

    “慢走！”

    林枫招了招手，他现在还要回中南大学一趟。

    苏静看了看林枫，似乎是想到了什么，咬咬牙说道：“我想喝酒了，改天我们约个时间喝酒吧！”

    这话说出口，苏静自己就后悔了，上次喝完酒出了这么暧昧的事情，现在还敢邀请。

    苏静啊苏静！

    你到底在想什么呢？

    好歹注意一下自己的身份行不行！

    林枫微微一愣，本来还想说些什么，但苏静紧张的不行，一踩油门，就已经离开了这个地方。

    看着奔驰车的影子，林枫摸了摸鼻子。

    这敏感体质的女人，还真是不太好招惹啊！

    .....

    汉江吴家。

    一片阴霾。

    三家主吴海森锒铛入狱，这个消息让吴家众人全都是愤怒不已！

    家族会议之上。

    吴家家主，吴成明坐在首位，旁边坐的是二家主，吴天龙。

    下方则是一众的吴家子弟。

    “二弟，现在情况怎么样了？”

    吴成明年龄在五十多岁左右，面容不算苍老，双眼彤彤有神，一副睿智的模样。

    吴天龙则是典型的商人，叹了一口气：“没戏，三弟现在被重案组的人给控制住了，没个几年，估计是放不出来了！”

    听到吴天龙的话，吴成明幡然大怒，猛地一拍桌子，暴喝：“该死的林枫，你这个不知天高地厚的家伙，敢和我们吴家作对，我一定会让你死无葬身之地！”

    “大哥，这个林枫，可能不太好对付啊。”吴天龙小心的说道。

    之前拐卖事件的负责人，吴云也怨毒的说道：“没错，家主，上次就是这个林枫，破坏了我们吴家的计划！”

    “这家伙有什么特别之处么？”吴成明皱了皱眉。

    吴云阴冷的说道：“他是个练家子，好像还是个古武传人，功夫十分的厉害，上次就是他，废了泰王的两个徒弟。”

    “还真有几分本事。”吴成明皱了皱眉，但很快就露出了狰狞之色：“不过这家伙的好运估计要到头了！”

    “哦？”吴天龙好奇的问道：“大哥莫非有办法对付这小子么？”

    “哼！近期官方会来几个厉害的角色，都是三叉戟特战部队的人，你觉得如果他们出手，还怕收拾不了一个小小的林枫么？”

    吴成明脸上露出了傲然之色。

    他们吴家是汉江的老牌世家，论经济实力，可能比不过其他的家族，但论这些实打实的力量，他们却是丝毫不惧。

    因为吴家的背后，可是有军方的背景……

    吴成明这话一出，在场的吴家人也是脸上一喜。

    “那这小子必死无疑了！”

    吴天龙却有些担忧的说道：“大哥，杀个小小的林枫，对我们吴家来说，不算是什么大事，可是陈长坤死了，鼎爷那边该怎么办？”

    谈到这个，吴家众人的脸色也是一阵黯然。

    鼎爷可不是什么好惹的人物，把他的弟子杀了，他肯定是要大发雷霆的！

    吴云阴测测的笑道：“这还不简单么？杀了林枫之后，再把林枫的家人全杀个干净！然后提着他们的脑袋找鼎爷赔罪！我想，鼎爷看到这个，应该也能息怒了吧？”

    众人心中一凛。

    吴天龙皱了皱眉：“这办法是不是太残忍了？”

    吴成明却是颇为欣赏的看了一眼吴云，冷笑道：“成大事者，定当不拘小节，我同意云儿的做法，林枫既然敢杀鼎爷的人，那他就要付出代价，有今天这个下场，也是他自找的！”

    吴家其余人面面相觑，最终还是同意了这个做法。

    在他们看来，林枫不过是随时都能捏死的一只小蚂蚁。

    杀了只蚂蚁，讨好了东海的龙王，何乐而不为呢？

    吴云嘴角勾起，露出了一抹残忍的笑容。

    “林枫？敢和我们吴家作对，你真是活得不耐烦了！”

    “到时候我就会让你知道，什么叫做绝望！”

    .....

    中南大学。

    林枫赶回了校园。ww w.t xt80.co m

    一路上，林枫还和老鹰沟通了幽冥的事情。

    老鹰的答复是，幽冥的位置已经确定，在东海市的滨海长廊，这是一大片的城市聚集区，里面的结构复杂，具体位置还需要分析一下。

    后天晚上。

    后天晚上就可以确定！

    听到这个消息的时候，林枫抽了一支烟，知道一场大的风暴马上就要到来了！

    东海市！

    幽冥！

    谁要是敢动冷牙一根手指，杀无赦！

    踏入了中南大学的校园，林枫给宁青青打了一个电话，却意外得知，宁青青已经不在学校了，徐梦雅等人为了给她散心，把她给约到了ktv里，现在正在唱歌呢！

    “林枫哥哥，你要不要一起过来唱歌？”

    宁青青软绵绵的问道。

    听她的声音，情绪应该已经恢复了不少。

    林枫哪有这闲工夫，果断的拒绝了。

    宁青青不高兴的嘟囔了两句，然后就挂断了电话。

    现在时间已经到了晚上的七点多，这一天的事情，让林枫也有些累了，驾驶着奥迪q7就准备回梧桐大街。

    路过汉江边上时，却看到了岸边聚集了不少的人。

    林枫仔细一想，才想起现在周末，汉江边上正在开庙会呢，所以人头攒动的，特别是长明寺的门前，更是熙熙攘攘的挤了不少的人，似乎都是为了求签而去的。

    林枫将车停在了路边，也准备去求个签看看。

    他并不是迷信的人，但既然路过了这个地方，进去看看也没什么。

    排了好久的队，林枫才进入到了长明寺之中，这里面的人也不少，熙熙攘攘的，好不热闹。

    拿了签筒，林枫随意的抖了一下，一支签就抖了下来。

    “四野无人到，行人路转迷，虎狼吞蛇地，险处更逢危！”

    这是个典型的下下签。

正文 第243章:飞叶!

    “无稽之谈。”林枫一笑而之，就把签纸随手扔进了火盆之中，准备离开。

    不过旁边一名女子却小声说了一句：“你这人是不是脑子有问题啊？明明专门跑来求签，签求到了，你却说是无稽之谈……”

    林枫看了那女子一眼，是个二十左右的少女，样貌清纯，身材高挑，一身的名牌，应该是某个富家子弟。

    “我命由我，又何曾由天呢？”

    林枫对着这女子笑了笑。

    “大言不惭，那你为什么还要来求签呢？”少女眨了眨美丽的眼睛，一脸鄙夷的说道。

    林枫笑道：“难道你和我说话，就一定是喜欢我么？”

    少女先是微微一愣，不太明白林枫的意思，旋即俏脸一红，娇怒道：“好啊，你敢调戏我，你知道我是谁么？”

    “你是谁我不知道，但我知道，我该走了，再见。”

    林枫挥了挥手，就转身离开了。

    看着他远去的背影，少女有些气愤的跺了跺脚，指着林枫，一声娇喝：“哼！臭家伙，敢消遣我苏小白，你们快把他给我拦下来！”

    人群中，几名魁梧的保镖应了一声，随之而动，全都扑向了林枫。

    林枫冷哼了一声，眼中暴起了一抹红光，两手一动，手指间隙夹得一片树叶激射而出。

    “咻！”

    树叶的速度如风一般的迅速，顷刻之间，就来到了那少女的面前。

    苏小白还没反应过来是个什么情况，旁边就暴起了一道苍老的声音。

    “小心！快躲开！”

    但已经晚了，树叶还是从少女的侧脸划过，带起了一道浅浅的血痕，和一缕轻盈的发丝，最后打在了寺庙的梁柱之上！

    “咚！”

    这轻飘飘的树叶却像是锋利的刀片般，横切在了柱子之上。

    “这是……”

    苏小白惊呆了，刚刚那树叶贴着她的右侧脸颊掠过，给她的感觉，却像是一枚子弹飞过般，恐怖无比。

    苏小白旁边的一名老者却是面露惊恐之色，咽了口唾沫，说道：“飞叶伤人，好厉害的手段。”

    “何人还敢拦我？”

    林枫冷漠的扫了一眼前方被吓得面色苍白的几名保镖。

    那名老者赶紧喝道：“快让开！快给老夫让开！”

    几名保镖这才如获重赦，飞也似的离开了林枫。

    刚刚林枫的飞叶手段他们可都是看到了，这么牛逼的人物，绝对不是他们几个小保镖惹得起的。

    林枫没有多说，飒然离开了这个地方。

    在他走了之后，苏小白才惊魂未定的说道：“爷爷，刚刚那人，到底是人是鬼？”

    中山装老者皱了皱眉，叹了一口气：“这是个高手，或许是个强大的古武传人！”

    “古武传人？”苏小白美眸之中闪过一抹惊讶，说道：“这怎么可能，他看起来比我也大不了多少。”

    “世间之大，是你无法想象的，像这种高人，我们难以揣测，以后遇到了，还是多多小心吧。“

    中山装老者面色凝重的说道。

    “爷爷，连你都看不出他的实力？”苏小白惊讶的说道。

    她爷爷是什么人，她可是很清楚的，连她爷爷都看不出对方实力，那这家伙究竟有多厉害啊！

    中山装老者摇摇头，笑道：“爷爷也不是通天彻地的神仙，看不出来有什么稀奇的。”

    “可是……”苏小白还想说些什么，中山装老者却笑道：“难得带你来一次庙会，就不要纠结这些了。”

    苏小白看着林枫离去的方向，哼了一声。

    “这家伙肯定是用了某种江湖手段，想吸引本小姐的注意力！”

    “本小姐才不会上当呢！”

    说是这么说，但苏小白还是傲娇的多看了几眼林枫离开的方向。

    ......

    林枫刚走出庙会的大门，一通电话就打了进来。

    一看来电显示，是柳雯的！

    “你在什么地方呢？”

    电话那边传来了柳雯那充满诱惑的声音。

    林枫咽下了一口唾沫，说道：“中南大学附近……”

    “那正好，我这边马上就要下班了，你来接下我呗？”柳雯含笑道。

    “下班？你不是已经被学校给辞退了么？”林枫有些诧异。

    柳雯轻轻一笑：“你又不是不知道我是谁，我要是想继续教书，学校能开除我么？”

    林枫一愣：“这倒也是，那你在什么位置，我过去找你吧。”

    “在1号教学楼。”柳雯回应道。

    “好。”林枫挂断了电话，点燃了一支烟。

    柳雯身上的疾病已经是拖不了，对于这个可怜的女人，林枫还是很乐意施以援手的。

    毕竟医道的核心思想一直都是济世救人。

    虽然林枫不会刻意的去做这些事情，但举手之劳，还是要帮一帮的。

    又返回到了中南大学，刚好就是下课放学的时间。

    林枫坐在校园长椅之上，抽了一根烟之后，柳雯就走了出来。

    柳雯还是那么漂亮，一身的职业ol制服，大长腿笔直，性感诱惑。

    柳雯直接就坐在了林枫的身旁，吐息如兰的说道：“小林枫，咱们现在是去酒店呢？还是去小树林？”

    这轻佻的话语让林枫的气血一阵上涌，恨不得直接就把柳雯按在椅子上解决掉了。

    不过他还是很有定力的，深呼了一口气，说道：“柳雯老师，这里不是说话的地方，你跟我来吧，我有很重要的事情想和你说。”

    “你这小家伙真是没意思。”

    柳雯撩了一下自己的长发，眨了眨眼：“你要带我去什么地方啊？”

    “跟我来就是了。”

    林枫牵起了柳雯那白嫩的小手，拉着她就朝着校园外走去。

    突然被人牵着手，就算柳雯装的再放荡，芳心也是一阵乱颤，双颊也泛起了一抹醉人的红晕。

    “你干什么呢，我可是老师……”

    “老师又怎样，反正咱们该干的也都干过了，不差牵个手。”

    林枫不以为然的说了一句。

    柳雯这下真的是羞的满脸通红了，没好气的啐道：“你胡说什么呢，谁跟你干过什么了。”

    “柳雯老师，你忘了？前段时间，咱们在前面湖边的长椅上……”

    林枫老是给这个柳雯调戏，现在有机会了，肯定是要把握住的，直接就口花花起来。

正文 第244章:单人间

    回想起那天自己被林枫玩弄的事情，柳雯双颊粉红，赶紧捂住了林枫的嘴。

    “你这个小混蛋，让你占了便宜你还卖乖！算了，你爱牵着就牵着吧，老师就再便宜你一次。”

    柳雯说到最后，自己都是娇羞无比，自己这是在胡说什么呢……

    林枫笑了笑，没有多说，只是牵着柳雯的小手，一直朝着校门走去。

    一路上，学生们指指点点，议论纷纷。

    不过柳雯的事情大家都心知肚明，所以也没多少人在意。

    林枫牵着柳雯，来到了学校附近的一家高级酒店。

    “你……你要干嘛？”

    看着这金碧辉煌的豪华大酒店，柳雯有些不知所措起来。

    这小家伙想干什么呢？

    难道他真的想要自己？

    他就不怕……

    “待会再跟你慢慢解释。”

    林枫没有明说，只是走到了前台，开了一间单人房。

    “单人房？”柳雯更是害怕了，软糯的说道：“林枫，我可是有病的，你……”

    “走。”

    林枫淡淡的说了一句，拉着她就朝着电梯走去。

    柳雯脸上红的都快滴出血来了，她不知道该不该挣脱林枫的手。

    以现在的情况来看，林枫估计是不顾一切了。

    这小家伙是真的疯了。

    自己有这么漂亮么？

    能让他连病都不怕，非要拉着过来开房。

    果然天下的男人都是一样！

    太色了。

    “林枫，你好歹先带我去吃顿饭行不行？我上了一天的课，肚子好饿了。”

    柳雯小声的央求道。

    “吃什么饭啊，浪费时间。”林枫直接就回绝了。

    “你！”柳雯又羞又怒。

    人家网上的段子好歹也请个六块钱的麻辣烫呢，怎么到你这，连麻辣烫都不舍得请，这也太抠了吧？

    电梯很快就来了。

    林枫走入到了电梯之中，柳雯却是犹豫不决。

    自己到底该不该同意呢？

    看了一眼电梯内的林枫，挺拔的身材、帅气的脸庞，柳雯眼中泛起了一阵的迷离，算了，这小家伙长得挺帅的，又救过自己，而且或许他是这个世界上，唯一一个敢碰自己的男人了吧？

    “一次，林枫！就这一次，以后不许再有了……”

    柳雯说话的时候都梗咽了，眼眶中也泛出了泪花。

    她还是不敢相信，自己的救命恩人，竟然会是这么一个霸道流氓的人。

    电梯直上八楼。

    vip套房。

    柳雯失魂落魄的跟在林枫的身后，进入到了房间之内。

    柳雯坐在了豪华的大床之上，心中很不是滋味。

    就这么半强迫的？她就和一个男人开了房？

    她从来没想过，自己的第一次会是这样没的。

    林枫坐在她的身旁，看着眼前这漂亮的生物老师，长长的呼了一口气。

    “柳雯老师，你放心，很快就会结束了。”

    “还说那么多做什么。”柳雯紧咬着红唇，面色黯然的说道：“你……对我好点。”

    林枫面色凝重，说道：“柳雯老师，接下来不管发生什么，你都别激动，你要记住，我这是在帮助你，你懂么？”

    “帮助我？”

    柳雯面色一冷，忽然露出了一个凄然的笑容。

    她没想到，都这时候了，林枫还能说出这么虚伪的话来。

    “林枫，你救过我，我……我可以给你，但你不要侮辱我，我柳雯……”

    柳雯的话还没说完，林枫就打断了她：“是你自己脱衣服，还是我帮你！”

    “你！你太过分了！”

    柳雯面色苍白。

    但事已至此，她也知道，如果自己不这么做，林枫可能就会来硬的了。

    “你……”林枫还想说些什么。

    “我自己来！”

    柳雯咬着银牙，站起身来，轻轻的解开了自己的衣衫。

    一件件的衣服伴随着眼泪掉落在了地上。

    大片大片雪白的肌肤暴露了出来。

    满目春光映入眼帘。

    林枫体内一阵燥热，忍不住咽下了一口唾沫。

    “林枫，我这条命是你救的，今天我就还给你，以后……我们再无瓜葛！”

    柳雯决然的说了一句，最后一件内衣也脱落在了地上。

    这一刻，如同仙女般的柳雯彻底呈现在了林枫的面前，雪白的肌肤、傲人的峰峦、修长的白腿，这一切的一切，无不是在诉说着，柳雯那魔鬼般的身材有多么的性感妖娆。

    “混蛋！满意了么？”

    柳雯身躯微微发颤，俏脸娇艳欲滴，眼泪都落了下来。

    林枫长长的呼了一口气，眼中透出了凝重的色彩。

    “我知道你现在想的是什么。”

    “在你心目中，我肯定是一个无耻的家伙。”

    “事情进行到这一步，我也不会隐瞒你了，我上次约你，就是为了给你治病，但你患的疾病，却不是一般医疗方式可以解决的，所以我才通过这种方式，让你信……”

    林枫的话还没说完，柳雯就冷冷的说道：“虚伪，假惺惺，你以为你说这些就有用了么？”

    “你接下来是不是想和我说，治病要长期治疗？让我天天晚上陪你？”

    “我告诉你，我才不会相信你，我说过，今天之后，我们再无瓜葛，你也休想碰我！”

    柳雯都要气炸了。

    她没想到林枫竟然混蛋到这种地步，都这时候了，还装什么假惺惺的烂好人。

    林枫看了一眼怒气腾腾的柳雯，想了一会，平静的说道：

    “柳雯，二十六岁，毕业于汉江中南大学，现任中南大学生物教师。“

    “从小学开始，你的成绩就一直很优越，连跳两级，年纪轻轻就上了初中。”

    “在初中的时候，成绩更是突飞猛进，破格进入到了汉江最知名的高中，汉江一级中学。”

    林枫一边从随行的包裹里拿出治疗需要的药物，一边诉说着柳雯的身世。

    “在学校的时候，因为你人长的漂亮，身材妖娆，学习成绩又好，一度被评为了全校男生的女神，曾经当过好几年的校花。”

    “但或许你没想到，这种万人瞩目，给你带来的却是彻头彻尾的伤害。”

    “大学第四年，你感染上了疾病，从那时候开始，女神成为了人人唾弃的过街老鼠。”

正文 第245章:治疗

    林枫看了看柳雯，停顿了一小会，继续说道：

    “没有人敢碰你，没有人敢和你成为朋友，也没有男人敢追求你，甚至你之前你放下大小姐的身段，下嫁给一个中等家族的纨绔，对方也是到死也不敢碰你。”

    “从那以后，曾经那个万千男生的女神柳雯死了，取而代之的是放荡的柳雯老师……”

    “这些，我说的对么？”

    说到最后，林枫将目光投向了柳雯。

    此刻柳雯已经是泪流满面，往事就像是放电影一样，在她的脑海中飞速的掠过。

    “你……你怎么会知道这些。”

    看着她这副惨然的模样，林枫深深的叹了一口气。

    “兵者，知己知彼方能百战百胜，治病也是一样的。”

    林枫将相关的器械拿了出来，眼中少了几分的纨绔，多了几分的郑重。

    “你真的能帮我治病？”柳雯美眸之中微微闪过一丝的狐疑。

    “我需要你的配合。”林枫淡淡的说道。

    柳雯冷哼了一声：“说到底，你还不是要我天天晚上陪你么？你们男人不都是这样！”

    林枫有些无语。

    这柳雯的心态还真是有点问题。

    估计是之前从女神掉落到荡妇，落差太大。

    “我是说，让你不要讳疾忌医懂么？”

    “什么意思？”柳雯还是不解。

    林枫扫了一眼她那苗条的身段，咽了口唾沫说道：“就比如现在这样，你别动，让我帮你诊断诊断。”

    “诊断？”

    柳雯微微一愣，旋即想起自己现在还没穿衣服呢，俏脸立即就浮现了一抹醉人的红晕。

    柳雯扯着旁边的被子遮住了自己身上的春光，娇怒道：“你想干什么就快点，磨磨蹭蹭的，算什么男人！”

    “好吧。”林枫淡淡的说道：“那你把手伸出来。”

    柳雯疑惑的眨了眨眼，想了一会，还是把白嫩的小手伸了出来。

    林枫轻轻的抓住了柳雯的小手，随意的捏了一下几个部位，问道：“有没有什么特别的感觉？”

    柳雯摇了摇头：“没有。”

    林枫皱着眉，叹道：“看来已经有点严重。你再把小腿伸出来。”

    柳雯虽然不知道林枫在干什么，但还是听话的把大白腿从被褥里伸了出来。

    修长美腿，青葱玉足，美不胜收。

    林枫握在手中，温柔的把玩了一会，有些爱不释手。

    “你干嘛呢！”柳雯见林枫一副痴迷的模样，俏脸一红，忍不住呵斥了一句。

    林枫这才回过神来，尴尬一笑，拿出了一枚银针，扎入了那脚踝之中。

    顿时，一股触电般的感觉传遍了柳雯的全身。

    她忍不住轻哼了一声，眼中也泛起了一抹的春水。

    “这是……什么感觉？”

    酥麻感结束，柳雯还是有些恋恋不舍。

    林枫想了想，忽然坏笑道：“这是爱的感觉……”

    柳雯也不是什么小女孩，很快就猜出了林枫话中的意思，脸上一阵的粉红。

    “爱你个头！就知道调戏老师！”

    此刻柳雯已经有几分相信林枫的话了。

    林枫深呼了一口气，犹豫了一会，说道；“柳雯老师，刚刚只是小的判断，接下来的才是重头戏，我需要帮你彻底的诊断一下，你能不能……”

    林枫的话刚说到一半，柳雯已经知道了他是什么意思。

    顿时，一股紧张害羞的感觉充斥了柳雯的内心。

    “不行……不能这样……我还是清白之身！”柳雯紧紧的抱着被子，警惕的看着林枫。

    “刚刚你不是已经……”林枫有些无奈。

    柳雯娇哼了一声：“刚刚是刚刚，现在是现在，我不能白白让你占便宜！”

    看柳雯这副誓死不从的样子，林枫叹了一口气，说道：“那就没办法了，时间不早了，我就先走了。”

    “你！你也不知道劝劝我啊！”柳雯有些气了，这个大木头，不知道女孩子都要矜持的吗？

    “我只是一个医生，你要是不配合的话，治完了病改天告我一个猥亵，我上哪说理去！”林枫耸了耸肩。

    柳雯气得满脸羞红，她还是头一次遇到林枫这种把猥琐说的那么正义的无赖！

    可是她偏偏还推脱不了！

    “你回来，我……我出来还不行么？”

    柳雯软软糯糯的说了一句，但身体还是一动不动的缩在背子里。

    “强扭的瓜不甜，我还是走吧。”林枫继续向前走去。

    柳雯紧咬着红唇，最终才下定了决定，掀开了被褥，双颊粉红，娇羞的说道：“走什么走，快回来！”

    林枫回头看了一眼，虽然之前看过一次，但还是被柳雯那绝美的身材给惊呆了。

    “不许看的那么露骨！”柳雯俏脸娇艳欲滴。

    林枫这才压下了心中的欲火，走回到了柳雯的身旁，但他的眼神，还是一个劲的往柳雯身上飘着。

    “哼，今天就让你看看，改天你回去一定长针眼！”

    柳雯还是有些傲娇的给自己找了一个借口。

    林枫淡淡一笑，忽然放出了一枚银针，扎在了柳雯的身上。

    柳雯还没反应过来是个什么情况，只觉得眼前迷糊，似乎随时都要昏死过去。

    “你这个……混蛋！“

    .....

    一直过了半个小时。

    林枫抹了一把额头上的冷汗，看着眼前躺在床上昏睡的柳雯，长长的出了一口气。

    “这病还挺棘手，不过还好，病根已经基本根除，应该没什么大碍……”

    林枫又呼了一口气。

    “呼，真是累啊……”

    一不小心之下，林枫的目光又扫了柳雯那傲人的地方，顿时忍不住多看了几眼。

    不巧的是，正在昏睡的柳雯忽然慢慢的转醒了过来，正好就看到林枫在盯着她的……x部！

    这一下。

    气氛瞬间就变得尴尬无比。

    “啊！你个混蛋！你对我做了什么？！”

    柳雯的一声尖叫，打破了尴尬。

    紧接着。

    “啪啪啪！”

    三道清脆的巴掌声响起。

    ......

    过了一会。

    林枫坐在床边，脸颊上有三个很明显的巴掌印，黑着脸说道：“好了，你的病根已经除了，再调理几天应该就能好了。”

    经过了林枫刚刚的一番解释，柳雯的情绪缓和了许多，此时已经换好了衣服，但因为刚刚的事情，俏脸还是一阵的潮红。

    “真的假的？我这病可是有几年了，你确定你能根除么？”

正文 第246章:徐淑云的邀请

    柳雯还是不太相信林枫，在她的潜意识里，先入为主的把林枫当成了一个小流氓了。

    “懒得跟你说那么多，我先走了。”

    给柳雯治病，已经耗费了林枫大量的精力，他现在唯一想的事情，就是吃顿饭赶紧睡觉。

    “喂！你这太不靠谱了，占了我的便宜就想走啊？”柳雯不太高兴，想了想，又补充了一句：“你说实话，到底有没有对我做什么？！”

    “没……没有……”林枫疲惫的摇了摇头。

    “真的？“柳雯还是充满质疑的看着林枫。

    她不相信，她知道自己长的漂亮，身材又好，没穿衣服在一个男人的面前，这个男人会不动心？

    这绝对不可能！

    林枫肯定是对她做了一些龌龊的事情！

    “不可能！我不相信你！你个小流氓，你肯定……肯定……”

    说到最后，柳雯的眼泪都要稀里哗啦的落下来了。

    林枫还想说些什么，但眼前一阵的恍惚，双腿一软，整个人就栽倒在了地上。

    “林枫！”

    柳雯大惊失色。

    .....

    汉江市人民医院。

    “医生，他是什么情况？”柳雯焦急的问道。

    中年医生看了一眼柳雯，皱着眉说道：“你们这些小年轻，成天就知道玩，也不知道有个度，你看，现在出事了吧？要不是送医及时，产生休克都有可能？”

    “玩？玩什么？”柳雯一脸的茫然。

    中年医生冷哼了一声：“难道我说的没错么？一个衣衫不整，一个因为过度劳累产生虚脱，别以为我这老古董什么都不懂，我还是知道你们晚上都干了什么的！”

    柳雯俏脸一红，这才反应了过来。

    刚刚和林枫折腾了一阵，自己的衣服还有些凌乱的，而且她穿的是一身的老师制服，活脱脱就是刚玩了一出制服诱惑啊！

    “医生，我这个朋友究竟是什么问题？他怎么突然这样了？”

    “刚刚不是和你说了么？过劳虚脱，就是耗费的精力太大了！”

    “可是我们真的什么都没干啊！”柳雯一脸的委屈。

    中年医生皱了皱眉：“那他怎么可能虚脱，你跟我说说晚上究竟发生了什么！”

    柳雯犹豫了一会，才去头去尾的说了一段。

    就说林枫给她治病针灸，至于其他的暧昧事情，一概不谈。

    中年医生听了之后，叹了一口气：“如果真和你说的一样，那你这位朋友对你可是很上心啊！”

    “针灸和一系列的中医按摩，都是要耗费大量的精力，他这可是用自己的性命帮你治病呢！”

    “用自己的性命帮我治病？”

    柳雯呆滞了片刻。

    原来这一切都是自己误会林枫了……

    他真的是在帮自己治疗……

    而且为了这个，还住院了……

    柳雯顿时热泪盈眶，自从染了病之后，已经很久很久没有人这么对她了。

    很快。

    林枫就苏醒了过来。

    “林枫，对不起……我误会你了。”柳雯梗咽的说道。

    打了一会点滴，林枫的精力也恢复了不少，平静的说道：“没什么，我帮你治病，这是继承我师傅乐善好施的品德，我有我的道理，你也不用太过感谢我。”

    “可是……”柳雯还想说些什么。

    林枫却是走下了床，慢步离开了这个地方。

    “哎！你等等！”柳雯急忙追了出去。

    “你还有什么事么？”林枫问道。

    柳雯紧咬着红唇，犹豫了好久，忽然踏前一步，抱住了林枫，吐息如兰的说道：

    “小家伙，虽然你不要我报答，但你帮我治好了这病，我不知道该怎么感激你，我唯一可以给你的，就是我自己，你救了我两次，我给你留第一次，你要是想要我，我随时都可以给你。”

    “只希望，你不要嫌弃我，好吗？”

    这充满诱惑的话语让林枫体内欲火沸腾了起来，但他还是压了下去。

    “你就是你，我就是我，我帮你治病不是为了这些，你知道的。”

    “我不知道，我只知道，你一定会爱上我！”

    柳雯俏脸之上忽然又浮现出了媚如骨髓的妖娆，红唇轻点，忽然直接亲了过来。

    两唇相接。

    林枫沉浸在一种难言的美妙之中，那红晕、鲜艳、娇嫩、湿滑、柔软的小樱唇，还带着一丝丝的水汽、一丝丝的玫瑰香味、一丝丝的香甜味，诱惑无比。

    良久。

    林枫和柳雯的红唇才逐渐分离。

    “小家伙，记住这个味道，这是我柳雯的味道。”

    柳雯俏脸嫣红，转身离去，回眸一笑之时，百媚丛生。

    林枫在原地愣了一会，随后苦笑了一声。

    这桃花运来了，真是挡都挡不住啊！

    不过他被柳雯***的浑身燥热，又无处发泄，这种操蛋的感觉，还真是挺难受的。

    这时，林枫的电话忽然响了起来。

    屏幕上是一个熟悉的名字。

    徐淑云！

    “你在哪呢？”

    接过电话，那边就传来了一道慵懒的女声。

    “我在医院，你有什么事么？”

    听着这熟悉的声音，林枫忍不住想起了这小妞在床上那放荡的模样，刚刚压下去的欲火又一次升腾而起。

    电话那头沉默了半响，徐淑云忽然娇笑道：“我在家里，你敢过来么？”

    “有什么不敢的？洗干净等着我！”

    林枫二话不说，挂断了电话，直接就冲出了医院的大门！

    今晚！

    忍不了了！

    .....

    林枫驾驶着奥迪q7，一路狂奔，来到了徐淑云的别墅。

    “林枫，你来了，大小姐让你先等一下，她还在洗澡。”

    别墅的保姆接待了林枫。

    “洗澡？”林枫眼前一亮，这小妞还真去洗干净了。

    “你先出去，我找你们大小姐有点急事！”

    保姆愣了一会，不过之前似乎也是接到过徐淑云的命令，应了一声，就出了别墅的大门。

    林枫心中一团火焰在燃烧着，二话不说，直接就走上了二楼。

    刚来到二楼，就听到“哗哗哗”的水声，以及徐淑云轻轻哼唱的声音，这小妞还在惬意的泡着澡呢！

    循着水声，林枫来到了二楼尽头的浴室之前，看了一眼。

    门根本就没锁！

    林枫当即就知道了是什么意思，嘴角微微勾起了一抹弧度，推门而入。

正文 第247章:刺激

    “呀……你怎么进来了？谁让你进来的！”

    巨大的浴室之内，徐淑云躺在浴缸之中，半个身子都沉浸在满是泡沫的水里，看着两眼发亮的林枫，装出了一副惊讶的表情。

    但她装的再像，眼中的那抹饥渴还是让林枫捕捉到了。

    徐淑云毕竟已经二十七八了，这个年纪，可正是如狼似虎啊！

    “徐大小姐，你不是要谈事情么？今天我就和你好好谈谈！”

    林枫露出了一抹邪恶的笑容，慢慢的朝着浴缸走了过去。

    徐淑云轻哼了一声，俏脸之上，媚意尽显无疑，啐道：“你们男人，没一个好东西……”

    “我难道不好么？”

    林枫坏笑了一声，进入到了浴缸之中，然后渐渐的把徐淑云推向了浴缸的边缘。

    “讨厌……”

    徐淑云面若桃花，嫣红刺目，一颦一笑之间，都透着无限的暧昧。

    一般女人对男人说讨厌，只会有两种意思。

    一种是真的讨厌，另外一种，就是属于女性撒娇般的娇嗔。

    很显然。

    现在的徐淑云，属于第二种。

    ......

    也不知道过了多久。

    一支烟缓缓的点起。

    徐淑云犹如一只乖巧的小猫般，面色潮红的趴在了林枫的胸口之上。

    “半年不见，没想到你还是那么厉害……”

    林枫吐出了一个烟圈，淡淡的笑道：“你知道我是谁？”

    徐淑云用青葱般的玉指，抢过了林枫叼在嘴里的烟，抽了一口，妩媚的笑道：“当然知道，天底下除了你之外，还有谁能这么勇猛。”

    “也是。”林枫轻轻一笑，说道；“你叫我过来，是不是有什么事？”

    徐淑云慵懒的撩了一下自己的头发，含笑道：“没什么事就不能叫你过来了？我想你了不行么？”

    林枫呵呵一笑：“这可不像你，也不知道是谁在半年前的那天晚上，哭的跟个小猫咪似得。”

    想起了她失去清白之身的那个夜晚，徐淑云俏脸泛起了一抹醉人的红晕。

    “我是正常女人，那也是正常反应，事情既然已经发生了，除了接受也没什么办法不是。”

    徐淑云从床上爬了起来，一边穿着衣服，一边幽幽的说道。

    林枫叹了一口气，面色有些凝重的说道：“如果可以的话，我会为你负责的。”

    “不需要，我又不爱你，我们之间只是解决生理需求罢了，别以为自己有多么重要。”

    徐淑云披上了丝带睡裙，坐在椅子上，翘着一双白皙动人的长腿，又恢复了那一副黑帮老大的模样。

    “那是我自作多情了。”林枫无奈的耸耸肩，说道：“那如果没什么事，我可就先走了。”

    “别急，我还真有事情想问你。”

    徐淑云拿出一支烟，叼在猩红的嘴唇之上，淡淡的说道：“我的闺蜜和我妹妹，你准备怎么做？”

    “什么怎么做？”林枫一脸的不解。

    徐淑云轻哼了一声，说道：

    “你这家伙不会是想着来姐妹花吧？我可告诉你，我的清白让你毁了，我可以不追究，但你要是敢动梦雅，就算你再厉害！我也要杀了你！”

    “随便你。”林枫一副无所谓的表情。

    反正他和徐梦雅也没什么，也不准备有什么。

    见林枫在敷衍自己，徐淑云很是生气，刚想说话。

    林枫却走到了徐淑云的面前，把她嘴中的烟拿了下来，抽了一口。

    “傻女人，少抽点烟，脑子会清醒点。”

    徐淑云愣了片刻，恼羞成怒，拿起一个茶杯就砸向了林枫：“你才傻呢！你这个混蛋！”

    林枫被徐淑云这副小女人的姿态逗得哈哈大笑，转身飒然离开了这个地方。

    徐淑云迟疑了一会，忽然妩媚的笑道：“林枫，以后你还会来么？”

    林枫脚步微微一顿，轻笑了一声，留下了一句话，便飒然离去了。

    “当然，我怎么会放过你这只小猫咪呢！”

    徐淑云翘着大白腿，看着林枫远去的背影，俏脸慢慢浮现出了一抹红晕。

    “真是个不老实的家伙……”

    ......

    拍卖会开始。

    第二天，晚上六点，汉江市郊，浅海庄园。

    林枫驾驶着奥迪q7，独自一人来到了浅海庄园。

    这里很早就停了琳琅满目的豪车，有奔驰、法拉利、兰博基尼、宾利，等等！

    几乎汉江整个上流社会都来到了这里。

    因为今晚，汉江一年一度的世纪拍卖会，将在这里举行。

    林枫将车停好，看了一眼时间，就朝着拍卖会走了进去。

    来到拍卖会的门口，两名西装革履的保安就凑了上来。

    “先生你好，请出示请柬！”

    魏坤之前是给过林枫请柬的，不过林枫摸了摸，却没有发现请柬。

    “应该是忘在车上了吧。”

    林枫正准备回车上取，后面却响起了一道清脆的女声。

    “林枫，你怎么在这？”

    林枫看了过去，说话的不是别人，正是青城重案组的队长，宋佳佳！

    此时的宋佳佳穿了一身的便装，乌黑长发披肩，格子连衣裙露出半截白色长腿，小白鞋，黑丝袜，外加一个紫色小挎包，一派都市丽人的清新模样。

    宋佳佳与胡可不同，她穿警服的时候英姿飒爽，脱下警服，却是另外一副大家闺秀的模样。

    “宋队长，你怎么也来了？”林枫微微一怔。

    宋佳佳轻轻一笑：“就许你来，不许我来啊？”

    “这倒不是，只是有点奇怪，你一个警察，来这种地方干嘛？”林枫笑道。

    宋佳佳有些无奈：“家里安排的，说是让我多认识一些人，对我的事业前途有所帮助。”

    林枫点点头，笑道：“确实，多认识一些人，还是对你有好处的。”

    “别说这个了，你呢？你过来干嘛？”宋佳佳笑道。

    “我……我就过来看看。”

    林枫其实也不知道魏坤把他叫过来到底为了什么。

    “看看？”宋佳佳皱了皱眉。

    她是有些不太相信林枫的话，毕竟这是汉江上流社会的聚会，来的都是厉害人物，怎么可能会有人过来看看呢……又不是逛超市。

    这时，后面忽然走上来了几名青年男女。

正文 第248章:无妄之灾

    其中一名浑身名牌的年轻女子笑道：“佳佳，我说你怎么走那么快，原来是前面有帅哥等着啊……”

    年轻女子顿了顿，将目光投在了林枫的身上，笑道：“这帅哥谁啊？要不介绍介绍给我们认识？”

    “静静，别胡说，这是我的一个朋友。”宋佳佳赶紧解释道。

    “朋友？”陈静饶有兴趣：“佳佳大小姐，是男朋友呢？还是男性朋友呢？”

    “我们只是普通朋友。”宋佳佳回应。

    另外一名穿着晚礼服的女子笑道：“佳佳，看你这朋友的一身行头，好像不过五百块吧？这么寒酸，是不是想来个癞蛤蟆吃天鹅肉啊？”

    众人听到这话，全都是哈哈大笑。

    “这懒蛤蟆的野心够大的，连我们宋大小姐都敢泡，这胆也太肥了吧？”

    “呵呵，总是有不怕死的人……”

    其中几个男的更是朝着林枫投来了鄙夷的眼神。

    “你们别瞎起哄，我们就只是普通朋友！”宋佳佳皱了皱眉，有些不太高兴。

    陈静轻蔑的看了一眼林枫，说道：“朋友进一步就是知己，知己再进一步可就是情侣了。佳佳！你好歹也是重案组的组长，这么简单的套路你都看不出来？”

    宋佳佳却是冷冷的说道：“就算是这样，也不关你们的事吧？”

    “佳佳姐，我们可是为了你好。”陈静说道。

    宋佳佳还想说些什么，但一名青年站了出来，笑道：“小静，给我一个面子，不要闹了。”

    这名青年身材挺拔，面容英俊，穿着一身西装，帅气无比。

    他一说话，陈静冷哼了一声，就沉默了下去。

    看得出来，这名男子在这群富家子弟里还是颇有地位的。

    青年走到了林枫的面前，热情的伸出手：“汉江黄家，黄成泽，敢问兄弟是？”

    “林枫。”

    林枫平淡的回了一句，没有和他握手。

    对于刚刚的事情，他心里还是有几分怒意，所以这群富家子弟在他的心里，并没有什么好的印象。

    “哼！装逼的家伙，黄哥和你握手，是给你面子，你这是什么意思？”

    一名青年见林枫不给黄成泽面子，当即就怒目喝道。

    “这没什么。”黄成泽有些尴尬的收回了手，笑道：“呵呵，林兄弟还挺有趣的……”

    林枫没有说话。

    经过了这段小插曲，众位世家子弟看他一副装逼的模样，全都是牙痒痒的，恨不得冲上去暴打他一顿。

    宋佳佳有些自责的说道：“林枫，对不起，我没想到会这样的。”

    “没事。”林枫一笑而之。

    宋佳佳也露出了笑容：“那咱们一起进去吧？”

    她对林枫还是挺感兴趣的，这个看起来毫不起眼的年轻人，却能在瞬息之间灭杀刘明志团伙，肯定是来头不凡的……

    “不了，我请帖落车上了，还要回停车场拿，你们先进去吧。”林枫回应。

    “落车上？”陈静冷笑道：“不会是压根没有请柬，想进去混吃混喝吧？”

    其他人也是冷笑不已。

    “陈静！”宋佳佳俏脸上攀上了一抹寒霜。

    陈静吐了吐舌头：“佳佳姐，我就开个玩笑，你那么认真干嘛？”

    “你开玩笑也要有个分寸！”宋佳佳冷这个脸。

    黄成泽再一次站了出来，当起了和事老：“大家都是朋友，别闹的那么僵。“

    “这样吧林兄弟，我在汉江还是有几分面子的，带你进去，你也省得来回跑了，怎么样？”

    黄成泽这家伙一副人畜无害的表情。

    林枫对陈静也是颇为的不悦，但既然黄成泽都这么说了，他也不好多说什么。

    “好吧，那进去之后，我们就分开吧。”

    “可以！”

    黄成泽挥了挥手，守门的几名保安点点头，就向着左右避让，放行了。

    “林兄弟，请吧。”黄成泽笑道。

    林枫没有跟他客气，径直的朝着里面走去。

    “林枫，我和你一起。”宋佳佳也急忙追了上去。

    看着两人远去的背影，那几人还是不依不饶的嘲讽了几句。

    “哼！这个林枫还真以为自己多牛逼了，到头来还不是要黄哥出面。”

    陈静冷冷的说道：“我们也一起进去吧，这小子想混进我们的圈子，真是白日做梦！”

    .....

    在潜龙山庄之外，一片的小树林之内。

    几名黑衣人兀然出现在了树梢之上。

    “目标出现了么？”

    “出现了，就在庄园之内！”

    “很好，等我号令，准时动手！”

    “是！”

    黑衣人齐齐拱手。

    或许是声音太大，吸引了几名外围巡逻保安的注意。

    其中一人用手电扫了扫树林，喝道：“谁在里面？”

    但下一秒。

    这名保安的身后却浮现出了一道黑影，一张泛着凶光的脸庞从黑夜中露了出来。

    “要你命的人！”

    “你们是……幽……”

    保安瞳孔张大到了最大，眼神之中，尽是恐惧。

    “幽冥！”

    黑影残忍一笑，手中的长刀抹过保安的脖子，带出了一抹鲜红色的血液。

    ....

    林枫等一行人走进了拍卖会的会场之内。

    这里地方很大，装修的富丽堂皇，四处摆放着各种名贵的古董，有青花瓷、有唐三彩，还有各种名贵的玉器，让人看得眼花缭乱。

    “不愧是青城苏家牵头举办的拍卖会，底蕴果然是让人难以想象啊。”

    一名富家子弟感叹道。

    黄成泽也微微一笑：“苏家是青城有名的超级世家，是我等仰望的存在，能有这种实力，倒也不出奇。”

    “呵呵，黄哥开玩笑了，你们黄家在汉江的地位也是超然的，凭黄家的关系和苏家也能说得上话吧？”陈静在旁边拍着马屁。

    黄成泽笑了笑，颇为谦虚的说道：“还好还好。”

    “黄哥，你真是太谦虚了。”陈静顿了顿，露出了轻蔑的笑容：“不像某些人，半点实力没有，还想懒蛤蟆吃天鹅肉，真是不知害臊！”

    林枫和宋佳佳走在他们的前面。

    听到这话，林枫皱了皱眉，并没有理会这个家伙。

    宋佳佳不好意思的说道：“林枫，我真不知道会这样的……给你惹麻烦了。”

正文 第247章:玉佛

    林枫淡淡的笑道：“你们家安排你参加拍卖会就是为了认识这些家伙？”

    在他看来，这些富家子弟只不过是一些跳梁小丑罢了，没必要和他们计较。

    “算是吧，他们的父辈在汉江还是很有权势的。”宋佳佳无奈的苦笑道。

    这时，会场前方走过来了一名中年人。

    “黄少爷，你来了怎么不提前说一声，好让我亲自过去接你啊！”

    黄成泽轻轻一笑：“张管事日理万机的，我又怎么好劳烦你呢？”

    这人正是汉江商会派来的管事！

    “哪里的话，黄少爷你可是贵客啊！”张管事恭敬的说了一句，扫了一眼陈静等人，笑道：“没想到陈小姐、王少爷也一起来了！”

    最后，张管事的目光落在了林枫的身上，好奇的笑道：“不知道这位是？”

    “这是我的一位朋友，名叫林枫。”黄成泽回应。

    “林枫？“张管事皱了皱眉，微微诧异道：“这名字，好像有点耳熟，好像在什么地方听过……”

    “呵，怎么可能！张管事，你可是青城商会派来主持拍卖会的几个管事之一，怎么会认识林枫这一个小小的无名小卒呢？”陈静阴阳怪气的说道。

    “可能是我记错了吧！”

    张管事想了一会，也想不起来，就摆出了一个恭敬的手势：“几位里面请吧。”

    “好的，劳烦管事带路了。”黄成泽颇有礼貌的说道。

    众人随着管事一路向前。

    这拍卖会分为外场和内场，外场都是让一些人过来参观的，没什么好东西。

    内场则是大人物聚集的地方，他们相互聚在一起，攀谈汉江各大产业的未来和前进，有时候说不定三言两语之间就决定了数千万乃至数亿的超级大生意！

    这些人也是拍卖会的主要顾客。

    所以在外场进入内场的这条道路上，就放置了很多的宝物，用来吸引这些大金主。

    “张管事，这放在两边的东西都好漂亮啊，能给我们介绍介绍，这些都是什么么？”陈静看着那些宝石玉器，兴奋的问道。

    “当然可以。”

    张管事很爽快的答应了下来。

    “旁边的这些古董，都是青城商会花费大量心思，从世界各地收集过来的宝贝。”

    “比如这个，这是汉代一个贵族墓室发现的双鱼玉佩，这玉佩做工精美，外形华美，当年为了把这东西弄出世，我们可是雇佣了好多盗墓的。”

    众位富家子弟全都是啧啧称奇。

    林枫却是皱了皱眉，一副不怎么样的表情。

    张管事有些不满了，问道：“林少爷，看你的样子，是不是对这玉佩有什么意见？这里都不是外人，你可以但说无妨。”

    林枫摇摇头：“不是，我只是想了些事情。”

    其实林枫是看出了这玉佩的问题，这应该是一块唐仿汉的高级赝品，虽然也值钱，但并没有这个张管事说的那么玄乎。

    不过林枫也没有拆台的必要。

    “哼！又在装逼了！张管事，咱们别理这个臭小子，你继续说。”陈静冷冷的说道。

    “好吧。”

    张管事点了点头，心中颇为不满。

    毕竟他是苏家的人，自己主人的东西，被一个毛头小子这么轻蔑的看待，肯定会不爽的。

    黄成泽也苦笑了一声，摇了摇头。

    “这个林枫也太不识抬举了，连青城商会的人面子都不给，迟早会付出代价的……”

    张管事带着众人，来到了下一个展柜之前，指着展柜的东西说道：“这是来自南非的超级大钻石，据说曾经英法联军为了这个宝物，还大打出手。”

    看到里面闪闪发亮的南非大钻石，几个女的顿时眼前一亮。

    “好漂亮的钻石，如果能戴在手上，那一定是耀眼的存在了。”

    “这么昂贵的东西，应该价值不菲吧？”

    张管事笑了笑：“待会拍卖会的时候，你们就能知道这东西的价值了。”

    张管事停顿了一会，看向了林枫：“林少爷，你觉得这钻石如何呢？”

    “还行。”林枫敷衍了一句。

    “还……还行？”张管事脸上的肌肉狠狠的抽动了几下。

    这可是价值连城的南非大钻石，连他们商会会长见了，都是惊叹不已！

    到了你这个毛头小子面前，就变成还行了？

    不过张管事还是比较有涵养的，没有当场发作，只是语气发冷的说道：“林少爷的口气还不小，我真希望知道知道，你都收藏了什么宝贝！”

    林枫无奈的耸耸肩。

    我收藏了什么宝贝？

    呵呵！

    说出来就怕吓死你这个土包子！

    林枫在南非居住的时候，别墅里像这种级别的钻石，不下十颗，其中有几颗还是世界级的超级十大钻石。

    眼前这种破烂玩意，林枫还真是看都不想看一眼。

    “张管事别理这家伙，我们看下一个。”陈静轻蔑的说道。

    张管事点点头，不善的看了林枫一眼，这才走向了下一个藏品。

    宋佳佳担忧的说道：“林枫，你这是干什么呢？张管事是青城商会的人，你惹不起的，你还是不要说话了吧！”

    其实宋佳佳自己也觉得，林枫这家伙是在装逼。

    毕竟这里的宝贝她一个世家大小姐都没见过，林枫又怎么可能见识到呢？

    林枫一笑而之，淡淡的说道：“我还真想看看，这个青城商会能有什么好东西！”

    说完，林枫也一并跟了上去。

    宋佳佳有些生气的跺了跺脚，这个狂妄的家伙，怎么就那么倔呢！

    ......

    “接下来要看的，是我们商会几件压轴的宝贝。”

    “这一件，是唐伯虎大师的画作，这一套是唐明皇与杨贵妃曾经使用过的酒杯……”

    张管事引着众人，又上前看了很多的宝贝。

    这时，陈静指着不远处的一个方向问道：“张管事，那边的宝物是什么？我看有好多知名的大人物都围在那边呢……”

    张管事看了一眼，脸上露出了自豪的表情。

    “陈小姐，这你就有所不知了，那是我们这里最为出名的宝物，你们随我过来……”

    一众人好奇的来到了那宝物的面前。

    展柜之中，是一尊色彩斑斓的玉佛。

    这玉佛通体用玉石打造而成，晶莹剔透，漂亮至极。

正文 第248章:区区一尊玉佛

    “哇！好美的佛像。”

    几个女的看到这玉佛，全都是连连惊呼，一副看到绝世珍宝的模样。

    黄成泽也是惊叹道：“张管事，这是什么东西？怎么会这么漂亮？”

    张管事颇为得意的说道：“这是本场拍卖会最重要的宝贝，是藏地一家千年佛庙所供奉的，前几年我们商会花了一个天价才从那个寺庙弄了回来。”

    “这玉佛不仅仅是好看，还有调节人体磁场、凝聚风水辟邪的功效，有些人只要是看上一眼，就能有一天的好运呢！”

    黄成泽也点头称赞：“确实是个很厉害的东西。”

    听到这话，张管事的笑容更盛，将目光投向了林枫。

    “林少爷，不知这尊玉佛，可入你的法眼呢？”

    林枫微微一笑，没有搭理张管事，只是和宋佳佳说道：“我去上个厕所。”

    林枫说完，就头也不回的朝着厕所的方向走去。

    张管事的脸色变了数变，冷冷的说道：“林少爷莫非是瞧不上我们商会的这些收藏？！”

    林枫的身形微微一僵，平淡的说道：

    “区区一尊玉佛，有什么能让人瞧得上的？。

    这话一出，全场哗然。

    几乎所有人的目光都投向了林枫，这些目光之中，有好奇、有惊愕、有诧异，但更多的是，愤怒！

    他们刚刚可都是站在佛像面前一阵称赞的，现在这个毫无名气的毛头小子竟然敢贬低这尊神佛，这无疑就是在打他们这些企业家们的脸！

    “区区一尊玉佛？小子，你好大的口气！”

    “不知天高地厚的家伙，除了大放阙词之外还会什么？”

    “你们主办人是干什么吃的，连这种人都放进来了！”

    “.....“

    一阵的嘈杂。

    宋佳佳赶紧站了出来，赔笑道；”大家别生气，别生气，我这朋友有点年轻，说话不经过大脑，你们不要介意……”

    “宋队长，我现在冷静的很。”林枫平静的说道。

    “你！”宋佳佳看了林枫一眼，紧咬着红唇说道：“你是不是傻啊？！”

    “我自有分寸。”林枫面色还是那么平淡。

    “你太狂妄了！“宋佳佳气得满脸通红。

    陈静走到她的身旁，冷笑道：“佳佳姐，都这时候了你还护着他干嘛，他不是说自己很牛逼么？我倒想看看，他到底有多牛逼！”

    宋佳佳叹了一口气，没有说话。

    也是，不给这家伙一点教训，恐怕他永远都不会长记性！

    与此同时，众位企业家已经开始对林枫口诛笔伐起来。

    “小子，你说玉佛没什么特别的，那你有种拿点特别的东西出来！”一名企业家嚷嚷道。

    “对啊，没有东西你就别在这放屁！”

    林枫面色不变，扫了一眼在场的所有人，摇摇头：“我并没有什么特别的东西……”

    听到这话，张管事冷笑道：“没有东西你还敢在这里给我装逼？你是不把我们汉江商会放在眼里么？”

    “呵呵，张管事，或许你还不知道吧？这家伙连请柬都没有呢，他之前是求了黄哥，黄哥才让他进来的。”陈静在旁边阴阳怪气的补充了一句。

    这一下，众人沸腾了。

    “难怪这么狂妄，原来是个连请柬都没有的愣头青。”

    “主办人，这种人你不扔出去，还等什么？”

    张管事忍林枫也忍了很久了，现在听到林枫没请柬，当即就发作了：“小子，把你请柬拿出来看看！”

    林枫淡淡的说道：“我请柬没带过来！”

    “呵，没带过来？你以为我是三岁小孩么？”张管事脸色已经冷了几分。

    之前他一直顾忌着林枫的身材，才没有对他发难，现在看来，这家伙连请柬都没有，又能有什么厉害的身份呢？

    “我说没带来就是没带来，你有意见么？”林枫一脸的平静。

    “都这时候了还敢装逼。”

    张管事怒不可遏，沉声说道：“黄少，人是你带进来的，现在我让人扔出去，没有问题吧？”

    “这……”

    黄成泽本来还想说些什么，但林枫已经是犯了众怒，为了他惹这么多的企业家，根本就不值得。

    “林兄弟，对不住了……要怪只能怪你自己作死了。”

    见黄成泽没有回应，张管事笑容更盛：“林枫，我给你一分钟的时间，要么你自己滚！要么我让人扔你出去！你自己选一个吧！”

    “如果我都不选呢？”林枫毫不退步。

    “林枫！”宋佳佳忍不住了，冲了出来，说道：“林枫是我的朋友，是我让人带他进来，我相信他有请柬！”

    顿时，众人的目光全都落在了宋佳佳的身上。

    陈静皱了皱眉，说道：“佳佳姐到底被这小子灌了什么迷魂汤，都这时候了，还要帮他！”

    “哎！宋小姐聪明一世糊涂一时啊！”

    “宋叔本来让她过来，是为了让她结识一下汉江这些大人物，现在倒好，为了一个愣头青，惹了这么多的大人物，真是太不明智了。”

    黄成泽也是无奈的摇头。

    在他看来，林枫只是一个籍籍无名的毛头小子，无权无势，帮他出头，实在是一个愚蠢到极点的行为。

    张管事面色阴沉：“宋小姐，你让开，这个小子肯定是你保不住的！”

    “你们到底要怎么样？”宋佳佳一脸的冷艳，挡在了林枫的身前。

    张管事指着林枫，怒喝道：“我要他给我滚出去！”

    旁边的几名企业家也纷纷附和。

    一阵阵的“滚出去”如潮水般袭来。

    宋佳佳面色苍白，看了一眼旁边的林枫。

    林枫却还是古井不波，似乎这些东西对他根本没有任何影响。

    不过他的这个反应落在外人的眼里，却是已经认命了。

    陈静俏脸上已经露出了一个胜利的笑容。

    小子，这可是你自找的！

    突然！

    一道冰冷的声音传了过来。

    “谁敢让他滚出去？！”

    众人纷纷看了过去，来人是一名中年人，西装革履的，也是一副成功人士的打扮。

    不过见到这家伙，众人的脸色却还是没有丝毫的变化。

    张管事冷漠的说道：“王老板，你这是什么意思？难道你以为凭你一个小小的九州地产，就能与我们汉江商会抗衡了么？”

正文 第249章:假的玉佛

    “哼！我九州地产能不能与你们汉江商会抗衡我不知道，但我知道，只要这位小哥一句话，你张管事这个位置，恐怕就要让给别人了！”

    那王老板一副傲然在上的表情。

    “笑话，我可是汉江商会亲自任命的管事，这家伙有何能耐开除我？”张管事丝毫不惧。

    王老板却是冷冷的笑道：“那你知道他是谁么？”

    “一个愣头青罢了！”张管事轻蔑的说道。

    “井底之蛙。”王老板扫了一圈在场的所有人，暴喝道：“你们这群有眼无珠的家伙，难道连林先生都不认识了么？！”

    “林先生是个什么东西，我……”

    张管事正想嘲讽几句，但似乎是想到了什么，脸色大变：“林……林先生？！”

    轰！

    王老板这话犹如一颗原子弹般在这个会场内炸开。

    众人全都是难以置信的看着林枫。

    这个全身加起来不到五百块，一副吊丝模样的人，竟然是威震汉江的林先生？

    这……这怎么可能！

    “不……不会，他绝对不是林先生！”张管事不敢相信的说道。

    林先生那可是高高在上的人物。

    林枫看起来才二十出头，怎么可能！

    这时，另外又传来了一道声音。

    “他就是林先生！”

    人群很快向着左右分离，魏坤那挺拔的身影从人群中走了出来。

    “魏总？！”

    众人再次震惊了，连魏总都站出来确认了，那这个林枫，必是林先生无疑了。

    “林先生，抱歉，刚刚有点事情，怠慢了。”魏坤恭敬的说道。

    林枫表情冷漠，看了看张管事，又看了看魏坤，说道：“魏坤，接下来你知道该怎么做了吧？”

    “林先生请放心，以后在汉江商会，你绝对看不到这个人了。”魏坤脸上闪过了一抹冷光。

    张管事吓得两腿发软，“噗通”一下跪倒在了地上：“林先生，对不起……对不起，是我有眼不识泰山，你放过我这一次？！保证再也没有下次了！”

    “哼！没骨气的家伙，就算林先生放过你，公司也留不住你了！给我滚吧！”

    魏坤的语气冰冷，丝毫不给张管事任何机会。

    很快。

    几名黑西装的保镖就快步走了上来，把这家伙给拖了下去。

    众人全都是惊愕不语。

    特别是陈静、黄成泽等人，他们的脸色就跟吃了屎一样难看。

    “林枫怎么可能是林先生，这家伙冒牌的吧？”陈静瞪大了双眼，到现在还是难以相信。

    黄成泽回过神来，深深的叹了一口气：“不可能，魏总不是一般人，既然他都出面了，那就说明，这个林枫百分之百就是林先生！”

    黄成泽这话一出，众人脸色都是大变。

    林先生！

    在汉江拥有的超然地位的顶级人物！

    除了黄成泽之外，其他人背后的势力，根本都不够林先生看的！

    想到他们刚刚还嘲讽林先生，这些人就是冷汗直流，要是林先生追究下来，他们的父母非把他们活生生的打死不可！

    想到这里，黄成泽看了一眼宋佳佳，目光变得复杂了许多。

    之前他还想着，宋佳佳为林枫出头，是一种很愚蠢的行为，现在看来，不是宋佳佳愚蠢，而是他们这些人目光短浅了！

    此时宋佳佳还愣在原地，一时不知道该说什么来。

    在来之前，她父母还交代过她，要是遇到林先生，一定要讨好对方，本来她是没抱什么希望的，可是现实却和她开了一次天大的玩笑。

    她真的遇到林先生了！

    而且……林先生还是林枫，那个曾经救过她的人。

    不知道为何，宋佳佳看向林枫的时候，心跳忽然加快了几分，俏脸也泛起了一抹醉人的红晕。

    .....

    林枫和魏坤却没有注意到其他人的异样。

    “林先生，你到底为何说这玉佛平平无奇呢？难道你从其中看出了一点门道？”魏坤不解的说道。

    “没有。”林枫摇摇头，笑道：“门道没看出来，倒是觉得有些好笑！”

    “好笑？”魏坤莫名其妙，说道：“什么意思？”

    林枫目光一凝，看着柜子里的玉佛，沉吟了片刻，才说道：“这尊玉佛，是假的！”

    魏坤表情一滞，说道：“假的，这怎么可能，这玉佛可是青城商会那边运过来的，据说是青城商会会长，花了大价钱才买到手的，而且还有一名专门的鉴定大师鉴定过呢！”

    林枫看了看魏坤，说道：“这玉佛有历史不假，但说它有奇异功能，却是可笑无比。”

    “怎么说？”魏坤疑惑的问道。

    林枫没有明说，问道：“对了，说这玉佛有祈福辟祸功能的人是谁？”

    “是藏地那边一个著名的大师，姓陈，我们都叫他陈大师。”魏坤回应道。

    “哦？大师，这家伙有什么厉害的地方么？”

    魏坤笑了笑：“陈大师厉害的地方多着呢，他精通法术，能驱火驱水，是个世外高人！”

    “高人？”林枫冷笑不已：“我看是个骗子才对吧？”

    “这……”魏坤摇摇头，说道：“我也不太清楚，毕竟这个拍卖会是青城那边弄的，东西都是他们的，不过那位陈大师却是在内场，林先生，你要不要进去看看？”

    “哦？”林枫饶有兴趣：“那就带我进去看看吧。”

    “好的。”

    魏坤没有意见，带着林枫就往内场走了进去。

    “你等等我……”宋佳佳也跟了上来。

    之前还傲气冲天的黄成泽陈静等人却是站在原地，不敢向前，毕竟连魏总都对林枫毕恭毕敬的，要是对方追究下来，他们可就吃不了兜着走了！

    .....

    “这次多谢你维护我，以后你有什么事可以尽管和我说，能帮的我都会帮你的！”

    林枫看着旁边的宋佳佳，笑了笑。

    刚刚全场人都在看他的笑话，只有宋佳佳挡在他的身前，不得不说，林枫还是有些感动的。

    宋佳佳轻哼了一声，没好气的说道：“你这家伙扮猪吃老虎玩的挺厉害的，害我白给你担心了一阵。”

    “你担心我？”林枫微微一愣。

    宋佳佳也意识到了自己的言语有失，解释道：“别误会，我说的就是朋友那种担心。”

    说是那么说，宋佳佳俏脸还是微微泛红。

正文 第250章:大佬云集

    这时，林枫看到会场的侧边，似乎站在一名熟人。

    “霍哥？”林枫试探性的喊了一句。

    那人微微一愣，然后转过身来，赫然就是之前红玫瑰的保安队长，霍武！

    “小枫？你怎么在这？”霍武一脸的诧异。

    林枫笑道：“我随便过来看看，没想到还能遇到你！”

    “随便看看？”霍武微微一愣，笑道：“你可别和我开玩笑了，这里是能随便看的地方么？”

    林枫一笑而之，问道：“霍哥，那你这是？”

    “过来客串一下，顺便来见见世面……”霍武笑了笑，看了一眼宋佳佳：“这位是？”

    “宋佳佳，林枫的朋友。”宋佳佳大方的笑道。

    霍武也自我介绍了一下，然后看向林枫，羡慕的说道：“小枫，可以啊，这么快就……”

    林枫笑道：“霍哥，别开玩笑了，我这还有事呢，先走了，待会有时间再聊吧。”

    “好！晚上咱们一起喝酒！”霍武笑道。

    林枫点点头，他和霍武的关系没多亲近，但一起喝喝酒还是可以的。

    在魏坤的带领下，林枫和宋佳佳很快就进入到了拍卖会的内场。

    这里有林枫不少的熟人，比如黄家的大管事黄庆、李家的家主，李成林、霍家的家主，霍世，还有柳雯的父亲，地王大厦的老板，柳军！

    这些人多多少少和林枫有一些过节，见到林枫过来，全都投来了不善的目光。

    柳军率先发难，冷声说道：“魏总，你这是什么意思，怎么把一个毛头小子带到内场来了？”

    “魏坤，是不是你们汉江没人了，连这么一个愣头青也能参加我们的拍卖会了！”

    坐在一侧的中年人也冷冷笑不已。

    这中年人是中海市的一个老板，旗下财富众多，涉及房产、餐饮，是不折不扣的大富豪！

    魏坤扫了一眼在场的几人，平静的说道：“这位兄弟是我的朋友，在汉江也算是有点名声，让他来参加拍卖会，应该没问题吧？”

    “哼！魏坤，我可警告你，这家伙在我们世家可是黑名单的！劝你最好离他远一点，别引火烧身！”

    霍世冷冷的说道。

    林枫把霍方弄成残疾，这笔账还没算呢，他们霍家自然是不会善罢甘休的！

    “好了，大家也都被吵了，这次拍卖行也不是为了吵架来的。”

    一名苍老的老者悠悠的说了一句，然后看向了魏坤：“魏坤，陈大师人来了没有！”

    “应该快了吧。”魏坤看了看时间。

    老者微微点头，挥了挥手：“那好，先把东西都拿上来吧！”

    “是！”

    身后几名黑衣助理赶紧推了几个蒙着红布的小架子走了出来。

    一名身段曼妙、面容姣好的晚礼服女郎也随之而来。

    “开始吧。”老者平淡的说了一句。

    晚礼服女郎点点头，优雅的掀开了展柜上的红布。

    顿时，里面一件装饰华丽的唐三彩出现在了众人的面前。

    “各位老板，这是来自唐代宫廷的著名古董，做工手艺都是当时一流……”

    女郎熟练的介绍了起来。

    几名对这古董有意思的老板纷纷侧目，交头接耳的也不知道在说什么。

    “宋队长，那老头是谁？”林枫好奇的问了一句。

    宋佳佳想了一会，低声说道：“那是青城叶家的人，好像是叶家在汉江这边的大管事，名叫叶长德，你可最好别招惹这个家伙……”

    “叶家？”

    林枫皱了皱眉，难道是叶轻柔的长辈？

    有这个可能！

    思索间，那件唐三彩已经以百万的高价卖出。

    接下来，女郎又接连掀开了几块红布，一件件知名的古董也被随之卖出。

    只是短短的几分钟，这个不大的会场，就产生了近亿的销售额，实在是让人瞠目结舌。

    在拍卖会进行到一半的时候，不知道谁喊了一句。

    “陈大师来了！”

    在场的老板企业家们一听这话，全都朝着声音传来的方向看去。

    林枫也微微侧目。

    很快。

    一位穿着白色长袍的老者就走了出来。

    这老者长袍加身，满头银发，仙气盎然，浑身上下都透着凌冽的气息，双目微微眯起，一副藐视天下人的模样。

    随着这名老者的进入，在场的大佬们纷纷站起身来。

    “陈大师！”

    “陈大师！”

    “嗯。”陈大师一派的轻描淡写，坐在了主位之上。

    宋佳佳有些惊讶的说道：“以前就听说陈大师仙风道骨，今日一见，果然是名不虚传！”

    “仙风道骨？”林枫嗤之以鼻：“我看是装逼过头才对。”

    “你这是什么意思？”宋佳佳不解的看着林枫。

    陈大师的名头在临江可是响当当的了，当今一些世家的家主对他都是恭恭敬敬的，不敢有丝毫的怠慢，难道这种人物还能作假不成？

    “继续往下看吧。”

    林枫没有明说，只是静观其变。

    陈大师的出现让拍卖会的物品发生了变化，一些名贵的古董被撤了下去，取而代之的是一件件传说拥有神秘力量的器物。

    之前那尊玉佛正在此列！

    这些器物的价格也是水涨船高，最低也要几百万，更贵的甚是拍出了上亿天价！

    半个小时过后，一名大老板不耐烦的说道：“玉佛什么时候拍啊！我都等不及了！”

    “对啊！快上玉佛吧！”

    其余的几人也不耐烦的说道。

    “陈大师，你看……”叶长德看了看陈大师，一副询问的口吻。

    陈大师这才微微睁开双眼，点了点头。

    玉佛被一名助理推了出来。

    所有人都朝着玉佛投去了炙热的目光。

    压轴的古董出场，叶长德也站起身亲自主持：“这尊玉佛想必很多人都见过了，是陈大师亲自鉴定过的超级宝物，起拍价是五千万！每次加价不得少于五百万！”

    “我也知道在场的很多人会质疑这个玉佛的能力，在这里，我可以让大家先观摩观摩！”

    叶长德一挥手，旁边几名助理就戴上手套，把这个碧绿通透的玉佛从展柜里拿了下来。

    “黄家主过目了！”

    第一个递给的自然是黄庆。

    黄庆轻轻抚摸了一番，感叹道：“此玉佛通体冰凉，握在手中让人心生宁静，不愧是无上至宝啊！”

正文 第251章:拆穿骗局

    黄庆一番赞叹之后，下一个则是李家家主李成林。

    这家伙轻轻咳嗽了几声，接过了玉佛。

    刚想说点什么，李成林的脸色忽然大变，惊道：“好神奇！”

    “怎么了？”众人纷纷询问。

    李成林面露喜色：“几位家主，大家也都知道，我患肺病有好些年了，一直医治无果，没想到我只是轻轻摸了一下玉佛，我的肺病竟直接就好了！神奇！太神奇了！”

    众人再看李成林，确实是不再咳嗽了，心中也是一片的震惊。

    李成林这老毛病他们是知道的，好多年了，想不咳嗽几乎是不可能的事情，这是装不出来的！

    而现在却只是轻轻摸了一下，这咳嗽就好了，那这玉佛功效也太厉害了吧？

    众人心中对这玉佛的价值又提升了一个档次！

    有了这么一个小插曲，对玉佛的质疑声也少了很多。

    不一会，玉佛就递给了林枫的面前。

    柳军轻蔑的说道：“给他有什么好看的，毛头小子一个，敢来这个地方真是自取屈辱！”

    黄庆等人也是冷笑不已。

    林枫没有搭理这几人，仔细的端详了一会玉佛，眉头紧锁，想了一会，旋即舒缓开了。

    原来是这样……

    魏坤赶紧凑了上来，问道：“林先生，有什么问题么？”

    林枫摇了摇头：“没有，我什么都看不出来！”

    哄堂大笑。

    众人看林枫就像是看一个跳梁小丑般，轻蔑无比。

    林枫对着宋佳佳说道：“我们走吧。”

    “哦！好。”宋佳佳也跟在了林枫的后面。

    两人正准备离开，身后却传来了一道苍老的声音。

    “慢着！”

    说话的不是别人，正是之前那位陈大师！

    “有什么事么？”林枫回过头，皱了皱眉。

    陈大师微微睁开了双眼，看着林枫，冷漠的说道：“小子，刚刚我看你摆弄玉佛的时候，神色之间颇为不屑，莫非你是觉得，我这件宝物入不了你的法眼么？”

    “呵呵，入我的眼？”林枫看了一眼那玉佛，不以为然：“一尊平平无奇的玉器罢了，有什么好入眼的？”

    这话一出，众人哗然。

    刚刚的一番鉴伪已经让汉江诸位大佬认定，这就是一件不折不扣的宝物。

    现在这林枫对这宝物嗤之以鼻，不正是打他们的脸么？

    黄庆猛地一拍桌子，喝道：“哼！有眼无珠的东西，陈大师认定的宝物，岂是你这种毛头小子可以诋毁的？！”

    “黄家主，你也别急着动怒，先来听听这小子有什么说法吧。”

    叶长德看了一眼林枫，眼眸之中，微微泛着精光。

    “小兄弟，你说这玉佛只是一件普通的玉器，可有什么证据？”

    林枫摇了摇头：“没有任何证据！”

    “没证据你又怎么能断言这个玉佛毫无功效，莫非你是某位鉴宝大师的徒弟？”叶长德继续问道。

    “也不是。”林枫继续摇头。

    这下众人纷纷露出了轻蔑的笑容。

    什么都不是还敢出来装逼，真是不知死活！

    叶长德也是轻叹摇头，问旁边的陈大师：“陈大师，你觉得呢？”

    陈大师随意的扫了一眼林枫，满脸的不屑：“凡夫俗子一个，又怎么可能懂什么叫做宝物！”

    “别理这小子，他就是个没见识的家伙！”柳军在旁边落井下石。

    叶长德又看了看林枫，老脸露出了一抹冷光；“既然你没有任何的证据，又敢在此大放阙词，那对不住了。”

    “来人，把这小子给我轰出去！”

    “是！”

    几名看起来强状如牛的保镖冲了进来。

    林枫目光冰寒，冷声喝道：“慢着！”

    “小子，你还有什么想说的么？”叶长德面色已经有些不善了。

    “你们不是想要证据么？好！我给你们！”

    林枫嘴角微微勾起了一个弧度，忽然纵身而出，直接就是一脚，把展柜上的玉佛踢倒在了地上。

    嘭！

    玉佛与地面碰撞，瞬间四分五裂！

    登时，全场骇然！

    碎了！

    这价值上亿的玉佛竟然被这小子给摔碎了！

    这一刻，仿佛四周的空气都凝固住了。

    一些心理素质差的人已经满头大汗，他们已经可以想象，接下来陈大师和汉江一众大佬发怒，将会是个多么恐怖的场景。

    果然！

    陈大师猛地站起身，怒目圆睁：“竖子，你找死！”

    不止是陈大师，叶长德、黄庆、霍世、柳军等人也全都站了起来，愤怒的瞪着林枫！

    叶长德的脸色已经不好看了，沉声说道：“小子，你今天要是不给我们一个交代，恐怕你是走不出这个地方了！”

    “想要交代是么？行，我就给你们一个交代。”

    林枫走到了玉佛的碎片之前，伸手拿了几块洁白色的玉片，平静的说道：“你们知道这是什么么？”

    “哼！装神弄鬼！这不就是普通的玉么？”柳军冷冷的说道。

    林枫没有搭理这家伙，走到陈大师的面前，笑道：“陈大师，你应该知道这是什么吧？”

    陈大师的眼皮跳了跳，一脸的冷漠：“你这是什么意思？！”

    “呵呵，陈大师，都到这时候了，你还想继续装么？”

    林枫戏虐的说道：“如果我猜的没错的话，这应该是来自藏区高原的冰玉，放置在玉佛之中，能让温润的玉变得冰凉透彻。”

    “陈大师，我说的没错吧？”

    听到这话，众位企业家脸上也是微微变色，看向了陈大师。

    陈大师神色不变，还是一派仙风道骨的模样：“这是冰玉又如何？玉佛最大的功效，是能让人消灾获福，之前几位的病在拿了玉佛之后都有好转，难道这还证明不了玉佛的神奇之处么？”

    “对！我多年的肺病直接就好了！这做不得假！”李成林点了点头。

    这下，话锋又转回到了林枫的身上。

    众人还是比较选择相信陈大师的，至于林枫，一个愣头青能懂什么东西？

    “你还真是不知死活。”林枫低语了一句，目光冰寒：“陈大师，如果我没看错的话，你使用的应该是医道的轻针吧？”

    陈大师脸色骤变，喝道：“竖子，休要在这血口喷人！”

正文 第252章:黑潮终显……

    “呵呵，狗急跳墙么？”林枫冷笑不已。

    “你们还愣在干什么？！快把这家伙给我扔出去！”

    陈大师额头上已经溢出了冷汗，他此时已经顾不上什么大师不大师了，心中一片的悔恨。

    他万万没想到，在汉江竟然能遇到同道中人，一眼就识破了他的计谋！

    在场的企业家们全都是面面相觑。

    叶长德满脸凝重：“小兄弟，你这话是什么意思？”

    林枫背负着双手，一副傲视群雄的模样。

    “你们这所谓的陈大师，不过是医道一个不入流的小货色罢了。”

    “刚刚诸位在触碰玉佛的时候，他利用细弱柔丝的轻针，帮助各位暂时压制住了身体各处的疾病，然后大言不惭说这是玉佛的功效。”

    “这种不入流的手段也能把你们这些汉江所谓的大人物，真是可笑。”

    一番话说下来，这些人的脸色又是变了数变。

    叶长德沉声问道：“陈大师，这位小兄弟说的是真的么？”

    “胡言乱语，你们可别忘了，我能驱水驱火，我可是真正的大师！”陈大师还是一脸的傲慢。

    “哦？大师是吧？”

    林枫眼中忽然爆出了一抹红光，右手向下一抹，无常利刃随即而出，抵在了陈大师的脖子之上。

    “大师，既然你这么厉害，那我想知道，你怕不怕死呢？”

    看着林枫那残忍的眼睛，陈大师吓得两腿发软，颤声说道：“你……你想干什么？！”

    “说实话，本来我是不管你这些破事的，但你偏偏要作死，那就怪不得我了！”

    “给我……”

    “下地狱去吧！”

    林枫右手一动，无常利刃直接就划过了陈大师的脖子。

    “不要！我承认！我都承认！我骗了你们！我确实是骗了你们！”陈大师脸色煞白。

    一片哗然！

    在场的大佬们全都目瞪口呆，真的是个骗子！陈大师真的是骗子！这怎么可能！

    随即，他们眼中全都露出了滔天的怒火。

    “老匹夫！你敢骗我们？”

    “你这老东西活得不耐烦了！”

    这帮人说翻脸就翻脸，三下五除二，就把这个陈大师给拖了下去。

    将这家伙料理了之后，叶长德满是歉意：“小兄弟，刚刚真是不好意思，是我们误会你了！”

    “对，林先生，是我们有眼无珠，为了表达歉意，以后你有什么事可以尽管来找我们！”李成林也赔笑道。

    “不用了。”林枫没给他们什么好脸色。

    李成林尴尬一笑。

    一直没说话的魏坤趁机站了出来：“各位大佬，我这朋友的脾气就这样，你们别生气……”

    黄庆、霍世等人却是冷哼了一声，直接就离开了这个地方。

    柳军面色复杂的走到林枫的身旁，冷冷的说道：“小子，别以为这样就能和我女儿搞上了，我告诉你，你想攀上我们柳家，还远远不够格了！”

    林枫不置可否，淡淡的说道：“只要我林枫想做的事情，没有任何人挡得住。”

    “哼！狂妄自大，你迟早会被自己害死！“

    柳军撂下了一句狠话，直接就甩手离去了。

    随着众人的离去，这场拍卖会也进入到了尾声，接下来只是拍卖了一些古董，再也没出现什么宝物之类的东西了。

    正当林枫准备离场的时候，外面忽然传来了一声尖叫。

    “杀人了！杀人了！”

    很快，混乱的声音传了过来。

    宋佳佳是刑警大队的队长，第一时间就冲了出去。

    林枫也紧随其后。

    .....

    两人循着声音，返回到了大厅之内。

    此时大厅内已经是一片狼藉，原本的富家子弟已经跑了大半。

    保安们聚拢在大厅的一个角落，似乎是在掩饰着什么，

    宋佳佳直接就走了过去。

    “你们是？”一名保安站了出来。

    宋佳佳拿出了自己的证件：“汉江重案组组长，宋佳佳！“

    见到是警察，保安们相互对视了一眼，就让出了一条路来。

    “警官，你请！”

    一名中年保安说道。

    宋佳佳点了点头，跟着保安来到了遇害者的面前。

    现场很是惨烈，满地的鲜血，一具没有脑袋的尸体躺在血泊之中。

    宋佳佳皱了皱眉，问道：“遇害者是什么身份？”

    说到这个，中年保安叹了一口气：“是我们这里刚入职的一名保安，刚刚在站岗的时候，突然被人给暗杀了！”

    “叫什么名字？”宋佳佳继续问道。

    “好像是……”中年保安沉吟了一会，说道：“好像是叫霍武，昨天才从红玫瑰集团过来的！”

    “嗡！”

    仿佛一道晴天霹雳从林枫的脑海之中炸开。

    林枫一把就抓住了那中年保安的衣领：“你再说一次，这个人的名字叫什么？！“

    中年保安也不知道林枫为什么会有这么大反应，愣了片刻，说道；“霍……霍武……”

    “怎么会是他！”林枫眼中闪过一抹狐疑，旋即，就是滔天的怒火。

    “谁！是谁做的？！”

    虽然林枫和霍武之间只是普通朋友的关系，但现在人没了，他说什么也不可能不管！

    “不知道……”中年保安摇了摇头。

    旁边的宋佳佳也想起了霍武，俏脸一白，安慰道：“林枫，你别急，我们警方会调查的！”

    出乎宋佳佳预料的是，林枫只是在短暂的失态之后，就恢复了平静的模样。

    在以往的岁月里，他看透了生死，早就有了一副很冷静的心态。

    “宋队长，你先封锁现场，我看看有没有什么可用的线索。”

    宋佳佳微微一愣，点头：“好！”

    说完，宋佳佳便转身疏散围观人群了。

    林枫蹲在霍武的尸体旁边，仔细观察了一番。

    颈部的切口整齐，说明这是一个用刀的老手，很有可能是一名职业杀手！

    想到杀手，林枫目光一凝，一股不好的预感油然而生。

    难道是幽冥！

    很快！

    林枫的猜测就被证实了！

    在霍武的尸体之上，出现了一个黑色的信封。

    上面只有十六个大字！

    “鬼王索命！”

    “生人勿进！”

    “诛其九族！”

    “浮尸千里！”

正文 第253章:风暴!

    看到这十六个大字，林枫心中一凛，眼中爆出了一抹狰狞的红光。

    幽冥！

    你们这是在自寻死路！

    此时宋佳佳也疏散了周围的人群，凑上来一看，俏脸瞬间大变！

    宋佳佳是青城重案组的组长，拥有的情报数不胜数，自然也是知道幽冥的来头。

    “鬼王索命，顶级的幽冥令！霍武一个小保安，怎么可能惹上这种庞然大物？！”

    鬼王索命！

    这是幽冥最高级的命令，收到鬼王索命的人，不止是自己，家人、朋友、亲戚，也全都会受到幽冥的威胁，甚至暗杀！

    可以说，鬼王索命，十死无生！

    可怕程度甚至就连青城一些大世家也承受不住！

    “不是他惹的。”林枫从地上站了起来，冷漠的说道；“幽冥应该是冲我来的，霍武只是他们给我一个下马威！”

    “你？”宋佳佳惊讶的看着林枫，说道：“怎么会这样，你怎么可能会惹上幽冥？！”

    “说来话长。”林枫没功夫跟宋佳佳解释。

    突然！

    宋佳佳的手机响了起来。

    “嗯！”

    “好！”

    “我知道了。”

    宋佳佳接完电话之后，脸色变得复杂无比。

    林枫淡淡的说道：“是家族给你的电话么？”

    宋佳佳看了看林枫，迟疑了一会，点点头：“是的，家里知道了我和你在一起，让我赶快远离你，返回青城！”

    “那你走吧。”

    林枫的脸色不变，但目光之中跳动着暴戾！

    这是在强压这怒意！

    这是暴风雨之前的宁静！

    “可是……”宋佳佳还想说些什么，但红唇轻启，没能说得出口，只是说了一句。

    “家族的命令我无法违背，不过你放心，你的朋友我们警方会帮你保护，祝你好运吧。”

    宋佳佳说完这话，深深的看了林枫一眼，随即转身离开了。

    与此同时，魏坤也从内场跑了出来，满头大汗。

    “林先生……林先生，对不住了，真的对不住了，我也要走了！你小心点！”

    幽冥的可怕他也是知道的，这种恐怖的东西，不是他一个小小的魏坤可以抗衡的。

    现在这种风口浪尖的时候，还是要避开林枫，免得惹祸上身。

    林枫没有多说什么，只是抽出了一支烟，徐徐的点燃。

    魏坤走后，叶长德、李成林等人也从内场里走了出来。

    刚刚还对林枫一阵恭维的大佬们，此刻见到林枫就像是老鼠见猫般，纷纷落荒而逃。

    没有人敢逗留！

    也没有人敢和林枫攀谈！

    可见这个幽冥是多么的恐怖！

    只有叶长德看了林枫一眼，深深的叹了一口气：“年轻人，你刚刚帮助了我，我也不想说什么。”

    “但有句话你却是要记住，狂妄是要付出代价的，自己做的事就要自己承担。”

    “现在事情闹得这么大，我想帮你也是心有余而力不足了。”

    “好自为之吧，希望你下辈子……不要这么狂妄了！”

    说到最后，叶长德的语气透出了一抹可惜，似乎是觉得，林枫年纪轻轻就英年早逝了，有几分的可惜。

    在他眼里，林枫已经是一个彻头彻尾的死人了。

    毕竟林枫只是一个毫无势力的普通人，又怎么可能挡得住这超级杀手组织呢？

    林枫的脸色还是一如既往的平淡，默默的抽着烟。

    “年轻人啊年轻人，太狂了！终归不是一件好事啊！”

    叶长德又叹了一口气，不再多待，走出了主场，上了外面的一辆豪华宾利，离开了这个地方。

    会场的其他人也三三两两的走了。

    原本熙熙攘攘的会场，一下子变得冷清了下来。

    警察赶到了现场，胡可也带着汉江重案组的人赶了过来。

    “你怎么样了？没事吧？”

    胡可关切的问道。

    林枫还是抽着烟，淡淡的说道：“没事，死的人又不是我。”

    “你胡说什么呢！什么死不死的！”胡可黛眉微蹙，不高兴的说道。

    林枫笑了笑，说道：“你难道没有接到家里面的电话么？”

    “我……我才没有，家里怎么可能敢打电话给我。”胡可抿了抿嘴，眼神闪烁，一看就知道是在说谎。

    林枫也不是个傻子，淡淡的笑道：

    “别装了，你也别管吧，反正你也管不了。”

    “你什么意思，我是汉江重案组的组长，人民警察！在我辖区内出现了命案，我怎么可能不管！”胡可娇喝道。

    林枫微微一愣，忽然觉得胡可有点傻，又有点可爱。

    “上次人贩子那件事，你也是这么说的吧，还是不要勉强了，幽冥神出鬼没，你们短时间之内拿他们没办法的。”

    “那你怎么办？”胡可担忧的问道。

    “走一步看一步呗。”林枫淡然的回应。

    胡可见林枫还是一副不以为然的模样，娇怒道：“你这是什么态度！你知不知道你惹了多大的麻烦，幽冥已经彻底疯了！他们为了杀你，连鬼王都出动了，你知不知道？！”

    胡可说这话的时候，眼眶之中已经泛出了晶莹的泪光。

    其实她也认为，这次林枫是抗不过去了！

    幽冥太可怕了！

    不是一般人可以惹得起的！

    看着眼前这张美丽的脸庞，林枫轻轻按住了她的肩膀，柔声说道：“说的再多也没有用处，等我回来吧！”

    说完，林枫便转身飒然离去！

    “你！”

    胡可伸手想拦住林枫，但话到嘴边，终究还是没能说得出口。

    “你一定要回来……”

    “你一定一定要回来！”

    胡可瘫坐在地上，泣不成声。

    .....

    汉江！

    漆黑色的夜幕仿佛被蒙上了一层红布，四处都充斥着杀气。

    林枫行走在郊区的道路之上，周围冷冷清清，行人寥寥。

    嘟嘟嘟！

    忽然一阵汽车的声音响起。

    一辆橙黄色的出租车从林枫身旁飞驰而过，停在了潜海山庄的门前。

    两名白发苍苍的老者被扶下了车。

    两名老者一男一女，穿着朴实的衣服，不华丽，不高贵，只是普普通通的农村人。

    他们脸色十分的憔悴，被人扶着，快步的进入到了潜海山庄。

    不一会。

    撕心裂肺的哭泣声从山庄内传了出来。

正文 第254章:蜘蛛!

    “我的儿啊！”

    “武儿，你怎么死的那么惨！”

    每一道声音都是悲凉无比，刺入人心。

    纵使林枫的心性再好，内心之中，也是一阵的酸楚。

    白发人送黑发人，何等的凄凉！

    何等的悲哀！

    夜色渐浓，道路的远端，一辆靓丽的玛莎拉蒂忽然疾驰而来。

    玛莎拉蒂停在了林枫的身旁，身材高挑，穿着职业制服的叶轻柔从车上走了下来。

    叶轻柔还是一脸的冷艳，踩着高跟鞋，快步的来到了林枫的面前。

    “你还抽烟？！”

    叶轻柔一把夺过了林枫叼在嘴中的香烟。

    “你来干什么？”

    林枫平静的看了叶轻柔一眼。

    “我来……我来……你管我做什么？！”

    叶轻柔冷冷的说道：“你知道你现在是什么情况么？！连我父亲都给我打电话让我远离你了！”

    “你到底做了什么？！”

    “上次不是说了么？我们已经没关系了，你也没必要管我了。”林枫淡淡的看了叶轻柔一眼。

    “你！你！”

    听到林枫这话，叶轻柔气得娇躯一阵乱颤。

    刚刚听到林枫消息的时候，她几乎是想到没想，扔下所有工作，不顾家族的警告，一路狂奔就冲了过来。

    她也不知道自己为什么会这么做，但她现在这种情况，只要见不到林枫，心就像是被揪住了一样，难受无比。

    但现在见到林枫，对方却是这种态度。

    叶轻柔真的心寒了。

    “林枫，混蛋！你这个混蛋！”

    “你以为你是谁？你以为我想管你？”

    “你做了什么你自己不知道么？你个愣头青！你个蠢货！”

    “算了，你爱怎么样你就怎么样！”

    叶轻柔心中酸楚，抹着眼角的泪水，头也不回的上了车。

    轰！

    玛莎拉蒂留下了一道绚丽的尾气，离开了这个地方。

    周围再次变得冷清起来。

    除了那刺耳的哭声之外，已经再也没有其他的声音。

    林枫捡起被叶轻柔扔在地上的烟头，用打火机重新点了起来，站起身拍了拍屁股。

    “都已经死了一个了，还想死第二个么？”

    看着叶轻柔离开的背影，林枫吐出了一个烟圈，自嘲的说了一句，然后看向了东海的方向。

    “霍哥，你因我而死，错在我的身上，但我不会愧疚，我不会自责！”

    “因为我知道，你希望看到的，不是我的自责！”

    “而是幽冥的血！”

    “而是幽冥的人头！”

    “你放心，三天之内，我让幽冥血流成河！”

    “三天之内，幽冥将在这个世界上除名！”

    林枫眼中爆出了一抹凶残到极点的红光，猛地一踏地面。

    嘭！

    这坚硬的地板直接就被踏的四分五裂，碎屑横飞。

    “老鹰！我需要人手，一天之内，我希望能见到你给我的帮助！”

    “好的老大！”

    轰！

    林枫驾驶着奥迪q7，如同一只出笼的猛兽般，离开了这个地方。

    或许他没有注意到。

    在旁边的树林里，有着一辆玛莎拉蒂。

    叶轻柔坐在车内，望着林枫离开的背影，喃喃自语：

    “林枫！”

    “答应我！”

    “你一定要回来！”

    “我在汉江等着你！”

    说完，泣不成声！

    .....

    金三角。

    中缅泰三国边境。

    “诺卡，西欧政府那边已经雇佣了最出色的雇佣兵，对你们实施围剿，你们为什么还不撤退？”

    一道威严的声音从电话那头传来。

    一个大胡子中年人一边拿着手机，一边看着眼前几名被五花大绑的欧洲人，笑道：“boss，为什么要撤退，一群废物罢了，人已经被我给解决了！”

    “哦？这么快？”威严的声音也是有些迟疑。

    诺卡哈哈大笑了一声，疯狂的笑道：“boss，你太小看我了！我这里有上千个兄弟，几万条枪，子弹更是有百万之多，放眼世界，还有谁能杀我？！”

    电话那头沉默了半响，忽然说道：“不要放松警惕，这一队人虽然被你解决了，但我听说华夏政府那边也雇佣了一队厉害的雇佣兵，你小心点吧！”

    “呸！华夏？就凭他们也想动我诺卡？！”诺卡满不在乎的冷笑道。

    “去年你在澜沧河闹出了这么大事，杀了那么多华夏人，华夏政府不会罢休的，这段时间你最好躲一躲吧！”

    诺卡狂妄的说道：“哼！我能杀他们一次，就能杀他们第二次！他们要是敢派人来，那来一个，我就杀一个！我要让世界知道，我诺卡是无敌的！”

    猖狂！

    傲慢！

    作为金三角三大毒王之一，诺卡确实是有这个资本。

    突然！

    一道戏虐的声音响起。

    “哦？是么？我还真想看看，你怎么杀我们呢！”

    诺卡脸色大变，抄起了旁边的一把自动步枪，暴喝道：“是谁！给我滚出来！”

    “诺卡，在这边呢。”戏虐的声音再次响起。

    诺卡急忙转过头，看了过去。

    来人是一名二十四五岁的青年，一身的迷彩服，身材挺拔，嘴角微翘，带着一抹阴冷的笑容。

    “你是什么人？！”

    诺卡脸色一变，瞬间就警惕了起来。

    迷彩服青年笑道：“我有很多名字，你可以叫我保罗，可以叫我韩龙，但我更喜欢别人叫我，蜘蛛！”

    “蜘蛛？”

    诺卡眼中泛出了一抹疑惑，但很快他就愤怒的说道：“我不管你是谁，你敢闯我诺卡的地盘，我就要你死！”

    咔！

    诺卡直接就拉动了自动步枪的枪栓，正准备要开火，不料后脑勺忽然传来了一道冰冷的触感。

    “不想被爆头的话，就把枪放下吧！”

    被热武器顶住脑袋，纵使诺卡的心性再好，额头上也是冷汗直冒：“你们到底想要什么？！”

    “没听懂么？”冷漠的声音再次传来：“我让你把枪放下！”

    诺卡浑身一颤，只能慢慢的把自动步枪放在了地上。

    “枪我们放下了，你们能不能……”

    “呵呵，配合就好，狼蛛，把枪放下吧！”蜘蛛露出了一个人畜无害的笑容。

    诺卡身后的狼蛛也渐渐的放下了手枪，但诺卡是什么人物？又怎么可能甘心被制服！

    只见诺卡脸上露出了一抹残忍的凶光，狞笑道：“一群初出茅庐的家伙还想杀我诺卡？做梦吧！”

    “外面的人，你们还愣着干什么！给我弄死他们！”

    诺卡一边说，一边就抄起了地上的自动步枪，对准了面前的几人！

正文 第255章:苏家来人

    诺卡面露狰狞之色，就想要抠动扳机，射杀眼前的几人。

    但蜘蛛却冷哼了一声：“找死！”

    话音一落，蜘蛛右手向下一抹，直接就摸出了一把热武器。

    嘭！

    一枪。

    鲜血四溅！

    “啊！”

    诺卡的手臂中了一枪，惨叫连连。

    蜘蛛一脸戏虐的走到了诺卡的面前，笑道：“诺卡，感觉如何？”

    “你们到底是谁？你们到底想要什么？！”诺卡怒目圆睁。

    蜘蛛冷笑道：“这还用说么？当然是你要的命了！”

    诺卡眼中泛出了一抹恐惧，慌张的说道：“你们不能杀我！你们要是杀了我，我的手下不会放过你们的！”

    “你的手下？你是说他们么？”

    蜘蛛冷冷一笑，打了一个响指。

    旁边立即响起了一阵的脚步声，四五名身穿迷彩服的青年押着几人走了出来。

    诺卡见到来人，面色大变，惊道：“糯成！糯辉！你们怎么都……”

    “老大救我！”

    “老大快救救我们！”

    那几名男子恐惧的叫道。

    诺卡一脸愤怒的说道：“放了他们！你们想要什么我都可以给你！”

    “抱歉，除了你的命之外，我们什么都不想要。”蜘蛛阴测测的笑道。

    “不！不！我有很多钱，我在瑞士银行有几十亿资产，我在美利坚有无数的别墅，只要你们饶我一命，我全都给你们！”

    诺卡此时终于感受到了死亡的恐惧，惊慌的说道。

    “几十亿资产？好大的手笔。”蜘蛛冷笑了一声，拿出了一张照片：“诺卡，去年沧澜江铁龙号，三百五十名华夏船工，你可记得？”

    “这……这不关我的事！”

    诺卡眼神闪烁，狡辩道。

    “哼！死到临头了还敢嘴硬！”

    蜘蛛眼中爆出了一抹凶戾，狞笑道：“我们华夏有一句老话，叫做血债血还！诺卡，你作恶多端，今天也该死了！”

    “独狼，先把这家伙弄下去，让他尝尝我们十大酷刑的厉害，然后再剥了他的皮，告慰这三百五十名船工的在天之灵！”

    “是！”

    一名面色坚毅的青年渡步而出，一把就揪起了诺卡，拖到了外面的山林里。

    “不要！不要啊！”

    诺卡之前的傲气荡然无存，失声尖叫着。

    不过这并没有任何的用处，独狼还是将他拖入到了山林之中。

    很快。

    一道道凄厉的惨叫声就传了出来。

    这名震金山角的超级大毒枭，竟然就在这无声无息之间，被人给灭杀掉了。

    蜘蛛拿出了手机，拨通了一个电话，说道：“老大，任务已经完成了，我们现在就赶回去吧！”

    “别急，去一趟华夏吧，有个人想见你们。”电话那头淡淡的说道。

    “有人想见我们？是谁？”蜘蛛一脸的不解。

    “我给你们安排了直升飞机，到了你就知道了。”

    电话的声音停顿了一会，继续说道：

    “对了，把该拿的东西都带上吧，热武器能少带点那就少带点吧！”

    “好吧！”蜘蛛挂断了电话。

    轰轰轰！

    不多时，一辆直升飞机从天际的远端驶来。

    蜘蛛一众人上了飞机，消失在了茫茫的蓝天之中。

    而他们所去的方向，正是华夏！

    汉江！

    .....

    汉江国道之上。

    林枫的奥迪q7停在路边。

    “雅姐，我有点事要去东海一趟，你最近先在家里待着，等我回来好吗？”

    “小枫，到底发生什么事了，为什么家里多了那么多警察？”

    “你别问了，等我回来。”

    “好吧，那你小心点。”

    林枫挂断了电话，深深的吸了一口气，问道：“老鹰，位置确认了么？”

    “确认完毕，幽冥的老巢就在东海天蓝大酒店的地下室，那里的安保措施十分的厉害。”

    “老大，说句不好听的，凭你一个人是覆灭不了幽冥的，要不我帮你再想想办法？”

    老鹰小心翼翼的回应道。

    “不用了，我自有分寸。”

    林枫没有多说，目光投向了远方，浑身煞气尽显无疑。

    东海？

    幽冥？

    今天之后，我会让你们知道，什么叫做恐惧！

    轰！

    一脚油门踩下。

    奥迪q7越野车顺着国道冲了出去，直奔东海市。

    但还没开出多远，前面一辆豪车就把他拦了下来。

    豪车之上，一老一少走了下来。

    老的鹤发童颜，一副世外高人的模样。

    少的是个女子，林枫也见过，就是之前求签的时候遇到的那个苏小白。

    苏小白衣着光鲜靓丽，走到了林枫的车前，娇喝道：“下车！我们有事找你！”

    “什么事？”林枫皱了皱眉。

    “你先下车再说！”苏小白有些不高兴。

    老者也是咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿：“年轻人，你放心，我们只是想和你商量一些东西，没有敌意的！“

    林枫也不害怕这一老一少，开门走下了车。

    “你们想说什么就说吧。”

    苏小白有些不满林枫的态度，娇蛮的喝道：“你这是什么态度啊！”

    “关你什么事？”林枫冷漠的看了她一眼。

    “你！”苏小白气得俏脸通红。

    “小白，你先站到一边吧，我和这位小友有点事说说。”老者微微一笑。

    苏小白傲娇的轻哼了一声，才沉默了下去。

    “林小友，老夫苏赐，可以认识一下么？”老者露出了淡淡的笑容，伸出了右手。

    林枫平静的说道：“苏老应该已经认识我了吧？我也不想在这浪费时间，打开天窗说亮话吧，苏老，你来找我是为了什么？”

    苏赐脸上还是带着笑意：“林小友果然爽快，那我就不废话了，我是汉js家的二家主，你之前救的苏老太爷，就是我的大哥。”

    “哦？”

    林枫眉头一挑，其实他早就看出来，这老头的身份不简单了。

    “那又如何呢？”

    苏赐愣了愣，随即笑道：“传言说的没错，你林枫果然是狂妄自大，天不怕地不怕！”

    苏赐停顿了片刻，面色凝重的说道：“不过林小友，你可知道，这幽冥有多厉害么？”

    林枫摇了摇头，其实与其说他不知道，更不如说他根本就不屑去了解。

正文 第256章:秒杀殿主!

    “幽冥！临江区最强大的杀手组织，由十殿阎王、数百名杀手组成！”

    “这个杀手组织一直是我们临江人的梦魇，曾经我们几大世家联合官方都没能将其铲除，你觉得，就凭你一个人，还能与之抗衡么？”

    苏赐的语气凝重，其中透着浓浓的质疑。

    其实在他看来，林枫这一去，也无疑是去送死罢了。

    林枫冷笑了一声，说道：“那苏老的意思，是想让我逃么？”

    “不是逃，是避！”苏赐回应道。

    “怎么避？”林枫问道。

    苏赐沉吟了片刻，指着青城的方向，说道：“你之前救了我大哥一命，我们苏家向来是有恩必报，你可以带着你的亲人去我们苏家避上一避，虽然幽冥的滔天一怒声势浩大，但如果我们苏家出面，他们还是不敢拿你怎么样的。”

    听到这话，林枫微微一怔，笑道：“听起来是个很不错的主意，但……”

    “嗯？小友有什么顾虑么？”苏赐皱了皱眉，有些疑惑。

    苏家在这么危难的关头，给出这种天大的筹码，苏赐觉得，林枫应该会感激涕零才对，为什么会是这种态度？

    林枫笑着摇了摇头：“不是，我只是觉得，凭幽冥的实力，似乎还没有逼得我去避难的程度……”

    林枫这话一出，苏赐瞬间目瞪口呆。

    幽冥的实力，还没有逼到去避难的程度……

    这小子是疯了吧？

    还是脑子进水了？

    连这种大话都说得出来！

    苏赐还没说话，旁边的苏小白就冷笑道：“林枫，你还真是狂妄自大，你以为你自己算个什么东西。”

    “我告诉你，在幽冥的面前，你就是一只蝼蚁，一只微不足道的蝼蚁！”

    “是么？那我倒想看看，他们该如何碾死我这只蝼蚁！”

    林枫双眸之中，充满了浓浓的自信，脸上的傲然之情尽显无疑。

    苏赐深深的吸了一口气，平复了心中的情绪，说道：“林小友，我不知道你哪来的底气敢和幽冥叫板，但我想告诉你，有些事情，是无法任性的，现在摆在你面前的只有两条路，要么进入我们苏家寻求庇护，要么……那就是死！”

    苏赐说这话的时候，语气已经有些发冷了，显然，他对林枫的不识抬举很不高兴。

    “呵呵，不好意思，苏老，这两条路都不适合我，我林枫有自己的路要走，好自为之吧！”

    林枫没有领情，转身就上了奥迪q7越野车。

    “你！你太不识抬举了！”苏赐指着林枫，一脸的愤怒。

    苏小白则轻蔑的说道：“爷爷，我们不要管他，这家伙连自己几斤几两都不知道，迟早是死路一条！”

    看着林枫远去的背影，苏赐深深的叹了一口气。

    “也罢，我们也算是仁至义尽了！年轻人，好自为之吧，希望你真的能在幽冥的围攻下活下来！”

    .....

    离开了苏赐之后，林枫驾驶着奥迪q7，继续朝着东海前行。

    大概过了半个小时。

    突然！

    正在驾驶奥迪越野车的林枫眼皮一跳，心中升起了一股不详的预感。

    不好！

    国道上有埋伏！

    林枫急忙调转了方向，两手一动，奥迪q7朝着旁边偏了出来。

    果然！

    前面一辆悍马越野车直接就呼啸而来。

    轰轰！

    悍马越野车停在了奥迪q7刚刚的位置之上。

    一名男子从车上走了下来，他穿着黑衣黑裤，还带着黑色的鸭舌帽，一副诡异无比的打扮。

    “你就是林枫？”

    黑衣男子注视着林枫，目光冰寒刺骨。

    “你是谁？”林枫眉头一挑。

    黑衣男子忽然冷笑了几声，说道：“没想到还真是你，看来这鬼王令的赏金，是我的了！”

    “你是幽冥的人？”林枫皱了皱眉，无常军刀已经握在了手上。

    “猜对了！”黑衣男子脸上露出了狰狞的笑容；“幽冥，沙罗殿主！同时……也是来要你的命的人，你还有什么想要说的遗言，尽管说吧！”

    “这句话应该是送给你才对！”林枫表情冷漠。

    黑衣男子阴测测的笑了一声，随手拿出了自己的武器，也是一柄军刀。

    “你是第一个敢对我这么说话的人！“

    “受死吧！”

    黑衣男子一个闪身，挥舞着手中的军刀，直接就朝着林枫直冲而来。

    “今日的腥风血雨，就由你开始吧！”

    林枫冷哼了一声，眼中爆出了一抹凶戾无比的红光，随即，一个纵身，林枫恍如裹着一股猩红的气息，直接就扑向了黑衣男子。

    速度！

    力量！

    所有的一切都发挥到了极致。

    这一刻！

    林枫要让所有人知道。

    惹怒狼王！

    会是一个什么下场！

    铛！

    一道清脆的碰撞声响起。

    这沙罗殿主甚至还没反应过来是个什么情况，他的额头往下，就被划出了一道长长的血痕，鲜血如同潮水般，止不住似的涌了出来。

    “啊！”

    顿时，沙罗殿主凄厉的惨叫声响彻整片夜空！

    秒杀！

    一招秒杀！

    这是狼王的傲气！

    在暴怒的狼王面前，这些人都是蝼蚁，世间微不足道的蝼蚁。

    “你的血，会流半个小时，这段时间里，没有任何人可以救你！”

    “你会眼睁睁的看着自己的血慢慢流逝，直到死去……”

    林枫脸色冷漠，仿佛在诉说一件与自己毫无关系的小事般。

    “救我！救我！”

    沙罗殿主浑身上下已经被染红，成了一个血人，浑身颤抖的说道。

    “挣扎吧，或许，这样能减轻你的痛苦。”林枫的表情还是一如既往的平淡。

    沙罗殿主瞳孔放大到了最大，眼神之中，满是惊骇。

    “你这个恶魔！你这个彻头彻尾的恶魔！”

    林枫没有理会这家伙，拿出了一块毛巾，静静的擦拭着无常上面的血渍。

    “霍哥，幽冥的人我会杀尽，眼前的这个，就先送给你当开胃小菜吧。”

    “希望你不要嫌弃！”

    说完，林枫随手把满是血迹的毛巾扔在了沙罗殿主的脸上，然后坐回了奥迪q7，听着沙罗殿主那凄厉的惨叫声，继续朝着前面而去。

    这一夜。

    注定不平凡！

正文 第257章:风云变幻

    东海市。

    天河山庄。

    一辆牌照为88888的劳斯莱斯停在了山庄的门前。

    一名大概四十多岁的中年人走下了车。

    面前，十几名黑西装的保镖排成了两排，纷纷低头高呼。

    “鼎爷！”

    “鼎爷！”

    中年男子正是东海市的超级霸主，号称东海龙王的鼎爷！

    龙鼎！

    龙鼎点了点头，颇具威严的看了一眼旁边的西装男子：“我离开的这段时间里，东海有没有出什么事情？”

    “没有！东海一切太平，只是……”西装男子欲言又止。

    龙鼎冷哼了一声：“只是什么？扭扭捏捏的做什么？”

    “鼎爷息怒，只是汉江那边出了一件大事，汉江大队的陈长坤被人给杀了！”西装青年小心翼翼的说道。

    “什么？！”龙鼎脸色大变，怒道：“是什么人？连我鼎爷的人都敢杀？！”

    “是一个名不见经传的乡下愣头青，爵爷正在处理这件事。”西装青年回应道。

    龙鼎已经是怒不可遏：“哼！一个愣头青，竟然把我在汉江的心腹给杀了！看来，我龙鼎太久没出面，已经没有人记得我是什么人了！”

    “给我吩咐下去，不惜一切代价，把这个愣头青全家杀绝！”

    说到最后，龙鼎脸上凶戾尽显。

    “鼎爷，已经没必要了，这小子已经是必死无疑了。”西装青年笑道。

    “哦？林爵已经提前动手了？”龙鼎皱了皱眉，疑惑的问道。

    “不是。”西装青年阴冷的笑道：“这小子也不知道怎么惹到了幽冥，对方下了鬼王追杀令，现在十殿阎王出动，这小子恐怕是插翅难逃了！”

    “十殿阎王？”龙鼎微微诧异，旋即大笑道；“原来是个不知死活的东西，算了，不用管他了。”

    “对了，汉js静那件事，弄的怎么样了？”

    “这个您放心，我已经让吴家派人去做了，等过一段时间，这个苏静怕是扛不住了！”西装青年冷笑道。

    “好！”龙鼎颇为满意的点了点头，说道：“那你们的动作利索点，千万别让苏家看出端倪了！”

    “是！我们会注意的。”西装青年点点头。

    龙鼎脸上露出了一抹狰狞的笑容：“万事俱备只欠东风了！汉江，你迟早是我龙鼎的！”

    “哈哈！”

    狂妄的大笑声响彻天际。

    ......

    汉江。

    梧桐大街。

    风雨飘摇。

    原本热闹的街道此刻已经被彻底清空，一名名警察警戒的守卫在各处。

    赵雅在房间之内，掀开了窗帘，看了看外面的场景，心中忍不住一颤。

    这到底是怎么了！

    为什么会有这么多的警察戒严！

    难道是小枫出什么事了？

    这时，门口响起了一阵“咚咚咚”的敲门声。

    “谁？”

    赵雅喊了一句。

    一会儿，外面传来了一道熟悉的声音。

    “雅姐，是我！”

    这是白芷的声音。

    赵雅赶紧走了上来，打开了房门。

    一席白色连衣裙的白芷站在门外，眼神之中，尽是关切。

    “你怎么来了？”赵雅奇怪的问道。

    白芷面色凝重的看了看四周，然后说道：“进屋再说！“

    关上房门。

    两人进入到了屋内，在沙发上相对而坐。

    “到底发生什么事了？”赵雅看白芷的脸色就知道，她肯定是有事想说。

    白芷迟疑了一会，说道：“雅姐，林枫是不是没回来？”

    “对的，他跟我说他去东海了，让我别担心。”赵雅点点头。

    “果然……”

    白芷俏脸上闪过了一抹愤怒，说道：“雅姐，你被这家伙给骗了！”

    “骗我？骗什么？”赵雅满脸的不解。

    “这个该死的林枫，竟然什么都没跟你说！”白芷恨恨的说道。

    赵雅不耐烦，“到底发生了什么，你快说啊！急死雅姐了！”

    白芷深深的叹了一口气，这才解释道：

    “雅姐，林枫这次去东海，恐怕永远都不会回来了！”

    “为什么？”赵雅脸色一变。

    白芷深深的叹了一口气，“刚刚我值班查房的时候，外面送来了一名急诊，这个病人的心脏被贯穿，送来的时候已经断气了！”

    “主任让我去收拾一下现场，当时我就听到几名警察议论，说这人是被林枫给害死的！”

    “我当时好奇，就听了一下，他们说林枫好像惹到了什么大事，被人疯狂追杀，凡是和他有关系的人，都幸免不了！”

    “所以雅姐，林枫今晚根本不是去什么东海！而是跑路！他逃了！他惹了一屁股的事，然后把你一个人扔在汉江，自己逃了！”

    “真是个该死的混蛋！”

    “嗡！”这句话对于赵雅来说，无疑是晴天霹雳，赵雅瞬间就愣住了。

    小枫逃了？

    自己逃了？

    永远不会回来了？

    这怎么可能？！

    赵雅脸上挤出了一抹笑容：“不可能！小枫绝对不会这么冷血！”

    “雅姐，这都什么时候了，你还帮他说话，你要是不相信的话，可以自己打电话问问！”

    在白芷的心中，林枫已经成为了一个无情无义的人。

    赵雅急忙掏出了手机，快速的拨打着林枫的电话。

    可是，不管她怎么打，得到的回复都是……

    “对不起，您所拨打的电话不在服务区！”

    “对不起，您所拨打的电话不在服务区！”

    “怎么会这样……”

    赵雅脸色苍白，心瞬间就凉了。

    “雅姐，我都说了，这个林枫不靠谱！他就是个定时炸弹，迟早会害死你的！”白芷咬牙切齿的说道。

    她平生最恨的就是林枫这种渣男。

    明明之前说的多么好听，还要一直保护雅姐。

    现在出了事情，跑的比兔子还坏，这种人，太垃圾了！

    赵雅紧咬着红唇，眼中的泪光闪烁。

    其实她的心里也不怪林枫，她清楚，林枫肯定是遇到了十分棘手的事情，才会扔下她一个人独自离去。

    但赵雅的心中还是无限的委屈。

    为什么！

    为什么你走了，连一句话都没跟我说！

    为什么会这样！

    难道在你的心里，我就是一个不值一提的人么？

    想到这里，赵雅眼中两行清泪潸然落下。

正文 第258章:围剿!四殿阎王齐聚!

    国道。

    解决了沙罗殿主，林枫驾驶着奥迪q7继续向前。

    国道上一路飞驰，带起了一阵烟尘滚滚。

    此时已经是深夜三点多，国道上车辆渺渺，一派冷清的场景。

    距离东海还剩半个小时的路程。

    林枫眉头紧锁，因为他知道，事情肯定不会这么顺利！

    果不其然。

    轰轰轰！

    震耳欲聋的汽车引擎声从前方传来。

    霎时间，国道的前段，烟尘滚滚，忽然冲出了一辆辆钢铁巨兽。

    马路之王！

    超级重型大卡车！

    而且不止一辆，整整四辆大卡车从前后两端朝着林枫冲了过来，所到之处，势不可挡。

    很快。

    这四辆重型卡车就停在了林枫的前后两侧，将林枫团团围住。

    “林枫，这就叫做天堂有路你不走，地狱无门你自来！”

    “你敢离开汉江，那我们就让你死无葬身之地！”

    “哈哈！”

    狂妄的大笑声响彻长空。

    在其中一辆重型卡车之上，一名穿着黑衣的男子大笑道。

    “你是什么人？！”林枫眉头紧锁。

    黑衣男子脸上露出了狰狞的笑容：“幽冥，罗刹殿殿主！”

    “罗刹殿？”林枫微微一愣，旋即冷笑道：“我还以为是谁呢，原来是来送死的炮灰啊！”

    “哼！口气还不小，林枫，你看看我是谁！”

    另外一辆重型卡车的车顶之上，也传出了一道冰冷的男声。

    这是修罗殿主的声音。

    林枫看了他一眼，脸色没有丝毫的变化：“怎么，上次打的你还不够么？现在赶着回来找死？”

    “再让你嚣张几分钟，之后我必定让你万劫不复！”修罗殿主狰狞的说道。

    林枫冷笑道：“这句话，应该是我送给你才对！”

    与此同时，在另外的两辆大卡车顶上，也走出来了两名黑衣男子。

    “狂妄的家伙，你真以为自己天下无敌了么？”

    “我们幽冥四大殿主出手，今天你就算是插上翅膀，也难逃一死了！”其中一名黑衣男子轻蔑的看着林枫。

    “四大殿主？好大的场面。”林枫嘴角勾起了一抹弧度，残忍的笑道：“不过你们今天，一个都走不了！”

    “哼！大言不惭，今天我轮回殿主就要看看，你能有几分实力！”

    位于右侧的轮回殿主率先出手，直接就掏出了一柄匕首，挽起了一个冷花，朝着林枫刺了过去。

    幽冥的杀手大多数都是靠速度和身法。

    这轮回殿主也不例外，他是幽冥之中速度最快的一个杀手。

    曾经一个人在十秒之内，就杀了三个被保镖团团保护的帮会首脑，而且还能飘然离去，实力可怕的不行。

    几乎是掏出匕首的下一秒，轮回殿主就出现在了林枫的面前。

    “班门弄斧！”林枫一声冷哼，双腿向下一踏，摸出了无常利刃，随即，一个纵身，身形消失不见了。

    “有意思，敢和我玩速度？找死！”

    轮回殿主只是扫了一眼，就捕捉到了林枫的身影，然后他也没有丝毫的怠慢，闪身而出，手中的匕首直接就刺了过去。

    “给我死吧！”轮回殿主狰狞的笑道。

    在他看来，自己这一击，已经是致命一击了，林枫是百分之百抗不下来的！

    但他没想到的是，自己面对的是一个多么恐怖的存在。

    正当轮回殿主以为能刺穿林枫心脏的时候，上方的修罗殿主忽然惊呼了一声。

    “小心！快躲开！”

    “什么？”

    轮回殿主眼皮一跳，再向前看的时候，林枫的身影已经消失无踪了。

    “这怎么可能！人在哪？”

    轮回殿主左右看去，没能发现任何的人影。

    “你是在找我么？”

    一道冷漠到极点的声音从身后传来。

    轮回殿主脸色大变，刚想转身，但无常利刃已经刺穿了他的心脏。

    “霍哥，这是第二个！”

    “你！”轮回殿主眼睛睁大到了最大，眼神之中，尽是恐惧。

    “呲！”

    无常利刃拔出，带起了一阵鲜血。

    轮回殿主吐出了几口鲜血，倒在了地上，完全没了气息。

    众人震惊不已。

    这还不到五分钟的时间，林枫就灭杀了一名殿主。

    这家伙的实力也太可怕了吧？

    林枫就像是做了一件微不足道的小事般，扫了其余的三名殿主一眼。

    “你们还有谁想要过来？”

    “来啊！”

    “今天我林枫就要让你们知道，什么叫做绝对的实力！”

    一声暴喝，狂妄无边。

    仿佛在这一刻，不是幽冥包围了林枫，而是林枫包围了幽冥的众人。

    “小子，你别太猖狂了，我们三大殿主在此，岂容你造次！”

    罗刹殿主冷冷的喝道。

    修罗殿主也狞笑道：“小子，你很厉害，如果你再成长十年，或许没有人能奈何得了你！但你却不识抬举，敢招惹我们幽冥！”

    “今天！我会让你知道，我们幽冥有多么的恐怖。”

    “都出来吧！”

    修罗殿主的话音一落，周围忽然响起了一阵阵的脚步声。

    一名名黑衣人出现在了这条国道的四处，他们聚拢在林枫的身旁，手持着匕首，个个身上都散发着煞气，凶戾无比。

    粗略一算，至少有七八十人之多。

    “小子，今天你是插翅难逃了！哈哈！”修罗殿主眼神轻蔑，看林枫已经是一个死人了。

    确实！

    在这么多的幽冥杀手包围之下，林枫根本不可能逃得出去的！

    “出动这么多的杀手来围堵我一个人，你们幽冥也还真算是看得起我。”

    林枫嘴角微翘，冷漠的说道：“不过你们恐怕要失望了！”

    “今天，我林枫不会死！”

    “我还会让你们知道，在绝对的力量面前，你们是有多么的渺小！”

    林枫踏前一步，眼中爆出了一抹凶戾的红光。

    他此时已经是热血翻涌，就连胸前的那条伤疤，也泛出了微微的红光。

    怒了！

    这是林枫回到华夏的第二次愤怒！

    这一夜！

    注定要血流成河！

    “死到临头了还敢嘴硬！”

    修罗殿主也是怒不可遏，暴喝道：“杀阵！起！”

    “是！”

    周围的幽冥成员接到命令，纷纷如同利箭般冲出，形成了一个严密的包围圈，朝着林枫靠拢而来。

正文 第259章:你们配让我低头么?

    “杀阵？“

    “呵呵，可笑的东西。”

    林枫残忍一笑，无常军刀再次握在手中，轻蔑的扫视了一圈在场的所有人。

    “一起上吧，别浪费我的时间！”

    “找死！”

    罗刹殿主终于忍不住了，冷哼了一声，抄起了旁边的一柄长刀，一跃而起，从上直下的劈向了林枫。

    在杀手界里，用刀的人其实是很少见的，因为刀的刀身很长，难易携带。

    不过刀在面对其他冷兵器的时候，却是能形成一个碾压横扫的局面，所以长刀也受到了很多杀手的青睐。

    这个罗刹殿主应该就是其中之一了！

    罗刹殿主脸上露出了狰狞的笑容：“小子，你身处在杀阵的中央，这一次你想跑也跑不了了！安心受死吧！”

    长刀迎面而来。

    林枫却是冷笑了一声，无常军刀反握在手，向上一撩，朝着那长刀就撞了过去。

    “用军刀就想挡住长刀？你还真是天真！”

    “给我死吧！”

    罗刹殿主的力量增大，长刀挥舞的虎虎生风。

    下一秒！

    铛！

    清脆的金属碰撞声传来。

    “这怎么可能！”罗刹殿主一声惊呼。

    因为他手中的长刀，竟然被林枫的军刀给生生劈成了两截。

    “一个出色的杀手，技巧身手是主要，但更重要的是装备，拿一把废铜烂铁就敢和我的无常硬拼，你不觉得，很可笑么？”

    林枫一脸的冷漠，就像是看死人一样看着罗刹殿主！

    罗刹殿主吓得面无血色，颤声说道；“你们！你们还愣着干什么！一起上，给我弄死他！”

    罗刹殿主转身就想逃，但林枫已经把无常掷出。

    “呲……”

    又是一道沉闷的声音响起。

    罗刹殿主被无常刺穿了脑袋，直接毙命！

    又是一次秒杀！

    又是一名殿主！

    幽冥的众人心中一颤，看林枫的眼神，也变成了恐惧。

    “你们不是有杀阵么？”

    “不是要围杀我么？”

    “尽管来吧。”

    林枫露出了一个人畜无害的笑容，但在其他人的眼里，他却是一个恶魔，一个彻头彻尾的恶魔。

    修罗殿主咽下了一口唾沫，喝道：“大家别害怕！这小子再厉害，也不过只是一个人罢了，我们有整整八十多人，还能怕他不成？”

    “这次不要一个一个上了，天罗殿主，我们一起上，弄死他！”

    “好！”天罗殿主应了一声，面露狰狞之色：“林枫，你杀我兄弟，辱我幽冥，今天我势杀你！”

    说完，天罗殿主与修罗殿主一齐出手，几十名幽冥的杀手紧随其后，匕首挥舞，冷花四溢。

    这一次。

    他们是要拼命来了！

    “来的好！”

    林枫残忍一笑，从怀中摸出了一个类似手雷的东西。

    “今天，我就让教教你们，何为杀道！”

    “何为杀戮！”

    嘭！

    沉闷的爆炸声响起。

    幽冥的一众杀手还没明白是个什么情况，只觉得眼前一亮，就什么都看不清了。

    “这是闪光弹！”

    “快！快靠在一起，不要分散……不要……”

    这人话还没说完，一抹冷光就划过了他的脖子，随即一抹鲜血四溅。

    “啊！”

    “啊！”

    一道道凄厉的惨叫声随之而来，林枫的身影如同鬼魅般，在这漫天的白光之中穿梭，身影每动一下，就有一条生命丧生在无常刃下。

    此刻的林枫就是死神！

    一个彻头彻尾的死神！

    等白光尽数散去的时候，周围的地面已经是血流成河。

    几乎所有的幽冥杀手就倒在了地上，这所谓的杀阵成为了一个笑话。

    剩余那寥寥的十几人也是肝胆俱裂，看林枫的眼神，变成了深深的恐惧。

    修罗殿主和天罗殿主额头上的冷汗已经溢了出来。

    他们万万没想到，眼前的林枫竟然这么变态，一个人就灭杀了他们幽冥百分之五十的战斗力。

    “你们不是还想杀我么？来啊！放马过来啊！”

    林枫眼中泛着红光，狰狞的大笑着。

    修罗殿主抹了一把额头上的冷汗，颤抖的说道：“走！走！我们上车，我们快上车撞死这个家伙！”

    他这么一说，众人才恍然想起还有四辆重型大卡车！

    有重型卡车在手，把林枫撞死那还不是分分钟的事情。

    于是众人不敢怠慢，全都转身上了那四辆重型大卡车！

    “林枫，你这个疯子，你很厉害你也很恐怖！但你敢招惹我们幽冥，你今天必须要死！我倒要看看，你还有什么能力，挡得住我们这四辆超级大卡车！”

    天罗殿主癫狂的大笑道。

    修罗殿主也是狞笑不已：“小子，我最后再给你一个选择，跪下求饶，我们留你全尸，不然我们就把你碾成肉饼！哈哈！”

    “跪下？”

    林枫脸上的表情冰冷，扫了一眼前后左右的四辆大卡车，冷笑道：

    “西欧，眼镜蛇雇佣兵团！”

    “北美，阿诺斯无敌部队！”

    “中东，致命三角兵团！”

    “非洲，超级雄狮兵团！”

    “这些世界顶级，这些超级兵团都没有能让狼王林枫低头，你觉得，就凭你们幽冥这些废物……”

    “能！”

    “让！”

    “我！”

    “低！”

    “头！”

    “么？！”

    高昂的声音在国道上不断的回荡着。

    林枫那俊朗的脸上流露出了一抹别样的神情。

    那是一种骄傲！

    一种属于狼王的骄傲！

    林枫胸口的伤疤也泛出了浓烈的红光，煞气四溢开来。

    此时此刻，幽冥的众人都感觉道理一股来自内心深处的寒意，似乎在他们眼前的，并不是一个二十出头的青年，而是一个恐怖到极致的存在。

    修罗殿主抹了一把额头上溢出的冷汗，怒道：

    “大家别怕！这家伙就是虚张声势，我们有四辆重型卡车，一起碾过去，就是他妈的大罗金仙亲自来了，也要把他给碾成肉饼！”

    “没错，死到临头了你还敢嘴硬！”

    天罗殿主也是愤怒不已，一脚油门，直接就发动了重型卡车！

    轰轰轰！

    四辆重型卡车发动，方向全都对准了林枫，引擎的轰鸣声震耳欲聋。

    “冲！”

    修罗殿主一声暴喝。

    四辆重型卡车犹如地狱爬出来的蛮荒巨兽般，裹挟着一股无法匹敌的气势，直直的朝着林枫碾了过去。

正文 第260章:撞!撞!撞!

    看着这迎面而来的重型卡车，感受着阵阵狂风，林枫没有丝毫的退缩，反而是向前走了两步。

    下一秒。

    令人意想不到的一幕发生了。

    林枫竟然朝着四辆重型卡车竖起了中指。

    “一群不知死活的废物，就凭你们也想杀我狼王！天真，你们真他妈的天真！”

    修罗殿主眼皮一跳，忽然升起了一股不好的预感，急忙扯着嗓子大声喊道：“快快快！加快速度，撞死他！”

    四辆重型卡车的速度加快，几乎是飚到了极限，冲了过来。

    林枫却还是丝毫不惧，嘴角微微勾起了一抹弧度，露出了一抹残忍戏虐的笑容。

    “5！”

    “4！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    当最后一个数字落下的时候。

    轰轰轰！

    国道的侧面，忽然变得烟尘滚滚，一道道汽车的轰鸣声随之而来。

    众人纷纷循声望去，只见尘埃漫天飞舞，在这滚滚的尘埃之内，忽然浮现了一抹抹森森的巨大黑影。

    “这是什么？”

    “好像是车！是越野车！”

    “它们朝我们冲过来了！”

    “难道他们是想用越野车撞我们的重型大卡车？他们疯了吧？”

    幽冥的所有人脸上都露出了轻蔑的表情，他们驾驶的重型卡车可是坚固无比，区区几辆越野车又怎么可能对他们造成伤害呢？

    但他们或许不知道，他们面前的越野车到底有多么的恐怖！

    这可是雇佣兵团耗费了数亿资金打造的无敌旋风越野车！

    别说是几辆大卡车了，那就是坦克来了，也不一定能挡得住！

    轰！

    引擎轰鸣声震天咆哮。

    在那四辆钢铁巨兽般的重型大卡车即将碾压林枫的时候，突然一声暴喝传来。

    “一群宵小之辈也敢对狼王出手，你们真是活得不耐烦了！”

    话音刚落，冲在前端的一辆越野车直接就轰出了一道尾气，裹挟着一股无法匹敌的气势，朝着那重型大卡车撞了上去。

    下一秒。

    嘭！

    震耳欲聋的撞击声响起。

    最右边的卡车驾驶员还没反应过来是个什么情况，只觉得眼前天旋地转，一股巨大的冲击力从侧面传来。

    轰隆隆！

    这重达几十吨的超级大卡车竟然被一辆越野车撞的平移了七八米，差点侧翻了过去。

    修罗殿主等人都惊呆了。

    这他妈还是汽车吗？

    这简直就是坦克啊！

    “快！不要愣着了，快！加速，先把这个林枫给我碾死！”

    修罗殿主近乎疯狂的大叫道。

    “现在想碾死我？晚了！”

    林枫脸上泛出了一抹残忍的凶光，暴喝道：“蜘蛛，让这群土包子知道，什么才叫做真正的车！”

    “好的狼王！”蜘蛛冷笑一声，喝道：“兄弟们，全速前进，今天一个人也不能放跑了！”

    “是！”

    周围的七八辆越野车之上响起了一阵的附和之声。

    紧接着。

    轰轰轰！

    这越野车大队再次出动，如同一辆辆坚不可摧的重型坦克般，疯狂的撞击着那四辆超级大卡车！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    世纪性的一幕上演了。

    作为公路之王的超级大卡车竟然被几辆越野车撞的四分五裂，其中有一两辆更是被掀翻在了地上，车上的人直接就被碾成了肉泥，场面血腥无比。

    修罗殿主面色苍白，看着不远处的黑色越野车，眼神之中，尽是恐惧！

    他无法想象，这到底是什么车子，竟然能连撞这么多下都毫发无伤！

    这太可怕了吧！

    “走！我们快走！”

    修罗殿主别的不厉害，逃跑可是一流的，见现在情况不对，这家伙转身就想逃。

    但已经晚了。

    一道干练的美丽倩影出现在他的身后，一把尼泊尔军刀直接就抵在了他的脖子之上。

    “饶命……美女，饶命……”修罗殿主浑身颤抖的说道。

    “老实点。”

    女子冷冷的说道。

    幽冥剩下的其他人也被蜘蛛带人给抓了下来。

    这场四大殿主出动，上百名幽冥杀手参与的刺杀活动，也落下了帷幕。

    “狼王！”蜘蛛走到了林枫的身前，那张不羁的脸上没有了张狂，只剩下尊敬。

    “嗯。”林枫抽出了一支烟，给蜘蛛递了一只，然后点燃，问道：“你来的挺快，金三角那边的事情处理好了么？”

    “都处理好了，我已经让人把诺卡碎尸万段了。”蜘蛛笑道。

    林枫颇为满意的点了点头：“做的不错，这个诺卡也算是罪有应得了。

    这时，刚刚那名女子押着修罗殿主走了上来。

    “狼王，这个人要怎么处置？”女子也是一脸的恭敬。

    林枫看了她一眼，这女人名为狼蛛。

    狼蛛是佣兵界的风云人物，人长得还是很漂亮的，面容姣好，身材高挑，紧身衣裹着那曼妙身材，性感的让人眼前一亮。

    “带去中东吧，让他当个炮灰也是可以的！”

    林枫随意的一句话，就把这个修罗殿主判了死刑。

    修罗殿主面色大骇，惊恐的说道：“不！不！你不能杀我，杀了我鬼王一定不会放过你的！”

    “哦？鬼王？”林枫蹲下身子，轻蔑的说道：“你放心，他很快就会下去陪你了！”

    修罗殿主先是微微一愣，随即瞪大了双眼：“你这个疯子，你想灭了我们幽冥？！”

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，我杀他全家，幽冥敢杀我的朋友，敢对我下战书，那就洗干净脖子，等着我吧！”

    林枫语气中透着一抹凶戾。

    他可不是什么善男信女，对于这种无恶不做的杀手组织，他绝不可能有丝毫的手软！

    “疯了！疯了！你这个疯子！”修罗殿主惊恐的说道。

    幽冥纵横临江数十年，几大世家联手都没能将其剿灭。

    而眼前这个青年却敢说把幽冥灭了，真是太疯狂了！

    “我就喜欢别人这么叫我。”林枫嘴角勾起了一抹弧度，阴冷的笑道：“蜘蛛，让人把他带下去吧！”

    “是！”蜘蛛应了一声，就挥了挥手，示意旁边的几名手下把修罗殿主带走。

    修罗殿主却是忽然狞笑道：“林枫，你这个口出狂言的家伙，你想对幽冥出手，那你就绝对不能杀我！”

正文 第261章:前往天蓝大酒店

    “哦？为什么？”林枫戏虐的看着他。

    修罗殿主冷哼了一声：“因为没有我的带领，你永远都找不到幽冥的位置！”

    林枫嘴角勾起了一抹阴冷的笑容：“你这么自信？”

    “那是当然！我们幽冥是临江区最强大的杀手组织，来无影去无踪，世间没有任何人可以找到！”

    修罗殿主面露傲然之色，在他看来，只要自己还有一点用处，林枫肯定就不会杀他！

    “呵呵，你还真是自大。”林枫冷笑道。

    “你什么意思？”修罗殿主眼皮一跳，心中升起了不好的预感。

    林枫笑容不减：“东海市，蓝天大酒店，不知道你记不记得这个地方呢？”

    修罗殿主脸色大变，颤声说道：“你……你怎么会知道？”

    “这还要多谢你帮我探路……”林枫戏虐的看着他。

    修罗殿主似乎是意识到了什么，愤怒的说道：“你……你这个卑鄙小人！”

    “随你怎么说吧，蜘蛛，送他下地狱吧！”林枫一脸的冷漠。

    旁边的蜘蛛早已是等候多时，听到这话，立即带着几个人把这个修罗殿主五花大绑的带了下去。

    那天罗殿主也不例外。

    一夜之间，这偌大的幽冥就损失了五大殿主，这消息要是传出去，恐怕足以震惊整个临江了！

    不过对于林枫来说，这仅仅只是一个开始罢了。

    蜘蛛处理好了一切，走回到了林枫的身旁，问道：“狼王，下一步，我们该怎么走？”

    林枫面色平淡，只说了三个字。

    “灭！”

    “幽！”

    “冥！”

    蜘蛛微微一愣，随即嘴角勾起了一抹阴狠的笑容，大声的喝道：“是！”

    林枫目光冰寒，眺望着东海市的方向。

    血债血还！

    今夜。

    他要让整个临江知道，什么叫做血流成河！

    ....

    东海市。

    天蓝国际大酒店。

    一场上流宴会正在这里举行着，东海诸多的名人也悉数在场。

    这场宴会的主题是高端企业家们的聚会，其中也邀请了不少的嘉宾。

    宴会要在傍晚时分才能开启，所有的一切都是在准备阶段。

    或许在天蓝大酒店举行宴会的人并不知道，与此同时，在天蓝酒店的地下室里，一帮杀手也在召开着自己的会议！

    ....

    地下室。

    四周没有多少的亮光，黑压压的一片，只能从黑暗中依稀辨认，在这地下室的中央，有着一个座位，上面坐着一名高大的男子。

    这个男子浑身漆黑，一双眼眸却是泛着幽幽的红光，诡异无比。

    “五大殿主此时身在何处？”

    红眼男子语气冰冷，恍若从万里冰窟中传出来的。

    下方黑影闪动，一人低沉的说道：“回禀鬼王，五大殿主正在袭杀林枫的路上，想必，此刻也应该快返回了吧！”

    红眼男子便是幽冥之王，也是临江最为强大的杀手王者，阎罗！

    “嗯，让他们尽快赶回来吧，区区一个小小的林枫成不了什么气候，没必要浪费这么多的时间！”

    阎罗停顿了一会，冷淡的说道：“龙鼎那边的事情进行的怎么样了？”

    下方沉默了一阵。

    其中一人忽然踏步而出，阴森的笑道：

    “鬼王，这个您尽管放心，我们手上已经掌握了大量龙鼎的把柄，现在的龙鼎根本就成不了气候，把他牢牢控制，不过是时间问题罢了。”

    听到这话，阎罗沉吟了片刻，满意的点点头：“做的不错，只要能掌控龙鼎，那我们掌控东海，指日可待！“

    说到这里，阎罗忽然冷笑了几声。

    “到那时候，东海将会是我们幽冥的，汉江！天河！青城，乃至整个临江，都将会变成我们幽冥的地盘！”

    下方的一众幽冥杀手纷纷跪倒在地，齐声高呼。

    “鬼王！千秋万代！一统临江！”

    “鬼王！千秋万代！一统临江！”

    “哈哈！”

    阎罗也露出了猖狂无比的笑容。

    在他看来，整个临江已经是他的囊中之物了！

    但俗话说的好，人算不如天算！

    突然一道阴测测的声音从外面响起。

    一名穿着黑衣的幽冥杀手从地下室之外冲了进来，大声的喊道：“鬼王，大事不好了！”

    阎罗眼皮一跳，冷声说道：“发生什么了？”

    那阴测测的声音有些颤抖的说道：“五……五大殿主被……被林枫杀了！”

    一片哗然。

    众人全都是难以置信的看向了声音传来的方向。

    幽冥五大殿主被林枫杀了？

    这怎么可能！

    “什么？！”阎罗脸色大变，猛地一拍桌子站起身，怒道：“此事是真是假？”

    “真……真的。”那人语气中也透着一丝的难以置信。

    “不可能！这怎么可能！”阎罗眼中暴戾，怒火升腾而起。

    “你若是敢骗我！我杀了你！”

    “鬼王，我真的没有骗你！林枫真的杀了五殿阎王！”幽冥杀手颤抖的回应。

    阎罗脸色铁青，平复了好久，才沉声问道：“那这个林枫身在何处？“

    “好像已经在东海境内了。”那人不敢怠慢，赶紧回应。

    “他还敢来东海？这是在找死！”

    “我会让这个林枫知道，东海到底是谁的地盘！”

    阎罗眼中的红光更盛，滔天的怒火迸发而出。

    他怒了！

    彻彻底底的怒了！

    五大殿主的死，对于幽冥来说，绝对是一个无法估量的损失，甚至可能影响他的整盘计划！

    所以他要报复，不惜一切代价，灭杀林枫！

    下方的一众幽冥杀手见此情景，全都是露出了狰狞之色。

    他们心里清楚，这次恐怕是不死不休了。

    这个林枫。

    死定了！

    .....

    滨海大道。

    天蓝大酒店门外。

    豪车遍地，一名名东海知名的大佬相伴而行，走进了酒店之内。

    这次宴会的门槛是很高的，毕竟能见到慕容橙，和一些业界知名的大人物，档次不亚于之前的汉江拍卖会。

    一身地摊西装的林枫也出现在了酒店门前。

    他眼神平淡的看了一眼这奢华的天蓝大酒店，渡步而上。

    不出意外的，保安立即就拦了上来。

    “先生您好，根据规定，请您出示一下宴会的请柬。”

正文 第262章:胡闹的李青青

    “我没有请柬。”林枫很是平静的回了一句。

    几名保安愣了一会，然后其中一人说道：“那先生对不起，没有请柬的话，我们是不能放您进去的！”

    林枫扫了他们一眼，戏虐的说道：“那如果我一定要进去呢？”

    几名保安一听，登时就不乐意了。

    尼玛！

    原来是过来闹事的！

    真是胆子太肥了，闹事竟然闹到这个宴会里来了。

    “小子，给你一分钟的时间，要么你自己滚，要么我们送你出去，你自己选一个吧！”

    一名彪悍的保安冷冷的喝道。

    其余的几名保安也是撸胳膊挽袖子的，一副要和林枫准备开干的样子。

    林枫对这些人的话置若罔闻，迈上了台阶，就准备进入天蓝酒店。

    这一次来东海，他是为了复仇！

    谁敢拦他，那他不介意让对方跪在地上。

    “嘿！给你脸你还不要了！兄弟们，给我干他！”

    见林枫这么不识抬举，一名保安幡然大怒，向前一冲，就想暴揍林枫一顿。

    这时，忽然从旁边传来了一道清脆的女声。

    “慢！”

    众人纷纷看了过去。

    说话的是一名少女，年纪十八九岁，面容可人，身材高挑，穿着洁白色的连衣裙，踏着小白鞋，恍如一朵纯洁的茉莉花，高贵漂亮。

    这少女林枫还是认识的，就是之前和徐梦雅赛车的小公主，李青青！

    “你们在干嘛呢？”

    李青青一双灵动的眼睛打量着几名保安。

    几名保安似乎也是认识李青青，有些发憷的说道：“小公主，这家伙没有请柬，我们正准备请他离开呢！”

    “哦？”李青青目光转向了林枫，饶有兴趣：“嘻嘻，林枫，我们又见面了。”

    “幸会。”

    林枫随口打了一个招呼，就朝着前面走去。

    几名保安见这是小公主认识的人，也不敢有丝毫的阻拦，就放着林枫走进去了。

    李青青不高兴了，她可是东海李家的大小姐，人长的又漂亮，身材又好，谁见了她不是恭恭敬敬的！

    哪像这个愣头青，之前看了她的身子，后来还坏了她的好事，现在还摆出这副臭脸，真是气死人了！

    “你这个混蛋！梗叔，帮我教训他！”

    李青青气得娇躯发颤，指着林枫娇喝道。

    站在她旁边的一名中年保镖低声说道：“小姐，这场宴会事关重大，咱们还是先进去，有什么事以后再说吧！”

    李青青虽然刁蛮，但也明事理，轻哼了一声。

    “混蛋！给本小姐等着，本小姐一定要好好的教训你！”

    .....

    天蓝酒店的内部。

    人很多，熙熙攘攘的好不热闹。

    各种社会名流聚在四周，或是讨论着东海局势，又或者讨论着国家大事，一派蒸蒸日上的模样。

    林枫却是无心掺和，他这次过来，目标是天蓝酒店的地下室，而不是这些富家子弟。

    不过你不想惹麻烦的时候，麻烦总是会上门的！

    比如李青青，这小妮子一直气不过刚刚的事情，就准备给林枫找点麻烦！

    “林枫，你给我站住。”

    李青青一声娇喝，几乎吸引了会场所有人的目光。

    她是李家的大小姐，也是东海著名的小公主，万人瞩目的女神，出现在这种地方，自然是很耀眼的。

    “干什么？”林枫皱了皱眉。

    李青青突然抱住了林枫的胳膊，娇声说道：“林枫，你到底什么意思？你要抛弃我么？”

    轰！

    场面瞬间炸开了锅。

    众人全都看向了林枫，眼神之中，有诧异、有嫉妒、有羡慕，但更多的是愤恨！

    小公主竟然看上了这毫不起眼的小子，而且听小公主的语气，这小子还想抛弃她！

    这简直就是一朵鲜花插在了牛粪上，牛粪还嫌弃鲜花，罪不可恕啊！

    见周围众人全都咬牙切齿的看着林枫，李青青有些小得意的说道：“哼！臭林枫，欺负了我这么多次，今天知道本小姐厉害了吧？”

    林枫目光冰寒，凝视着李青青：“让开！”

    感受到林枫的目光，李青青芳心微颤，嘟着嘴说道：“让开就让开，吼那么大声干嘛！“

    说完，李青青就委屈的让出了一条路来。

    李青青这委屈的样子落在众人的眼里，那简直跟引爆了炸药似得。

    当即，一名世家子弟就跳了出来，指着林枫大骂道：“哪来的骗子，敢跑到我们东海来欺骗小公主的感情，你是不是活得不耐烦了？”

    “对！妈的，不知死活的东西，今天我们一定要好好的教训教训你！”

    世家子弟们的附和声连连。

    一时之间，场面变得群情激愤，林枫也成为了众矢之的。

    林枫扫了一眼这帮世家公子，眼中微微泛出了一抹骇人的红光。

    今天他是为了灭幽冥而来。

    心情本来就不是很好。

    这帮人若是还敢造次，那他不介意废掉一两个！

    “够了！”

    突然，一道声音传了过来。

    人群朝着左右分离，一名中年男子踏步而出。

    看到来人，这帮世家公子们脸色一变，纷纷向后退了一步。

    “李伯父！”

    “李伯父！”

    这人不是别人，正是东海李家的二家主，李长庚！

    李青青也是软软糯糯的喊了一句：“二叔。”

    李长庚点点头，看了看李青青，又看了看林枫，颇具威严的说道：“青青，你又胡闹了么？”

    李青青抿了抿嘴，不承认：“才没有，他就是我的男朋友，他还要抛弃我呢！”

    “哼！一派胡言，你是我们李家的大小姐，又怎么和这种俗人来往？”李长庚幡然大怒。

    李青青本来就处在叛逆期，听到这话，立即就不高兴了。

    “二叔，我跟谁来往关你什么事，你也管得太宽了吧？”

    “我是你二叔，我不管你谁管你！”

    李长庚怒不可遏，冷冷的说道：“走！跟我进内厅，那里有很多的大世家公子，你和他们才是真正的门当户对！”

    “不去，我才不去！我就要待在这里！”

    李青青倔强的说道。

    “哼！真是孺子不可教也！”李长庚气得脸色通红，目光转向了林枫：“小子，你可知道我们李家的势力？”

正文 第263章:谢坤

    林枫看了李长庚一眼，神色淡然，不卑不亢。

    “知道，东海市第二家族，仅次于鼎爷。”

    “那你可知道，想要成为我们李家的女婿，需要多大的资本？！”李长庚似乎是被林枫的态度给气到了，语气又冰冷了几分。

    林枫同样冷冷的回应：“这和我有什么关系么？”

    李长庚脸上的肌肉狠狠抽搐了几下，他还以为，林枫这是没把他们李家放在眼里。

    “好！好一个不知天高地厚的家伙，今天我倒要看看，你有什么本事追求青青！”

    李青青也没想到事情会发展成这样，慌张的说道：“二叔，你要干什么？他可是我的朋友！”

    “我什么都不会做，但有的人，一定会让他好看！”李长庚面露狰狞之色。

    李青青似乎是想到了什么，俏脸失色：“林枫，你快走！你快走啊！”

    “走？他走不了了！”

    一道冰冷的声音从人群中传了出来。

    众人看了过去，看到来人的模样之后，全都朝着林枫投来了同情的眼神。

    谢坤！

    东海谢家的大少爷，十几岁就开始当兵，上过战场，杀过不少的人，后来因为打伤几名战友，被部队勒令退伍。

    回来之后，以脾气暴躁在东海著称，不管是谁，只要惹到他不开心，那直接就是伤筋动骨的事情！

    而且最关键的是，谢坤是李青青最为狂热的追求者。

    曾经他还放出话，说谁要是敢动李青青的念头，那就是不给他谢海的面子。

    所以一段时间里，东海没有任何一个人敢对李青青有非分之想。

    现在这个不知死活的林枫敢跳出来，他们都想看看，谢坤该怎么对付他！

    “你就是林枫？”

    常年的军旅生活让谢坤身材彪悍，魁梧壮硕，只要站出来，就能给人一种无形的压迫力。

    林枫看了他一眼，点点头：“没错，我就是林枫，你又是谁？”

    谢坤还没说话，他身旁的一名小弟就喝道：

    “妈的，你这个乡巴佬，连我们坤哥都不认识！还敢跟坤哥抢女人，真是找死！”

    “谢坤么？”林枫还是有一点印象的。

    “知道我的名字你还不赶快滚！”谢坤如同一只猛虎般，恶狠狠的看着林枫。

    林枫的表情还是一如既往的平淡：“我不管你是谢坤还是谢广坤，今天，我林枫心情不好，谁敢惹我，杀无赦！”

    林枫这话一出，众人先是微微一愣，随即哄堂大笑。

    “坤哥，这家伙说要杀你！”

    “呵呵，连坤哥都敢威胁，这家伙真是脑子进水了！”

    众人全都讥讽的看着林枫，在他们眼里，林枫已经是一个彻头彻尾的死人了！

    “林枫，你这个傻帽，别逞能啊！你惹不起谢坤的！”

    旁边的李青青也吓得花容失色，谢坤是什么人她是知道的，脾气暴躁的不行，敢威胁谢坤的人，现在都基本躺在医院里呢！

    果然！

    谢坤暴怒了。

    他额头上，手臂上的青筋全都彻底的暴了出来。

    “小子，敢和我这么说话的，你还是头一个，今天！你今天走不出这家酒店！”

    林枫的脸色没有因为谢坤的愤怒而变化，他仍是冷漠至极。

    “让开！”

    警告！

    这是来自狼王的警告。

    “你找死！”

    谢坤眼中爆出了一抹凶光，猛地一拳砸了过来，比林枫大腿还要粗的胳膊握成拳头，带着呼啸的劲风打向林枫的肚子，这一拳要是打实在了，少说也要在床上躺几个月。

    李青青吓得俏脸苍白，娇呼了一声：“林枫，快躲开啊！”

    林枫见这一拳如此狠辣，不由的冷哼了一声。

    这家伙下手毫无分寸，只是短短的一个照面就想致他于死地，这种人，也该给他一点教训尝尝了！

    林枫右手攥紧，怒喝一声，随即拳头猛地砸出，裹挟着千斤之势，撞在了谢坤的拳头上。

    嘭！

    两拳相接。

    谢坤本以为一拳能把林枫轰飞，但却没想到，相互碰撞的时候，一股巨大的力量传来，他自己反倒是被林枫打的向后退了几步。

    “你！”

    谢坤难以置信的看着林枫。

    “我说过，谁敢挡我，杀无赦！”林枫暴怒，残忍的凶光在他脸上流露出来。

    旁边的李长庚见情况不对，急忙出手，吼道：“竖子，你敢！快给我住手！”

    “我林枫天不怕地不怕，我有什么不敢的！”

    林枫怒火燃烧，如同一只出了笼的猛兽般，一个纵身，冲到了谢坤的面前，一脚就踹在了谢坤的肚子之上。

    这一脚用的力量极大，至少能让谢坤在医院里躺几个月。

    “啊！”谢坤一声惨嚎，在空中平移了四五米远，砸在了几张桌子之上，惹得旁边的莺莺燕燕惊呼不定。

    李长庚脸色大变，沉声说道：“谢少，你没事吧？”

    “我……我……”谢坤吐出了几口鲜血，挣扎的从地上起来：“该死！你这个该死的家伙，我是谢家的人，你敢打我！我父亲一定不会放过你的！”

    “那就让他来试试！”

    林枫眼中爆出了一抹冷光，对这个谢坤已经动了杀念！

    李长庚却是冷声喝道：“小子，你疯了么？谢家不是你惹得起的，快给我停下来！”

    “你还想杀我？”谢坤癫狂的笑道：“哈哈！你这个城乡结合部过来的土包子，你敢杀我么？”

    “我现在就敢和你说，只要我一天不死，那我就让你今生今世都生活在噩梦之中！”

    众人心中也是一片默然。

    他们都很清楚，谢坤说的对，林枫就算打赢了，也绝对不敢对谢坤做什么。

    毕竟谢坤是谢家的人，一个庞然大物，惹到了谢家，那只有死路一条！

    但或许他们并不知道，林枫是个什么样的人。

    “自寻死路！”

    林枫瞬间就怒了，眼中爆出了一抹骇人的红光，浑身煞气尽显，三步向前，猛地一脚重重的踹在了谢坤的肚子上。

    谢坤压根没想到林枫会这么凶残，猝不及防之下，被踹了个正着，重重的砸在了墙壁之上。

    这一下。

    他再也站不起来了，两眼一翻，就昏死了过去。

    看这样子，估计是不死也要残废了。

正文 第264章:想群殴?

    静！

    宴会主厅霎时间变得一片寂静。

    众人看了看林枫，又看了看躺在地上的谢坤，眼中的震惊难以言喻。

    这家伙竟然真的把人家谢家大少爷打趴下了，半点情面都不给的。

    其中有一些人则是冷汗直流，谢坤被打的生死不明，谢家那边肯定是不会罢休的！

    他们已经可以想象，待会谢家震怒，将会是个多么恐怖的场景了。

    李长庚也是瞪大了双眼，指着林枫：“小子，你……你真是太猖狂，今天就是天王老子过来，恐怕也救不了你了！”

    “我林枫纵横一生，无所畏惧，若是谢家敢来寻仇，那就尽管来找我！我奉陪到底！”

    林枫目光如炬，脸上透着一股难以抑制的傲气。

    似乎在这一刻，他就是一个王者，一个蔑视天下的王者。

    突然！

    一道愤怒的声音传来。

    “哼！好大的口气，小子，你估计是不知道死字怎么写了。”

    众人心中一沉，他们都知道，来人是谁！

    谢家家主，谢江！

    一个在东海有巨大能量的超级人物。

    “你就是谢坤的父亲？”林枫冷眼看着谢江。

    谢江此时的脸色已经阴沉到了极点，看林枫的眼神，就像是看一个死人般，冷漠无比。

    “小子，你可能不知道你惹到了什么存在，但我可以告诉你，如果我是你，现在一定会跪在地上磕头求饶，或许这样，还能留下一个全尸！”

    威胁！

    毫不留情的威胁。

    旁边的李青青慌道：“李伯伯，事情不是这样的，你听我给你解释……”

    “你给我住嘴！”

    李长庚一把就扯住了李青青，沉声说道：“我们已经管不了了，这家伙是自己在找死！”

    “可是……”

    李青青还想说些什么，但话还嘴边，还是没能说得出口。

    她虽然刁蛮傲娇，但她也不是傻子，知道现在情况已经有滔天的怒火了，这次不管是谁，恐怕都救不下林枫了。

    林枫却还是冷眼看着谢江，说道：“你以为你吃定我了么？”

    谢江微微一愣，随即怒极反笑：

    “哈哈，小子，你真以为你自己是什么厉害人物么？我告诉你，东海不是你可以猖狂的地方，在这里，我谢江要你死！你就得死！”

    “王汉，你们现在不出来，更待何时？！”

    一声暴喝。

    宴会各处立即响起了一阵阵的脚步声。

    一名名深色西装，身材魁梧的壮汉保镖出现在了众人的面前。

    这场宴会本来就是谢家举办的，所以谢家能在这么短的时间，召集这么多人，也不奇怪。

    “好大的场面，你们是想以多欺少么？”

    林枫扫了那群壮汉一眼，冰冷的说道。

    “小子，我知道你很能打，但你就是再能打，还能以一敌百不成？”

    谢江面色狰狞，近乎疯狂的说道：“今天我就要弄死你，让你知道知道，在东海，谢家是你惹不起的！”

    “你们还愣着干嘛，一起上，给我弄死他！”

    “是！”

    附和声四处响起，原本围观的人群全都向后退了几步，让出了一条条路来。

    “这下有好戏看了，这小子死定了！”

    “谁说不是呢，连谢家都敢招惹，真是不知死活！”

    “.....”

    议论声四处。

    对于这些议论声，林枫置若罔闻，他看着不远处的谢江，眼神冰冷。

    “华夏有句老话说的很好，不作死就不会死！”

    “谢江，如果你非要作死的话，那可就别怪我了！”

    谢江脸上的肌肉狠狠的抽搐了一下，破口骂道：“死到临头了还敢装逼，我倒要看看，你还有什么能耐！”

    “上！”

    谢江一挥手，黑衣保镖们一拥而上，全都朝着林枫冲来。

    正当所有人都以为，林枫要被谢家的人活活打死的时候。

    一声怒吼传遍了整个会场。

    “一群如同蝼蚁般弱小的人也敢在狼王面前造次，你们还是不知死活！”

    谢江眼皮一跳，大喝一声：“是谁！”

    “华夏，蜘蛛！”

    穿着挺拔西装的蜘蛛从大门外踏步而来，一双眼中透出寒芒，冰冷刺骨。

    见到蜘蛛出现，众人你看看我，我看看你，全都是面露疑惑。

    显然，他们并没有听说过蜘蛛的名号。

    不过这也不奇怪，他们的层次太低，难以接近这些，只有其中几名古武世家的掌舵人脸色大变。

    谢江皱了皱眉，随即冷笑道：“什么狗屁蜘蛛，也是想一起过来送死的么？”

    “行！我可以成全你们！”

    “王汉，把他们都给我弄死！”

    站在谢家侧边的一名男子踏步而出，冷笑道：“好的老板，我一定会好好收拾他们！”

    说完，他将目光投向了蜘蛛和林枫。

    “你们两个，一起上！”

    这家伙说话的时候，下巴都要抬到天上去了，高傲的不行。

    蜘蛛和林枫一怔，差点没失声大笑。

    恐怕当今佣兵界，最厉害的人物过来了，也不敢像这个傻逼一样说话吧？

    “你胆子很大，比世界上很多人都要大，但……”

    “你找死！”

    蜘蛛杀人无数，本就是一个暴躁的人，当下二话不说，猛地一脚，就踹了上去。

    那王汉压根没想到对方的速度会那么快，猝不及防之下，连续翻滚了好几圈才停了下来！

    “放肆，你们还愣着干什么，给我一起上！”

    见王汉被打倒了，谢江也不敢让一个个上了，当即号令了所有人。

    顿时。

    保镖们一拥而上。

    “想群殴？”

    蜘蛛嘴角勾起，露出了一抹阴狠的笑容：“行，我就让你们看看，什么叫做以少欺多！”

    蜘蛛打了一个响指，随即，门外出现了七八道身影，他们全都看着谢江，脸上露出了戏虐的表情。

    .....

    很快。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    天蓝酒店之外，一名名黑衣人保镖被人给扔了出来，倒在地上一阵的哀嚎着。

    不到三分钟的时间，几乎所有的保镖都被蜘蛛给解决掉了。

    全场一片震惊。

    众人额头上的冷汗都止不住似的溢了出来。

    他们心里都清楚，这些谢家的保镖可不是什么普通人，那可都是部队里退伍下来的，虽然比不过特种兵，但一个个都是厉害的不行。

    而就是这么一帮人，在蜘蛛面前，却是像婴儿般弱小。

    这不禁让他们骇然，这个蜘蛛到底有多么的可怕。

正文 第265章:以林枫为尊!

    林枫冰冷的看着谢江，说道：“谢家主，现在你知道我有什么能耐了么？”

    谢江咽下了一口唾沫，强装镇定：“你……你别装逼，我警告你，我们谢家和东海古武方家关系很好，你要是再敢放肆，信不信我立马让方家的人弄死你！”

    “方家？”林枫嘴角勾起，淡淡的说道：“你可以尽管让他们来试试！我保证，今天他们有来无回！”

    “好！你给我等着！”谢江面露狰狞之色，急忙掏出了手机，就想拨打电话。

    东海方家。

    那可是东海三大古武世家之一，家族之中，厉害的古武传人比比皆是，有他们出手，林枫肯定是必死无疑！

    这时，一道苍老的声音忽然从人群中传了出来。

    “不用了！”

    众人纷纷循声望去，说话的是一名唐装老者，年约六十，鹤发童颜，精神抖擞，一看就是一名浸淫武术多年的练家子。

    “方老？”

    见到来人，众人全都露出了诧异的表情。

    这不正是方家的老家主，方国华么？

    谢江冷笑了一声，收回了手机，说道：

    “方老，你来的正好，快把你们方家最厉害的高手调派过来，只要能把这几个不长眼的东西打死，那不管什么要求，我都可以答应你！”

    说到最后，谢江面露阴狠之色，在他看来，林枫等人绝对不会是古武方家的对手，林枫今天插翅难逃了。

    但事实往往是让人出乎预料的。

    下一秒。

    方国华却没有理会谢江，而是看着蜘蛛，眼神之中露出了一抹忌惮。

    “刚刚这位小友所说的蜘蛛，莫非是雇佣兵界的……九蛛？”

    蜘蛛不屑的看了他一眼，笑道：“哦？你这老家伙还算有见识。”

    “真……真的是九蛛，那……那这位岂不就是……”

    方国华目光转向林枫，眼神已经变得骇然无比。

    林枫皱了皱眉，颇为不悦的说道：“老家伙，我们没功夫和你在这扯皮，你想打那就尽管来，我们接着！”

    “不敢！不敢！”

    方国华大汗淋漓，他已经认出了林枫和蜘蛛的身份，现在就是再给他一百个胆子，也不敢跳出来送死了。

    谢江却是茫然不解，大声问道：“方老，你这是做什么？是不是老糊涂了啊！”

    “哼！你这个混账，不好好管教自己的儿女，反倒是管教起我来了，你可别忘了，你们谢家能有今天的地位，都是谁给的！”

    方国华不敢招惹林枫，对谢江却是毫无忌惮，直接就是当头棒喝起来！

    “你！老匹夫，你这是要和我谢家撕破脸了么？”

    谢江莫名其妙的被训斥了一番，暴跳如雷。

    方国华看了他一眼，又看了看林枫，说道：

    “今天，我方国华宣布，从今往后，我们方家以这位林小友为尊，谁要是敢不给他面子，那就是和我们方家作对！”

    轰！

    方国华这话就像是一枚炸弹般，在这不大的会场内炸了开来。

    众人全都是目瞪口呆。

    东海三大古武家族之一的方家，竟然以一个二十出头的青年为尊。

    这是什么情况？

    要知道，方家在东海势力庞大，随随便便覆灭一个二等家族不在话下，这样的恐怖存在竟然以一个青年为尊，太可笑了。

    可是现实就是如此。

    谢江先是微微一愣，随即脸色大变，怒道：“老匹夫，你疯了！你这是彻底疯了！”

    “住嘴！谢江，我们方家能把你们谢家捧到东海第三，就能让你们谢家万劫不复！你信么？”

    方国华目光如炬，冷冷的注视着谢江。

    谢江这才想起了他们谢家是倚靠方家提供的力量才成为的东海第三，顿时浑身一个激灵，额头上也溢出了冷汗。

    “方老，你误会了，我……”

    谢江还想说些什么，方国华却是冷哼了一声：“什么都不要说了，一分钟之内，带上你的儿子给我滚！”

    “可是……”谢江怨毒的看了林枫一眼，似乎还有些不甘心。

    “老匹夫，他打伤了我的儿子，绝对不能就这么算了！”

    “哼！那你是准备和我们方家对抗了么？”

    方国华的语气不善，他之所以让谢江走，其实是不想让谢家因此覆灭。

    毕竟惹到了狼王，那别说是一个小小的谢家了，那就是青城巨擘也抗不下这滔天的怒火。

    谢江忽然阴冷的笑道：“老匹夫，你可别忘了，你们方家在外面也是有很多对手的，若是我把他们联合起来，那你觉得，你们方家还能那么轻松的解决我么？“

    “你！”

    方国华怒目圆睁，确实，如果谢江真那么做了，那他们方家可就不好受了。

    谢江狂妄的哈哈大笑。

    “老匹夫，你还是给我待在一边去吧！”

    “林枫，我告诉你，我迟早要弄死你！”

    一直冷眼旁观的林枫皱了皱眉，无常军刀已经握在了手中，这个谢江如果执迷不悟的话，那他不介意直接送他下地狱！

    旁边的李青青都被这一幕给吓傻了。

    她万万没想到，自己一个任性的小举动，竟然会带来如此恐怖的连锁反应。

    此时的谢江已经疯了，他要是拼尽谢家的全力，那林枫的下场还是必死无疑！

    李长庚冷笑不已，乳臭未干的家伙，敢和我们李家斗，真是找死！

    这时，忽然一道冷冷的声音传了出来。

    “谢江，你觉得我们会帮你么？”

    众人循声而去，说话的也是一名老者，鹤发童颜，在他旁边，还有着两名威武不凡的中年人。

    他们全都看着林枫和蜘蛛，眼神中透出浓浓的忌惮。

    看到这几人的出现，谢江脸色大变。

    “常老、吴家主、管家主，你们怎么都来了……”

    这几位都是东海古武世家的家主，实力雄厚，在东海也算是巨无霸级别的了。

    常天注视着谢江，冰冷的说道：“哼！我们若是不来，你是不是还想翻天？”

    “常老，你这是什么话，这个林枫打伤了我的儿子，我只是想讨个说法！”谢江狡辩道。

    吴家家主，吴奇站了出来，颇具威严的看着谢江。

    “谢江，难道你想与我们几大古武世家为敌么？”

    .........

    ps：今天得了重感冒，天气冷，大家多穿衣服，之后会爆发。

正文 第266章:绝笔

    吴奇这话一出，众人先是微微一愣，不太明白吴奇的意思，但细细一想，顿时露出了骇然之色。

    与几大古武世家为敌，这意思岂不就是……

    东海的几大古武世家都站在林枫一方？

    这……这太可怕了吧？

    谢江也是震惊到了极点，看林枫的眼神，已经变成了深深的恐惧。

    “你到底是谁？！”

    能让东海几大古武世家同时出手，林枫还会是普通人么？

    林枫冷漠的说道：“一个你惹不起的人！”

    “谢江，一分钟的时间已经到了，你滚还是不滚？！”方国华赶紧站了出来，冷声喝道。

    谢江咽下了一口唾沫，哪还敢多说半句话，扛起了奄奄一息的谢坤，犹如丧家之犬般，逃离了这个地方。

    随着谢江的离去，场面也变得安静了下来。

    但众人还是震惊无比，他们心里都清楚，今天恐怕是真的见到了超级大人物了！

    甚至比鼎爷还要恐怖的大人物。

    常天和方国华等人都凑到了林枫的身旁，满脸赔笑。

    “林先生，真是对不住，我们东海出了这么一个败类……”

    “林先生，随我们进内场吧，这外面太嘈杂了，我们正好也有很多的事情想和你商讨一下。”

    一名名大佬卑躬屈膝的聚在了林枫的面前，全都是一副低三下四的表情。

    “不用了，我来这里，不是为了这些琐事，我还有很重要的事情需要处理。”

    林枫淡淡的说了一句，直接就把这些大佬的邀请给拒绝掉了。

    “那留个电话，改日我的娱乐城开业，您帮我去看看？”

    “我的夜总会也要开业了！林先生！”

    一群人还是不依不饶，想抱紧林枫的大腿，这也不奇怪。

    狼王！

    世界上最顶尖的雇佣兵，只要对方一句话，那他们在东海的地位立马就会水涨船高！

    林枫并没有理会这些人，只是和蜘蛛一并，飒然离开了这个地方。

    看着那帮追出去的东海大佬，李长庚直接就石化在了原地。

    林枫只是说了几句话，就能让这帮大佬为之马首是瞻，这等实力，也太恐怖了吧？

    想到之前他还在对方面前装逼，说什么李家多么的厉害。

    现在看来，在林枫的眼里，李家果然如蝼蚁一般弱小啊！

    “若是能让青青和林枫在一起，那我们李家的地位，岂不是……”

    想到这里，李长庚忽然将目光转向了一脸懵逼的李青青。

    “青青，你和林枫到底是什么关系？”

    “啊？”李青青傻傻的愣在原地，不知所措。

    ......

    “位置已经确定了么？”

    林枫通过卫星电话联系了老鹰。

    老鹰那边停顿了半响，回应道：“已经确定，就在停车场的下边，那里有专用的通道，不过有几个杀手把守着，有点危险。”

    “没事，位置确定了就好，把信息发给我吧！”林枫淡淡的说道。

    “好的。”

    老鹰停顿了一会，忽然说了一句：“老大，刚刚中东美杜莎蛇王给我发来了一条信息，你要不要看一看？”

    “美杜莎？谁的信息？”林枫眉头一皱。

    老鹰迟疑道：“好像是冷牙的！”

    林枫眼皮一跳，赶紧说道：“快发给我！”

    “嗯。”

    老鹰应了一声，就挂断了卫星电话。

    很快，两道短信就传到了林枫的手机里。

    一条是幽冥的位置，另外一条，则是冷牙给美杜莎发的一条信息。

    这竟然是遗言！

    “蛇王姐姐，我是冷牙，感谢你一直以来的帮助，但我可以真的撑不下去了。”

    “鬼王给我服食了一种恐怖的毒药，把我软禁了起来。”

    “现在的我，完全丧失了抵抗能力，他们准备把我高价卖给中东的一个皇室。”

    “曾经，我暗杀了那个皇室的父亲，我无法想象，我若是被卖过去了，面临的将会是什么。”

    “我知道没人会为我难过，也没有人会来救我。”

    “所以，我打算一死了之……”

    “不过蛇王姐姐，你若是能见到狼王，你替我转告一句，我冷牙就算是死了，变成了厉鬼，也会找他索命！”

    “我绝对不会放过他！“

    “冷牙，绝笔！”

    看到这里，林枫的心就像是被一只大手狠狠的揪住了，疼痛无比。

    “冷牙！”

    “你放心！”

    “我不会让你死的！”

    林枫浑身散发出了骇人无比的煞气，双眸之间，已经摄出了恐怖的红光。

    今夜！

    注定就是幽冥的覆灭之夜！

    .....

    天蓝酒店地下室。

    幽冥总部。

    众多杀手已经聚集，等待着鬼王的命令。

    五殿阎王则站在杀手的前端，鬼王站在中央，面如寒霜，扫视着众人。

    “鬼王，我们幽冥所有的力量都已聚集完毕，是否现在出发？”

    暗黑殿主在鬼王的身侧，恭敬的问道。

    “这些人，够了么？”阎罗平淡的问了一句。

    暗黑殿主微微一愣，随即笑道：“当然够了，一个小小的林枫罢了，有我们这么多杀手前往，他必死无疑！”

    在暗黑殿主看来，杀一个林枫，他自己都行了，派出这么多人，已经是很给面子了。

    阎罗皱了皱眉，说道：“哼！目光短浅，我们幽冥此番出击，又怎么可能只杀一个小小的林枫？”

    “他只不过是一个陪衬的蝼蚁罢了，不足为虑，我们要做的，是彻底控制龙鼎，把东海变成我们的地盘，懂么？”

    暗黑殿主一个激灵，赶忙说道：“鬼王英明神武、雄才大略，我们确实是没想到这一点！”

    旁边的杀戮殿主却担忧的说道：“鬼王，这个林枫能杀我们五殿阎王，会不会有什么杀手锏，我们需不需要预防一下？”

    “这个不用担心，我们幽冥倾巢出动，他一个小小的林枫，是无法抗衡的！”

    阎罗充满自信的说道。

    确实！

    幽冥在东海那可是超然的存在，灭杀一个林枫，又有什么问题呢？

    听到这话，众人也是安心了不少，他们在心中已经判定林枫是一个死人了。

    正在所有人都准备就绪的时候，忽然一个幽冥的杀手冲了进来。

    “鬼王！鬼王！大事不好了！”

    阎罗没有说话，旁边的暗黑殿主率先出声：“慌慌张张的，怎么回事？”

    “外面……外面有几个人闯进来了。”那杀手惊恐的说道。

正文 第267章:叶轻柔的想法!

    一片哗然。

    有人敢闯幽冥的地盘？

    找死吧？

    暗黑殿主冷哼了一声，说道：“是谁？谁的胆子那么大，连我们幽冥都敢闯，不要命了么？”

    “不知道，好像不是东海的人，好像……好像叫什么林枫！”杀手回应道。

    “什么？”

    暗黑殿主等人全都是脸色大变，说道：“你确定他叫林枫？”

    “确定！”那杀手点点头。

    暗黑殿主脸色一变，看向了阎罗：“鬼王，怎么办？”

    阎罗的面色阴晴不定，冷冷的说道：“我们没去找他，他反而自己送上门来了！也好，今天就让他知道知道，这个世界上，有些人是他惹不起的！”

    旁边的杀戮殿主也露出了残忍的笑容：“鬼王，你们先在这里等着，我过去把他的人头取回来！”

    阎罗点了点头，朝着旁边的两名殿主使了个眼色。

    “你们两个带上各自的人跟着杀戮一起过去，我倒要看看，这个林枫能有多大的能耐！”

    “是！”

    两名幽冥殿主应了一声，带着数百名杀手，浩浩荡荡的就朝着通道冲了过去。

    ......

    汉江。

    红玫瑰集团。

    叶轻柔坐在总裁的位置之上，看着手上的华夏银行黑卡，一阵出神。

    林枫！

    你现在还好么？

    没有答案。

    自从林枫前往东海之后，他们就彻底的断绝了联系，不管叶轻柔派出多少人，动用多少关系，也无法打探到林枫的消息。

    林枫就像是人间蒸发了一样，消失的无影无踪。

    这时，总裁办公室的门被敲响。

    “叶总。”

    安小轩的声音。

    叶轻柔平复了一下情绪，淡淡的说道：“进来吧！”

    总裁办公室的门被打开。

    一身职业制服，身材高挑的安小轩抱着文件，从门外走了进来。

    “总裁，销售部那边刚刚有人投诉，说是销售部长赵雅，最近情绪有些不太稳定，工作也不上心，你看……”

    “赵雅？”叶轻柔黛眉微蹙，问道：“是林枫的那个小阿姨，赵雅么？”

    “对的。”安小轩点了点头。

    叶轻柔叹了一口气：“或许是林枫的离开，让她的情绪不稳定吧，算了，不要管她了，让她缓缓吧。”

    “好。”

    安小轩没有离去，迟疑了一会，咬牙说道：

    “不过林枫这个混蛋也真是太可恶了，惹了这么大的事情，不去解决，竟然自己跑路了，让他的阿姨帮他承担，真是半点责任感都没有。”

    谈到这个，叶轻柔的表情也有些失落。

    她现在对林枫真是有些失望了。

    她一直以为，出了这么大的事情，林枫会站出来，与幽冥对抗，保护在他身后的人。

    但事实却是她想错了。

    林枫前往东海，一去未归，了无音讯。

    而他的亲人，却时时刻刻都受到来自生命的危险！

    这个举动，正如安小轩所说，太没担当了！

    根本不像是个男人！

    不过想想似乎也情有可原，之前林枫出手救她，也只是为了那八百万。

    这种没有任何感情、又视钱如命的雇佣兵，又怎么会为了区区一个女人，而去对抗幽冥那庞然大物呢？

    想到这里，叶轻柔的俏脸之上忍不住浮现出了一抹厌恶。

    她叶轻柔不管在汉江，还是在青城，都是天之骄女般的存在，现在为了这样一个渣男担心，真是太可笑了！

    叶轻柔在心中暗暗决定，从今往后，要和林枫断绝一切的关系，与这个人渣，彻底分道扬镳！

    “林枫想怎么做就怎么做吧，和我们无关。”叶轻柔一脸冷艳的说道。

    安小轩看了看叶轻柔，眨着美丽的眼睛：“叶总，你和林枫……”

    “我和林枫已经没任何关系了，他是他，我是我，你觉得，我一个叶家大小姐，红玫瑰集团的总裁，会看上那么一个没担当的男人么？”

    叶轻柔自嘲的笑了一声，已然恢复了那副女强人的模样。

    “也是！就是林枫这家伙想太多，老是想懒蛤蟆吃天鹅肉，也不看看自己什么样！”

    安小轩握了握小拳头，恨恨的说道。

    叶轻柔平淡的说道：“算了，不说这个了，还有什么事情么？”

    “有，青城那边，给你来了一封信，你要不要看看？”

    安小轩从文件里拿出了一个信封，放在了桌上。

    “嗯，你先出去吧。”叶轻柔回应。

    “好。”安小轩点点头，离开了办公室。

    叶轻柔一脸冷艳的拿过了信封，缓缓打开，抽出了里面的信件。

    这是青城叶家，她父亲叶海的来信。

    “期间已到，最后通牒，十天之后再没有消息，那就速回青城，不得有误！”

    看到这信件的内容，叶轻柔的眉宇之间透出了一抹悲伤。

    又是催婚的！

    而且还是最后通牒！

    看来叶海是真的等不下去了。

    十天之后，她若是不回青城，恐怕叶海就会动用叶家的力量，不惜一切代价，把她给弄回去了。

    除非能在这十天之内，找到男人结婚。

    但这可能么？

    叶轻柔是青城叶家公主，眼高过天，又怎么会急匆匆的找个人结婚呢？

    叶轻柔忽然又想起了林枫，如果这家伙不是雇佣兵，不视钱如命，那他倒是一个很好的人选。

    但……

    “唉！叶轻柔，你还在乱想什么呢，这个没有承担的男人，怎么可能配得上你，你们不是一个世界的！”

    叶轻柔直接打消了这个念头，拿起了一个打火机，点燃了信封。

    信封慢慢的燃烧，殆尽。

    “结束了。”

    “妈，小柔可能等不到你回来再嫁人了。”

    叶轻柔眼中泛出了晶莹的泪光，拿起了旁边那张华夏银行的黑卡，含泪点燃，掷于火中。

    林枫的一切，付之一炬。

    叶轻柔的心，在这一刻，也彻底的死了。

    但现实，有时候和想象总是出入很大。

    正当叶轻柔准备收拾心情，全力应对叶家的时候。

    突然！

    安小轩火急火燎的冲了进来。

    “叶总！叶总，出大事了！”

    叶轻柔好看的眉毛向上一扬，奇怪的问道：“出什么事了？”

    安小轩上气不接下气的说道：“您……您的母亲从美利坚来了电话，说是要为了当年的事情，给你赔罪忏悔！”

正文 不是感言的上架感言.

    你们猜的没错，这本书，要上架了，也就是你们深恶痛绝的要收费了。

    这是你们怎么骂都无法改变的，因为作者要赚钱，真的！

    我也不想跟你们说作者有多么的辛苦了。

    我就说说我自己的故事吧。

    十年之前，我踏入了网文界，花了两年时间，零零散散写了两百多万字，收入……

    只有可怜的三千块！

    两年，三千块，是个什么概念？

    估计连捡瓶子的都不如，后来我得了腰间盘突出，被病痛折磨，告别了网文界，到处去给人打零工。

    有一段时间，甚至连抽烟都要去捡别人的烟头，因为没钱！

    那是真的没钱！

    穷！

    在社会上摸爬滚打了几年，我有了老婆，我有了孩子，生活压力也变得更大了。

    为了奶粉钱，我不得不忍着旧病复发的痛苦，日日夜夜的码字，天天给你们写最新的章节，让你们看得舒服，看得高兴。

    一路走下来，五十五万字免费，九月十八号开书到现在，一月十八号，整整五个月，一分钱没赚到。

    家里人不同意继续写，到处都是阻力。

    还好，我还有你们这些读者，虽然很少，但也拥有。

    现在上架了，我知道很多人会弃书而去，但这都是没办法的，天下无不散的宴席。

    能支持我的，就尽量支持下吧。

    十块钱也能看一个月的章节了。

    陪着林枫，陪着狼王，陪着小阿姨，陪着叶轻柔，陪着胡可，继续走下去吧！

    他们（她们）需要你们！

    也需要更金钱的支持！

    不能支持的就算了，不要骂骂咧咧的，一本小说而已，太过在意，总归不好。

    天下无不散的宴席。

    静静的来，静静的走吧。

    好了。

    废话也说够了，该说的也说了。

    接下来预报一下，明天中午，十二点上架，爆更二十章，四万字！

    明天之后，每天最低三更，正常四更，爆更是五更！

    决不食言！

    最后，听风拜谢！

正文 第273章:真相!

    “什么？！”听到安小轩的话，叶轻柔脸色大变，瞬间站起身，难以置信的说道：“真的？”

    “千真万确！”安小轩坚定的点点头。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址（.au）】

    叶轻柔愣在了原地，久久才平复了心情，急忙说道：“快！快带我过去！”

    “好！”

    安小轩前面带路，领着叶轻柔出了总裁办公室。

    途中，叶轻柔有些疑惑的说道：“小安，你说我母亲要给我赔罪，赔什么罪？”

    “我也不太清楚，只是听说，好像是她离开时候的事情。”

    “她离开时候的事情？”叶轻柔一脸的狐疑。

    母亲离开的时候，似乎也没发生什么，如果非要说有的话，可能就是……

    银行卡？

    银行卡能有什么事？

    叶轻柔不解，只能跟随着安小轩，快步的朝着公司前台走了过来。

    接过电话，那头传来的真是她母亲的声音！

    顿时。

    叶轻柔泪如雨下，那一声憋了好几年的“妈！”终于在此刻叫了出来。

    久别重逢。

    母女之间有着千言万语。

    叶轻柔就像是一个小女孩一样，拿着电话，一边抽泣着，一边诉说着自己这些年经历的事情。

    一直过了有差不多半个小时。

    叶轻柔的母亲才突然哭诉道：“小柔，妈对不住你啊！当年都是妈的错，妈不该……不该……”

    说到最后，叶轻柔母亲的声音梗咽了起来。

    叶轻柔抹了抹眼泪，问道：“妈，到底出了什么事？我怎么不知道？”

    电话那头沉寂了半响，忽然回应：“小柔，那张黑卡，你没用过么？”

    “没有！妈，我一直都留着，等你回来，从来没用过。”叶轻柔有些天真烂漫的说道。

    电话那头沉默了下去，完全没了声音。

    “妈，你怎么了？”

    还是没有回应。

    突然！

    哭泣声从电话那头传来。

    “呜呜……小柔，我的闺女，你怎么会这么傻！都这么多年了，难道你就没去看看么？”

    “妈，这可是你留给我的钱，我怎么敢轻易使用……”

    “你这个傻女儿……妈没有给你留钱，那张黑卡里面，一分钱都没有……”

    轰！

    这句话犹如晴天霹雳般，在叶轻柔的耳畔响起。

    卡里一分钱都没有？

    这怎么可能！

    “你……你说的都是真的？”

    “呜呜，都是妈的错，小柔，妈妈求你原谅……”叶轻柔的母亲失声哭诉。

    “嗡！”

    一瞬间，叶轻柔的脑海陷入到了一片空白，全身猛地哆嗦一下，右手一松，电话直接就掉落在了地上。

    黑卡里面没钱！

    一分钱都没有！

    那林枫之前说，拿了卡里的八百万救她！这又从何谈起呢？

    叶轻柔一脸的茫然，傻傻的没有反应过来。

    突然！

    一个可怕的念头从叶轻柔的脑海中划过。

    林枫并没有拿钱，林枫根本不是为了钱救她！

    顿时，叶轻柔的娇躯剧震，俏脸变得如纸片般苍白！

    此刻，这大名鼎鼎的红玫瑰总裁，终于意识到了，她又一次错怪了林枫。

    错怪了那个曾经保护过她的男人！

    “叶轻柔！你这个笨蛋！你这个彻头彻尾的笨蛋！“

    “呜呜！”

    叶轻柔崩溃了，“哇”的一下哭了出来。

    哭得梨花带雨，哭的让人动容。

    红玫瑰的员工见到这一幕，全都是面露惊讶之色。

    叶轻柔的性格他们可都是知道的，一向都是雷厉风行，典型的女强人！

    还能有什么事情，会让她哭的那么伤心呢？

    安小轩赶紧走了上去，轻声问道：“叶总，你没事吧？”

    “我……我……呜呜……”

    叶轻柔一把抱住了安小轩，失声痛哭，泣不成声。

    “叶总，你到底怎么了？”安小轩满脸的疑惑。

    “别问了！你别问了！走！给我准备车！我要去东海！”

    叶轻柔抹了抹眼角的泪水，俏脸之上露出了坚定之色。

    “啊？去东海做什么？！”

    安小轩一脸的诧异，说道：“叶总，田家刚刚倒台，汉江这边还有好多服装公司等着我们收购，还有青城那边的合同，最近临江的领导也要过来检查，这种时候，你不该离开汉江的……”

    “不管，我一定要去！”

    叶轻柔已经顾不得这么多了，毋庸置疑的说道。

    安小轩本来还想说些什么，但看叶轻柔这副坚定的模样，也只能叹了一口气。

    “好吧，那我去准备车子！”

    说完，安小轩就快步离开了这个地方。

    在她走了之后，叶轻柔才逐渐的平复了心情，看向东海的方向，一双美眸之中，透出了无限的自信。

    林枫！

    你等我！

    你一定要等我！

    我叶轻柔是青城叶家大小姐，是汉江十大美女之一，我一定！一定会让你喜欢上我！

    我要你做我的男人！

    东海。

    天蓝地下室之内。

    杀戮殿主率领着一大群的幽冥杀手，冲到了地下室的通道之前。

    但到了这里，忽然一道冷漠的声音传了进来。

    “你们要去哪呢？”

    这是林枫的声音。

    幽冥的众人心中一凛，纷纷四处张望起来，想找到林枫的身影。

    杀戮殿主凶残看着通道的前端，狞笑道：“小子，别他妈在这装神弄鬼，给我滚出来吧！”

    “好！既然你这么急着送死，那我就成全你！”

    “冲！”

    随着林枫最后一道声音落下，周围忽然响起了一阵巨大的汽车轰鸣声。

    轰轰轰！

    通道的外围，尘土飞扬，似乎有无数辆重型坦克正朝着这边驶来。

    杀戮殿主身经百战，当即就意识到了情况不妙，大喝一声：“快躲开！”

    可是已经晚了。

    轰！

    轰！

    嘭！

    在震耳欲聋的汽车轰鸣声之后，忽然响起了一道巨大的撞击声。

    下一秒。

    面前的墙壁轰然而倒，几辆犹如钢铁巨兽般的黑色越野车横冲而出，裹挟着无法匹敌的气势，朝着幽冥杀手冲了过来。

    在场的幽冥杀手可是有着数百人，面对这如劲风般的越野车，他们根本无处可躲！

    很快。

    “啊！”

    “啊！”

    一道道撕心裂肺的尖叫声响彻整个地下室，站在前排的一些幽冥杀手闪躲不及，直接就被滚滚的车轮碾成了肉饼。

    鲜血四溅。

    一时之间，哀嚎遍野，场面惨不忍睹。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第274章:绞杀

    只是一个照面，林枫等人就击杀了幽冥几十名的杀手！

    其余的幽冥杀手看到这一幕，心中都是骇然无比，他们虽然杀人如麻，但还从没见过像林枫这么变态的，简直就是视人命如草芥啊！

    轰！

    在碾死了一个幽冥杀手之后，这几辆黑色的超级越野车才停了下来。【.au】

    林枫从车上跳下，踩着粘稠的鲜血，一步一步的走到了幽冥众人的面前。

    “就是你们杀了霍哥？”

    语气冰冷刺骨，其中还透着浓浓的杀气！

    幽冥的各大殿主毕竟是见过世面的人，没有被林枫的气势给吓住。

    杀戮殿主还是一如既往的残忍，变态的笑道：“小子，没错！就是我们杀得！他的脑袋已经被我们拧下来当球踢了！对了！还有你的脑袋，我们也会拧下来当球踢的！哈哈！”

    狂妄！

    凶戾！

    这才是一个恐怖的杀手！

    或许换了另外一个人，就要被这家伙的气势给吓住了！

    但杀戮殿主或许到死都没想到，他面前站着的，是一个多么恐怖的人！

    林枫阴沉的看着杀戮殿主，眼眸之中，红光跳动，仿佛一只等待着出笼的野兽般，恐怖无比。

    “他的人头还在你们这么？”

    杀戮殿主狰狞的笑道：“在！当然在了，不过有点脏，你要不要看看？”

    “不用了，在就好，既然在这里……”

    林枫停顿了一会，忽然，双眸爆出了红光，浑身煞气充斥了这个地下室。

    “那你们，就都给我下去陪他吧！”

    嘭！

    林枫暴怒，双腿向下一踏，如同一只凶残的恶狼般，纵身而出，无常利刃瞬间就刺向了杀戮殿主。

    杀戮殿主丝毫不惧。

    “来得好！”

    杀戮殿主杀人无数，自身就是一个很彻底的疯子，根本不会怕林枫，况且在他眼里，林枫只是一个二十出头的小青年，这种人愣头青敢找他拼命，找死！

    杀戮殿主的军刀也快如闪电，瞬息之间，就朝着无常撞了上来。

    但林枫现在已经是暴怒的状态，又怎么可能会被区区一把军刀挡住呢？

    “滚开！”

    全身的力气压下。

    铛！

    清脆的金属碰撞声响起。

    杀戮殿主还没明白是个什么情况，只觉得眼前冷光一闪，无常就刺进了他的脑袋之中，鲜血止不住似的流了出来。

    “你……你……”

    阎罗等人面色大变，他们万万没想到，杀戮殿主竟然连林枫的一招都顶不住。

    “小子，你给我住手！”

    阎罗一声暴喝，还想救下杀戮殿主。

    可是已经来不及了。

    林枫神色冷漠至极，冰冷的说道：“死吧！”

    咻！

    无常利刃掠过，带起了一道冷光。

    杀戮殿主的脖子被切断，脑袋骨碌碌的掉落在地上，鲜血喷涌而出。

    众人骇然无比，这林枫也太厉害了吧？不到一分钟的时间，就灭杀了幽冥的一个殿主。

    林枫冷冷的扫了一圈在场的所有人，军刀指着阎罗：“你们今天一个都跑不了！”

    “都得给我死！”

    阎罗幡然大怒，暴喝道：“狂妄的小子，真以为我们幽冥奈何不了你了么？”

    “暗黑，给我结杀阵，今天我必定要灭杀他！”

    “好的鬼王！”

    暗黑殿主阴森森的一笑，猛地一挥手：“杀阵起！”

    话音一落，四周的数百名幽冥杀手当即有了动作。

    他们全都拿出了军刀，如同鬼魅般，形成了一个诡异的阵型，将林枫等人团团围住！

    “杀阵？狼王，这些华夏的杀手也太可笑了吧？给我三分钟，我立马破了他！”

    蜘蛛语气之中透出了一股轻蔑。

    确实！

    蜘蛛作为狼王以前最得力的手下，跟随狼王面对过的杀手数不胜数，像这种等级的杀阵，对他们来说，只是小儿科罢了。

    “去吧，不要浪费太多时间！”

    林枫冷冷的说了一句，他相信蜘蛛的实力，也清楚，这家伙绝对不会失手！

    “好！”

    蜘蛛残忍一笑，手中不知何时出现了一柄军刀，随即一个闪身，进入到了杀阵之中。

    “哈哈！还敢上门送死，你这家伙真是不知道天高地厚！”

    暗黑殿主讥讽的看着蜘蛛，那眼神就像是在看一个死人！

    其他的人也是冷笑不已，敢只身闯入幽冥的大杀阵，这家伙真是愚蠢至极。

    “是么？那我就让你们体会体会，什么叫做绝望吧！”

    蜘蛛手握军刀，忽然踏前一步，以一个极快的速度冲向了暗黑殿主。

    “哼！就你这三脚猫的功夫也想杀我？真是可笑！”

    暗黑殿主丝毫不惧，冷哼了一声：“把他给我拦下来！”

    “是！”

    几名在杀阵之中的幽冥杀手接到命令，如鬼魅般冲出，来到了蜘蛛的面前。

    “一群废物！给我滚开！”

    蜘蛛军刀挥舞，冷光四溢，每一刀下去，都带出一抹鲜血，带走一条人命。

    半响后，这冲来的几名杀手全被击杀。

    蜘蛛势不可挡，冲向了前头的暗黑殿主。

    “没想到还是个练家子，果然有几分功夫，但今天你是绝对走不出这里了！”

    暗黑殿主一挥手，杀手们随之冲出。

    以十数人为一队，如同潮水般，一波又一波的朝着蜘蛛涌来。

    “好大的场面。”

    蜘蛛眼中透出了一抹戏虐，冷笑道：“狼蛛，该你们上场了！”

    “好！”狼蛛清冷的应了一声，随即带着身后的几人，抽出军刀，直接就冲入到了人群之中。

    他们这些人都出身在世界上最好的特种部队，身经百战，受过无数的训练，反应力、速度、力量，都是一流的！

    这些幽冥杀手在他们眼前，就像是婴儿一般弱小，不值一提！

    刀光很快照亮了这地下室。

    这场几乎是毫无悬念的战斗，飞速的落下了帷幕。

    碾压！

    蜘蛛的人只用了三分钟不到，就杀了整整四十名幽冥杀手！

    而且还毫发无伤！

    这恐怖的实力，震惊了在场的所有幽冥杀手！

    “来啊！继续啊！”

    蜘蛛浑身都是粘稠的鲜血，一脸凶残的笑容。

    暗黑殿主此时也意识到了事情的严重性，沉声说道：“这几个棘手的家伙难以对付，各位殿主，恐怕我们要一起出手了！”

    话音一落。

    剩余的三名幽冥殿主踏步而出，目光冰冷的注视着蜘蛛。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第275章:宗师?

    “小子，这可是你们自找的！”

    “上！弄死他们！”

    四大殿主冲了过来，周遭的上百名幽冥杀手再次出手。【.au.】

    一场混战拉开了序幕。

    林枫没有参加，只是冷眼旁观。

    他之所以这样，倒不是因为想要装逼，而只是在提防着阎罗。

    这个幽冥的鬼王或许比不上他之前遇到过的那些凶残人物，但肯定也不是什么简单角色！

    果然！

    当蜘蛛与四大殿主们厮杀的时候，阎罗脸上忽然闪过了一抹冷光，一挥手！

    阎罗身后的七八名幽冥杀手走了出来，他们纷纷从怀中掏出了一柄柄黝黑的东西，指向了蜘蛛等人。

    林枫眼皮一跳。

    热武器！

    他万万没想到，幽冥竟然还有这种东西。

    毕竟杀手杀人，每次都是要悄无声息，使用热武器，这根本不是一个杀手的作风。

    不过看来，这个阎罗是一个不按常理出牌的人。

    “暗黑，快退开！”

    阎罗大喝一声。

    暗黑殿主心领神会，朝着蜘蛛冷笑了一声：“小子，好好享受吧！”

    说完，四大殿主就全都闪身向后，退了回去。

    幽冥的杀手们也是如此，纷纷避让开来。

    “动手吧！”

    阎罗一声令下。

    十几把黑漆漆的热武器被掏了出来，对准了蜘蛛等人。

    “你们这群猖狂的家伙，给我死吧！”

    阎王狰狞的大笑。

    在他看来，蜘蛛这几个人肯定是已经跑不掉了，毕竟你再厉害，你还能比子弹更厉害不成？

    但他千算万算，却没有算到，在他的旁边，还站着一个狼王！

    “雕虫小技，也敢拿出来献丑？丢人！”

    林枫突然摸出了一排银针，随即银针刺出，裹挟着破风之势，刺向了那拿着热武器的幽冥杀手！

    “啊！”

    “啊！”

    那几人还没明白是个什么情况，就被银针刺了个正着，痛苦的摔倒在地。

    “好机会！”

    见此时机，蜘蛛也不敢有丝毫的怠慢，一个纵身，冲到了那拿着热武器的几人面前。

    军刀划过。

    鲜血溢出。

    这几人当场毙命。

    “你！”阎罗暴怒，他再也憋不住了，猛地一拍桌子，飞身而出，冲向了旁边的林枫。

    “找死！”

    林枫冷哼了一声，也是一个纵身，与阎罗来了一场正面的冲突。

    两人拳脚相加，打得不相上下！

    过了一会，阎罗才向后退了几步，惊骇的说道：“你体内有气，你是武道宗师？！“

    “武道宗师？”林枫眉头一皱。

    他常年生活在国外，还从来没有听说过这个称呼。

    “我不知道你说什么，但你今天必须要死！”

    “哼！大言不惭，同为武道宗师，你拿什么杀我？”

    阎罗面露狰狞之色，猛地又是一拳踏出，轰向了林枫。

    林枫目光冰寒，冷笑道：“不知死活，你以为就你这点手段，能与我狼王平起平坐了么？做梦吧！”

    “乾坤八卦，荡势！”

    林枫屏吸沉气，右手抬起，一股无名的力量在手中凝聚，猛地轰出。

    嘭！

    这一下，阎罗被彻底轰飞了出去。

    “嘶！”

    阎罗痛苦的倒吸了一口凉气，看向林枫的时候，眼神已经变成了彻底的恐惧。

    “内劲外放，你……你是大宗师？！”

    “少说废话，给我死吧！”

    林枫哪有心情和这个阎罗扯这些有的没的，一个纵身，如同饿虎扑食般，冲到了阎罗的面前，大手一探，就想把这家伙抓住。

    阎罗早已没有了之前的傲气，随手抓起了旁边的几名幽冥杀手，砸向了林枫，然后一个转身，如丧家之犬般，疯狂逃窜。

    林枫捏断了几名幽冥杀手的脖子，目光冷冽的看着阎罗。

    “还想逃？找死！”

    说完，林枫飞快的追了上去。

    他是绝对不能让这个阎罗逃了，因为冷牙的消息还没问到呢！

    剩下的幽冥杀手却是看得目瞪口呆。

    这是什么情况？

    自家的鬼王被林枫这么轻松就打跑了？

    这也太可怕了吧？

    要知道，阎罗鬼王在临江区也算得上是数一数二的大人物了，实力超凡，而林枫呢？一个毫不起眼的毛头小子……

    他们感觉自己的世界观都被彻底颠覆了。

    蜘蛛却是阴森森的笑道：“各位，别看了，你们的对手，是我们！”

    天蓝酒店地下室的内部。

    阎罗一路逃窜，林枫在后面紧追不舍。

    好一会，林枫也没能追得上阎罗，这让他不得不暗骂一句。

    妈的，堂堂一个杀手组织，其他的手段弱的不行，这逃命倒是挺在行。

    突然！

    前头的阎罗停了下来，露出了阴测测的笑容。

    “小子，别追了。”

    看到他这表情，林枫心中一沉，止住了脚步。

    “怎么？打算和我拼命么？”

    阎罗脸上的笑容不减，狰狞的说道：

    “小子，你是大宗师没错，我也打不过你，但你太年轻，狂妄自大，这是武者大忌，本来今天你是不用死的，但现在你却是必死无疑了！”

    林枫皱了皱眉，环顾了一圈四周。

    这是地下室的内部，估计也是幽冥的一个仓库，或者是什么重要的据点。

    这里光线昏暗，四周藏着什么，不得而知。

    隐约之间，还传来了“沙沙沙”的奇怪声音，诡异无比。

    见林枫皱眉，阎罗更是得意的大笑：“小子，你也别猜了，这是我们幽冥的地狱，进入到这里的人，无一例外，绝无生还！”

    林枫冷笑不已。

    “区区一个二流组织也敢妄称地狱，你也不觉得可笑。”

    “哼！嘴上功夫厉害有什么用？今天我便让你知道，什么叫做生不如死！”

    阎罗眼神冰冷，忽然吹出了一个刺耳的口哨。

    顿时。

    周围的黑暗之中，浮现出了一双双如同鲜血般嫣红的眼睛。

    “这是……”

    林枫微微沉吟，很快就意识到了什么。

    这是蛇！

    毒蛇！

    阎罗癫狂的大笑道：“小子，好好享受吧，顺便也尝尝，我这个地狱的滋味了！哈哈！”

    这间地下室是阎罗最后的杀手锏。

    里面的毒蛇他已经培养了很多年，以前都是用来处理没有完成任务的杀手，到了现在这种关键时候，也能派上用场了。

    “想用毒蛇来杀我？”

    林枫嘴角勾起，露出了一抹讥讽的笑容：“你还真是不见棺材不落泪。”

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第276章:击败阎罗

    阎罗眼皮一跳，冷哼道：“小子，说大话你也不怕闪了舌头，待会我看你还笑不笑得出来！”

    “咻！”

    又是一声尖锐的口哨声。【本章节首发-爱-有-声-小说网,请记住网址（.au）】

    无数双猩红色的眼睛瞬间就投向了林枫。

    “呲呲呲”的声音此起彼伏。

    这群毒蛇全都摆出了进攻的姿势，一窝蜂的朝着林枫扑了上来。

    “哈哈！给我咬死他！咬死他！”

    阎罗癫狂的大笑道。

    林枫呵呵一笑：“区区几条毒蛇你也想咬死我？不好意思，我忘了告诉你了，我在非洲除了有狼王的称号之外，我还有另外一个称号……”

    “是什么？”阎罗眉头一皱。

    林枫戏虐的笑道：“绝命毒师！”

    “绝命毒师？”阎罗一脸的莫名其妙，这特么什么玩意？

    不过很快，他就知道了林枫的意思。

    只见林枫冷笑了一声，右手朝着怀里一摸，直接就摸出了十枚银针。

    “咻咻咻！”

    十枚银针很快刺出，扎在了林枫眼前的地面之上。

    紧接着。

    一股股漆黑色的液体从银针上溢出，渐渐的流淌在了地上。

    “这是什么？”阎罗心中一跳，神色变得凝重了起来。

    林枫神色淡漠，颇为讥讽的说道：“夺命针，世界上最恐怖的毒针，只需要轻轻的扎一下，就能让一头大象丧命。”

    “哼！我还以为是什么厉害东西，不就是几枚毒针么？凭这些，你又如何阻止蛇群？”

    阎罗脸上露出了轻蔑的表情，看林枫的眼神就像是看一个死人似得。

    “呵呵，区区几枚毒针确实是阻止不了蛇群，但你或许不知道，夺命针使用的是一种剧毒物质，而这种剧毒物质，天下间没有任何一种毒物敢靠近，你觉得，你这几条蛇会是例外么？”

    林枫看着阎罗，语气之中充满了玩味。

    “装神弄鬼！我这蛇滋养了四五年，吃了无数的毒物，难道还怕你这几枚银针不成？”

    阎罗根本就不相信林枫的话。

    这也不奇怪。

    林枫看起来才二十出头，谁能想到，一个二十出头的年轻人，竟然是个赫赫有名的中医圣手呢？

    现实总是会打脸的。

    下一秒。

    阎罗的嘴巴就睁大到了最大，眼神之中，尽是惊恐。

    原本围拢在林枫身旁的蛇群，见到地面上那诡异的银针之后，竟然嘶叫了两声，扭动着身子，直接就朝着四处逃窜开来。

    “这怎么可能！”

    阎罗看得目瞪口呆。

    林枫露出轻蔑的笑容，一步一步的朝着阎罗走了过去。

    “鬼王，现在，你相信了么？”

    阎罗惊恐的看着林枫，颤声说道：“你……你到底是谁？！”

    “一个能拿要你命的人！”

    林枫脸上泛起了凶光，右手一摸，无常利刃出现在了手中，一个闪身，无常直接就抵在了阎罗的脖子之上。

    阎罗吓得魂不附体，一个踉跄，坐倒在了地上。

    “放过我……你……你放过我！”

    他终于怕了！

    此刻，他终于意识到，眼前这个年轻人，不是他惹得起的！

    林枫冷漠的说道：“想要我放过你也行，你回答我一个问题！”

    “说！你说……”阎罗仿佛抓住了最后一根救命稻草，赶紧问道。

    林枫环顾了一圈四周，冷冷的问道：“冷牙，在什么地方？”

    “冷牙？”阎罗微微一愣，眼神闪过一抹狡黠，说道：“我不知道你在说什么，我们这没有冷牙……”

    “哼！我看你这是在找死！”

    林枫幡然大怒，无常利刃挽起了一道冷光。

    “唰！”

    无常划过阎罗的脸颊，带出了一抹鲜红色的血液。

    “你说！还是不说？”

    林枫目光如注，冰寒刺骨！

    感受到脸上火辣辣的痛楚，阎罗吓得浑身一个激灵，这才急忙说道：“她……她被关押在了监狱里面，就在地下室的内部，我可以带你过去……”

    听到这个消息，林枫脸色稍稍缓和，喝道：“那不还快走！”

    “好！好。”

    阎罗从地上爬起，战战兢兢的走在了前面。

    林枫则紧紧跟在这家伙的身后，寸步不离。

    在阎罗的带领之下，林枫进入到了幽冥的内部。

    在这里，林枫看到了无数被关押的人，这些人有男有女，似乎都是被幽冥派人抓回来的。

    “杀手组织不杀人，竟然还干绑票的行当，果然是不入流的东西。”

    林枫的目光又冷了几分，这个幽冥为祸临江多年，今天也该到头了。

    阎罗把林枫带到了这监狱的最深处，说道：“这房间之内关押的就是冷牙……”

    “开门！”林枫冷声喝道，无常利刃又向前抵了几分。

    阎罗不敢有丝毫的怠慢，直接就打开了这个房间的大门。

    映入眼帘的是一个房间，光线有些昏暗，但布置还算得当，该有的东西都有……

    “冷牙！”

    林枫在什么时候都能稳重，但现在冷命悬一线，他再也稳重不了了，直接就冲了进去。

    一番搜寻，却是半点冷牙的踪影都没有。

    林枫怒了，一把抓住了旁边的阎罗，吼道：“你不是说冷牙在这么？人呢？”

    “我……我也不知道，我之前只是让人关押了她……”阎罗也是一脸的茫然，显然，他是真的不清楚。

    林枫环顾了一圈四周，发现通风管道的口已经被人给打开了。

    冷牙很有可能就是从这里逃走了。

    回想到冷牙之前给蛇王留下的信息，林枫立即就意识到了什么，怒道：“你们是不是给冷牙下了毒？”

    阎罗目光闪烁，忽然阴测测的笑道：“既然你知道我给冷牙下了毒，那你还想杀我么？”

    他似乎是看出了林枫和冷牙之间的关系，想用冷牙来威胁林枫。

    “你知道我的手段，再敢多说一句话，我杀了你！”

    林枫却是凶戾尽显，军刀冰冷。

    阎罗狞笑道：“你别把我当傻子了，我知道到了最后，你也一样会杀了我，我告诉你，冷牙的毒，除了我之外，无人能解，你敢杀我！那她就必死无疑！”

    “哈哈！”

    说到最后，阎罗有恃无恐的大笑起来。

    在他看来，有冷牙这个把柄，林枫肯定是不敢对他怎么样了。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第277章:末路!

    但或许阎罗并不知道，在他面前的这个人，到底是谁，究竟有多恐怖！

    “噗！”

    一道沉闷的声音响起。【本章节首发-爱-有-声-小说网,请记住网址（.au）】

    无常军刀直接就刺入到了他的心脏之中，血流如注。

    “你！”阎罗脸色大变。

    “下辈子记住，有些人，是你威胁不了的。”林枫的声音如同地狱传来的催命符，恐怖冰冷。

    阎罗艰难的看向了林枫，瞳孔放大到了最大，眼神之中，尽是恐惧。

    “给我下去吧！”

    林枫残酷一笑，军刀直接就拔了出来，鲜血止不住似的溢出。

    阎罗梗咽的几声，最终还是无力的倒在了地上。

    随着他的倒下，临江区最大的杀手组织也轰然而倒。

    林枫就像是做了一件微不足道的小事般，用旁边的一块破布擦拭了一下无常上的血迹，打开了通讯器。

    “老鹰，定位一下冷牙的位置。”

    “冷牙的位置？”

    老鹰的声音微微迟疑，随即奇怪的说道：“老大，我们没有任何关于冷牙的信息，这该怎么定位？”

    林枫面色冷漠：“你找美杜莎，让她给你冷牙的信息。”

    “可是蛇王她，似乎并不想给……”老鹰有些为难。

    林枫冷哼了一声，怒声喝道：“那你就跟她说，要是不给，等着老子灭了她的兵团！”

    威胁中东雇佣兵之王！

    这话恐怕也就林枫敢说出来了吧！

    而且和林枫熟络的人都知道，既然他敢说，那就一定会做出来！

    老鹰沉默了好久，才缓缓的说道：“好吧，那我试着联系一下。”

    不一会。

    老鹰的声音再次传了回来。

    “老大，位置已经确定了，就在天蓝酒店的顶楼。”

    “酒店顶楼？她在上面做什么？”林枫眉头一皱。

    “好像是……”老鹰停顿了一会，然后语气有些惊恐的说道：“好像是想要跳楼！”

    林枫脸色瞬间大变，骂了一句：“该死！”

    紧接着。

    林枫不敢有丝毫的怠慢，如同一阵劲风般，朝着地下室外冲了出去。

    到了外面，蜘蛛等人的战斗也已经结束的差不多了。

    幽冥剩余的几大殿主全被绞杀，数十名幽冥杀手死在了军刀之下，这偌大的地下室此刻恍如修罗地狱般，血腥恐怖。

    不过林枫也没有怜悯，幽冥杀手罪恶多端，确实也该死了！

    跟蜘蛛吩咐了一些事情，林枫便随手换了一件衣服，离开了这个地下室。

    到了外面，已经几乎是深夜时分了。

    天蓝酒店的宴会也落下了帷幕，无数大人物都离开了现场，只剩下了OO@@的一些服务员正在收拾着东西。

    林枫从地下室冲了上来，几名保安立即拦住了他。

    “干什么的？！”

    “给我站住！”

    林枫心急如焚，暴喝一声：“滚开！”

    几名保安都是普通人，被这么一吼，顿时有些发懵。

    反应过来之后，其中一名魁梧的保安踏步而出，直接就挡在了林枫的面前。

    “小子，你他妈挺牛逼啊！敢在我们天蓝……”

    话还没说完，这保安只觉得面前冷光一闪，脖子上就有了一股凉意。

    一柄军刀直接就抵在了他的脖子上。

    “我让你们滚开，没听到么？”

    林枫语气冰寒，双眸之中泛着恐怖的红光。

    魁梧保安只是一个小人物，哪见过这么恐怖的阵势，当即吓了一大跳，态度有了180°大转弯，当即让出了一条路来。

    “您请……您请……”

    林枫并没有放过他，怒声问道：“你们这什么电梯能直通顶楼？”

    “都可以……”魁梧保安老实回应。

    林枫继续问道：“什么电梯最快？”

    “当然是总……”魁梧保安想都没想，就回答了一句。

    但话说到一半，他却顿住了，似乎有什么顾虑。

    林枫冷哼一声：“你还真以为我不敢杀你么？”

    无常军刀又向前压了几分。

    这保安顿时吓得魂飞魄散，颤声说道：“总裁专用的电梯，在大门拐角！”

    这话刚说完，保安只觉得面前劲风掠过，随即林枫的身影就消失不见了。

    众人看得目瞪口呆。

    尼玛！

    这到底是人还是鬼啊？

    其中一名保安小心翼翼的问道：“队长，我记得总裁刚刚进去，这家伙要是和总裁撞上，我们岂不是……”

    “还管那么多干嘛，小命要紧。”

    魁梧保安抹了一把额头上溢出的冷汗，心脏还是砰砰砰的乱跳。

    刚刚林枫给他的威慑力太大了，估计一时半会都缓不过来。

    电梯。

    天蓝集团总裁专梯之内。

    一名面容姣好，身材高挑，穿着一席职业套装的冷艳美女正站在电梯之内，打着电话。

    “总裁，幽冥的事情快要捂不住了，上面已经派人过来查了，估计用不了几天，就该查到咱们酒店了。”

    一道焦急的女声从电话那头传了过来。

    冷艳美女黛眉微蹙，问道：“梅叔那边怎么说？可不可以拖延一些时间？”

    “不行，上面已经下了最后通牒了！”

    电话那头停顿了一会，继续说道：“总裁，我觉得，这件事会不会是鼎爷在暗箱操作？”

    “有可能，龙鼎一心想要称霸东海，吞并我们天蓝集团，利用官方对我们出手，也情有可原。”冷艳美女沉思回应道。

    那边的女声叹了一口气：“那总裁，我们现在该怎么办，要是真查了下来，那我们可是死定了！”

    冷艳美女神色也是有些落寞，想了一会，说道：“等晚些时候，我再去和阎罗沟通一下吧，或许……”

    “不要！”女声赶紧说道：

    “总裁，我觉得你现在还是快走的好，幽冥肯定也得到了消息，阎罗对你可是心怀不轨的，要是天蓝集团对他们没用了，我感觉阎罗会对你出手……”

    谈到这个，冷艳美女眼眸之中多出了一抹忧伤。

    “事到如今，我也想不了这么多了，天蓝集团肯定是不能倒的，只要天蓝一倒，那我妹妹就永远救不出来了，所以……不管怎么说，我还是要走一趟……”

    电话那头沉默了。

    许久之后，女声才悲凉的说道：“总裁，难道就没有其他的办法了么？”

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第278章:作死的白千柔

    冷艳美女摇了摇头，心中苦涩不堪。【.au】

    “除非能把幽冥全灭了，把他们的痕迹全部抹除，否则别无他法……”

    说出这话的时候，冷艳美女心中也是苦涩不堪，其他她自己十分的清楚，这是根本不可能的事情。

    幽冥是什么？

    临江区最强大的杀手组织，想要覆灭他们，谈何容易？

    电话的女声也知道这事情不可能，回应：“总裁，你还是再考虑考虑吧，你这么一去，真的……不会有好结果的。”

    “别说了，为了小晴，我已经做了这么多了，不缺这一次。”

    冷艳美女俏脸之上浮现出了一抹坚定。

    “好吧，那你……小心点。”

    电话挂断了。

    冷艳美女靠着冰冷的电梯，深深的叹了一口气。

    她叫白千柔，是天蓝集团的总裁。

    其实她也知道，自己如果孤身前往幽冥的地盘，会面临着什么，但只要有一点希望，她就不能不去做，因为她的妹妹，白小晴还在幽冥的手上。

    她无法想象，自己如果逃跑了，那她妹妹将会是个什么下场。

    所以，不管前方多么凶险，她都一定要去做！

    想到这里，白千柔俏脸上攀上了一抹寒霜，这才按下了电梯负一楼的按钮。

    电梯门缓缓关起。

    在最后的一霎那，忽然一只大手伸了进来，直接就扒住了电梯的大门。

    “给我开！”

    一声暴喝。

    电梯门被这大手直接扒开，一名青年赫然站在了电梯门前。

    白千柔被这突如其来的一幕吓了一跳，惊叫道：“你是什么人？”

    “闭嘴！”

    林枫冷漠的看了她一眼，然后按下了顶楼的按钮。

    白千柔平复了一下心情，一脸冷艳的说道：

    “这位先生，我不知道你要干什么的，但我警告你，这里是我的公司，这座电梯是我专用的，你闯进来，这可是违法的！”

    林枫压根没有理会这小妞，而是目不转睛的看着电梯。

    “5！”

    “6！”

    “7！”

    “”

    林枫在心里大吼着，快点！你他妈倒是快点啊！

    见这家伙根本没有半点理会自己的意思，白千柔面若寒霜，顿时就生气了。

    自从她当上天蓝集团总裁之后，谁见了她不是恭恭敬敬的，哪遇到过这种蛮不讲理的家伙。

    “先生，我需要一个道歉，不然我可就报警了！”

    白千柔再次立喝了一声。

    林枫此时心急如焚，哪还有功夫搭理这小妞，直接就当做没听见了。

    “你！”白千柔气得娇躯发颤，跺了跺脚，心中忽然升起了一阵的委屈。

    自己堂堂的天蓝集团总裁，受幽冥的欺负也就算了，现在竟然连一个看起来只有二十出头的家伙也跑来欺负她！

    可恶！

    可恶！

    这家伙真是太可恶了！

    白千柔越想越气，忽然心生一计，这家伙看起来是有急事要去顶楼，那我……

    哼！

    白千柔忽然一个闪身，纤细的手指轻点，“啪啪啪啪”从一楼到二十楼的电梯按钮全部点亮。

    “叮……14楼已经到了！”

    电梯很快就停了下来。

    林枫来不及阻止，看着这一幕，脸色阴沉到了极点。

    “你知道你在做什么么？”

    白千柔一脸冷艳的说道：“这是我的电梯，我做什么，关你什么事？”

    她心里还有点小得意，让你欺负我，现在知道错了吧？

    林枫眼中的怒火一阵跳动，犹如一只暴怒的野兽般，双眼猩红的看着白千柔。

    “你这是在找死！”

    林枫手臂上的青筋暴起，浑身的煞气尽显无疑，猛地一拳，砸在了电梯的墙壁之上。

    嘭！

    巨大的力量让这金属电梯凹了下去。

    白千柔甚至都能清楚的感觉到，林枫这一拳，让整座电梯都震了一下。

    白千柔常年生活在上流社会，见的都是社会名流、公子哥，哪遇到过这种野蛮人，当即就被吓得花容失色。

    “你……你要干什么？现在是法制社会，你要是敢对我动手，我……我不会放过你的！”

    毕竟还是一个集团的总裁，白千柔虽然害怕，但还是壮着胆子，喊了几句。

    林枫心中虽然已经是怒火升腾，但他还是强行压了下去。

    现在不是愤怒的时候，先救冷牙要紧。

    “天蓝集团的总裁是吧？我送你一句话，不作死就不会死！今天的事情没完，以后我一定会回来找你的！”

    林枫盛怒之下，朝着电梯门就是一脚。

    嘭！

    这坚硬的金属电梯门瞬间就被踹开了，林枫的身形一闪，迅速的消失在了电梯之内。

    白千柔看得俏脸苍白。

    这到底是人？

    还是鬼？

    不过她也管不了这么多了，急忙掏出了自己的电话。

    “喂！是保安部么？有人闯上天台了，快把你们所有人都给我叫过来！”

    14楼距离顶楼也仅仅才6楼的路程。

    林枫一路狂奔。

    没一会就冲到了天台，推开大门，外面的冷风瞬间涌了进来。

    “冷牙！”

    “冷牙！”

    “你在什么地方？”

    林枫心急如焚，如同一只无头苍蝇般，在这天台之上疯狂寻找起来。

    突然！

    一道淡蓝色的身影映入到了林枫的眼帘。

    冷牙！

    正是冷牙！

    此时的冷牙穿着一身的淡蓝色长裙，站在天台的边缘上，身体被大风吹得歪歪斜斜，但是仍然的站立着。

    林枫一看，登时就怒了，大声吼道：“冷牙，你做什么！你快给我下来！”

    但冷牙却是置若罔闻，还是站在天台之上，目光呆滞的看着前方。

    林枫心中一沉，现在的冷牙，恐怕已经进入到了自我的世界里，如果现在惊动了她，很有可能会直接酿成悲剧。

    林枫深呼了一口气，平复了一下心情，就开始一步一步的朝着冷牙靠了过去。

    没一会，林枫就已经来到了天台的边缘。

    正当他准备出手救下冷牙的时候。

    突然！

    一阵脚步声响起。

    天台的大门被推开，一群保安冲了进来。

    “里面的人给我听着，你已经被包围了！快给我放下武器，举手投降！”

    一名保安估计是港剧看多了，冲上来第一句话就是港剧的经典语录。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第279章:韩大师

    林枫都快要气炸了，恨不得立马把这保安打死，看了一眼冷牙，好在这小妞似乎没什么反应。【本章节首发-爱-有-声-小说网,请记住网址（.au）】

    但俗话说的好，祸不单行。

    白千柔忽然也走了上来，冷冷的说道：“这位先生，你闯入我的公司，还涉嫌恐吓我，我已经联系了警局的朋友，请你回去配合调查！”

    这女人是集团总裁，领导级别的人物，虽然她的声音不大，但还是具有一定的威慑力。

    这话一出，林枫彻底怒了。

    “贱人，要是冷牙出了什么事，我会让你给她陪葬！”

    暴怒的呼喊瞬间就震住了场面。

    白千柔差点气得吐血，明明是这家伙无理取闹，竟然还敢这么嚣张。

    “你这家伙太……”

    白千柔来还想反驳几句，但她却看到了站在了天台边缘的冷牙，顿时心中一惊。

    “这是……”

    作为东海市著名的企业家，白千柔也不是个傻子，联想到林枫之前那焦急的模样，就知道自己肯定是做错事了。

    “你……你需要帮忙吗？”白千柔一时也有些手足无措。

    林枫冷漠的看了她一眼：“滚！”

    白千柔紧咬着红唇，不敢说话。

    这时，冷牙似乎是受到了惊动，嘴巴蠕动，忽然说了几句话。

    “结束了……”

    “一切都结束了……”

    “狼王，这一世我杀不了你，但我就是变成厉鬼了，也不会放过你！“

    说到最后，冷牙绝望的闭上了双眼，身体向前一倾，如同一朵凋零的美丽花朵般，朝着那深不见底的楼下跳了下去。

    “冷牙！”林枫双眼欲裂，箭步如风，瞬息之间，冲过了天台的围栏，直接扑向了冷牙。

    “给我回来！”

    歇斯底里的喊叫声响起。

    在最后一秒，林枫抱住了冷牙，紧紧的抱住了她。

    绝望之中的冷牙睁开了双眼，看到了那张熟悉的脸庞，泪水止不住似的涌了出来，竟然下意识的喊了一句。

    “哥哥……”

    林枫的身形一僵，这是自从冷牙记忆恢复以来，他第一次，听到这个称呼。

    但他还没来得及喜悦，冷牙俏脸上忽然就攀上了一抹寒霜。

    “你来做什么？你为什么要救我？！假仁假义的混蛋！你给我……滚……”

    这话还没说完，冷牙忽然难受的身体一颤，两眼一翻，昏死了过去。

    林枫赶紧把她从天台抱了下来，关切的问道：“冷牙！你怎么了？”

    没有回应。

    冷牙双眼紧闭，犹如一个睡美人般，静静的沉睡着，而她的嘴唇，却一点一点的开始发紫！

    毒！

    这是毒性侵体的症状。

    林枫脸色大变，赶紧开始帮冷牙把脉，这一探之下，林枫的心也沉了下去。

    这是一种很厉害的毒，不会伤害身体的任何器官，但会让人直接致命！

    沾染上了，几乎无法根除！

    除非有解药！

    但现在阎罗已经死了，又怎么会有解药呢？

    林枫又一次为自己的冲动付出了代价。

    与此同时，白千柔也走了上来，急切的问道：“她怎么样了？没事吧？”

    “让开！”林枫冷冷的回了一句，然后从怀里摸出了一块红布，拿出几枚银针，轻轻的刺入了冷牙的肌肤之中。

    白千柔在旁边一看，也猜到了冷牙可能是中毒了。

    “你们快到三楼502房间，把韩大师请过来！快！”

    几名保安愣了一会，然后纷纷点头，一个转身，就朝着楼下跑去。

    见保安离去，白千柔转头开始安慰林枫：“这位先生，你先别着急，我已经帮你请了韩大师，他是我们东海的中医圣手，有他出面，一定能治好这位小姐的！”

    林枫没有说话，还是专心的给冷牙施针。

    冷牙体内的毒虽然无法根治，但用针抑止一下还是可以的。

    至于治疗方法，林枫的心中已然有了打算。

    看着林枫给冷牙施针，白千柔的黛眉微微蹙起，她的父亲和韩大师是好友，她自幼也学过一些医术。

    从冷牙的症状来看，应该是中毒了，用针灸是没有任何用处的。

    所以白千柔开口说道：“先生，这位小姐看症状已经是中毒了，施针是没用的，你还是等一会吧，等韩大师来了，再让他医治这位小姐……”

    在白千柔看来，林枫不过是一个二十三四的小青年，估计也只是懂一点浅薄的医术。

    要是这家伙乱治疗的话，恐怕会引起一些不好的后果。

    “滚！”

    林枫毫不客气，直接就是冰冷的一句话。

    白千柔杏眼圆睁，瞪着林枫。

    这家伙也太不知好歹了吧？

    自己好心提醒，却是这种态度，真是太可恶了。

    但现在这种情况，白千柔也不好多说什么，只能沉默了下去。

    针施到一半的时候，在保安的带领下，那所谓的韩大师也来到了天台。

    韩大师是一名五十多岁的老者，一头白发，双眼彤彤有神，一上来就喊道：“患者在哪里？”

    “快！快带我过去！”

    白千柔急忙站起身，喊了一句：“韩大师，这里！”

    韩大师快步的走了上来，见到地上躺着的冷牙，又看到一旁正在给冷牙施针的林枫，登时就大怒了。

    “年轻人，你在干什么么？治病不是儿戏，快给我停下来！”

    林枫对这个韩大师的话置若罔闻，还是自顾自的给冷牙施着针。

    旁边的白千柔看得心急，也开口说道：“你别倔强的，快停下让韩大师看看吧，韩大师的医术超凡，肯定能治好这位小姐的病！”

    “我让你让开，你没听懂么？”

    林枫对白千柔本来就一肚子火，更不可能给她任何的好脸色。

    “你！你这个人真是太混蛋了！之前是我做错了，我承认，可是现在我找人过来帮你治病，你这是什么态度！”

    白千柔也生气了。

    她好歹是天蓝集团的总裁，别人想接近她都没机会呢，怎么这个愣头青就一而再再而三的排挤她，这算怎么回事啊！

    那韩大师也冷哼了一声：“小子，年轻人为人狂妄点没事，但现在人命关天，你要是再不让开，这位患者要是出事了，我看你怎么交代！”

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第280章:引毒针

    林枫头也不抬，又是冷冷的喝了一句。【.au】

    “滚！”

    听到这话，韩大师差点没吐出一口老血。

    他是谁？

    东海赫赫有名的中医圣手。

    医治过数不胜数的病患，多少大人物在他的面前，都是毕恭毕敬的，像林枫敢这么嚣张的，还从来没有过！

    白千柔一脸冷艳的说道：“你太不讲理了！为了这位小姐的性命，对不住了！”

    “王成，你带几个人过来把这位先生拉开！韩大师要给这小姐治病！”

    “好的总裁！”

    天蓝集团保卫科的科长带着几人走了出来。

    “小子，快让开，别妨碍韩大师！”王成指着林枫大声喝道。

    林枫看了他一眼，目光冰寒，一字一顿的说道：

    “今天谁敢向前一步，杀无赦！”

    冰冷残酷，毫无情面。

    这些保安全都被震住了，你看看我，我看看你，都不敢上前。

    “你太自大了，你真以为自己的医术会比韩大师厉害么？”

    白千柔气得娇躯发颤，指着林枫，紧咬着红唇：

    “我说句不好听的，你在韩大师的眼里，根本就不值一提，今天你要是不让开，这位小姐出了什么事的话，我真的……真的不会放过你！”

    此时情况万分危急，林枫还不让韩大师接手，这让白千柔愤怒无比。

    在她看来，林枫的医术和韩大师根本就不是一个档次的。

    现在人命关天，林枫这个举动，无疑是在葬送冷牙的性命啊！

    韩大师也冷言相对：“小子，作为一名医生，难道你不知道你的傲慢是对患者的不敬么？你真是太傲慢了，傲慢的有些猖狂了，如果你有资本还好，但就你这点医术，你还敢傲慢，你真是愚蠢！”

    本来一直涵养很好的韩大师都是吹胡子瞪眼，指着林枫就是一通漫骂！

    “我的资本？”

    “无知的老匹夫，你懂什么叫医术么？今天我就让你看看，什么才叫真正的医术！”

    林枫落下最后一枚银针，顷刻之间，冷牙那原本微微发紫的嘴唇恢复了正常，身体中毒的状态也恢复了不少！

    一片震惊！

    韩大师和白千柔都看得目瞪口呆，冷牙的症状他们是知道的，明显是中了剧毒，没有点手段的话，是很难医治的。

    可是林枫这家伙竟然用银针就压制住了毒素。

    这到底是什么手段？

    韩大师见多识广，刚刚没来得及看，现在仔细一打量林枫的施针手法，立即就惊呼出声。

    “圣医门！你使用的是圣医门的妙手回春？“

    林枫眼神凝重的注视着冷牙，没有回应这个家伙。

    倒是旁边的白千柔大吃一惊：“圣医门？这不是医道里面很厉害的一个门派么？据说已经失传多年了，怎么还会……”

    要是林枫真是圣医门的弟子，那他们刚刚岂不是在无理取闹？

    想到这里，韩大师和白千柔的脸上都是火辣辣的，仿佛被人扇了几巴掌。

    韩大师深深的叹了一口气：“果然是人外有人，天外有天，是我们有眼不识泰山了！”

    白千柔则是羞愧到了极点。

    自己这已经是第二次阻止林枫救人了……

    白千柔啊白千柔，妄你还是天蓝集团的总裁，怎么就那么笨么？

    正在两人一阵自责的时候，忽然冷牙的脸色又是一变，瞬间变成了深紫色。

    韩大师一惊：“完了，这是毒素侵体的症状，这个女娃子，恐怕没救了！”

    “啊？连你也救不了吗？”白千柔也是张大了小嘴。

    韩大师摇了摇头，苦涩的说道：“别说是我了，估计就是大罗金仙亲自下凡，也没有用处了。”

    毒素侵体！

    这已经是必死无疑了！

    一直沉默的林枫却忽然吼道：“谁说的？只要是我林枫想要救的人，没有一个是救不回来的！”

    林枫面露疯狂。

    冷牙不能死！

    冷牙绝对不能死！

    他从怀中摸出了无常利刃，然后用力一划，直接就在冷牙在纤细的手臂之上划出了一道小口子。

    鲜血涌出。

    林枫又拿出了一枚泛着黑光的小针，扎在了冷牙小臂的穴位之上。

    “这是……”

    见到这一幕，韩大师似乎是想到了什么，脸色大变，喝道：“你疯了！小兄弟，你别冲动，这会害死你自己的！“

    “管不了这么多了！”

    林枫毫不在乎，直接就拿起了冷牙的小手，朝着那伤口吮吸了下去。

    白千柔看不明白，问道：“韩大师，他这是在干嘛？”

    “唉……痴情！真是个痴情的男人啊！”

    韩大师连连叹气，好一会，才黯然的说道：

    “他刚刚所用的针，名为引毒针，这也是圣医门之中的一个厉害手段，能把全身的毒素聚拢到了一个部位，然后可以全部提取出来！”

    “你的意思是，现在他是在用嘴帮这位小姐吸吸……毒？！”

    白千柔小嘴微张，不敢相信的看着林枫。

    “是啊，这恐怕是最后的办法了，但这办法的弊端极大，很有可能，这姑娘身上的毒素会转移到他的身上。”

    韩大师面色凝重，看林枫的眼神，也变成了敬佩。

    能为一个患者做到这个地步，林枫确实是一个值得尊重的医者了。

    “啊……这……”白千柔的目光也变得复杂了许多。

    与此同时，冷牙身上那紫色的毒素也开始缓慢的移动，一点一点的，开始慢慢的朝着她手臂上的伤口而去。

    很快。

    林枫只觉得一股炙热的紫色热浪进入口中，他赶紧吐了出来，但残存的毒素还是通过口腔，开始朝着他的体内蔓延。

    “嘶！”

    林枫倒吸了一口凉气，毒素入体的一瞬间，他的身上已经开始出现了火辣辣的灼烧感。

    不行！

    再不抑制一下，恐怕就要出事了。

    林枫呕出了一口鲜血，挣扎的站起身来。

    “你怎么样了？”白千柔一脸的关切。

    林枫看了她一眼，虚弱的说道：“帮我照顾冷牙，可以么？”

    白千柔迟疑了一会，连忙点头：“可以……可以，但是你……”

    “不用管我！”

    林枫强忍着身上灼烧般的痛楚，咧嘴一笑，随后踉踉跄跄的朝着天台的大门走去。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第281章:以毒攻毒

    看着林枫那孤单落寞的身影，白千柔有些于心不忍，喊道：“哎！我让人扶你走吧！”

    “不用！”

    林枫挥了挥手，然后继续向前走去，快要到天台大门的时候，他似乎想起了什么，回过头，咧嘴一笑。【.au.】

    “对了，记得，不要跟她说，是我救了她，她如果问起来，就说是你们救的……懂么？”

    “这……”白千柔面色有些犹豫，想了一会，才咬牙说道：“你为她做了那么多，为什么不让她知道？”

    林枫无奈的摇了摇头，飒然一笑

    “或许，因为我是雷锋吧！”

    说完，林枫便转身离开了这个地方。

    白千柔才原地愣了很久，直到旁边的韩大师叹气说道：“别看了，他这一去，恐怕再也回不来了。”

    “没有别的办法了么？”白千柔问道。

    韩大师摇了摇头：“不知道，凭我现在的能力，根本无法治愈这种毒，而且既然他用了引毒针，那就说明，他也是束手无策……”

    听到这话，白千柔的心仿佛被人揪住了一样，难受无比。

    这样的一个男人，难道就这么轻而易举的死了么？

    不！

    不可能！

    白千柔再次看向林枫离开的方向。

    你一定会回来的！

    对么？

    东海市郊，海滨公园之内。

    一波又一波的痛楚犹如潮水般，向着林枫袭来。

    “啊！”

    林枫面色狰狞扭曲，捂着自己的胸口，倒在了公园的草坪之上，痛苦的翻滚着。

    此时的他通体发紫，毒素估计已经彻底蔓延，他全身都透着火辣辣的灼烧感，难以抑制！

    “啊！”

    林枫忽然一声暴喝，一口鲜血直接就喷了出来。

    他的双眸之中，猩红之色大显，一抹癫狂赫然可见。

    “区区一抹小毒也妄想杀我狼王？做梦！”

    林枫从怀中拿出了银针，飞速的落在了自己的身上，封住了全身的穴位。

    “不行！”

    “不行！”

    “啊！”

    银针无用。

    毒素开始变得汹涌沸腾起来。

    林枫尽力压制着这恐怖的毒素，但这都是无用的，毒素还是一样的澎湃。

    顷刻之间。

    毒素冲上了大脑。

    林枫痛苦的闷哼了一声，按住了太阳穴，夜幕下的路灯在他眼前变成了一条光带。

    林枫心里清楚，再这样下去，他必死无疑！

    事到如今。

    他也只能使用最后一种办法！

    夺命针出！

    扎在了林枫的身上。

    以毒攻毒！

    这是最冒险的办法，但也是现在唯一的办法！

    当夺命针的毒素入体之后，疼痛更是愈演愈烈。

    一声声撕心裂肺的惨叫声响彻了整个海滨公园。

    凌晨。

    病床上的冷牙逐渐苏醒了过来。

    “你醒了？”

    白千柔坐在病床的旁边，面露关切之情。

    冷牙看了看四周，双眸之中透出了迷茫。

    “我没死？我这是在什么地方？”

    白千柔轻轻的帮她整理了一下被褥，含笑道：“你怎么可能会死，这里是东海人民医院……”

    冷牙还是一阵的迷糊，想了好久，忽然眼中爆出了一抹冷光。

    “狼王！”

    “狼王在什么地方？！”

    “狼王？”

    白千柔有些奇怪，但她冰雪聪明，仔细一想，就猜到了是谁。

    “他……走了。”

    冷牙紧咬着牙，俏脸上流露出了愤怒之情。

    “去什么地方了？快带我过去！我要……我要……咳咳……”

    白千柔急忙对她说道：“你先别激动，先把伤养好了，你再去找他吧！”

    “不！这个混蛋，他会逃走的！我现在就要过去杀了他！”

    冷牙挣扎的想要从床上爬起来，但她体内还是残存着毒素，不管怎么挣扎，都还是爬不起来。

    “你要去杀他？为什么？”

    白千柔眼中的狐疑更浓了，她之前一直以为，林枫和冷牙是情侣关系，现在看来，并不是这么一回事！

    “不需要太多的理由，我就是要杀他！”

    冷牙俏脸之上爆出了一抹凶戾，她是中东的一流杀手，本身而已是一个狠人！

    “他对你……”

    见冷牙的杀意那么浓重，白千柔本来想把昨夜的事情说出来，但想了想，还是没能说得出口。

    毕竟林枫临走前嘱托过，不要告诉冷牙。

    “你现在有伤在身，就算要杀他，也等养好伤了再说吧。”

    白千柔淡淡的劝解道。

    冷牙尝试了几下，不过以她目前的情况，想起床基本不太可能，也只能作罢。

    但她还是不甘心，浑身煞气尽显。

    “狼王！”

    “总有一天，我会让你付出代价的！”

    白千柔的眼神复杂，心中很不是滋味，到底发生了什么，能让一个少女有这么大的怨恨？

    难道那家伙把这少女玷污？

    他真的有这么混蛋么？

    白千柔不敢相信。

    这时，冷牙却又是狐疑了问了一句：“对了，是谁救了我？为什么我身上的毒已经被清除了？”

    “这个……”白千柔黛眉微蹙，沉吟了半响，才说道：“是韩大师，他是中医圣手，帮你解了毒。”

    “韩大师？”

    冷牙微微一愣，然后自顾自的嘀咕起来：“看来我真的要好好感谢他了。”

    冷牙虽然只是一个杀手，但她也是个正常人，也知道知恩图报的这个道路。

    白千柔心中苦涩难言。

    你这个小傻瓜。

    你要感谢的人，可正是你一心想要杀的人啊……

    不过这些，白千柔都没有说出口，这时候一通电话打了进来，是她助理的。

    “总裁，你找幽冥了么？”助理问了一句。

    白千柔这才想起了自己的正事，急忙站起身，说道：“你先在这好好休养，我有点事情，要出去一下。”

    “好。”

    折腾了一晚上，冷牙也有点累了，倒头便昏昏睡去。

    就算是进入到了梦乡之中，她还是梦到了林枫，梦到了这个无恶不作的混蛋！

    “狼王，我总有一天会杀了你！”

    冷牙攥紧了小拳头，俏脸之上，尽是杀意！

    白千柔在医院给冷牙交了钱，又开始嘱托自己的助理。

    “小兰，我在人民医院有个朋友，我待会会给你打一笔钱，以后你帮我照顾她……”

    “白总，你这是做什么，你只是过去谈判，又不是一去不回了！“

    白千柔苦笑了一声：“能不能回来谁知道呢，凡事都要先未雨绸缪……”

    其实她的心里也没任何把握，这次去见幽冥，根本就是十死无生的局面。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第282章:吴家姐妹

    “白总……”

    “别说那么多了，好好准备吧。【.au.】”

    挂断了电话。

    想到了前往幽冥即将遭遇的事情，白千柔的心里苦涩难言。

    她知道，自己这次过去，基本上是有去无回。

    但她却不能不去。

    想到这里，白千柔露出了凄然的神情，靠在医院走廊的墙壁上，嘤嘤的抽泣起来。

    林枫的意识再次进入到了那无边无际的血海之中。

    猩红色的海。

    大红色的华贵宫装还在红色长空之中漂浮着。

    一派猩风血海的恐怖景象。

    林枫站在那波涛汹涌的血海之前，凝视着天空上的那一件大红色的宫装。

    良久。

    林枫才大喝一声：“你到底是谁？！”

    没有回应。

    这片天地除了海浪的撞击声之外，已无其他的声响。

    四周安静的可怕。

    诡异无比！

    突然！

    天上那雍容华贵的宫装忽然动了一下，漫天的红云滚滚袭来。

    林枫只觉得一股香风扑鼻，紧接着，四周的场景犹如潮水般疯狂褪去。

    海滨公园。

    林枫捂着胸口，艰难的从地上爬了起来，可还没有站稳，他就直接喷出了一口鲜血。

    这口鲜血呈现出黑色和紫色，恶臭无比。

    “该死，终于抑制住了。”

    林枫抹了抹嘴角的鲜血，站起了身子，目光投向了远方。

    “肚子有点饿了，先去找点吃的吧。”

    “衣服也脏了。”

    “好像苏静姐说的那个吴小姐就在附近，不如先过去找她吧……”

    林枫扫了一眼滨海公园的周围，现在已经是早晨五点多，天蒙蒙亮，公园里已经有了零零散散开始晨跑的人。

    在这里待下去，不是一个好的选择，要赶快走。

    在出发之前，苏静曾经和她说过，她在东海有个好朋友，名叫吴晓曦，就住在东海海滨公园附近，如果有需要的话，林枫可以过去找她！

    天蓝酒店。

    白千柔面色黯然的乘坐着电梯，进入到了地下室。

    电梯门刚开。

    一股腥臭的味道就扑鼻而来。

    “这是什么味道？”

    “难道幽冥又杀人了么？”

    白千柔俏脸上泛出了一抹惊恐，她虽然是天蓝集团的总裁，但生死她还从来没有经历过……

    在电梯口徘徊了很久，白千柔才下定决定，迈步走了进去。

    她这一次来，已经做好了一切准备。

    为了自己的妹妹，她义无反顾！

    但真正面对幽冥的时候，白千柔却又承受不住。

    毕竟她只是一个女人，幽冥对她来说，太可怕了！

    这是手上沾染过无数人命的杀手组织，连各大世家对他们都没任何的办法，她白千柔又能做什么呢？

    “小晴，姐姐知道，就算姐姐过去了，也只是羊入虎口。”

    “但为了你，我不得不这么做，你放心，只要有一线机会，姐姐都不会放弃的！”

    白千柔心中默默发誓，然后就进入到了幽冥所在的地方。

    但令她奇怪的是，以往布置在通道两旁的幽冥杀手却没了踪影。

    偌大的地下室安安静静，空空荡荡的。

    “这是怎么回事？”

    “难道幽冥已经撤了么？”

    白千柔疑窦丛生，加快了脚步，冲进了幽冥的地下室之内。

    映入眼帘的一幕，却让白千柔大惊失色。

    鲜血！

    断肢！

    尸体！

    此时的幽冥就像是一个人间地狱般，血腥残酷。

    “呕！”

    白千柔胃里顿时就是一阵翻滚，止不住似的疯狂呕吐起来。

    好在她身居高位，心里素质还算过硬。

    过了一会，白千柔才缓过劲来，充满震惊的看着四周。

    死了？

    幽冥的人都死了？

    这怎么可能！

    白千柔踩着地上粘稠的鲜血，又向前走了一段，一具具尸体出现在了她的面前。

    杀戮殿主……

    天罗殿主……

    这些可都是阎罗手下的大将，竟然全倒在血泊之中。

    “真的死了！”

    “幽冥……难道被人灭了？！”

    白千柔一脸的震惊。

    幽冥是什么存在她可是知道的，就这么无声无息间被人灭了，这怎么可能！

    但事实就在面前，她也不得不承认了！

    到底会是谁灭的呢？

    谁会这么的恐怖？

    不过很快，无尽的喜悦就涌上了白千柔的心头。

    幽冥被人灭了，那她的妹妹岂不是……

    想到这里，白千柔一刻也不想多待，发了疯似得朝着地下室的深处冲了进去。

    “小晴！”

    海滨公园旁，枫林叶社区一栋高级公寓门口。

    吴晓曦看着眼前这脏兮兮的青年，吓得花容失色，差点没大喊流氓，叫保安过来把他挂扔出去。

    “吴姐姐，别害怕，我是林枫！”

    林枫露出了一丝笑容，平平淡淡的说了一句。

    “林枫？”吴晓曦微微一怔，迟疑了一会，才疑惑的说道：“你就是苏静姐说的那个林枫？”

    “嗯。”林枫点点头。

    吴晓曦一脸的错愕，奇怪的问道：“你怎么弄成这副样子了？”

    苏静之前给过吴晓曦照片，她现在仔细辨认了一番，才算是彻底认出林枫来。

    “出了点意外，我可以进去坐坐么？”林枫脸上的笑容不减。

    吴晓曦皱了皱眉，有些嫌弃的说道：“先别坐了，快进浴室洗洗吧，你这到底干了什么了，怎么跟个乞丐似得。”

    这时，一道甜美的女声从里面传来。

    “姐姐，你怎么在门口站了那么久，是谁啊？”

    一名少女也从里面跑了出来。

    这名少女大概二十岁左右，面容精致，身材高挑，穿着一身单薄的睡衣，包裹着她的发育成熟的身段，裙摆到双膝，一双诱人的长腿暴露在外，令人炫目。

    不过这少女见到林枫之后，却是大吃一惊。

    “呀！你谁啊！怎么在我家门口？！”

    一个脏兮兮的乞丐，怎么看怎么都不应该出现在这里才对！

    吴晓曦连忙解释道：“萌萌，这是苏静姐的朋友，不是坏人！”

    “不是坏人？”吴萌萌瞪大了双眼，看着林枫，这不管从上看，还是从下看，都很明显是个坏人好吗？

    林枫没有理会这个少女，直接就走进了公寓里。

    这是一个高档公寓，很大，就连厕所都有三个。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第283章:轻视

    “小枫，你去最里面那个厕所吧！”

    吴晓曦嘱咐了一句，虽然有苏静的嘱托，但吴晓曦可不想和林枫共用一个厕所。【.au】

    毕竟这家伙身上那么脏，要是在同一个浴室洗了澡，那以后她都不想再进那个厕所了。

    “姐姐，你这到底是干什么啊？为什么一个乞丐你都让他来我们家。”

    吴萌萌小手一通的挥舞，捂着鼻子，满脸尽是嫌弃的表情。

    这都什么人啊！

    真是臭死了！

    吴晓曦也有点受不了林枫身上的味道，皱着黛眉：“这是苏静姐的朋友，昨天苏静打电话过说，让我给他腾个房间，他会过来暂住几天！”

    “啊？！还暂住几天？”

    吴萌萌一双水灵灵的眼睛瞪到了最大，一脸的不满。

    要和这种脏兮兮的家伙住一个房子，她才受不了呢！

    “对啊。”吴晓曦也知道吴萌萌在说什么，叹道：“萌萌，这毕竟是苏静姐的意思，你也就忍忍吧，过几天他就走了！”

    “我才不和他住一块呢！谁知道他有没有歪念头，算了，我去外面酒店住去，反正最近圈子里的活动挺多的。”

    吴萌萌撅了噘嘴，一副很不高兴的样子。

    吴晓曦不满的说道：“天天就知道去玩，也不知道好好学习，圈子里虽然有几个要结交的人，但大多都是一些富家纨绔。”

    “你和他们玩玩也可以，但别玩的太过，你要是敢在外面过夜，我就告诉爸爸，让他软禁你！”

    “姐，你什么时候变得那么嗦了。”

    吴萌萌有些不耐烦的说道：“好了，我不过夜就是了，但要和那乞丐待在一起，我还是受不了。”

    “今天小琳的男朋友在帝豪开了个帝王包厢唱k，你要不要也过去坐坐？”

    “不去，我这有很多工作呢。”吴晓曦伸了个懒腰，窈窕的身材一览无遗。

    吴萌萌眨了眨眼：“姐，我不在的话你可是一个人在家了，你长这么漂亮，要是这家伙忍不住……”

    “别胡说，他可是苏静姐的朋友，既然苏静姐能放心的让他来找我，肯定对他是很放心的！”

    吴晓曦表面上这么说，其实心里也有那么点害怕。

    毕竟她可是个柔弱的小女人，要是这家伙真强行来，他可挡不住。

    “也是，不过苏静姐怎么会认识这么lo的朋友呢？”

    正在吴萌萌心里犯嘀咕的时候，浴室的大门忽然打开了。

    此时的林枫已经换了一身干爽的衣服，从里面走了出来。

    这身衣服是吴晓曦提前准备的，有点大，不过还算是勉强合身。

    “吴姐，多谢你了，你这有没有充电器，我想去充一下电。”

    林枫微微一笑，露出了雪白的牙齿。

    吴晓曦转头看了一眼林枫，只是看了一眼，便愣住了。

    挺拔的身材、俊朗的脸庞，配合上这一套名贵的衣服，又帅气又富有气质。

    看不出来……

    这家伙还挺帅的！

    “你的是安卓手机吧？我这里有几个安卓充电器，在里屋，我帮你拿一下！”

    吴晓曦也是见过世面的女人，没有被林枫的外表击败，微微一笑，就起身去拿充电器了。

    倒是吴萌萌愣在了原地，心情有些复杂。

    “这家伙还是刚刚的那个乞丐么？”

    “没想到洗了个澡变得这么帅，和学校的几大校草一比，似乎也丝毫不逊色了。”

    “不过看这家伙的穿着打扮，应该是个**丝，论身世背景，和那些富家公子还是差太远了……”

    想到这里，吴萌萌俏脸上浮现出了一抹鄙夷之色。

    她是含着金汤匙出生的富家小姐，从小就是刚好在上的存在，根本就不屑和这种吊丝一样的人物为伍！

    不过她还是高傲的朝着林枫点头示意，算是当过一个小招呼了。

    林枫对这个吴萌萌没有半点的意思，自然不会介意，只是淡淡一笑。

    这下吴萌萌却不乐意了。

    她还以为林枫见了她的一定会惊艳无比，毕竟她可是东海师范大学的校花，追她的人都能从校门口排到食堂。

    这个林枫见了她，却没半点反应？

    这也太装逼了！

    “哼！又是一个装逼货！真是讨厌！”

    吴萌萌低声啐了一句，语气中充满了嫌弃之情。

    这话虽然很小，但林枫还是听到了，眉头一皱，心中也明白了个大概。

    正好，吴晓曦从房间里拿着充电器走了出来。

    “给！”吴晓曦递了过来，含笑道：“你的房间我已经整理好了，就在门口的隔壁，可能有点简陋，希望你不要介意！”

    林枫接过充电器，摇了摇头苦笑道：“不用了，你们两个女的在这住，我一个大男人进来，有些不方便，我还是自己出去外面酒店住吧！”

    听到林枫这话，吴萌萌却是微微一怔，这家伙竟然不住这？放弃和她们两个美女同居的生活？

    这不按套路出牌啊！

    不过吴萌萌很快就猜到了什么，这家伙一定是为了面子在装逼呢！

    呵，男人！

    “可是苏静姐之前吩咐过我们，要让你住一段时间……”

    吴晓曦其实也不想挽留林枫，但毕竟她之前是答应过苏静的，现在林枫要是走了，她可不太好交代。

    林枫笑了笑：“没事，苏静姐那边我会去解释的。”

    吴晓曦还想说什么，旁边的吴萌萌却抢过了话茬。

    “姐姐，既然人家不想留下来，那我们也不要为难他了吧！”

    吴晓曦想想也是，叹了一口气：“好吧，不过你现在这么落魄，肯定很缺钱吧，我这里还有几千块，你先拿去救救急吧！”

    “不用这么客气，我还有些钱，待会出去取就好了。”林枫没有接受。

    旁边的吴萌萌却是冷哼了一声。

    真是死要面子活受罪！

    你要是有钱的话，还会来我们这？

    装逼货！

    既然话都已经说到这个份上了，吴晓曦也不好多说什么，只能点点头：“行吧，那要不要留下来吃顿饭再走呢，现在正是上班的时间，外面有点堵车。”

    奔走了一天，林枫的肚子其实也有些饿了，笑道：“那就吃点吧。”

    吴晓曦温婉一笑，然后看了看时间，说道：“好像不行了，这时间也不早了，我这来不及做，要不我们去外面吃一顿吧！”

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第284章:幽冥绑架的人

    “随便……”林枫也不介意，反正又不用他出钱。【.au.】

    吴晓曦看了一眼旁边的吴萌萌，问道：“小萌，你要不要一起去？”

    吴萌萌轻哼了一声，她和市长儿子吃过饭，和龙家少爷吃过饭，也和东海几大古武家族的公子吃过饭！

    这些人哪一个不是身份身高的上层人物！

    他林枫一个小乞丐，何德何能敢邀请我去吃饭？

    要不是碍于苏静的面子，她早就把这家伙轰出去了。

    “不去，姐姐你也别去了吧，叫个外卖得了。”

    “这怎么行。”

    吴晓曦的教养比吴萌萌还是好上很多，笑道：“你不去那我们两个去吧！”

    “嗯。”林枫点点头，没有意见。

    而且他还看了吴萌萌一眼，那眼神就像是在看普通人一样，仿佛在说，你爱来不来！

    吴萌萌一愣，有些难以置信，她在学校可是众星捧月的存在，多少富家公子都拜倒在她的石榴裙下，可是今天这个林枫，却连续两次都没给她好脸色！

    这家伙也太装逼了吧？

    不过对方是苏静姐的朋友，她也不好说什么，只能跺了跺脚，恨恨的想道：

    “装逼的家伙，最好以后不要遇到我，不然我要让你好看！”

    林枫和吴晓曦并肩离开了公寓。

    他们的关系也不好，一路上就是随随便便的聊了一旦家常。

    来到一家功广式茶楼。

    吴晓曦拿着菜单，问道：“来两笼烧麦，两笼蒸饺，还有小笼包应该就差不多了吧？”

    “你有没有什么想点的？”

    林枫饿了一晚上了，这点东西怎么填的饱。

    “呵呵，吴姐，我还是多吃点吧。”

    “也好，那你随便点。”

    吴晓曦把菜单递给了林枫，随意的客套了一句。

    但令她没想到的是，她就那么随口一说，林枫还真就随便点了。

    蒸饺！

    水晶虾饺！

    糯米鸡！

    叉烧包！

    小笼包！

    烧麦！

    肠粉！

    等等！

    各种早点林枫都给点了个遍。

    上菜的时候，满满当当的一大桌，看得吴晓曦都傻眼了。

    林枫才懒得管她，反正这顿饭有人请客，他直接就是狼吞虎咽起来。

    一笼蒸饺消灭！

    一笼烧麦消灭！

    这速度，让服务员和旁边几桌的顾客都看呆了。

    这特么是人么？

    这简直饿死鬼转世啊！

    吴晓曦满头的黑线，恨不得找条地缝钻进去。

    她原本还不相信人与人之间三观不同！

    现在一看，却是不信都不行了！

    她和林枫这种人，果然是连三观都天差地别啊！

    看来以后要离他远点了。

    良久。

    林枫才把桌上的东西消灭干净，喝了一杯豆浆，打了个饱嗝，说道：“好饱，吴姐，我记得你要去上班对吧？要不要我送你过去？”

    吴晓曦现在一刻也不想和林枫多待，赶忙摆手。

    “不用了不用了，路比较近，我自己走过去就好了。”

    “那你慢走。”林枫也没有矫情。

    吴晓曦连忙站起身，找到服务员结了账，然后“呲溜”一下，就离开了这家广式茶楼。

    看着她远去的倩影，林枫微微一笑，掏出了手机，拨打了蜘蛛的电话。

    “蜘蛛，事情处理的怎么样了？”

    “老大，你就放心吧，昨晚解决了那帮杀手，我们就联系了上面的人，估计很快地下室就该被清理了。”

    “这么做也好。”

    林枫沉吟了片刻，忽然说道：“那地下室内部的人呢？那帮人都在什么地方？”

    “大多数都带出来安置好了，等两天上面派人下来，删选一下，应该就可以放人了。”蜘蛛回应。

    林枫颇为满意，问道；“这些人的身份都查出来了么？有没有什么特别的？”

    “嗨！都是东海的一些富家公子或者富家小姐，这是幽冥的护身符。”

    蜘蛛停顿了一会，忽然笑道：

    “老大，就连谢江那老东西的儿子都在这呢，你还别说，这个幽冥也真是厉害，要是把这所有人都聚在一起，估计都能开个东海富二代大会了。”

    林枫嘴角微翘，轻蔑的笑道：“二流杀手组织毕竟是二流的，没有那种实力，还想称霸东海，实在是有些可笑。”

    “老大，那咱们要不要把谢家的人扣下来？省得以后找你麻烦。”蜘蛛问道。

    “你觉得我狼王需要这个么？”林枫没好气的说了一句，不过转念一想，又说道：“算了，还是扣两天看看情况吧！”

    “好嘞！”

    蜘蛛兴奋的回应，绑票这可是他最喜欢做的事情了！

    “对了，还有一件事你帮我查一下，之前阎罗出事的时候，他曾经说过我是大宗师，这似乎是华夏武者的等级区分，你帮我弄弄清楚，这个等级到底是怎么回事！”

    林枫给蜘蛛嘱咐了一遍。

    蜘蛛很爽快的答应了下来。

    结束了和蜘蛛的通话。

    林枫从怀里摸出了一包烟，徐徐的点燃了一根，然后将目光投向了这家广式早点的一个广告牌。

    广告牌上有一排的大字。

    明晚八点，慕容橙粉丝见面会！

    “没想到这小妞也来这了。”

    “要是有时间的话，过去找她玩玩也不错。”

    国民女神毕竟是国民女神，林枫之前虽然老是说她没有吸引力，但其实，这个慕容橙的吸引力还是很足的。

    至少能让林枫觉得，如果能和这个高贵的女人上床，似乎是一件很美妙的事情。

    东海！

    天河山庄。

    偌大的会议室之内。

    气氛一片的阴霾。

    龙鼎坐在主位之上，威严的扫了一圈下面的所有人。

    “东海、汉江、青城，最近有没有发生什么大事？”

    下方坐着不少东海的商业强人，其中大多数都是龙鼎的得力手下。

    林爵也在其列！

    不过并没有人站起身发言，看来自己还算太平。

    林爵想了一会，才开口说道：“鼎爷，汉江那边，最近倒是出了不少的大事，有个叫林枫的家伙……”

    “这个我知道了，林枫我已经派人过去处理了，他肯定是活不过今晚的！”

    龙鼎有些不耐烦的说道：“说点我不知道的吧！”

    林爵迟疑了一会，点点头：“汉江最近新上任的苏家副市，有点不受控制，鼎爷你看，该怎么处理好呢？”

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第285章:小美女陈唯唯

    “苏家的人？是苏静么？”龙鼎微微沉吟，就想起了什么。【.au.】

    林爵点点头：“是的，就是这位苏家大小姐，苏静！最近她的动作很多，我们在吴家的棋子，基本上都被她一一拔除了，这种女人有点危险，恐怕留不得啊！”

    龙鼎眉头紧锁，沉吟了许久，脸上露出了一抹凶光。

    “哼！这女人不识好歹，敢坏我龙鼎的好事，我就让她好看！”

    听到这话，林爵的脸色微变，说道：“可是鼎爷，苏静可是苏家的人，要是对她动手，苏家那边恐怕不好交代。”

    “这个不需要担心，且不说这个苏静只是苏家的一个弃子，就算她还在苏家、还是苏家大小姐，那我龙鼎也丝毫不惧！我要让整个临江知道，敢和我龙鼎作对的人，是个什么下场！”

    龙鼎话语之中，透出了一股上位者的浓浓傲气。

    蔑视一切！

    这就是东海龙王！

    众人心中一颤。

    看来临江恐怕要不太平了！

    林爵小心翼翼的问道：“鼎爷，我们在临江的对头可不少，这么做的话，会不会遭到报复？”

    “怕什么？一群宵小之辈罢了，在整个临江或许还有人能和我斗上一斗，可是在东海，谁敢挡我！只有死路一条！”

    龙鼎说到最后，语气已经透出了毋庸置疑的味道。

    在他看来，他自己就是东海之王，其他的什么世家、家族，都只是小鱼小虾罢了！

    不过龙鼎想了一会，还是开口问了一句。

    “对了，幽冥那边有没有什么动作？”

    “暂时还没发觉。”林爵顿了顿，说道：“之前说的那个林枫，最近也没什么消息，好像彻底人间蒸发了……”

    龙鼎露出了不屑的笑容。

    “果然是个不知天高地厚的家伙，估计现在已经死在幽冥的手下了！”

    众人心中也是冷笑不已。

    敢和鼎爷斗，这家伙真是脑子进水了。

    林爵担忧的问道：“那鼎爷，幽冥该怎么处理呢？这帮家伙一直以来的野心也不小。”

    谈到这个，龙鼎也皱了皱眉：“幽冥确实是个问题，现在我们和他们斗，有些不太理智。”

    “这样吧，改天找个机会，把阎罗约出来，我和他好好谈合作的事情！”

    “恐怕，幽冥不会同意啊。”

    龙鼎的一名手下叹道。

    众人心中默然。

    幽冥势力庞大，不止是在东海，在临江也是一个庞然大物，现在想解决这帮家伙，不太现实！

    龙鼎也深深的叹了一口气。

    他刚刚确实是忘掉了幽冥。

    这个杀手组织，现在对他来说，就是心腹大患啊！

    吃过了早饭，林枫就在附近的一家酒店里开了个总统套房，好好的洗漱打理了一下。

    坐在总统房那柔软的沙发之上，林枫回想起了昨晚的事情。

    他身上的毒已经被清理的差不多了。

    剩下的一些毒素，也在近期会全部排出体内。

    这以毒攻毒，应该是又奏效了。

    不过让林枫奇怪的是，昨夜他昏倒之前，体内的毒素已经明明快要不受控制了，又为什么突然被排掉了呢？

    这确实让人有些匪夷所思。

    难道……

    林枫从怀中摸出了那一块晶莹剔透的红色玉石，攥在了手中，顿时感受到了一丝丝的凉意。

    “会是这东西么？”

    “也不像啊！”

    左看右看，这红色玉石似乎也没什么特别的。

    林枫无奈的叹了一口气，把玉石收了起来。

    经过了一晚上的折腾。

    他也有点累了。

    先休息休息，睡一觉吧！

    这一觉，睡的很安稳。

    一直到了晚上的六点多，林枫才伸了个懒腰，从床上爬了起来。

    “睡了一天了，肚子有点饿……”

    林枫正准备打电话给前台，让她们送点吃的上来。

    没想到，电话还没打出去，就听到外面传来了一道道抽泣的声音。

    “不要……我不要……”

    随之而来的，还有猥琐的男声。

    “妈的，当了婊子你还敢立牌坊，我告诉你，中心那边已经收了我的钱了，今天你就是大爷我的人了！哈哈！”

    “呜呜……你放过我！你放过我好吗？”

    这软弱的声音林枫有点耳熟，好像是个认识的人！

    不过不管认不认识，林枫肯定也不能坐视不管，于是直接推门走了出去。

    声音是从总统套房外面长廊的右边传来的。

    林枫看了过去。

    果然看到了一个肥胖的身影，正在拉扯着一个年轻的少女。

    由于距离过远，这少女的容貌看不太清，不过身段倒是挺曼妙的，应该是个美女。

    至于那男的，又胖又猥琐，笑起来龌龊无比。

    看到这一幕，林枫登时就怒了，暴喝了一声。

    “给我放开那个女孩！”

    他的中气本来就很足，这么一喊，顿时把那胖子和少女的目光吸引了过来。

    少女见到林枫，愣了一会，忽然惊呼；“林枫哥哥，快救我！”

    这时候林枫才看清了少女的容貌，这不正是自己遇到过好几次的小美女陈唯唯么？

    她怎么会在东海……

    还被这么一个死胖子给缠上了。

    那死胖子也注意到了林枫，指着林枫破口大骂道：“小子，我他妈劝你不要多管闲事，在这东海，有些人是你惹不起的！”

    林枫嘴角勾起，露出了一抹冷笑：“我倒想看看，你有什么本事，让我林枫惹不起你！”

    胖子放开了陈唯唯，啐了一口唾沫，揉了揉自己的拳头，一脸的戏虐。

    “好小子，口气还不小，想和我打架？行！你小子真是不知死活！我他妈弄死你！”

    胖子冲了上来，猛地一拳，砸向了林枫。

    “不自量力！”林枫轻蔑一笑，忽然出手，闪过了胖子的攻击，直接就是一脚踹在了他的肚子之上。

    这家伙猝不及防，一个倒飞，在空中平移了五六米远，重重的砸在了总统套房的大门之上。

    “嘶！没想到还是个练家子！”

    胖子呻吟了几声，艰难的从地上爬了起来。

    “怎么，还想来试试？”林枫满脸不屑的看着这个胖子。

    这种人，对他来说，就跟小婴儿差不多，和他根本就不是一个量级的！

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第286章:小美女的按摩

    胖子也知道林枫厉害，冷哼道：“今天是我技不如人，没什么好说的，我甘拜下风，但我记住你了，最好以后在东海别让我看到你，否则我一定会让你好看！”

    说到最后，胖子脸上也露出了一抹狠色。【.au.】

    看来，这家伙在东海也不是一个小人物。

    “随便。”

    林枫轻描淡写的说了一句。

    胖子恶狠狠的瞪了林枫一眼，随后捂着胸口，踉踉跄跄的离开了这个地方。

    在胖子走了之后，陈唯唯直接就扑了上来。

    “呜呜……林枫哥哥！”

    林枫只觉得香风扑来，顿时娇玉满怀。

    “没事了没事了，他已经让我打跑了！”

    林枫拍了拍陈唯唯的肩膀，轻声的出言安慰道。

    陈唯唯可能是惊吓过度，还在一个劲的抱着林枫抽泣。

    由于刚刚引起的动静太大，其他房间的人已经走了出来，对着林枫和陈唯唯指指点点。

    现在陈唯唯衣衫不整的，又抱着林枫，看起来就像是林枫对人家做了什么。

    林枫可不想被扣上一个色狼的帽子，对着陈唯唯说道：“先别哭了，进房间跟我说说到底发生了什么吧！”

    说完，他也不管陈唯唯同不同意，就抱着她进了房间。

    关上房门。

    林枫才从陈唯唯断断续续的诉说之中，了解到了事情大概。

    陈唯唯来东海的原因，很简单，就是为了钱！

    她母亲生病了。

    她需要来东海挣钱。

    “在汉江挣钱不行么？为什么非要来东海呢？”林枫有些好奇的问道。

    陈唯唯的情绪已经稳定了许多，谈到这里，她俏脸上泛起了一抹醉人的红晕，犹豫了好久，才软软糯糯的说道：

    “我……我不想让别人知道我在挣钱……”

    这下林枫更是纳闷了，挣钱又不是什么见不得光的事，为啥要藏着掖着的呢？

    “到底怎么回事，你详细说说。”

    陈唯唯红着脸，犹豫了好久，眼角闪出了泪光，梗咽的说道：

    “林枫哥哥，我……呜呜……我要是说了，你可不要嫌弃我……”

    林枫皱了皱眉：“你说。”

    “呜呜，我妈妈治病要几十万，我做兼职，一辈子都挣不了这么多，所以……所以我想……”

    说到最后，陈唯唯眼泪已经止不住似的流了出来。

    她哭的梨花带雨的，让人看了动容无比。

    林枫心中“咯噔”了一下，似乎意识到了什么，脸色一变。

    “你不会是……”

    陈唯唯赶紧抹了抹眼泪，慌忙解释：“林枫哥哥，我没做，我真的什么都没做，刚刚那个胖子就是第一个人，进门的时候我就后悔了。”

    “我想逃……呜呜……但那个胖子不放过我。”

    “林枫哥哥，我知道我自己很傻很笨，但你不要嫌弃我，不要嫌弃我……”

    这小美女一边哭，一边慌张的解释，模样又可爱，又让人心生怜惜。

    “唉……你怎么这么傻。”林枫有些无奈的摸了摸她的头发。

    陈唯唯抽泣道：“那边的人说一次能有三万块，我才来东海的，我妈妈真的快扛不住了……我不知道该怎么办……”

    看着这哭成泪人的陈唯唯，林枫叹了一口气，说道：“医疗费一共要多少钱？”

    “医生说……好像是四十万。”陈唯唯沮丧的说道。

    这笔钱对她一个小女孩来说，是真的不少了。

    但对林枫来说，却是动动手指的事情。

    “别哭了，这笔钱我给你，以后别那么傻了，你妈要是知道你这么干，她肯定也不会高兴的！”

    林枫很是阔气的说道。

    这一下，小美女俏脸上的乌云一扫而空，惊喜的说道：“林枫哥哥，你说的都是真的？”

    “当然，林枫哥哥从不骗人的。”林枫调笑道。

    陈唯唯愣了一会，也不知道是不是因为惊喜过度，忽然又哭了出来。

    “呜呜……林枫哥哥，你真好……”

    林枫一阵的无语。

    不好也哭，好也哭，这女人真是水做的。

    “好了好了。”

    林枫轻轻的拍着陈唯唯的肩膀。

    陈唯唯却是有些害羞的缩了缩身子，俏脸上一片羞涩，也不知道在想些什么。

    “林枫哥哥，你帮了我这么大忙，我真不知道该怎么感谢你，要不……要不你就……”

    说到最后，陈唯唯的脸蛋到耳根，在到脖子，都已经变成了一片嫣红。

    林枫一愣，无奈的苦笑道：“你把我想成什么人了，这笔钱就当是你先借我的吧，以后好好读书，争取早点给我还钱！”

    林枫给了陈唯唯一个心理安慰。

    陈唯唯眨了眨美丽的眼睛，似乎是想到了什么，有些娇羞的说道：“林枫哥哥，这里是在东海，嫂子……嫂子她不知道的……”

    “噗！”

    正在喝水的林枫直接一口就喷了出来。

    什么玩意？

    这小美女脑洞也太大了吧？

    “别闹了，什么嫂子不嫂子的，你林枫哥哥现在还是单身呢！”

    “单身？”陈唯唯狐疑的说道：“林枫哥哥这么优秀的人，怎么可能会是单身呢？”

    林枫摸了摸鼻子：“这鬼知道。”

    陈唯唯想了想，忽然俏脸嫣红的说道：“林枫哥哥，我看你好像很疲惫的样子，要不我给你按摩按摩吧？“

    “按摩？”

    林枫本来还不觉得疲惫，但陈唯唯这么一说，他忽然就感觉浑身不舒服。

    “你还会按摩？”

    “我之前有学过，因为听说那些有钱人，好像喜欢这个……”

    陈唯唯轻轻一笑，可爱动人。

    不过林枫却从她的笑容之中，看出了一抹凄然。

    也是。

    一个清清白白的漂亮少女，在本该安逸生活的年级里，却要到处兼职，承受着同龄人不该承受的东西。

    “以后别这么傻了，缺钱的话找我就行。”

    林枫平躺在床上，神色复杂的说了一句。

    陈唯唯没有回应，但林枫已经隐隐约约的听到了她的抽泣声。

    这小美女，果然是水做的啊！

    不一会。

    一只纤细白嫩的小手就从林枫的背部开始，慢慢的揉捏起来。

    陈唯唯虽然是个新手，但她少女的小手灵动细腻，一通按摩下来，还是让林枫觉得清爽无比。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第287章:唐花

    果然！

    异性相吸。【.au.】

    能享受一个小美女的按摩，真是一种别样的感受。

    “林枫哥哥，好了。”

    陈唯唯那软软的萌音从身后传来。

    林枫笑了笑，这才转过了身子，看了一眼陈唯唯。

    这小美女娇羞的不行，小脸红彤彤的，让人心中生出一种想要把她抱在怀中的愿望。

    不过林枫可不想这么做。

    虽然陈唯唯已经成年了，但乘人之危，不是他林枫的风格。

    “你吃了晚饭没有？没吃的话，咱们去吃个晚饭吧！”

    林枫一边穿着衣服，一边说道。

    他一天没吃饭，肚子早就饿的不行了。

    “好啊！”

    陈唯唯俏脸上露出了兴奋的表情，和林枫哥哥单独吃饭，这不就是约会么？

    小唯唯，这可是好机会！加油！

    不过她想了一会，似乎是想到了什么，脸色又黯然了起来。

    “林枫哥哥，还是算了吧，我是被人带过来的，要是我和你一起下去，他们可能就会找你麻烦了。”

    林枫皱了皱眉，问道：“是谁带你过来的？”

    “是东海的一个少爷，听说势力很大，我一个学姐说他有关系，所以……我就跟他过来了。”陈唯唯有些害怕的说道。

    “东海的少爷？”林枫呵呵一笑，不屑的说道：“你不用害怕，跟着林枫哥哥一起下去，我还真想看看，谁敢拦我！”

    “林枫哥哥，那少爷真的很厉害的。”陈唯唯眼眶中泛着泪光，清纯的俏脸一片紧张。

    “跟我走。”

    林枫霸道的牵起了陈唯唯那白嫩的小手，拉着她朝着外面走去。

    被林枫拉住，陈唯唯的心也安稳了许多，小唯唯，你别害怕，林枫哥哥一定会保护你的！

    陈唯唯在心中暗暗的给自己打气！

    林枫和陈唯唯离开了酒店。

    刚走到楼下。

    果然！

    三名染着各色头发的地痞小流氓就走了上来。

    其中一个黄毛走到了林枫的身前，傲慢的问道：“陈唯唯，老板伺候好了么？钱呢？三万块可是要分一万给我们的！”

    陈唯唯常年生活在校园里，哪里遇到过这种流氓，立即被吓得娇躯发颤，躲在了林枫的身后。

    “我……我没有……”

    “没有？你他妈是不是骗我们？你在上面待了一个多小时，是不是那死胖子玩了你不给钱？”

    黄毛青年啐了一口唾沫，脸上爆出了一抹凶光。

    陈唯唯清纯的脸上浮现出了恐惧的神色，缩着身子，躲在了林枫的身后。

    “我真的没有……”

    “妈的，装了婊子还想立牌坊？你给我滚出来！”

    黄毛青年见陈唯唯老是躲在林枫的身后，登时就怒了，大手一伸，就想抓住陈唯唯。

    不料另外一只手却抓住了他。

    “怎么？没长眼么？没看到我还在这站着么？”

    林枫目光冰冷的看着他。

    黄毛青年这才注意到林枫，上下打量了一番，发现这家伙也没什么特别的，顿时就趾高气扬起来。

    “小子，你是不是想英雄救美？你知道我们是谁么？我警告你，识相的就滚一边去，别给自己找不好受！”

    旁边的两名红毛青年也气势汹汹的走了上来，恶狠狠的瞪着林枫。

    “我没兴趣和你们这些小喽废话，让你们老板过来。”

    林枫傲然而立，轻蔑的看着眼前的几人。

    三名流氓先是微微一愣，随即勃然大怒。

    黄毛青年直接破口骂道：“草泥马的，给你脸你还不要了，真是不识抬举，今天老子杨猛就好好的教训教训你！”

    这小青年也是凶狠，二话不说，直接抄起了旁边的一张凳子，就朝着林枫砸来。

    陈唯唯吓得花容失色，惊呼道：“林枫哥哥，小心！”

    “班门弄斧。”

    林枫一声冷哼，忽然踏前一步，飞起一脚，瞬间就踹在了这黄毛青年的肚子之上。

    嘭！

    黄毛青年瞬间就被踹飞，砸在了一家店面的玻璃之上。

    其余的两名红毛青年本来还想动手的，见到这一幕，全都是你看看，我看看你，不敢上前了。

    “哎哟！”

    黄毛青年痛苦的哀嚎了几声，指着林枫骂道：“小子，你完了，你敢打我！谢少一定不会放过你的！”

    “滚！”

    林枫冷漠的暴喝了一声。

    三名小青年被吓得魂不附体，半刻也不敢多待，犹如丧家之犬般，离开了这个地方。

    在他们走了之后，陈唯唯才满脸担忧的问道：“林枫哥哥，你没事吧？”

    “没事，几个小混混罢了，能有什么事。”

    林枫咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿。

    陈唯唯上上下下打量了林枫一番，确认没事之后，才松了一口气。

    “林枫哥哥，对不起，是我连累了你。”

    这小美女眼泪丝丝的，似乎又要哭出来了。

    林枫赶紧安慰，笑道：“既然你叫我一声哥哥，你的事我就不能不管，你也不用跟我这么客气了，想吃什么？我带你过去吧！”

    女人天生就是吃货。

    谈到吃的，陈唯唯那水灵灵的大眼睛顿时亮了起来，甜甜的笑道；“什么都行，只要是林枫哥哥喜欢的，我都喜欢！”

    “那……”

    林枫环顾了一圈四周，然后指着不远处的一家黄焖鸡。

    “我们去吃黄焖！”

    “好啊好啊，我喜欢吃鸡了！”陈唯唯一脸的小兴奋。

    听到这话，林枫差点栽倒在地上。

    吃鸡……

    哪个鸡啊？

    带着小美女进了黄焖鸡，点了几个大份的套餐。

    还没落座呢。

    忽然旁边就响起了惊喜的声音。

    “唯唯，你怎么会在这？”

    林枫和陈唯唯看了过去，说话的是一名少女，身材挺高挑的，人长的也算漂亮，穿着韩式风格的衣服，青春洋溢。

    “花花学姐，我和朋友来吃个饭。”

    陈唯唯也打了一声招呼。

    这是她的大学同学，唐花！

    唐花看了看陈唯唯，又看了看林枫，露出了一抹玩味的笑容：“朋友？是男朋友吧？”

    “没有，学姐你误会了。”陈唯唯娇羞的说道。

    不过她还是小心的看了林枫一眼，似乎是怕林枫生气。

    林枫本来对陈唯唯就没什么歪念头，一笑而之。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第288章:谢家大少爷!

    唐花却是不打算放过林枫，上下打量了一番，美眸之中闪出了一抹鄙夷。【本章节首发-爱-有-声-小说网,请记住网址（.au）】

    “唯唯，你的这位朋友叫什么？介绍介绍呗？”

    “哦。”陈唯唯呆萌的应了一句，然后说道：“这是林枫哥哥。”

    “林枫？”唐花饶有兴趣，“名字听起来挺厉害的，现在读书还是工作呢？”

    “无业游民。”林枫淡淡一笑。

    他这么一说，唐花的鄙夷之色就更浓了，嘟囔了一句：“无业游民还敢缠着唯唯，脸皮也太厚了吧？”

    心里这么想，嘴上却没有这么说。

    “唯唯，你这位朋友不是在开玩笑吧？这个时代，还有没工作的人？”

    这话中的嘲讽之意十分明显。

    陈唯唯害怕林枫生气，埋怨道：“花花学姐，你胡说什么呢！对了，你在东海干什么呢？”

    “几个闺蜜想来滨海长廊玩玩，所以就开车过来咯。”

    唐花这话说的轻描淡写，不过意思却是很明显，炫富！

    滨海长廊可不是什么便宜地方，能去那边玩的，大多数都是富二代！

    “好厉害，我也想去玩……”陈唯唯很是向往的说道。

    “让你这位朋友带你去玩呗！”唐花冷笑着看着林枫。

    在她看来，林枫这种货色，肯定是去不起滨海长廊那种高贵的地方。

    林枫不以为然的耸耸肩：“无所谓，要是唯唯你想去的话，我带你过去就是了。”

    “林枫哥哥，你太好了。”陈唯唯兴奋无比。

    唐花一愣，随即不屑的撇了撇嘴，心中暗自嘀咕。

    “又是一个装逼货，除了骗小女孩，还能有什么本事！”

    很快。

    林枫和陈唯唯点的套餐就端了上来，唐花也把她自己那份端到了这边。

    陈唯唯和唐花聊着天，林枫被冷落到了一旁。

    吃到一半，陈唯唯起身去上了个厕所，唐花却忽然像是变了个人，一脸冰冷的看着林枫。

    “你叫林枫是吧？”

    林枫正在吃饭，放下筷子，点点头：“嗯，有什么问题么？”

    “我知道你靠近唯唯想干什么，我劝你不要有这种妄想，唯唯是个很单纯的女孩，我不容许你伤害她！”

    唐花摆出一副大姐大的模样，居高临下的看着林枫。

    林枫放下了筷子，平静的说道：“你是在警告我？”

    “随你怎么想，你这种愣头青我见得多了，你让我觉得恶心，你知道么？”唐花一脸的嫌弃。

    林枫看了她一眼，一笑而之。

    “说完了么？说完了我就继续吃饭了。”

    见林枫没把她的话当回事，唐花更是气愤了。

    “你这个装逼货，你知道唯唯的追求者都有谁么？汉江李家你听说过么？汉江吴家你听说过么？”

    “我告诉你，我们唐家资产数千万，但在唯唯的追求者面前，也是不足一提！”

    “你听了这些，还敢装逼么？”

    唐花高高在上，傲然无比。

    在她看来，自己只要露出真正的实力，这家伙肯定就不敢说话了。

    但林枫的脸色还是没有丝毫的变化，说道：“那又如何？”

    “你！”唐花杏眼圆睁，还想说些什么，陈唯唯却忽然跑了回来，哭的稀里哗啦的。

    “林枫哥哥，我……我不能陪你吃饭了，我爸刚来电话，说我妈病重，我现在马上就要赶回去了。”

    说到最后，她的眼泪又“哗哗哗”的落了下来。

    “那你还是快回去吧。”林枫想了想，说道：“要不要我送你？”

    “你又没车，送什么送，还想让我们唯唯和你坐地铁啊？”

    唐花不屑的说了一句，然后说道：“唯唯，还是我送你回去吧！”

    “可是花花姐，你的闺蜜……怎么办？”陈唯唯抹了抹眼泪。

    “汉江到这一个来回也就四五个小时，现在五点半，来得及。”唐花回应道。

    “好，那林枫哥哥，我们先走了。”陈唯唯急的不行，打了声招呼，便要离开了。

    “嗯，那你们小心点。”林枫在东海也有点事，所以没有帮着送陈唯唯。

    唐花却是鄙夷的瞪了林枫一眼，心中冷哼：“没用的家伙，这种水平，也好意思缠着唯唯！不知好歹！”

    陈唯唯和唐花收拾了一下东西，就赶快走了出去。

    林枫也正准备结账离开，没想到，外面却传来了一道痞子的声音。

    “哟呵，哪来的两个美女？以前没见过啊！”

    “让开！”

    这是唐花的声音。

    “呵呵，脾气还挺大，今天谢少说了，这个店里一个人都不让走，两位美女，你还是回去好好待着吧！”

    “对啊，那么急着走干嘛，先陪哥几个聊聊天嘛！”

    一群无赖调戏良家妇女的声音。

    林枫眼皮一跳，心中暗叫一句糟了，赶紧站起身，朝着门外看去。

    只见还没走出门口的陈唯唯和唐花被一伙人给逼了回来。

    这伙人也是一批小混混，带头的是个**着上身的花臂青年，身后跟着七八名小弟，各个都是面色不善。

    “你们想干什么？”

    其中的一个，正是刚刚被林枫打跑的黄毛小青年。

    “天哥，就是这小子的，麻痹的！刚刚他竟然不把谢少放在眼里，太嚣张了！”

    黄毛青年指着林枫，一脸的愤怒。

    顿时，那帮小青年的目光全都投了过来。

    “我还以为是多厉害的人物呢……没想到竟然是愣头青一个。”

    “这种愣头青也敢找谢少的麻烦，真是活得不耐烦了！”

    这帮小青年纷纷露出了讥讽的笑容，看林枫的眼神，就像是看傻逼似得。

    “呵呵，一个小人物罢了，不必太过在意，待会再慢慢料理就行。”

    领头的那个叫天哥的男子走进了店里，目光落在了唐花和陈唯唯的身上，一阵的炙热。

    “两位美女这是要去哪呢？大晚上的，不如先来陪我坐坐吧！”

    “你想干什么？”唐花俏脸苍白。

    王天嘴角勾起，露出了一抹不怀好意的笑容：“没什么，就是肚子饿了，想和你们吃顿饭！”

    陈唯唯此时都要急出眼泪了，央求道：“这位大哥，我妈妈现在病危，我现在要赶回去，你们行行好，就让我走吧！”

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第289章:谢哲找上门!

    “这个嘛，要看我的这位兄弟肯不肯让你走了！”王天一脸戏虐，看向了黄毛青年。

    黄毛青年冷笑道：“呵呵，臭婊子，刚刚不是很嚣张么？现在想走？晚了！”

    “今天，你们三个都走不了！”

    陈唯唯吓得娇躯一颤，缩在了唐花的身后。

    唐花冷冷的说道：“你们别太过分了，我是汉江唐氏集团的人，在东海这边或多或少有一点影响力，你要是敢动我，我家里的人不会放过你的！”

    豪门大小姐的一派作风。

    不管遇到什么事，都喜欢用家族的力量解决。

    小混混们先是一愣，随即纷纷大笑出声。

    王天轻蔑的说道：“汉江唐氏？什么玩意？我他妈告诉你，我们是东海谢家三公子，谢哲的手下，就你一个小小的唐氏集团，在谢家眼里，根本就不值一提！”

    “谢家？”

    听到这个名字，唐花的脸色又白了几分。

    谢家在东海是什么势力，她是十分清楚的。

    别说是她一个小小的汉江二流企业小姐，那就是汉江的大家族来了，人家也压根不放在眼里！

    “美女，害怕了么？要怪你就怪这个愣头青，敢打谢少的人，真是自己找死！”

    王天冷笑了一声，继续说道：“今天算你们两个比较倒霉，撞上了这件事，今天你们就陪陪谢少，他要是开心了，那你们可就了！”

    哄堂大笑。

    这些小流氓们全都露出了淫荡的笑容。

    “你们……你们真是目无王法！”唐花颤抖的说道。

    “哼！王法？在东海，谢少就是王法！”

    王天脸上露出了一抹凶光，一挥手：“你们几个还愣着干嘛，赶紧把这两位大美女带下去，我们还要处理这个愣头青呢！”

    “好嘞！”

    小流氓们露出了贪婪的表情，朝着唐花和陈唯唯走了过来。

    陈唯唯被心吓得不轻，惊呼道：”林枫哥哥，救我！”

    “你这个傻妮子，都这时候了，你还相信他！他能做什么？废物一个！”

    唐花气得不行，也顾不上脸面了，破口就骂道。

    在她看来，如果不是林枫作死，惹到了谢家的人，那她们也不会陷入到今天这个境地。

    王天讥讽的看着林枫，笑道：“连你的女人都看不起你，你活的也真是够失败的了！”

    “哦？是么？”

    林枫忽然从椅子上站了起来，一步一步的向着王天走了过去。

    “我的活的失不失败我不知道，但我不知道的是，今天！你一定会很是失败！”

    王天仿佛听到了什么好笑的笑话般，失声大笑：“哈哈，有意思，你这家伙还挺会装逼的嘛？行！今天我就坐在这，我倒想看看，你要怎么让我失败！”

    王天一边说着话，还一边戏虐的看着林枫，似乎是在嘲讽，根本不认为林枫敢对他做什么！

    但他或许没想到的是，在他眼前的这个愣头青，是一个多么可怕的人。

    “呵呵，这么欠揍的要求，我还是第一次听说。”

    林枫走到了距离王天还有半米的地方，忽然脸上爆出了一抹冷光，直接就抄起了旁边的一个瓶子，猛地一下。

    嘭！

    一道沉闷的声音响起。

    瓶子和王天的脑袋来了一次结结实实的碰撞。

    顿时，四分五裂，鲜血止不住似的溢了出来。

    “啊！”王天直接就是惨嚎一声，捂着脑袋倒在了地上。

    众人全都惊呆了。

    他们万万没想到，林枫竟然这么凶残，说动手就动手，半点道理都不讲的！

    林枫仿佛做了一件微不足道的小事，拍了拍手：“现在，你知道今天你为什么会失败了么？”

    “混蛋，你死定了！”王天抱着头，面露狰狞之色。

    “还没醒呢？那我就打到你醒过来为止！”

    林枫二话不说，又是一个瓶子砸在了王天的脑袋之上。

    嘭！

    又是一道沉闷的撞击声响起。

    这一次砸的挺狠。

    直接就把王天砸倒在了地上，一阵的惨嚎。

    解决了这个家伙，林枫将目光扫向了在场的其他人，戏虐的笑道：“你们还有谁想上来试试么？”

    小混混们面面相觑，纷纷咽了一口唾沫，不敢上前。

    “不敢来就给老子滚开！”

    林枫一声暴喝，猛然一脚，踹在了门口的一名混混身上。

    那家伙还没明白是个什么情况，就被踹的倒飞了出去，砸在了外面的垃圾桶之上。

    “你们先走吧，这里的事情我来处理。”

    林枫转头，表情平淡的对陈唯唯说道。

    “可是……林枫哥哥……”陈唯唯充满担忧的看向了林枫，她虽然见识不多，但也知道，谢家是个庞然大物，这是一个惹不起的存在！

    “没事，你们先走吧。”

    林枫平淡一笑。

    陈唯唯还想说点什么，但唐花一把拉住了她：“唯唯，这本来就是他自己惹出来的事，我们不要管他了！快走吧！不然待会要死谢家的大少爷来了，我们就走不了了！”

    被唐花这么一拉，陈唯唯也不说话了，默默的就离开了这里。

    她们走后，场面顿时变得安静了下来。

    所有人的目光都落在林枫的身上。

    林枫却是表情冷漠，整理了一下自己的衣衫，缓缓的站了起来。

    众人都以为这家伙要逃走了，黄毛青年壮着胆子说道：

    “小子，我知道你有几分功夫，但你别妄想逃跑了，惹到了谢家的人，你就是逃到天涯海角，你也是跑不了的！”

    “跑？谁说是要跑了？”

    林枫走到了黄毛青年的面前，一把揪住了他的衣领，面露凶光。

    “谢家大少不是要找我麻烦么？正好，我给你三分钟时间，打电话给谢少爷，就说小爷在这里等着他过来！”

    黄毛青年先是微微一愣，随即脸上流露出了一抹喜色。

    这小子真是愚蠢，本来现在跑还有一条生路，没想到还敢留下来装逼！

    找死！

    “好！既然你那么嚣张，你就给我等着！”

    黄毛青年恶狠狠的撂下了一句威胁的话，转身就掏出了手机，拨打了谢家大少爷的电话。

    林枫坐在桌子之上，翘着二郎腿，开了一罐可乐，静静的等待着。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第290章:威压

    谢少爷似乎所在的地方离这并不远。

    没一会。

    一辆级法拉利跑车，带着几辆东风日产suv就冲到了黄焖鸡店的门前。

    suv的车门打开，一名名身材魁梧的黑西装保镖顿时把黄焖鸡给围的水泄不通。

    黄毛青年哈哈大笑：“来了！少爷来了！小子你死定了！”

    林枫笑笑不语。

    谢家？

    呵呵，不入流的家伙。

    很快，从法拉利之内，走下了一名穿着笔挺西装的青年。

    这家伙和之前的谢坤有七分相似，应该就是谢家的二少爷了！

    随着他的出现，店里面的小混混清一色的齐声高呼。

    “谢少！”

    “谢少！”

    谢哲却是阴冷了扫了一眼在场的所有人：“一群废物！连这么一点小事都解决不了！”

    停顿了一会，谢哲又把目光投向了林枫。

    “你就是林枫？”

    又是这种居高临下的语气。

    林枫淡然的点了点头：“嗯，我就是。”

    “那你知不知道我是谁？”谢哲的面色不善。

    在东海这个地方，敢挑战他谢家的人，林枫还是头一个。

    “不知道。”林枫摇了摇头，他还真不认识这个人。

    谢哲冷笑了一声：“谢家三少爷，谢哲！”

    “不过我更喜欢我另外一个身份，东海军事学院教官！”

    “我三岁就摸过枪！”

    “七岁进入部队！”

    “十六岁就当上了特种兵。”

    “像你这么嚣张的人，我已经遇到过不止一个，但他们最后的下场都只有一个死字！”

    “你觉得你会是一个例外么？”

    名号直接就爆了出来。

    谢哲还以为，他这么一说，林枫肯定就会被吓到了。

    但林枫还是那副表情，淡淡的说道：“那又如何？”

    谢哲脸上的肌肉狠狠抽搐了一下，勃然大怒。

    “小子，我看你真是活腻了！”

    林枫轻蔑一笑，戏虐的说道：“怎么？这就忍不住了？想动手么？”

    谢哲怒极反笑：“我就是现在动手，你又能奈我何呢？我告诉你，我就算是在这里杀了你，也没有任何责任，你信么？”

    “哦？那你信不信，我杀了你，也照样没事呢？”林枫的笑容不减。

    谢哲一愣，仿佛听到了世间最好笑的笑话。

    “你？一个无权无势，连身上的衣服都是几百块的愣头青，也敢在我面前叫板？”

    “你好好看看，看看外面是谁的世界，你信不信，只要我一句话让你万劫不复！”

    “现在，你还敢装逼么？”

    “那又如何呢？”林枫还是轻描淡写的一句话。

    谢哲瞬间就暴怒了，这么多年了，敢在他面前这么装逼的人，林枫还是头一个！

    “你他妈找死！”

    谢哲猛地一拍桌子，外面聚拢的黑色西装保镖顿时如潮水般涌了进来。

    霎时之间，气氛变得剑拔弩张起来。

    林枫喝着可乐，嘴角露出了一抹冷笑：“如果我是你，我一定不会这么做，否则，你肯定会后悔的！”

    “就凭你这个废物，能让我谢哲后悔？”

    谢哲露出轻蔑的笑道：“哈哈，真是个天大的笑话，我知道你有几分功夫，但你再厉害，还能以一敌百不成？”

    林枫摇了摇头：“我今天累了，不想打架。”

    “不过……”

    “我要是想走的话，恐怕你拦不住我！”

    “呵呵，大言不惭，今天我倒要看看，你要怎么走出这扇门！”

    谢哲面露狰狞之色，看林枫的眼神，就像是看一个死人，冰冷刺骨。

    “是么？”林枫却没有半点的畏惧之色，冷笑了一声，忽然踏步向前。

    “那你们就睁大你们的狗眼给我好好看着！”

    “我是怎么走出这扇门的！”

    林枫三步踏出，已经走到了黄焖鸡店的门前。

    “找死！”谢哲猛地一挥手，“一起上，不要给他任何机会，给我弄死他！”

    黑衣保镖们随之而动，如同疯狗般，朝着林枫扑了上来。

    林枫嘴角勾起了一抹冷笑，心中默念。

    “5！”

    “4！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    当最后一道声音落下的时候，谢哲的手机暴起了一阵铃声。

    “谢少，赶紧看看吧。”林枫冷笑不已。

    谢哲眼皮一跳，似乎意识到了什么，拿起了手机，只是看了一眼，他的脸色瞬间大变。

    只见手机之上，显示了几个大字。

    “林枫！很危险！快走！”

    这是家族传过来的信息！

    而且还是他的父亲，谢江，亲自传过来的！

    谢哲猛然一惊，大声喝道：“停下，都给我停下！”

    那帮本来要扑向林枫的黑衣人纷纷顿住了脚步，朝着谢哲投来了奇怪的目光。

    谢哲则是满头大汗，颤抖的看着林枫：“你……你到底是谁？”

    林枫走到他的面前，眼神戏虐，拍了拍他的肩膀。

    “我谁是不重要，你只需要记住，我是你永远惹不起的人！”

    如果是在之前，林枫说这话，那谢哲一定会不屑一顾，但现在，已经由不得他不相信了！

    “对了，还有一件事，以后若是我还听到你，或者你手下的人调戏妇女，那我一定会亲自送你下地狱！”

    “别以为我是在开玩笑！”

    “我告诉你，如果我想杀你！别说你们谢家，整个东海乃至整个临江，又有谁敢拦我？！”

    铿锵有力！

    掷地有声！

    霸气十足！

    林枫说完，洒然一笑，直接就离开了这个地方。

    谢哲满脸的惊恐，在林枫走了之后，双膝一软，直接就瘫坐在了地上，大口大口喘着粗气。

    太恐怖了！

    刚刚他从林枫的身上，感受到了一股来自死亡的气息！

    令人畏惧！

    .....

    离开了黄焖鸡。

    林枫打开了手机，里面十几条未接来电赫然入目。

    这其中大多数都是陈唯唯打过来的，应该是想问林枫的情况。

    林枫给她回拨了一个电话，报了平安，并且嘱咐了她两句，让她好好陪陪父母。

    陈唯唯很高兴，甜甜的满口答应。

    挂断了电话，林枫又看到了另外一条未接来电。

    这次竟然是陈雨舒的！

    还别说，他和陈雨舒也有些日子没联系了。

    “雨舒，有什么事么？”林枫接过电话，随口问了一句。

    陈雨舒那清脆的声音从电话传来：“我听说，你去东海了，是不是出什么事了？”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第291章:我有超能力哦

    “没有，只是觉得，反正也没什么事，不如来东海玩玩。”

    林枫自然是不会说自己被幽冥追杀过来的。

    “原来是这样……“陈雨舒停顿了一会，忽然笑道：“我也想去东海，你也不知道问问我。还是说，你身边有女伴了？”

    说到最后，陈雨舒的话中已经透出了一丝的醋意。

    “雨舒姐，别胡说了，你打电话过来，肯定有事吧？”林枫笑道。

    “确实是有点事……”陈雨舒这才想起正事，迟疑了一会，才脸颊粉红的说道：”小枫，下周五你有没有空？”

    “怎么了？”

    “我妈之前你应该也见过！”

    “你也知道她的性格，她以为我俩有什么事，所以为了让我死心，下周五给我安排了相亲。”

    “听说是个富家子弟，我不想去，可我妈又不让我拒绝，所以……”

    林枫笑了笑：“所以你就想找我帮忙啊？”

    “嗯~”陈雨舒没底气的说道。

    “好，公主有难，骑士又怎么可能不帮呢，下周五你等我，我一定准时到达！”

    林枫爽快的答应了，他对陈雨舒还是有好感的，他可不想这么漂亮一个小姑娘，被那富家子弟给玷污了。

    “小枫，你真好……”

    “这都是我应该做的，我这还有点事，先挂了。”

    林枫本来还想和陈雨舒多聊一会，却看到，马路对面，出现了一张熟悉的面孔。

    一身剪裁得体的职业套装，白皙的肌肤，柔顺的长，修长的大白腿，外加上姣好的面容。

    这不正是吴晓曦么？

    她怎么会在这个地方？

    而且看她的脸色，似乎是有什么心事！

    林枫虽然和吴晓曦并不太熟，但毕竟对方帮过他，现在遇到了，还是要打个招呼的！

    “吴姐！”林枫挥了挥手，喊了一声。

    听到林枫的呼喊，吴晓曦有些走神，愣了片刻，才转头看了过来，勉强的挤出了一抹笑容。

    “小枫，你怎么在这？”

    “随便逛逛就来到这里了。”林枫笑了笑，问道：“吴姐，你在这又是干嘛呢？”

    “我刚下班。”

    吴晓曦指了指身后的一栋摩天大楼，笑道：“这里是我的公司……”

    林枫微微一怔，笑道：“吴姐，你也是公司总裁么？”

    “不是，就是一个打工的。”吴晓曦轻轻一笑，看了看时间：“时间不早了，你吃饭没有？”

    “刚刚吃过了。”林枫没有欺骗吴晓曦，如实回答。

    吴晓曦美眸之中闪过了一抹失落，无奈的笑道：“你这家伙还真是挺木头的，我虽然长的不怎么好看，但我一个女的邀请你，你都拒绝！难怪都二十多了还单身。”

    “呵呵，吴姐，我可是个老实人。”林枫咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿。

    吴晓曦苦笑着摇摇头：“既然你吃过饭了，那就算了，我先走了，以后有时间再见吧！”

    吴晓曦一边说着话，一边便准备要离开。

    不过她刚走没两步，俏脸之上就流露出了一抹痛苦。

    “吴姐，你先别急着走，我看你脸色不太好，是不是出了什么事？”

    林枫拦下了吴晓曦，好奇的问了一句。

    “没有，就是有点不舒服。”吴晓曦挥挥手，示意自己没事。

    但她继续向前的时候，却忽然一声惊呼，整个人向着侧方倒去。

    林枫手疾眼快，一个纵身，冲到了吴晓曦的身旁，一把就拦住了她那纤细的腰肢，将她抱了起来。

    “吴姐，你没事吧？”

    “没事……”

    吴晓曦缓了缓，俏脸上忽然泛起了一抹醉人的红晕。

    她和林枫现在贴的很近，相互之间，都能感受到对方的气息，实在是有些暧昧。

    更可气的是，林枫揽着她腰肢的手还在不断的摩搓，不断的占她便宜。

    “你能不能先放开我？”

    吴晓曦见林枫抱了那么久还不松开，微微恼怒的说道。

    林枫这才反应过来，讪讪一笑：“不好意思，吴姐你太漂亮了，有些没忍住。”

    这话让吴晓曦的脸更红了，狠狠的瞪了林枫一眼。

    “别乱说，吴姐哪漂亮了，都人老珠黄了！”

    这话说的有几分嗔怪的味道。

    “吴姐，你太没自信了，你这脸蛋、这身材，比十八岁的小女孩也是有过之无不及啊。”

    林枫嘿嘿一笑，适当的拍了几句马屁。

    吴晓曦听到这话，心里还是美滋滋的，她已经二十七八了，虽然长的还是那么漂亮，但已经算得上是个大龄剩女了，被人这么夸，还是很高兴的。

    “油嘴滑舌的，活该单身。”

    吴晓曦没好气的啐了林枫一句。

    经过这个小插曲，两人的关系也拉近了一些。

    林枫开口问道：“吴姐，你刚刚到底是怎么了？是不是生病了？”

    “我……”

    谈到这个，吴晓曦脸颊粉红，不太好意思的说道：“我不是说了么？我没事，可能就是没休息好。”

    “吴姐，你可别骗我，我是医生，我可是看得出来的。”

    林枫嘴角微翘，露出了一抹笑容。

    吴晓曦心中一惊，美眸中透出了一抹不可思议，试探性的问道：“你能看出来？”

    “当然。”林枫笑道。

    吴晓曦轻哼了一声，不相信的说道：“我才不相信你，你又不是扁鹊，难道还有一眼断病的能力？”

    “嘿嘿，吴姐，实不相瞒，其实……”林枫故意压低了声音，说道：“我是有能力的！”

    “能力？”吴晓曦压根就不相信，说道：“你把吴姐当三岁小孩了？吴姐才不相信你呢！”

    “那吴姐你要不要试试呢？”林枫笑了笑。

    吴晓曦看着林枫，眼中的疑惑更浓了。

    她接受过高等教育，是个坚定的唯物主义信仰者，对于这些能力之类的东西，她都看做是无稽之谈。

    不过看林枫这副信誓旦旦的样子，似乎还真是有几分可能。

    “那试试，我倒想看看，你这小家伙能有什么能力。”吴晓曦饶有兴趣。

    林枫摸着下巴，目光落在了吴晓曦那饱满的峰峦，和那修长的美腿之上，一阵的炙热。

    “看什么呢？一点都不老实！“吴晓曦红着脸啐了一句。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第292章:水嫩的吴晓曦

    林枫微微一笑：“吴姐，忘了告诉你，我的能力是什么了。”

    “是什么？”吴晓曦一脸好奇的眨了眨眼。

    林枫露出了一个神秘的笑容，凑到了吴晓曦的耳旁，轻声说道：“透视！”

    “透视？”

    吴晓曦一听先是愣了愣，不太明白，随即似乎想到了什么，一抹红云在她俏脸上飘过。

    “好啊！你这个不正经的家伙，竟然连我都敢调戏！太可恶了！”

    “吴姐，我说的可都是真的。”林枫无辜的摊了摊手。

    吴晓曦轻哼一声：“鬼才信你！”

    “嘿嘿，吴姐，你的身材还真是好，还有你的皮肤，保养的很光滑……”

    林枫上下打量着吴晓曦，眼神色眯眯的说道。

    感受到林枫那炙热的目光，吴晓曦心中暗笑，这家伙装的还挺像的，我的身材好、皮肤好，这还用透视看出来么？

    真是搞笑！

    “还有呢？这些都不是关键的，我还无法相信你会透视！”

    “关键的？”听到这里，林枫下意识的就朝着吴晓曦那饱满的胸脯看去，只是扫了一眼，眼神就变得炙热了几分。

    “吴姐，你的x还挺大，这至少有个小木瓜了吧？”

    “呸！流氓！”

    吴晓曦已经基本上断定林枫这个家伙是借着能力在调戏她了。

    吴晓曦正生气的准备要走，林枫忽然说了一句。

    “吴姐，没想到你竟然喜欢蕾丝！”

    吴晓曦的脚步一顿，奇怪的问道：“嗯？你是怎么知道的？”

    她喜欢蕾丝这件事情，她还从来没对任何人说过啊！

    林枫眼神玩味的说道：“你喜欢的还是黑色的啊！”

    “黑色？”吴晓曦皱了皱眉。

    什么意思？这家伙怎么知道我喜欢黑色蕾丝？要知道，她是喜欢黑色蕾丝，但这也仅限内衣啊？林枫是怎么知道的？

    突然！

    吴晓曦意识到了什么，脸色大变，尖叫了一声，赶紧捂住了自己的身子。

    “啊！林枫，你这个变态！”

    林枫无辜的说道：“吴姐，这不怪我啊，这可是你让我说的！”

    “滚！你给我滚！”吴晓曦彻底怕了，要是林枫真有透视的话，自己在他面前，岂不是全果的？

    这……这太可怕了！

    要知道，她是个大小姐，高高在上，这多年来都是清白之身，现在要是被林枫这混蛋看光了，那她想死的心都有了！

    林枫见玩笑开得有点大了，赶紧笑道：“吴姐，你别激动，我就是跟你开个玩笑，这世界上哪有什么能力啊！”

    “你这个骗子，我不相信！那你又是怎么知道我内衣……款式的？”吴晓曦还是一脸警惕的看着林枫。

    林枫耸耸肩：“今天早上我去你家的时候，阳台上不正挂着么？我寻思，这么成熟的内衣，应该是吴姐你的吧，所以就大胆的猜了一下。”

    “真的？”吴晓曦狐疑的问道。

    “嗯！”林枫重重的点点头。

    看林枫一脸清澈的模样，吴晓曦这才放下心来，不过很快她就轻哼了一声。

    连这种秘密都被现了，看来以后还是不要带男人回家了。

    “你这个小流氓，竟然敢骗吴姐，太可恶了！”

    “吴姐，我的错，要不我请你吃饭吧！”林枫嘿嘿笑道。

    吴晓曦没好气的哼道：

    “之前我还以为你是个木头呢，没想到你这么坏，想和吴姐吃饭就明说嘛，不过吴姐可提醒你，吴姐二十几了，已经不是小女孩了，你想骗我，不可能的！”

    “刚刚我不就骗了嘛！”林枫嘴贱的说了一句。

    “你还说！”吴晓曦傲娇的瞪了林枫一眼。

    林枫赶紧闭嘴。

    吴晓曦俏脸之上这才露出得意之色，不过很快，她的眉头一皱，忽然“呀”的一声，双腿一软，就要倒在地上。

    “吴姐，小心！”林枫再一次的冲了过去，一把抱住了吴晓曦。

    “你没事吧？”

    林枫关切的问了一句。

    吴晓曦的脸色有些苍白，摇摇头：“没事，我没事，你不用扶我，我自己能走！”

    “吴姐，你这到底是怎么了？”林枫不解的说道。

    “你不懂的。”吴晓曦苍白的脸上泛出了一抹红晕，挣脱开了林枫的怀抱，正想自己走两步，却不料又是一声惊呼。

    林枫再一次抱住了她。

    这一次，抱的更紧了。

    两人几乎都贴在了一起。

    “好软……”林枫忍不住低声赞叹了一句。

    吴晓曦的脸颊以肉眼可见的度变得一片嫣红，狠狠的瞪了林枫一眼：“小流氓！摸够没有？摸够了就赶紧放开！”

    她心里是真的有些生气了，她的白兔可是保护了整整二十多年，还从来没让人碰过。

    现在林枫这个混蛋，摸了也就算了，竟然还敢捏！

    太可恶了！

    “咳咳……不好意思。”林枫尴尬一笑，赶紧放开了吴晓曦。

    吴晓曦刚想斥责一番林枫，不料忽然又是一阵剧痛传来，她又是呻吟了一声，倒了下去。

    林枫反应还是这么迅，又一次抱住了她。

    俗话说的好，无巧不成书。

    这次，林枫的手倒没落在吴晓曦的柔软之处，反倒是落在了她的翘。臀之上。

    顿时，一股如同羊脂玉般的美妙触感传来。

    林枫忍不住赞叹，这吴晓曦真是太水嫩了！

    感受着林枫炙热的气息，吴晓曦心中害羞到了极点。

    她二十多年以来，还从没让其他男人摸过呢，今天林枫却是接连抱了她三次，而且还上上下下把她摸了个精光，这让她十分的不舒服。

    不过看林枫一脸正直的模样，吴晓曦也不好作，只能哑巴吃黄连有苦说不出！

    “吴姐，你现在情况不好，还是不要逞强了！”

    林枫把吴晓曦扶到了一边的长椅坐下，然后捏住了吴晓曦那白皙纤细的手臂，帮她把了把脉。

    不过看了好一会，也没看出个所以然。

    “吴姐，你这到底是什么病？为什么我看不出来？”

    ........

    ps：好了，二十更结束，今天就先到这里！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第293章:惹到麻烦!

    谈到这个，吴晓曦也不由的生出一抹羞意。

    “你个小家伙懂什么，女人……每个月都会有那么几天的！”

    林枫一愣，随即笑道：“原来是这样，那吴姐，要不要喝点热水？”

    “才不要呢，一杯热水就想讨好吴姐啊？想的美。”吴晓曦轻轻的哼了一声，百媚丛生。

    在她看来，林枫肯定是喜欢上她了！

    毕竟作为一名大美女，她还是比较自恋的，自己肤白貌美大长腿，林枫这种小男友，又怎么抵挡得住呢？

    想着想着，忽然又是一波的阵痛袭来。

    吴晓曦忍不住呻吟了几声，充满了诱惑。

    “吴姐，还是我来帮帮你吧。”林枫笑道。

    “你怎么帮我？”吴晓曦有些虚弱的看着林枫，一脸的好奇。

    她还是第一次听说，这种事男人还能帮忙的！

    “山人自有妙计！”林枫笑了笑，蹲下身子，帮吴晓曦脱下了高跟鞋。

    顿时，一只白皙动人的青葱玉足暴露在了眼前。

    “呀！你干什么呢？”吴晓曦还以为林枫是想对她做什么，下意识的缩了缩脚。

    “帮你按摩。”林枫温柔的握住了吴晓曦的玉足。

    “按摩？”吴晓曦眨了眨眼，一脸的不解。

    “痛经痛经，顾名思义，就是经脉的疼痛，我可以通过按摩帮你舒缓舒缓。”

    林枫抬头看着吴晓曦，露出了一抹笑容。

    “真的？你不会是在占吴姐便宜吧？”吴晓曦狐疑的问道。

    “试试你就知道了。”

    林枫开始慢慢的帮吴晓曦揉捏脚踝。

    不得不说，吴晓曦人长的漂亮，腿也是修长动人，没有一丝的赘肉，让人看得两眼直。

    刚开始按摩，吴晓曦还有些不适应，毕竟长这么大，她还从没被任何一个男人摸过。

    可是慢慢的，她却是感觉舒服了很多，也相信了林枫的话。

    看着面前这个认真的青年，吴晓曦脸颊微微泛起红丝。

    这小家伙其实也挺好的……

    人长的也挺帅……

    就是家世太差了，和她不是一个世界的人！

    哎呀！

    吴晓曦，你在胡思乱想什么呢！

    真是个小色女，多大个人了，还想老牛吃嫩草啊？

    很快。

    按摩就结束了。

    “好了，晓曦姐，你看看感觉如何。”林枫笑道。

    吴晓曦摸了摸自己的小腹，疼痛感已经消除了不少，忍不住笑道：“已经好多了，小枫，还真是要谢谢你！”

    “一句谢谢怎么够。”林枫坏笑道：“晓曦姐，要不以身相许呗！”

    “哼哼！说你胖你就喘上了，想的美！晓曦姐才不是小女孩，哪能让你这么容易骗到手！”

    吴晓曦穿上了鞋子，直接就反驳了林枫。

    林枫正想说些什么，这时，忽然一通电话打到了吴晓曦的手机里。

    吴晓曦接过电话，只是听了两句，脸色瞬间就大变了。

    “怎么会这样！”

    “晓曦姐，怎么了？生什么事了？”林枫急忙问道。

    挂断了电话，吴晓曦神色苍白的坐在椅子之上，眼眶中已经泛出了泪花。

    能让一个商业女强人变成这副模样，这件事一定不简单！

    “萌萌……萌萌出事了。”

    “怎么回事？“

    吴晓曦一双美丽的眸子之中，透出了深深的恐惧。

    “她惹到了鼎爷的人！”

    “鼎爷？龙鼎么？”林枫的表情也变得凝重了起来。

    “嗯。”吴晓曦坐在长椅之上，已经是手足无措，不知道该怎么办了。

    龙鼎是什么人？

    东海龙王！

    在东海至高无上的存在！

    他们吴家虽然在东海也有几分势力，但和龙鼎比，那简直就是小巫见大巫！

    说句不好听的，龙鼎想灭吴家，就跟捏死一只蚂蚁那么简单！

    所以吴晓曦才会有这种近乎绝望的反应！

    林枫则比她要冷静的多，赶紧开口问道：“晓曦姐，先别急着气馁，他们在什么地方？我们先赶过去看看情况吧！”

    “对！对！帝豪ktv！我们快去！”

    吴晓曦这才反应过来，急忙从长椅上站起，朝着帝豪ktv的方向跑去。

    林枫也紧随其后。

    虽然他对吴萌萌没什么好感，但毕竟吴家两姐妹帮助过他，他也不可能忘恩负义！

    吴晓曦是开车过来的，一辆保时捷卡宴，放在地下停车库里。

    这里是一条步行街，距离停车库还有一段距离。

    吴晓曦心里焦急，跑的很快，她穿的又是高跟鞋，这么一急，忽然脚一崴，尖叫了一声，整个人就朝着前面倾倒了下去。

    这次林枫没能抱住她。

    吴晓曦倒在了脏乱的地面之上，原本光鲜亮丽的她，一下子就变得狼狈无比。

    林枫箭步上前，关切的问道：“晓曦姐，你没事吧？”

    “我……我……”

    吴晓曦忽然就崩溃了，女强人的模样荡然无存，“哇”的一下就哭了出来。

    “呜呜！怎么会这样！怎么会这样！龙鼎，为什么会惹到龙鼎！”

    吴晓曦哭的梨花带雨，让人听得心中一阵酸楚。

    林枫愣在了原地，深深的叹了一口气。

    或许在吴晓曦看来，这件事，估计已经是彻彻底底的死局了！

    确实！

    龙鼎太可怕了！

    作为东海龙王，龙鼎在无数东海人的心中，那几乎是神一般的存在，招惹不得。

    现在吴萌萌惹到了龙鼎，这对吴晓曦来说，无疑是晴天霹雳！

    “晓曦姐，别哭了，事情现在怎么样，大家都不知道，或许还有商榷的余地也说不定。”

    林枫轻声的安慰道。

    但吴晓曦的情绪已经不稳定了，眼泪止不住似的涌出。

    “已经完了！”

    “彻底完了！”

    “呜呜！萌萌惹到的是，鼎爷的手下林海！海爷！别说是我们吴家，就是谢家方家出手，也没用了！”

    吴晓曦从地上坐起，抱着膝盖，像是个无助的小女孩般，嘤嘤的抽泣着。

    “林海？”

    林枫心中一沉，这个名字他还是有听说过的。

    龙鼎手下有两大枭雄，分别是林爵和林海！

    他们是一对亲兄弟，掌管着东海和汉江，与林爵不同的是，林海更加的可怕，手段残忍狠辣，曾经甚至灭过一个反抗世家的满门！

    所以林海深受龙鼎的赏识，势力在东海仅次于龙鼎！

    可以说是能在东海呼风唤雨的级大枭！

    恐怖如斯！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第294章:前往帝豪

    不过对于林枫来说，这个所谓的林海，小虾米一只罢了。

    既然他是来东海收拾龙鼎的，那从这个林海下手，似乎也是一个好办法！

    “晓曦姐，你别哭了，有我在呢，我帮你救出萌萌！“

    林枫拍了拍吴晓曦的肩膀，温柔的安慰着。

    “你？”吴晓曦看了林枫一眼，眼泪婆娑，抽泣道：“呜呜，你别开玩笑了，吴姐受不了，真的！你走吧，你快走吧！林海是你惹不起的存在，不要为了我们惹祸上身。”

    说完，吴晓曦倔强的抹了抹眼泪，挣扎的从地上爬起。

    可是她刚刚实在是跑的太快了，一不小心，已经把脚崴了，现在都没站稳，就又栽倒了下去。

    不过这次林枫的动作很快，却是将她紧紧的抱住了。

    “晓曦姐，你脚扭了，已经走不动了，我背你过去吧！”林枫凝重的说道。

    望着林枫，吴晓曦心中涌过了一股暖流，但她很快就意识到，自己绝对不能让林枫送过去，否则一定会害了林枫。

    毕竟林海残忍暴戾，要是起疯来，不是林枫这么一个二十出头的小青年可以抵挡的。

    “不要！你走啊！我不要你的同情！你快走！”

    吴晓曦一边哭泣，一边使劲的推搡着林枫。

    林枫却没有动，叹了一口气：“时间不早了，吴姐我们不能再浪费时间了！”

    林枫踏前一步，右手拦住了吴晓曦那纤细的腰肢，一用力，将这娇美的可人儿紧紧的抱在了怀中。

    “你干什么？”

    吴晓曦修长的大白腿一阵乱踢，在林枫怀中挣扎。

    林枫却没有搭理她，而是直接朝着地下停车场冲了过去！

    “混蛋！”

    “流氓！”

    “你快放开我！”

    “呜呜……流氓！你这个流氓！”

    吴晓曦只是闹腾了一会，忽然又哭了出来。

    哭声凄然，让人听得心酸无比。

    “你这个傻子，为什么要管我……你快走啊！林海是你惹不起的！你不要这么傻好不好？”

    吴晓曦挣脱不开，只能默默的哭诉着。

    她是真的不想让林枫卷入这场漩涡之中。

    因为林海真的太可怕了。

    “我自有分寸。”

    林枫淡淡的回了一句，就抱着吴晓曦进入到了地下停车场。

    .....

    轰轰轰！

    吴晓曦的保时捷卡宴快的驶出了地下停车场。

    途中。

    吴晓曦的心情也平复了不少，也安静了许多。

    林枫趁机询问了一下具体情况。

    原来今晚吴萌萌去参加了一个朋友的生日聚会，地点是在滨海大道最大的ktv，帝豪ktv之内。

    本来就是一场富二代的聚会，没想到吴萌萌的一个闺蜜被人调戏了。

    吴萌萌和一些富二代朋友，便去找了那人的麻烦，可是没想到，其中有个男的喝高了，直接拿水果刀把那家伙刺死了！

    死了一个人其实没什么，顶多就是用钱用关系压下来！

    但是，这次死的人，却是林海的一个客户！

    林海手上还有上亿的生意要与对方集团合作，现在人突然死了，林海无法向上面交代。

    于是林海大雷霆，扬言要把这帮富二代全杀了！

    如果别人说这话，可能还有周转的余地，但说这话的是林海，东海的级大枭林海！

    所以基本上所有世家都不敢妄动！

    “家族的人应该也过去了，我父亲一直在给我打电话，我不敢接……”

    吴晓曦坐在驾驶位上，柔顺的长披着，眼神呆滞木纳，充满了绝望。

    “吴家的意思是？”林枫问道。

    谈到这个，吴晓曦眼眶中闪出泪花：“尝试交涉，如果不行……不行……就……呜呜……放弃！”

    “混蛋！”

    林枫猛地一拍方向盘，怒目喝道：“难道在你父亲的眼里，家族比自己女儿还重要么？”

    吴晓曦神色落寞。

    “或许是吧，大家族，不都这样么？”

    说这话的时候，吴晓曦的语气中透出了一抹悲凉。

    看来，她对这些事情也是看透了。

    “小枫，这件事太大了，你还年轻，卷进来不好，你还是在前面下车吧！”

    林枫摇摇头：“不行，晓曦姐，之前我说过，这件事我自有分寸，你不用劝我了！”

    “可是……”

    吴晓曦还想说些什么，但看到林枫那坚定的眼神，她也不由的深深叹了一口气！

    年轻人就是年轻人！

    真是太容易冲动了！

    在吴晓曦看来，林枫肯定是对她有意思，所以才会这么冲动的逞能，想在她面前逞英雄，表现表现！

    这种行为，吴晓曦作为一个成熟的女人，觉得特别的愚蠢！

    为什么要这么做？

    幼稚！

    真是幼稚！

    盲目的逞强只会给自己带来伤害，这样的男人，太愚蠢了！

    吴晓曦已经在心中确定，待会找机会就把林枫送走！

    林枫幼稚，她不能也跟着幼稚！

    .......

    保时捷卡宴顺着滨海大道，快的来到了帝豪ktv。

    保时捷卡宴直接就停在了ktv的门前。

    “林枫，你不要进去了，你在这里等我！”

    吴晓曦下了车，关上了车门，嘱咐了一句之后，就准备进入ktv。

    林枫一言不，但他也从车上走了下来。

    吴晓曦一看当即就有些火了，呵斥道：“林枫，我让你别去，你听到没有！”

    “没事，我进去看看。”

    林枫表情淡然，仿佛在做一件无所谓的事情！

    吴晓曦气得娇躯颤，一把拉住了林枫。

    “你知不知道你在做什么？你现在过去就送死你知道吗？”

    她是真的生气，她平生最讨厌的就是像林枫这么冲动的人！

    “我说了，我有分寸。”林枫面无表情。

    吴晓曦都要抓狂了，“你有什么分寸？你什么都不懂！”

    “你真以为林海好惹的么？

    “说句不好听的，无论是你，还是我，在林海面前，都是一只蝼蚁！一只随时可以捏死的蝼蚁！你不要去送死了！不要去！”

    “蝼蚁？”林枫轻蔑的笑了一声：“呵呵，我倒要看看，他林海能不能捏死我这只蝼蚁！”

    说完，林枫不顾吴晓曦的阻拦，踏步向前。

    这时，一道冷哼传了过来。

    “连海爷都不放在眼里，真是好大的口气！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第295章:纨绔子弟

    林枫转头看了过去，说话的是一个五十多岁的中年人，板寸头，穿着一身西装，有几分威严。

    见到这人，吴晓曦喊了一句：“爸！”

    “嗯。”中年人微微点头，目光冰寒的扫了林枫一眼：“晓曦，这家伙是谁？”

    “我的一个朋友……”吴晓曦糯糯的回应。

    “哼！真是什么家伙你都敢带过来，这种愣头青，迟早会自己害死自己！”中年人语气中透出了傲慢，仿佛在蔑视林枫。

    林枫眉头一皱，冷哼了一声，没有理会这个家伙，继续朝着里面走去。

    “林枫，你站住！”吴晓曦还想拦住他。

    但已经来不及了，林枫很快就进入到了帝皇ktv！

    吴晓曦俏脸之上尽是愤怒，骂道：“狂妄！自大！林枫，我告诉你，今天就算是你死了，我也不会喜欢你的！”

    林枫身形微微一僵，但很快就恢复了正常，毫不犹豫的进入到了ktv之内。

    吴晓曦咬了咬牙，也一并跟了上去。

    .....

    帝豪ktv之内。

    或许是因为害怕被林海迁怒，里面的人已经逃的差不多了。

    长廊之上，一片狼藉。

    只有一些穿着黑色西装的壮汉虎视眈眈的看着四周。

    他们应该都是林海的人，负责看管这个地方。

    但林枫走进去的时候，却没有受到任何的阻拦。

    这其实也不奇怪。

    林海在东海只手遮天，除了龙鼎之外不惧怕任何人，所以不管来多少人，来什么人，在他眼里，都只不过是送菜罢了，不值一提！

    这就是枭雄！

    藐视一切的级大枭雄！

    林枫也没有刻意找茬，只是平静的朝着里面走去。

    吴萌萌他们开的是一个总统厅，在帝豪ktv的最里面。

    此时已经被林海的人团团围住，不过林枫走过去，他们也只是不屑的看了一眼，傲然无比。

    在他们看来，林枫也是送死的一员罢了！

    推开帝豪ktv的大门。

    里面响起了一阵阵的惊呼。

    “爸，是你来了么？”

    “妈！是你么？快来救我！”

    “呜呜……救命！救救我！”

    开门的那一刻，一群衣着光鲜亮丽的男男女女全都扑了上来，眼神之中，充满了期望！

    可是当他们看到开门的是林枫之后，期望就彻底变成了失望。

    一个小年轻！

    穿着廉价的地摊货衣服！

    这他妈谁啊？

    过来要饭的吗？

    一名富二代试探性的问道：“朋友？你是哪个家族的人？”

    “我是个普通人，孑然一身。”林枫语气平淡的回应道。

    这帮富二代你看看我，我看看你，面面相觑，皆是不知道该说什么好。

    一个普通人？

    那你闯进来干什么？

    找死啊！

    有脾气不好的直接就破口骂道：“你他妈到底哪来的？这都什么情况了，还藏着掖着，是不是成心想看我们死啊！”

    “对啊，看你穿的这衣服，估计就是某个家族的底层弟子吧？快说，家族派你过来到底干什么？你要是不说，等我们出去了，我弄死你！”

    另外一名富二代也恶狠狠的回应道。

    他们这种富二代，一般都是欺软怕硬，见林枫不是他们这个上流圈子的人，就准备恐吓恐吓！

    林枫却没有理睬这几名叫嚣的富二代，而是扫了一圈总统厅内的众人，最后将目光定格在了角落里，一个单薄的倩影身上。

    吴萌萌！

    林枫没有停留，径直的朝着吴萌萌走了过去。

    ......

    “萌萌，这人朝我们走过来了，他是不是认识你啊？”

    吴萌萌的身旁，一个画着淡淡眼影，面容娇艳的女子指着林枫说道。

    吴萌萌本来一直在玩手机，根本没注意到林枫，定睛一看，眉毛忍不住紧紧的皱了起来。

    “这家伙怎么来了？”

    “萌萌，他是谁啊？是你家族的人么？”旁边的一名浓妆少女则问道。

    “才不是呢，就是个乡巴佬。”吴萌萌俏脸之上闪过了一抹厌恶。

    “乡巴佬？不会吧，人还长得挺帅的。”面容娇艳的女子眨了眨眼，用那软绵绵的声音说道。

    浓妆少女则冷哼一声：“帅有什么用，你看他全身上下加起来都不知道有没有一千块，这种人，真是吊丝中的吊丝！”

    这话其他的几名少女全都同意。

    她们这个圈子的人，哪一个不是含着金汤匙出生的富家大小姐，从小就是高高在上，像林枫这种人，在她们眼里，和乞丐没任何差别。

    很快。

    林枫走到了吴萌萌的面前，淡淡的说道：“吴萌萌，起来跟我走吧！”

    “想让我们家萌萌跟你走！你谁啊！”

    面容娇艳的女子名为楚雨欣，家里是搞房地产的，家境也算是殷实，在东海勉强算个二流家族。

    林枫看了楚雨欣一眼，冷冷的说道：“不走想留下来送死么？”

    听到这话，几名富家少女先是微微一愣，随即那浓妆少女忍不住笑道：

    “哟呵，我还以为这家伙是在干什么的呢，原来是来英雄救美的。”

    “吴大校花，有这么为你着想的人，你感不感动啊？”

    这话说得有几分嘲弄的味道，惹得几名少女一阵娇笑。

    吴萌萌俏脸上也露出了轻蔑：“林枫，你是不是脑子进水了？我凭什么跟你走？”

    “你真以为，今天我必死我了么？我告诉你，林海是厉害，但只要我爸爸出面，他绝对不敢拿我怎么样！”

    说到最后，吴萌萌露出了一副高高在上的傲然之色。

    显然！

    这个少女似乎还不知道事情的严重性！

    这也不奇怪，一群富二代，纨绔子弟，又怎么知道，他们闯下了多大的祸，惹到了多么恐怖的级大枭呢？

    或许他们很多人心里都认为，只要家族的人过来了，那他们一定就会没事了！

    林枫并没有生气，而是看着吴萌萌，继续说道：“我答应过你姐姐，要带你离开这里，我不会食言，跟我走吧！”

    说完，林枫直接就抓住了吴萌萌那纤细雪白的小手。

    “你要干什么？耍流氓啊？！”

    吴萌萌甩了甩手，俏脸之上尽是厌恶。

    她可是记得林枫早上那副脏兮兮的模样，这种人摸她的手，让她觉得十分的恶心。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第296章:罗浩

    旁边一名富二代早就看不惯林枫装逼了，见他还敢调戏吴萌萌，顿时幡然大怒。

    “穷逼，给老子放开你的脏手！”

    这富二代娇生惯养的，长的挺胖，一把就拍飞了林枫的手。

    “你敢拦我？”

    林枫看着这个富二代，双眸之中摄出了冷光。

    “你他妈的还装逼，老子就看不惯你这副装逼的嘴脸！”富二代仗着自己长的壮，根本就不惧怕林枫。

    气氛在一瞬间变得紧绷了起来。

    “够了！”

    这时，一道男声从总统厅的中央传了过来。

    众人纷纷看了过去。

    说话的也是一名青年，大概二十岁上下，一身名贵西装，脸上带着几分文艺的儒雅之色，一看就是个典型的高富帅！

    “大龙，现在都什么时候了，还搞内讧，丢不丢脸！”

    这家伙似乎是这群富二代的老大，一开口直接就训斥了那胖子。

    “可是浩哥，这穷逼调戏萌萌！”胖子一副要为美女出头的模样。

    “我来解决！”罗浩冷哼了一声，将目光落在了林枫的身上。

    “你这家伙胆子不小，敢闯我们的ktv，还敢调戏我们的人，你这么做，是不把我们放在眼里么？”

    “我这次过来，只是来带吴萌萌走的，为什么要把你们放在眼里？”

    林枫面色平淡，仿佛在说一件微不足道的小事！

    这群富二代听到这话，当即就炸毛了！

    狂妄的人他们见得多了。

    但像林枫这么狂妄的，他们还是头一次见！

    罗浩脸上的肌肉狠狠抽搐了几下，面色阴沉的说道：“你知不知道你在和谁说话？你真以为，我们不敢动你了么？”

    “我说了，我只是来接吴萌萌走的，其他的事情，我不想管，但你们若是敢阻拦，那也别怪我不客气。”

    林枫话中已经透出了一抹森冷，显然，这个家伙已经让他很愤怒了！

    罗海却是一愣，失声大笑道：“哈哈，真是可笑，你不客气？你怎么不客气！你知道我是谁么？”

    “我是东海十大族之一的罗家大少爷，罗浩！我家里掌握着东海服装产业，资产数百亿。”

    “你知道刚刚那个调戏我们女人的混蛋是谁杀的么？”

    “就是我！”

    “现在！你还敢对我这么说话么？”

    罗浩面露狰狞之色，冷笑着看着林枫。

    他心中戏虐无比，在他看来，林枫知道他的身世背景之后，一定会被吓得屁滚尿流！

    但出乎他预料的是，林枫还是一如既往的平淡冷漠。

    “让开！”

    这种不咸不淡的态度，让罗浩彻底炸了毛！

    他是富二代圈子里的老大，一直以来，几乎没有任何人敢嘲讽过他！

    今天被这么穷逼接连看不起，他又怎么可能忍得住呢？

    “你找死！”

    罗浩攥紧了拳头，脸上闪出了一抹凶光。

    吴萌萌见情况不妙，皱了皱眉，站出来说道：“罗浩，算了，他毕竟算是我姐姐的一个朋友！”

    “哼！要我算了也可以，道歉！”罗浩冰冷的看着林枫。

    吴萌萌也看向了林枫，说道：“林枫，这次我帮你，就算是给你买个教训了，以后你记住，没有实力别学人家出来装逼，不然以后你会死的很惨！”

    吴萌萌还是高高在上的语气，似乎是有一种在施舍乞丐的感觉。

    正当大家以为林枫会道歉了事的时候，林枫却冷漠的说道：

    “道歉？我为什么要道歉？况且，你一个小小的罗浩，又凭什么让我林枫道歉？”

    狂！

    目中无人！

    狂妄自大！

    在场的所有人在顷刻之间，全都是幡然大怒，这么装逼的家伙，不打一顿，是真他娘的不解气啊！

    吴萌萌则是心中失望无比。

    “本来就没几分实力，还偏偏喜欢装逼，真是个不知好歹的家伙！”

    “算了，今天我也算是仁至义尽了，惹到了罗浩，等死吧！”

    吴萌萌已经彻底放弃了林枫，任由这家伙自生自灭！

    “很好！小子，彻底激怒了我！”

    罗浩怒目圆睁，狰狞的说道：“今天，我一定要让你付出代价！”

    一柄尖刀直接就掏了出来，对准了林枫。

    这个罗浩已经是有些穷凶极恶了，对林枫也起了杀意，毕竟杀一个是杀，杀两个也是杀，多一个垫背的，何乐而不为呢？

    不过这时候，却有另外一人阻止了他。

    “住手！”

    一道清脆冷艳的女声从门外传了进来。

    说话的不是别人，正是随着林枫一起进来的吴晓曦！

    在她的身后，还跟着几名颇具威严的中年人，刚刚那名中年人也在其列，这应该就是吴家的高层人物了。

    见到吴晓曦出现，吴萌萌仿佛是碰到了救星，直接就扑了上去。

    “姐姐，你终于来了！”

    吴晓曦没有理会吴萌萌，而是一脸冷艳的看着罗浩。

    “罗浩！把刀放下！”

    “哼！吴晓曦，你们吴家几斤几两你不知道么？敢命令我？异想天开！”

    罗浩不为所动。

    他是东海罗家的长子，地位不知道要比吴晓曦高多少。

    “罗浩，之前的事情，我替他给你赔个不是，现在大家都是一条线上的蚂蚱，林海马上就到了，我们还是先想想办法，该怎么对付他吧！”

    吴晓曦还算是成熟，十分冷静的劝解着罗浩。

    罗浩忍不住放声大笑：“你们这群废物，谁和你们是一条线上的？我是罗家的长子，我叫罗浩！我就是杀了人，林海又能奈我何？！”

    这一刻，纨绔之气尽显无疑。

    “竖子，愚蠢！”

    突然，一名中年人冲了过来，抬起手对着罗浩就是一巴掌。

    “啪！”

    清脆的耳光声响彻大厅。

    “谁！谁敢打我？”罗浩幡然大怒，手中的尖刀一通乱挥，可是等他看清来人之后，不由的浑身一颤。

    “爸，你怎么来了！”

    “哼！废物，我不来你都要造反了！”

    罗浩的父亲，罗成安冷冷的喝道：“把刀给我放下！”

    这下罗浩不敢反驳了，只能喏喏的放下了手中的尖刀，最后还恶狠狠的看了林枫一眼，似乎是想说，这件事没完！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第297章:林海的手段

    吴晓曦走到林枫的面前，冷艳的问道：“你没事吧？”

    吴晓曦的语气很平淡，仿佛在问一个微不足道的陌生人。

    “没事。”林枫同样以平淡回应。

    吴晓曦继续说道：“太意气用事不好，这次的事情你就当是买个教训吧，待会我会让人送你出去，真的！求你别逞强了，林海比你想象的要恐怖百倍！你惹不起的！”

    “我有我的事，帮你们，只不过是顺手罢了，你们不用自作多情。”

    林枫一脸的风轻云淡。

    “你！”吴晓曦气得娇躯颤，指着林枫，想说什么，但却又说不出口。

    “算了！你好自为之！”

    说实话，吴晓曦对林枫还是有一些好感，并不想看着林枫就这么丧生在林海的手下。

    但林枫这目中无人的态度，算是彻底的激怒了她！

    这家伙脑子是真的进水了，他真以为，自己算哪跟葱，连林海都要怕他么？！

    与此同时，各家的家主也6续来到了现场。

    一时之间，这个偌大的帝王厅之内，熙熙攘攘的挤满了人。

    “罗家主，我们这些人里，就数你们罗家势力最大，而且事情也是你的儿子惹出来的，所以今天这件事，你可要帮我摆平！”

    一名大腹便便的企业家对着罗成安说道。

    “对啊罗家主，你们罗家可是东海十大家族之一，只要你出面，林海肯定会给这个面子的！”

    有人也附和了一声。

    在场的人齐齐看向了罗成安，希望他能拿个主意！

    毕竟在他们这帮人中，也只有罗成安能有和林海谈判的资本了。

    “关于这件事，我会尽力去试试，能不能成功，我也不清楚。”

    罗成安摇了摇头，叹了一口气，一副没什么把握的样子。

    如果对方是林爵，那还好说，但现在面对的是林海，一个凶残到极点的存在！

    谈判，会有用么？

    众人的脸色黯然，并没有多大的把握。

    焦急的等待开始了，东海这一群企业家，就如同一只只被抓住的小老鼠般，等待着死亡的判决！

    由此，也能看得出来，龙鼎在东海是有多么大的势力！

    大约过了半个小时，正主终于到了！

    一名大概四十多岁，面容文雅，穿着笔挺西装的中年人，带着一大群的黑色西装保镖，从门外渡步而入。

    这人正是林海！

    东海龙王手下的级枭雄！

    在场的企业家们全都露出了献媚的表情，纷纷出声。

    “海爷！”

    “海爷！”

    林海打了一个响指，旁边的小弟帮他点了一支雪茄，随后他抽着雪茄，表情冷漠的扫视了一圈在场的众人。

    “你们商量好了，该怎么赔偿我了么？“

    语气中充满了不屑，根本没把这些人放在眼里。

    作为领头羊，罗成安站了出来，说道：“海爷，今天生的事情我很抱歉，这次是我管教无方，让这个孽子做了蠢事，你放心，等回去之后，我一定会好好的管教……”

    话刚说到一半。

    突然！

    “草泥马的！”

    林海脸上爆出了一抹凶光，猛地一脚踹翻了面前的一张玻璃桌，怒喝道：

    “老家伙，你他妈是不是没听懂我的话？我要的是赔偿，不是解释！”

    旁边的保镖闻声而动，全都冲了上来，面露不善。

    众人被林海的突然难吓得面无血色，纷纷向后退了几步。

    罗成安脸色铁青，心中怒不可遏，但他也不敢作，毕竟眼前的人，是林海！东海龙王的手下！

    “海爷，息怒！息怒！关于赔偿方面，我们刚刚也商榷了一下。”

    “你看，我们罗家赔偿你两亿，其他家族各赔五千万，如何？”

    罗成安低声下气的看着林海。

    “哦？”林海坐在了中央的沙之上，饶有兴趣，“你们的意思是，给我赔偿六亿的资金？”

    “是！是的，这是我们能拿出来的极限了！”罗成安低声下气的说道。

    林海没有说话了，只是扫了一眼在场的所有人，眼中微微透出了一抹冷光。

    忽然！

    林海直接就一把掐住了罗成安的脖子，狰狞的说道：“老家伙，你这是在打乞丐么？”

    “你知道你儿子这次害我们损失多少么？”

    “二十亿！整整二十亿！你他妈就想用六个亿来糊弄我？！”

    暴戾！

    凶残！

    蛮不讲理！

    这一刻，林海完美诠释了这几个词！

    “咳咳……海爷，那……那你说该怎么办……”

    罗成安被掐的满脸涨红，一边咳嗽，一边艰难的问道。

    “哼！”

    林海大手一挥，直接把罗成安扔到了一旁，然后指着罗成安。

    “你！罗家，五亿！”

    “吴家，两亿！”

    “王家，两亿！”

    “楚家，一亿！”

    “陈家，一亿！”

    “...”

    林海每指一人，就报出了一个令人骇然的价格，几个家族加起来，需要赔偿的金额，已经高达了十数亿！

    这么庞大的一笔钱，把这些家族的掌舵人吓得不轻。

    其中一名小家族的家主浑身颤抖的说道：“海爷……海爷，我们只是家小业小，实在是拿不出这么多钱，您就高抬贵手，放我们一马吧！”

    一个脾气不好的富二代忽然站出来吼道：“林海，你以为你是谁啊！你装什么逼，我们七八个家族，要是撕破脸了，谁怕谁啊！”

    这话一出，在场的家族掌舵人全都是脸色大变。

    他们知道，要出大事了！

    果然！

    “找死！”

    林海凶戾残暴，右手一摸，从旁边保镖的怀中拔出了一把热武器，对准了那名富二代的脑袋。

    嘭！

    一枪！

    毫不留情！

    那副富二代瞬间被爆了头，鲜血飞溅而出，梗咽了几声，无力的倒在了地上。

    静！

    全场一片寂静！

    所有人脸上都露出了骇然之色。

    他们万万没想到，林海竟然这么凶残，说杀就杀，半点道理都不讲的！

    刚刚那群的富二代也彻底沉默了下去，此刻，他们终于意识到了事情的严重性。

    林海！

    真的是他们惹不起的存在。

    “我没时间和你们废话，三分钟，只给你们三分钟，三分钟之后我要是还没得到答复，你们就和他一起去见阎王吧！”

    林海坐回到了沙之上，翘着二郎腿，一副傲然的模样。

    ......

    ps：深夜五更完毕，求订阅！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第298章:利益与家族

    罗成安等家族脑全都是满头冷汗。

    他们现在已经不敢再讨价还价了，因为他们心里清楚，林海是一个说到做到的人，说杀你全家，他就敢杀你全家！

    “我……我给……”

    一名小家族的人颤颤巍巍的说道。

    有了一个，就有两个。

    “我也给……”

    “我们也给……”

    罗成安也叹了一口气，同意了给这笔钱。

    十几亿的赔偿合同签下。

    这件事，似乎也能告一段落了。

    “海爷，既然事情谈妥了，我们也先走了。”罗成安拱手说道。

    “走吧走吧。”

    林海不耐烦的挥了挥手。

    他是个生意人，也不想逼得太紧，只有有钱，那什么都好说。

    听到这话，一些小家族的人如获大赦，赶紧带着自己的后辈离开了这个地方！

    但轮到吴家两姐妹的时候，林海忽然眼前一亮，伸手直接就拦下了吴家的家主。

    “慢！”

    林海慵懒的回了一句。

    吴家家主吴森身形一僵，挤出了一丝的笑容：“海爷，不知道你还有什么吩咐么？”

    林海目光落在了吴晓曦和吴萌萌的身上，眼中露出了无法掩饰的炙热。

    “这两个是你的女儿？”

    “是……是的！”吴森似乎是猜到了什么，额头上溢出了冷汗。

    “那好，今天我心情不好，让她们留下来陪我喝喝酒，应该可以吧？”林海一脸戏虐的笑容，看着吴森。

    这话一出，吴晓曦和吴萌萌的脸色瞬间煞白。

    她们也不是傻子，林海把她们留下来，其中意图不言而喻！

    吴森战战兢兢的央求道：“海爷，钱我一定会尽快给你，求你放过我的两个女儿！”

    “喝喝酒罢了，没什么的。”

    林海漫不经心的打了个响指：“来人，把吴家主送出去！”

    “爸！不要！”吴萌萌吓得花容失色。

    吴森看了看吴萌萌和吴晓曦，他心里清楚，今天自己是无论如何也保不下这两个女儿了。

    不过吴森还是很有魄力的，咬了咬牙，说道：“海爷，我们吴家的情况你也知道，若是我的女儿留下来，你能不能，少几千万？”

    听到这话，吴萌萌和吴晓曦花容失色。

    “爸！你这是干什么？！”吴萌萌难以置信的看着吴森。

    “闭嘴，要不是你到处惹事，会有现在的场面么？”

    吴森面对自己儿女，仿佛就像是换了个人，威严的呵斥。

    大家族的人总是冰冷的。

    在家族利益和儿女面前，吴森还是选择了前者！

    “哈哈，好！既然吴家主这么有诚意，那我就给你免去三千万！”林海看得高兴，忍不住大笑了几声。

    “多谢海爷！”吴森卑躬屈膝的拱手说道。

    “滚吧！”

    林海挥挥手，目光落在了吴萌萌和吴晓曦身上，淫笑道：“姐妹花？挺不错的，好久没玩过了！”

    感受到林海那贪婪的目光，吴萌萌吓得娇躯颤，抽泣着扑向了吴森。

    “呜呜……爸！你不要扔下我！”

    但吴晓曦一把拉住了她。

    “姐，你干什么！你快去劝劝爸爸！让他别扔下我们！”

    吴萌萌哭的梨花带雨，小女孩的心性在这一刻显露无疑。

    吴晓曦俏脸一阵苍白，看着吴森离去的背影，紧咬着红唇，失魂落魄的说道：“没用的……没用的，我们已经被家族遗弃了。”

    “那……那我们该怎么办，呜呜……我还是第一次，姐姐，你救救我，你救救我！我不想第一次给这个混蛋！”

    吴萌萌已经是惊慌失措，抱着吴晓曦一阵痛哭。

    吴晓曦紧咬着红唇，看向了林海。

    “海爷，我留下来陪你，我随便你怎么玩弄，我都配合，但求你放我妹妹走！”

    “啧啧，真是姐妹情深啊。”

    林海面露戏虐，充满调戏的说道：“不过这对我没用，与其让你们配合，我觉得，不如我强上来的更加刺激！哈哈！”

    “你！你这个卑鄙无耻的混蛋！”吴晓曦娇躯一阵颤，指着林海，怒斥道。

    “哈哈，还挺有野性，我喜欢！”林海露出了贪婪的笑容：“我倒想知道知道，今晚到床上的时候，你们两个还能不能这么的有野性！”

    “给我带走！”

    林海一挥手，旁边的几名魁梧的保镖闻声而动，朝着吴萌萌和吴晓曦走了过去。

    “不要！不要！呜呜，救我！雨欣救我！罗浩，大龙，你们救救我！”

    吴萌萌今年才二十岁，又是富家大小姐，哪里见识过这种场景，当即吓得面无血色，躲在吴晓曦的身后瑟瑟抖。

    之前还和她一起喝酒的同学，此刻都是一言不，没有任何人敢站出来。

    毕竟大家平时喝喝酒唱唱歌无所谓，但现在要让他们和林海正面对抗，那还真是有点高估他们的友情了。

    吴晓曦紧紧的把吴萌萌挡在身后，俏脸苍白，眼眸之中，透出了一抹绝望。

    她心里清楚，今天她们姐妹恐怕是在劫难逃了！

    连家族都放弃她们了！

    现在还有谁会站出来帮助她们呢？

    吴晓曦想不出来，两行清泪顺着脸颊，滑落到了地上！

    为什么会这样！

    她辛辛苦苦守护了二十多年的清白，难道在今晚就荡然无存了么？

    不！

    我不甘心！

    但这又有什么用呢？

    吴晓曦绝望了，彻彻底底的绝望了。

    “走吧！”

    一名魁梧的壮汉走到了吴晓曦的面前，伸出大手，就想抓住吴晓曦。

    突然！

    半路杀出个程咬金。

    一只手拦下了壮汉。

    众人惊讶无比，纷纷看了过去。

    只见林枫站在了吴晓曦的面前，将吴晓曦和吴萌萌都挡在了身后。

    “我答应过她们，今天要她们离开。”

    “林海，你要是想玩，我可以留下来陪你玩玩，但她们，一定要走！”

    轰！

    一片哗然。

    众人目瞪口呆。

    这家伙是疯了吧？

    敢和海爷谈判？

    真以为自己是什么人了？

    “傻子就是傻子，都不用我出手，自己反倒是上去找死了！”罗浩怨毒的看着林枫，心中冷笑。

    在他看来，林枫敢一个人站出来，这无疑是自寻死路！

    楚雨欣也是叹了一口气。

    “明明能走的，却自己跑上去送死，真是个不知好歹的愣头青。”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第299章:威胁林海!

    看着面前这不算高大的背影，吴晓曦先是微微一怔，心中的感动难以言喻，随即，她似乎想到了什么，急忙扯住了林枫。

    “林枫，你疯了吗？你知不知道你在做什么！滚！你快给我滚！”

    吴晓曦生怕林海迁怒到林枫，赶紧推了推林枫，想把他推走！

    但已经迟了，林海勃然大怒，猛地一拍桌子，暴喝道：

    “你他妈是什么玩意，敢在我林海面前这么说话，我看你是不想活了！”

    一把热武器直接就拔出，指向了林枫。

    “不……不……海爷不要，他年轻，他不懂事，他冒犯了你，你大人有大量，不要介意！”

    吴晓曦眼角带着泪水，惊慌失色的说道。

    “年轻又怎样？年轻就能随便说话了么？小子，我告诉你，就凭你这一句话，今天所有人都走不了！”

    林海喜怒无常，一摔酒杯，直接就反悔了刚刚的约定。

    “我草拟妹啊！”

    几个还来不及走的富二代顿时吓得浑身一颤，瘫倒在了地上。

    罗浩更是欲哭无泪。

    “傻逼！妈的，你个傻逼，你自己想死别拉上我们垫背啊！”

    他现在心里一万个后悔，早知道刚刚直接把这个林枫捅死算了。

    “林海，这件事我不想闹大，你给我一个面子，放他们走，我们私下里解决！”

    林枫不卑不亢，风轻云淡。

    林海一愣，忽然觉得有些好笑，坐回到了沙之上，戏虐的看着林枫。

    “小子，你似乎很有底气，来说说，你一个废物，凭什么让我林海给你面子？”

    林枫目光冰寒，“因为，我能让你在东海除名！”

    这话一出，哄堂大笑。

    “海爷，这小子不会是脑子抽筋了吧？”

    “哈哈，口气还挺大，待会把他的皮剥了，扔去喂鱼！”

    没有一个人相信。

    不止是他们，就连罗浩等人也像是看白痴一样，看向了林枫。

    让林海从东海除名？这也太可笑了吧？

    要知道，林海的背后可是如同庞然大物般的龙鼎。

    想要让林海除名，就要先打败龙鼎。

    他们并不觉得，林枫这么一个全身上下加起来都不足五百块的人，和威震临江的龙鼎有什么可比性。

    “好！好一个无法无天的狂徒，我还真想知道，你一个人，如何让我林海除名！”

    林海又怒了！

    这次是暴怒！

    “想动手么？我奉陪到底。”

    林枫负手而立，一派宗师风采。

    “草泥马的，死到临头了你还敢装逼！你们两个，给我弄死他！”

    林海一拍桌面，朝着旁边的两名魁梧保镖喝道。

    两人随之而动，猛地朝着林枫扑来。

    “林枫，小心！”吴晓曦一声惊呼。

    众人则是冷笑不已。

    在他们看来，林枫肯定是一个照面，就被龙鼎的手下放倒。

    但出乎所有人预料。

    不是林枫一个照面被放倒，而是林海的两个保镖直接就被林枫踹翻在了地上。

    “来！继续！”

    林枫嘴角微翘，露出了一抹轻蔑的笑容。

    林海眼皮一跳，表情变得凝重了起来：“原来是个练家子，你到底是谁，报上名来！”

    “汉江林枫！”林枫喝道。

    “林枫？”林海脸色大变，似乎是想到了什么，指着林枫：“你就是那个打死陈长坤的林枫？你不是被幽冥追杀么？怎么会……”

    “呵呵，幽冥？一个三流杀手组织？不好意思，我已经灭了。”

    林枫这轻描淡写的一句话，再次让全场骇然。

    灭了幽冥？

    这怎么可能！

    他们都是东海人，深知幽冥的厉害，连龙鼎都不一定灭的掉，眼前这个林枫，能做到？

    没有人一个人相信！

    林海也不例外，“真是好大的口气，我不知道你是怎么从幽冥的手里逃出来的，但我知道，今天你逃不了了！”

    林海猛然站起身，一把热武器瞬间就对准了林枫的脑袋。

    其他的黑西装壮汉也纷纷出手。

    很快。

    十几把热武器齐刷刷的瞄准了林枫。

    “林枫，我知道你很能打，但现在时代不同了，你再能打，还能比热武器厉害不成？”

    林海面露狰狞之色，显然已经对林枫起了杀意。

    “完了！”

    罗浩等人暗暗叫苦，他们已经猜到接下来会生什么了。

    要是林海杀掉了林枫，那他们估计一个都不会幸免。

    林枫淡淡的笑道：“林海，你说的没错，现在的时代已经不同了，拳脚功夫确实不比热武器厉害，但你不觉得，在这个时代，舞刀弄枪十分的幼稚么？”

    林海皱了皱眉，握紧了手中的热武器。

    “装神弄鬼！给我死吧！”

    林海是个狠辣果决的人，不再犹豫，刚想抠动扳机，却听林枫平静的说出了一段话。

    “海爷，如果我没猜错的话，在东海风港码头，有几个货仓是你的吧？”

    “风港码头？货仓？”林海瞬间就意识到了什么，脸上闪过一抹惊恐。

    “你什么意思？”

    “呵呵，我的意思很简单，你觉得，如果我一把火，烧掉这几个货仓，会怎么样？”

    林枫满脸戏虐的笑容。

    “你敢！”林海暴怒，用热武器顶住了林枫的脑袋，怒声说道：“你要是敢动那几个货仓，我让你全家死绝！”

    林枫向前走了一步，狞笑道：“林海，你觉得我连死都不怕！我会怕你的威胁么？”

    “你！那你就给我死吧！”

    林海眼中爆出了一抹凶残，右手一动，按在了扳机之上。

    “咔咔咔！”

    林枫已经能清楚的听到，扳机抠动的声音了。

    但林枫还是如同一座大山般，巍峨不动！

    因为他知道，林海不敢！

    七个货仓，数之不尽的违禁品，这若是全都一把火烧没了，那他林海恐怕要被龙鼎活活打死！

    “好！好小子，有骨气！这次算你赢了！不过你给我记着，这件事，没完！”

    林海最终还是放下了枪，恶狠狠的看了林枫一眼，随后一招手，带着自己手下的人，憋屈的离开了总统厅。

    一片震惊！

    看着这一幕，在场的所有人都露出了难以置信的表情。

    林海走了？

    林海竟然被林枫三言两语之内就逼走了？

    这太不可思议了吧？

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第300章:冷酷无情

    林枫也没有追上去。

    他虽然有把握把林海干掉，但现在这种情况，已经没这个必要了。

    想要覆灭一个林海对他来说很简单，但动了林海，恐怕会打草惊蛇，惹到他背后的大鱼。

    “我承诺的事情我已经做到了，晓曦姐，你带着吴萌萌走吧。”

    林枫平淡的看向了吴晓曦。

    吴晓曦完全没反应过来，只觉得自己的世界观都被完全的颠覆了！

    之前在她眼里，林枫一直都是小男孩的形象，没想到现在竟然三言两语之内逼退了东海的级大枭，这简直让吴晓曦无法想象！

    “你到底是谁？”

    吴晓曦深深的看了林枫一眼，眼神中充满了震撼。

    “你帮了我一次，我也帮了你一次，我们之间已经没有任何的关系了，你也不必知道我是谁，后会有期吧！”

    林枫并不想和这吴家姐妹有过多的纠缠，他这次来汉江，也并不是为了这些琐事。

    吴晓曦紧咬着红唇，没有说话。

    在这之前，她一直认为，林枫和她不是一个世界的人。

    可惜，现实却给了她一个大大的耳光，他们确实不是一个世界的，但并不是林枫配不上她，而是她永远都配不上林枫。

    林枫没有急着离去，而是径直的走到了罗浩的面前。

    “你记得你刚刚说过的话么？”

    罗浩此时早已没有了之前对峙林枫的傲气，浑身一颤，战战兢兢的说道：“林少……不！林爷，我错了，你放过我！我真的错了，我跟你道歉，我给你赔偿！”

    “你觉得，道歉如果有用的话，还要警察干什么呢？”

    林枫表情戏虐，像是看傻子一样，看着罗浩。

    “那你到底想怎么样？”罗浩满头的冷汗。

    “你之前想杀我，现在我可以留你一命，自断双腿，我让走你！”

    林枫恍如一个死神般，轻飘飘的一句话，就决定了罗浩的命运。

    罗浩怎么可能会顺从，断了双腿，那他的下半生可就坏了！

    不过还没等罗浩说话，一旁的罗家家主，罗成安就冷哼了一声：“小子，别太得寸进尺了，我们罗家也不是好欺负的！”

    罗成安护犊子的性格在东海人尽皆知，罗浩这纨绔性格，也算是他培养出来的了。

    所以现在听到林枫要废了罗浩，他能高兴才怪！

    “你们罗家不是好欺负的？那我想问问……”

    林枫停顿了一会，目光投向了罗成安：“我林枫，难道就是好欺负的么？！”

    “林枫，你真的想和我们罗家撕破脸么？”

    罗成安面色阴沉到了极点。

    其实他并不怕林枫，因为他心里清楚，林枫刚刚逼退林海，只是因为有对方的把柄，而不是因为林枫身后的势力有多大。

    对于罗家来说，一个没有势力的家伙，和蝼蚁又有什么区别呢？

    吴家的家主，吴森也在此时站了出来。

    “林枫，看在小女的面子之上，我劝你一句，你已经招惹了鼎爷了，就不要在横生枝节了，树敌太多，最后只会葬送自己。”

    “况且！你别以为逼退了林海，你就能威震东海了。”

    “我告诉你，东海的水比你想象的要深！罗家是你惹不起的存在！”

    一番话听起来像是在劝说林枫，其实背地里是在向罗家献媚，拍罗家的马屁！

    毕竟吴家只是一个二流家族，要是能攀上罗家这种庞然大物，那在东海站稳脚跟，指日可待！

    其他的世家家主自然也不放过这个机会，纷纷出言。

    “没错！年轻人，收敛点总归是好的，得饶人处且饶人！”

    “哼！林枫，你可别太猖狂了，不要妄图和我们东海世家作对！”

    这些人的语气中也露出了傲然之色。

    见所有人都帮他说话，罗浩也忍不住哈哈大笑：“林枫，看到了吧？你在世家面前，就只是一只蝼蚁！一只微不足道的蝼蚁！我只要动一根手指头就能捏死你！识相的就快滚吧！”

    “哈哈！”

    狂妄的笑声响彻整个帝豪ktv。

    罗浩完全不把林枫放在眼里。

    林枫却是没有生气，嘴角微微勾起，露出了一抹冷笑。

    “世家子弟，上梁不正下梁歪，你们也不想想，我林枫既然敢威胁林海！又怎么会惧怕你们这群废物？！”

    “罗浩是吧，你不自断双腿，我来帮你！”

    说完，林枫眼中爆出了一抹凶戾的红光，一个扫堂腿，裹挟着一股劲风，朝着罗浩扫了过去。

    劲风呼啸。

    罗浩甚至都没反应过来，只听“咔擦！”一道清脆的骨头断裂声响起。

    “啊！”

    紧接着，杀猪般的哀嚎从罗浩口中传出，他整个人瞬间栽倒在了地上，痛苦的惨叫起来。

    一片骇然！

    众人满脸震惊的看着林枫。

    双腿俱断！

    一动手就让东海罗家的大少爷残废！

    这个林枫太狠了吧？

    难道他真的天不怕地不怕？

    “浩儿！”罗成安满脸的悲痛，咬牙切齿的看着林枫，“林枫，你这是在自寻死路！我会让你在接下来的日子里，生不如死！”

    “是么？那我也不介意――杀了你！”

    林枫眼眸猩红似血，一柄无常军刀出鞘，瞬间就抵在了罗成安的脖子之上。

    冷酷！

    无情！

    顶级杀手该有的情绪，都在这一刻显露了出来。

    罗成安望着眼前的林枫，瞳孔放大，深处尽是无限的恐惧。

    他心里很清楚，林枫这不是再吓他！可能只要他再多说一句话，这柄漆黑色的无常军刀就会划过他的脖子，带走他的生命。

    “我错了！不要杀我！”

    事到如今，罗成安也只能放在脸面，颤声的求饶。

    林枫冷漠的说道：“今天我可以饶你一命，但你记住，若是日后你还敢来找我麻烦，那你就不单单是你的问题了，我会让你整个家族，都体会到什么叫做死亡的恐惧！”

    “懂了么？”

    冰冷的语气，让罗成安甚至产生了错觉，他面对的不是一个二十出头的年轻人，而是一个来自地狱的恶魔！

    一个彻头彻尾的杀人恶魔！

    “懂！懂了！”

    罗成安浑身大汗，最终选择了妥协了。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第301章:火坑?

    林枫这才收回了无常利刃，在一众人惊骇的目光之中，消失在了帝豪ktv之内。

    林枫离去，众人纷纷松了一口气。

    罗成安更是直接瘫坐在了地上，一副如获重释的模样。

    “罗家主，你为什么要让这小子那么轻易的离开？”有人不解的问道。

    罗成安还是有些心有余悸，但又觉得自己刚刚的模样丢了面子，怒声喝道：“我不让他走，难道要让他杀了我么？！”

    众人面色黯然，心中也很不是滋味。

    林枫一个人就震慑住了他们东海的这一帮世家，这要是传出去，他们还有什么脸在东海混啊！

    不过吴森却是狰狞的说道：“大家放心，这个林枫猖狂不了多久了，鼎爷是什么性格你们也不是不知道，林枫敢惹到鼎爷，那他绝对活不过三天！”

    这话一出，这帮世家家主脸上都露出了喜色。

    对啊！

    鼎爷出手，林枫还能活么？

    林枫必死无疑了！

    旁边的吴晓曦深深的叹了一口气。

    “林枫，你确实很厉害，也很有魄力，只是你真的太猖狂了，猖狂的让人害怕。”

    “你很厉害，但龙鼎却不是能用一句话厉害可以抗衡的！”

    “好自为之吧！”

    ......

    从帝豪ktv出来，林枫没有急着回酒店，而是联系了蜘蛛。

    “蜘蛛，从幽冥获取的情报都处理完了么？”

    “嗯，都完了！”蜘蛛兴奋的说道：“老大，你是不知道，幽冥简直就是一个大情报库，里面的情报，足以撼动整个东海世家了！”

    “这么厉害？”林枫眉头一挑，有些不太相信。

    蜘蛛笑道：“老大，你要是不信，我可以给你试试，就之前那个谢家，我一句话能让他们灰飞烟灭！”

    林枫摇了摇头：“别！先别试了，这些情报都留着吧，我还有用！”

    “老大，你收集这些情报到底要做什么？”

    “不该问的别问！”林枫冷声呵斥了一句。

    老鹰嘿嘿一笑，继续说道：“对了，另外还有一件事，老大，我感觉你会想知道的。”

    “什么事？”

    “就是幽冥囚禁的人中，有一个小白小晴的，似乎是天蓝大酒店，白千柔的妹妹！”

    “白小晴？”

    林枫眉头一皱，说道：“确定？”

    “基本上是吧，这小妞情绪不太稳定，要不要送回去？”

    “你想送你就送吧，跟我说做什么？”

    “老大，这白千柔可是个大美女，你要是把她妹妹送回去了，那她对你可是感激不尽了，兴许……”

    “别胡说。”林枫训斥了一句。

    他对白千柔这个女人，并没有任何的感觉。

    “嘿嘿。”蜘蛛猥琐的笑了笑。

    林枫淡淡的说道：“我这还有事，不和你废话了，先挂了。”

    “好！”

    挂断了电话，林枫却看到一个女人迎面朝着他走了过来。

    “林枫，你没事？”

    女人的声音很清脆，有几分悦耳。

    林枫皱了皱眉，很快就猜出了这女人是谁。

    不久之前，送陈唯唯回汉江的唐花。

    “嗯，唯唯送回去了么？”

    林枫对这个女人没什么好感，只是很平淡的问了一句。

    “送回去了……”

    唐花还是充满了疑惑，看向林枫：“林枫，你是怎么出来的？谢少爷没有对你难么？”

    “这似乎和你没什么关系。”

    林枫也懒得跟唐花解释，看了看时间，就准备离开。

    唐花却是有些不太高兴，冷冷的说道：“你这是什么态度！我好心关心你，你不说句谢谢也就算了，还摆出这副臭脸，真以为你是谁啊！”

    三句话就露出了刁蛮的本性，这个唐花脸上也露出了不屑。

    她其实十分的看不起林枫，认为这家伙就是没钱没势，还想骗陈唯唯的一个混蛋！

    林枫还是没有说话，继续向前走去。

    唐花气得俏脸铁青，作为大学校花之一，凭她的容貌和身材，不管哪个男人，几乎对她都是毕恭毕敬的，像林枫这种完全不把她放在眼里的。

    她还真是没遇到过！

    “混蛋！你给我站住！你跟我解释解释，你和唯唯到底什么关系？！”

    唐花一把就拦住了林枫，脸蛋冷艳。

    “这和你有关系么？”林枫还是这一句话。

    唐花冷哼一声：“当然有关系，唯唯是我的妹妹，我不能看着她往火坑里面跳！”

    “火坑？”林枫皱了皱眉。

    唐花冷笑道：“难道不是么？你这个懒蛤蟆想吃天鹅肉的家伙，我现在告诉你，你和唯唯不是一个世界的！”

    “我希望你不要在纠缠唯唯了，她是个好女孩，人长的漂亮，未来还有可能走上明星的道路，前途无限！”

    “这是你一辈子都无法企及的成就，你们两个太遥远了！”

    “你是在警告我？”林枫的脸色已经有些不善了。

    “没错，我一直都在警告你！”

    唐花并不惧怕林枫，继续说道：

    “我很感激你刚刚救了我和唯唯，但你也别以为，一个英雄救美，就能让我对你感激不尽！”

    “你好好想想，刚刚的事情是谁惹出来的！”

    “要不是你没有势力，谢家会那么无所顾忌的找上门来么？”

    “要是刚刚和唯唯在一起的，是她的追求者之一，汉江李家大少爷，李哲！那谢家的人，只会上门道歉，而不是上来找麻烦！”

    “所以，唯唯和你本来就是个错误，不折不扣的错误！”

    一番话说的刺耳无比，直接把林枫贬到了最低。

    看着这面露坚定的唐花，林枫忽然笑了。

    “井底之蛙。”

    唐花面容冷：“你什么意思？”

    林枫负手而立，居高临下的仰视着唐花。

    “唐花，你口口声声说是为了唯唯着想，但你知道，她真的想要什么么？”

    “这……”唐花面露犹豫之色，但很快就冷声喝道：“我当然知道，唯唯需要的是富足的生活，这是你林枫永远都给不了的！”

    “富足的生活？”林枫目光冰寒，注视着唐花，“你以为，唯唯和你一样是个拜金女么？”

    “不……不是……“唐花俏脸苍白，摇摇头。

    在学校的时候，陈唯唯的追求者有各种权贵少爷，但不管是谁，多大势力，陈唯唯都没有接受。

    所以她根本不可能是个拜金女。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第302章:虎哥

    “一厢情愿的想法强加到别人的身上。”

    林枫冷哼了一声，淡淡的说道：“唐花，你不止不懂唯唯，还看不清现实，在你的世界里，只有金钱，只有自己。”

    “井底之蛙总归是只井底之蛙，在这偌大的世界之中，你不过是沧海一粟，微不足道！”

    唐花一愣，冷笑道：“说的倒是挺厉害，难道你不也是一样么？说句不好听的，以你现在的模样，比我还要差上一万倍！你凭什么跟我在这装逼？”

    “凭什么？”

    林枫低头沉吟，忽然看向远方，漆黑的眼眸之中，如寒星般深邃。

    “或许……是凭我一句话就能让东海所有世家臣服吧！”

    平淡的语气，仿佛在说一件微不足道的小事。

    唐花微微一怔，仿佛听到了最好笑的笑话，忽然失声大笑。

    “你？”

    “一句话就让东海所有世家臣服？”

    “林枫，你怕不是活在梦里吧？”

    林枫不答，只是踏步而去，潇洒自然。

    唐花眼神轻蔑，看着林枫的背影，止不住的笑着。

    “自命清高的家伙，除了装逼什么都不会，真是愚蠢又搞笑。”

    这时，一通电话打到了唐花的手机里。

    上面显示是她的哥哥，唐远。

    唐花接过了电话。

    “小花，你现在是不是在东海？”

    “是的！”

    “那正好，你先别回来了，过几天让张叔带你去参加东海上林举行的慕容橙见面会吧！”

    “慕容橙见面会？”唐花有些莫名其妙，问道：“哥，我为什么要参加这个，我又不追星！”

    “又不是让你过去追星，这次的见面会事关重大，东海龙王鼎爷到时候将会出席见面会，还会有许多东海上流社会的精英，你过去认识认识，总归是一件好事！”

    唐花微微一惊：“连东海龙王都要出席慕容橙的见面会？这是为什么？”

    东海龙王可是临江区的级枭雄。

    出席一个明星的见面会，这有点太可笑了吧？

    “有很多的原因，但其中最重要的就是，鼎爷看上了慕容橙，这次恐怕不会放过了！”

    听到这话，唐花的脸上忽然露出了羡慕之色。

    “慕容橙也太幸运了吧，能被东海龙王看上，将来估计要飞黄腾达了！”

    “呵呵，人家兴许还不乐意呢！算了，不说这么多了，你好好准备一下，到时候龙王或许看上你了也说不定！”

    “想太多了，龙王那等身份的人物，又怎么会多看我一眼！”

    “呵呵。”

    唐远笑了一声，便挂断了电话。

    唐花收好手机之后，又看了一眼林枫离去的方向，心中冷笑。

    傲慢的家伙。

    你说我是井底之蛙，现在我能参加东海龙王的高级聚会，而你呢？

    恐怕连进门的资格都没有吧！

    ......

    滨海大道是东海著名的高档酒吧街，每到晚上，这里就会出现许多穿着光鲜亮丽的男男女女，都是为了猎艳而来。

    林枫路过一个名叫嘉士酒吧的时候，忽然看到一个美女摇摇晃晃的，就像是一只螃蟹，左右摇摆，仿佛随时都会摔倒。

    这动作，一看就是喝醉了。

    不过林枫也不准备多管闲事，毕竟来酒吧喝酒的女人，大多数都是来寻找刺激的。

    有很多更是故意喝醉，让人捡尸。

    所以你要是管了她们，反而是惹到一屁股麻烦事！

    林枫正准备要走，忽然却看到了这美女的容貌。

    姣好的面容，柔顺的秀，高挑的身材，剪裁得体的一身职业制服。

    这个女人，不正是天蓝集团的总裁，白千柔么？

    她怎么会在这个地方，还喝的酩酊大醉！

    既然是熟人，林枫也不能不管了。

    而且白小晴的事情，林枫也正准备要和白千柔说一下呢。

    想到这里，林枫也不怠慢，一个纵身，来到了白千柔的面前，轻轻的揽住了她那纤细的腰肢，将她抱在了怀中。

    “你是谁？”

    白千柔被林枫抱在怀中，姣好的身躯下意识的动了两下，犹如一条水蛇般，让林枫心中升起无限的绮念。

    “你不需要知道，跟我走就对了。”

    林枫抱着白千柔，朝着酒吧门外走去。

    不过事情肯定是没有这么简单的，白千柔这么漂亮，又醉的不省人事，酒吧内已经有好多人盯上她了。

    现在见林枫想把白千柔带走，他们怎么可能肯罢休呢？

    几名赤裸着上身，露出花臂的小混混当即站起身，走了过来。

    “小子，该是你的，跑不了，但不该是你的，你最好别碰！”

    一个染着黄毛，戴着耳钉的小混混挡在了林枫的面前。

    “让开。”林枫表情冷漠。

    黄毛小混混咧嘴一笑：“你这家伙还挺牛逼，我也懒得跟你动手，你看这边，你知道他是谁么？”

    黄毛小混混一边说着话，一边指向了酒吧的深处。

    里面，一个卡座，坐着满满当当的十几个人。

    中央，一名魁梧壮硕的汉子正左拥右抱的看向这边。

    感受到林枫的目光之后，这男子露出了一抹凶狠的笑容，用手在脖子上比划出了一个斩的手势！

    卡座周围的小混混更是面露讥讽之色，直接抽出了一柄柄匕尖刀，拍在了桌子之上。

    这场面，不用多说，都知道是什么意思了！

    林枫面色不改，淡淡的问道：“他就是你们的老大么？”

    “嗯，虎哥！附近这一片的龙头大佬，你怀里抱着的女人就是他指名要的。”

    黄毛青年一脸的戏虐，说话中透出了威胁的味道。

    “那若是我不给呢？”林枫冷笑道。

    黄毛青年一愣，大笑：“那就更好办了，你要是敢不给，恐怕你今天是走不出这个门口了。”

    “黄毛哥，和他废那么多话干嘛，直接废了得了。”

    另外一名花臂青年有些不耐烦的说道。

    黄毛青年笑了笑：“没事，我今天心情好，就和他废废话，毕竟这种不知好歹的愣头青，也不好遇到。”

    黄毛青年停顿了一会，看向了林枫：“小子，给你一分钟时间考虑，做决定吧。”

    .........

    ps：有人说更新慢，老大啊，一天五更，一万字，已经很快了！求放过！还有更新时间是晚上的o点，这是为了让你们更早看到，谢谢支持！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第303章:醉酒的白千柔

    “你所说的虎哥是这附近的龙头老大，那是不是也是你们的老大？”

    林枫问出了一个听起来有些奇怪的的问题。

    黄毛青年没有回应，旁边的花臂却是指着林枫：“对！就是我们的老大，怎么？你怕了么？”

    “没有，我只是突然知道了，该怎么快解决这件事了！”

    林枫露出了一个无奈的笑容，然后一个转身，大步朝着那虎哥所在的地方走了进去。

    “黄毛哥，这小子想干嘛呢？”

    “呵，还能干嘛，一看就是向虎哥求饶呗！还以为这家伙有多么的硬气，没想到也是个软骨头。”

    黄毛一脸讥讽的笑容，看林枫的眼神之中，充满了鄙夷。

    但接下来的一幕，却让他们两人大吃一惊！

    ......

    林枫抱着白千柔，来到了虎哥的面前。

    “你就是虎哥？”林枫问道。

    那虎哥嘴角露出了一抹冷笑，向后一靠，靠在了沙之上，搂着两名美女说道：“没错，我就是虎哥，他们这帮小崽子的老大，有什么事么？”

    “是你就好。”

    林枫一脸平静的说道：“这个女人我想带走，你同意么？”

    听到林枫这话，虎哥先是微微一愣，随即失声大笑，最后面露狰狞之色。

    “废话！这女人他妈是我王虎的，你要是敢带他走，我分分钟让你死在这个酒吧，你信么？”

    旁边的混混们也向林枫投来了不善的目光，其中有几个已经握住了桌子上的匕，蠢蠢欲动。

    林枫的表情还是不变，温柔的把白千柔放在了沙之上，再次看向了王虎。

    但这次，他的眼神，已经没有之前的那么平静了，取而代之的是凶残！

    彻头彻尾的凶残！

    “抱歉，在我林枫的眼里，没有不同意这个词！”

    林枫瞬间抄起了地上的一个酒瓶子，一个纵身，以极快的度来到了虎哥的面前！

    下一秒！

    嘭！

    啤酒瓶子与虎哥的脑袋结结实实的来了一个碰撞。

    玻璃碎屑夹杂着鲜血，四处横飞。

    场面血腥的不行！

    紧接着。

    “啊！”

    一道撕心裂肺的惨叫声响起。

    刚刚还不可一世的虎哥瞬间倒在了地上，痛苦的哀嚎起来。

    “你敢打我！你们还愣着干嘛，给我弄死……”

    虎哥本想叫人弄死林枫，但话刚说到一半，又是一个酒瓶砸了下俩。

    又是鲜血溅出。

    虎哥一阵惨嚎，挣扎的喊道：“混蛋！混蛋……”

    “你他妈还敢说话？”

    林枫眼眸已经变成了红色，直接就抄起了旁边的一张桌子，狠狠的砸了过去。

    嘭！

    这一次，砸的非常狠！

    这王虎估计不死也要残废了。

    周围的一帮小混混都看呆了，他们之前虽然也打过架，杀过人，但像林枫这种，一言不合就痛下杀手的狠人，他们可是从来都没遇见过。

    林枫却还是一脸的自然，从桌上的烟盒里抽出一支烟，徐徐点燃，抽了一口，然后环顾了一圈四周。

    “还有谁想过来的，来吧，我奉陪到底！”

    听到这话，众人额头上溢出了冷汗，其中几个胆子小的，双腿已经情不自禁的颤抖起来。

    这还来个屁啊！

    他们还要命呢！

    “没人来是吧？那好，那我先走了。”

    林枫掐灭了烟头，从沙上站起，抱起了旁边的白千柔，头也不回的向着外面走去。

    没有一个人敢阻拦！

    来到那黄毛青年身旁的时候，林枫漫不经心的看了看他：“你们的虎哥没了，以后记住，不管是在东海，还是在汉江，都不要招惹一个叫林枫的人！”

    “因为，他是你们永远都惹不起的！”

    说完，林枫飒然离去。

    黄毛青年咽下了一口唾沫，瞳孔已经放大到了最大，眼神之中，恐惧尽显无疑！

    这个杀神，太可怕了。

    不过黄毛青年还是鼓起了勇气，大声的喝道：“小子，我提醒你一句，你今晚把虎哥给打了！”

    “虎哥的老大，古爷一定不会放过你！劝你以后走夜路小心点，别被人打了冷枪！”

    这句话说是威胁，其实也算是个提醒。

    这个黄毛青年，还是讲几分江湖道义的！

    林枫的身形微微一顿，没有多说，直接就离开了这个地方。

    古爷？

    呵呵！

    他要是敢来。

    那我也不介意灭了他！

    .....

    滨海大道。

    天蓝国际大酒店。

    林枫扛着酒店总裁，开了一个总统套房，直接就把白千柔扔在了床上。

    正准备回去洗洗澡呢，白千柔却不知道是不是因为酒喝多了，突然从床上坐了起来。

    “好热！好热！我好热！”

    白千柔迷迷糊糊的，竟然开始扯起了自己身上的衣服。

    “哗啦！”

    “哗啦！”

    一道道衣服的撕裂声响起。

    瞬间！

    大片大片的雪白肌肤暴露了出来。

    白千柔那诱人的身段暴露在外。

    无限春光咋现。

    不得不说，这白千柔真的是个妩媚的小妖精。

    粉嫩的红唇，泛着桃花的面容，饱满修长的大白腿，还有那木瓜般大小的白兔，简直就是一个堕落的天使，引人犯罪！

    林枫咽下了一口唾沫，压制着心中的邪念。

    这么展下去可不太好，万一他要是忍不住，把这小妞就地正法了，那可就不好了。

    虽然白千柔这个小妞长得很漂亮，但乘人之危的事情，林枫还是做不出来的。

    想到这里，林枫从怀中摸出了几枚银针，右手一动，银针就落在了白千柔的几个穴位之上。

    顿时。

    “呕！”

    白千柔竟然趴在床上，一阵的呕吐起来。

    酒水伴随着消化的食物，吐的满床都是，一股刺鼻的腥臭味弥漫而开。

    这股臭味让林枫也忍不住皱了皱眉。

    不过白千柔却是浑然不觉，吐完了之后，直接又躺在床上，昏昏沉沉的睡过去了。

    她倒是舒服了，林枫却是不舒服。

    这小娘皮，半夜一个人喝醉也就算了，还特么的吐的满屋子都是，这让我怎么睡觉啊！

    不过看了看床上半身赤果的白千柔，又看了看白千柔吐在旁边的呕吐物。

    林枫叹了一口气。

    算了。

    救人救到底，送佛送到西。

    谁让我是个好人呢！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第304章:误会

    林枫强忍着那股恶臭，走到了白千柔的床边，轻轻的帮她脱掉那脏兮兮的衣服。

    外衣脱掉。

    包臀裙脱掉。

    黑色丝袜脱掉……

    不一会，白千柔就被林枫剥的只剩下内衣。

    好棒的身材，好白的皮肤，好诱人的黑色蕾丝，好大的……

    看着眼前这娇美的白千柔，林枫心中一阵的躁动，恨不得直接就扑上去，当一把禽兽。

    白千柔实在是太诱人了！

    成熟妖娆，又有几分高冷的气息，这无疑是男人最喜欢征服的对象！

    但林枫还是忍住了，毕竟为了一个女人，坏了他的名声可就不好了。

    林枫刚想把白千柔从这脏兮兮的床上抱下来，没想到这小妞忽然一个翻身，整个人竟然滚到了旁边的呕吐物上。

    这一下，白千柔身上无疑幸免，全沾上了呕吐物。

    一个香喷喷的大美女，配上一堆恶臭的呕吐物！

    这场面要多奇怪就有多奇怪！

    “你说你乱动什么！”

    “唉！你也别怪我了！”

    林枫叹了一口气，两手揽住白千柔那纤细的腰肢，将这美人鱼从床上抱了下来，然后右手一动，帮她直接脱下了那脏兮兮的蕾丝内衣。

    顿时，一副美好的画面呈现了出来。

    少儿不宜的画面让林枫看得一阵的出神。

    这至少有d了吧？

    果然是个要人命的小妖精啊！

    看了好一会，林枫才恋恋不舍的移开了目光，抱着白千柔，进入到了浴室之中，打开了热水，开始一点点的帮白千柔清洗身上的污渍！

    .....

    第二天，清晨。

    日上三竿。

    白千柔朦朦胧胧的睁开了双眼。

    我这是在那？

    她看了看四周，由于昨晚喝酒喝的实在是太多了，她现在还是有点不太清醒。

    不过等他看清周围之后，忽然脸色大变，掀开了自己的被子。

    衣服已经被脱了。

    换上了睡衣。

    白千柔的俏脸一阵苍白，想到自己昨晚因为找不到小晴，在酒吧喝了一晚上的闷酒，然后还喝醉了。

    我被捡尸！

    这个念头在白千柔的脑海中闪过，顿时，她的脑海乱成了一锅粥。

    突然！

    白千柔看到了趴在桌子上睡觉的林枫。

    林枫也正好起床，目不转睛的看着白千柔。

    白千柔那一双原本茫然的眼睛，开始了急剧的变化，从惊讶、疑惑、到震惊，最后变成了愤怒！

    “混蛋！”

    白千柔俏脸之上透出了无限的愤怒，右手在床上一通乱抓，不管拿到什么东西，都疯狂的朝着林枫砸去！

    “你干什么？”

    “我干什么？你这个卑鄙无耻下流的混蛋！你敢玷污我！我杀了你！”

    白千柔眼中的泪水在疯狂打转，情绪已经接近失控了。

    她辛辛苦苦保护了二十多年的清白，从小时候开始，就连男人的手都没牵过！

    没想到今天这份清白却被眼前的混蛋给玷污了，她是连死的心都有了！

    “你听我解释！”

    林枫想让白千柔镇定下来。

    但白千柔怎么可能镇定，还是一边喊着混蛋，一边疯狂的乱扔东西。

    林枫怒了。

    老子帮你清理了一晚上的东西，你不感谢也就算了。

    还特么无理取闹！

    这种女人，就是欠抽！

    “想打是吧？我今天就替你未来的老公好好教训你！”

    林枫一个纵身，直接就把白千柔按倒在了那柔软的大床之上，然后直接就掀起了白千柔的睡裙，让她那柔软的翘。臀露了出来。

    “混蛋！你放开我！”

    白千柔似乎猜到了接下来要生什么，俏脸粉红，修长的大白腿一阵乱蹬。

    “住嘴！”

    林枫抬起右手，直接一巴掌就扇了过去。

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起。

    白千柔愣住了，长这么大，还从来没有人敢打她的屁股！

    顿时，一股羞愧的感觉涌上心头。

    白千柔泪水瞬间溢出。

    “呜呜！我是天蓝集团总裁！你竟然敢打我屁股……呜呜……我不会放过你的！”

    “你还说！”

    林枫又是一巴掌拍上去。

    “啪！”

    手一触碰到白千柔那柔软的肌肤，顿时就感觉到了一股如同温玉般的美妙触感。

    林枫心中忍不住暗叹。

    不愧是大家族的公主，这皮肤还真是够嫩够滑！

    “呜呜呜……不要打了……不要打了，好疼。“

    白千柔委屈的“哇”的一下就哭出来了。

    这个男人太可恶了，自己都被他玷污了，说一下都不行……

    “哼！以后给我好好长记性！”

    林枫最后一巴掌落了下去，才从床上爬了起来。

    白千柔哭的梨花带雨，整个人都缩在床边，瑟瑟抖，生怕林枫又对她难。

    不过她好歹是天蓝集团的总裁，也没这么容易屈服。

    “林枫，你可以欺负我！但昨晚的事情你不给我一个交代，以后我就算是死了，我也要杀了你！”

    林枫一阵的无语，说道：“我说大总裁，你这也太自恋了吧？你就那么认定我上了你么？”

    “你这个混蛋，你还想赖账！”

    白千柔气得娇躯颤，她没想到，林枫竟然是这么一个没承担的男人，明明做了竟然还在狡辩！

    林枫更生气。

    “我不认账？白总，你知道你昨晚什么样么？在酒吧喝醉了酒，要不是我救你，你现在估计早就被那帮混混给轮了！”

    “你不感谢我也就算了，你特么还诬陷我！”

    “我林枫一生光明磊落，还不屑为了你一个老女人坏我名声！”

    一番话把白千柔骂的狗血淋头。

    白千柔愣在了原地，回忆起了昨晚的事情。

    好像自己昏昏沉沉的时候，确实是林枫救了她！

    “那我身上的衣服你怎么解释？为什么我换了睡衣！”

    白千柔杏眼圆睁，脸蛋愤怒。

    “我衣服全都脏了！我让人拿去给你送洗了！”

    “你说什么？你脱了我的衣服？”

    白千柔都快要暴走了。

    “不然呢？除了我还有谁？”

    白千柔紧咬着红唇，俏脸攀上了一抹寒霜，指着门外：“我不相信！我不相信你这家伙什么都没做！”

    “你给我滚！”

    “你给我滚出去！”

    “滚就滚！和你这种女人也没什么好说的，半夜一个人去酒吧，喝了个烂醉，差点让人捡尸，你还有脸装的那么清纯，真是受不了！”

    林枫呸了一口，怒气腾腾的摔门离开。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第305章:森帮

    林枫离开之后，白千柔从床上站起，在卧室的柜子里，拿出了一套干练的衣服穿上。

    “敢做不敢当，算什么男人！”

    白千柔怒不可遏，直奔酒店的监控值班室。

    她要搜集证据，然后上法院告林枫！

    虽然酒店内是不允许安装监控的，但他们住的总统套房却是个例外。

    因为这个总统套房，酒店一般都是安排给有身份的人物，一般不会给普通人居住，为了确保他们的安全，会在大厅之内装监控。

    所以只要从监控室里调出监控，那就能看出林枫昨晚到底做了什么！

    来到监控室，驱赶了里面的一众值班保安。

    白千柔通过了内部的高级密码，打开了总统逃犯的监控。

    “你敢玷污我，我让你下半辈子都在监狱里渡过！”

    白千柔对林枫恨得咬牙切齿，这次绝对不会放过他！

    正当白千柔以为会在监控里看到林枫侵犯自己的证据时，画面之内却出现了她意想不到的场景。

    林枫细心的帮她脱衣服。

    细心的帮她擦拭着身上的污渍，又帮她洗了头，用吹风机整整吹了半个小时。

    每一幕里的林枫，都是那么的温柔，没有半点的不轨之心。

    虽然中间林枫的眼神也有几次往她身上飘，但很快就收了回去。

    这一幕。

    彻底让白千柔愣在了原地。

    林枫真的只是在帮她清理东西。

    林枫真的没有对她做什么。

    这一切的一切，都是自己任性，误会了林枫。

    “怎么会这样……白千柔，你这个笨蛋，你……你怎么连这都能误会！”

    白千柔俏脸一阵苍白，心中已经是变成了一团乱麻。

    这时，忽然一通电话打了进来。

    是她助理打过来的。

    白千柔失魂落魄的接过了电话。

    “怎么了？”

    “白总！查出来了，昨天进地下室的人，就是之前上天台的那个家伙！”

    “上天台？谁？”

    白千柔有些茫然，一时没想起来。

    “就是之前的按个林枫！”

    “嗡！”

    这句话犹如晴天霹雳般，在白千柔的脑海中炸开。

    白千柔不敢相信的说道：“你……你能确定？”

    “百分之百确定，就是林枫！是他带人灭了幽冥！”

    白千柔浑身一颤，手机直接就掉落在了地上。

    幽冥是林枫灭的！

    这是在开玩笑么？

    这几乎颠覆了白千柔的世界观，一个二十出头的年轻人，灭了东海第二大势力！

    但现实就是那么的可笑，联想到林枫之前的反应，白千柔似乎意识到了什么。

    似乎有这个可能。

    难道林枫是过来告诉她妹妹信息的？

    怎么会这样……

    白千柔。

    你这个笨蛋！

    你真是太笨了！

    这一刻，白千柔就像是了疯一样，冲出了天蓝大酒店，朝着林枫离开的方向追了出去。

    电话打不通！

    酒店没有！

    外面的街道没有！

    林枫仿佛人间蒸，消失在了这个地方。

    .....

    林枫离开了天蓝酒店，就直接打了一辆车，准备过去找一下蜘蛛，再商议商议解决鼎爷的细节。

    可是林枫刚准备要上车，忽然一道女声传了过来。

    “等等！”

    林枫转头看了过去，说话的是个妹子，大约二十多岁的模样，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，穿着一身的职业制服，应该是在附近上班的人。

    “干什么？”林枫满脸的奇怪。

    制服美女喘着气，有些焦急的说道：“帅哥，能不能把这出租车让给我，我弟弟出事了，人命关天，我要去救他！”

    林枫皱了皱眉：“你要去什么地方？”

    “天河码头！”制服美女回应。

    旁边的司机一听，脸上露出了笑容；“刚好，这位小哥要去朝阳大道，你们两个顺路，快上车吧！“

    “可以吗？”制服美女一双美眸之中充斥着渴望。

    林枫没什么所谓，耸耸肩：“上来吧！”

    制服美女俏脸之上这才露出了喜色，甜甜的说道：“谢谢你！”

    她赶紧上了车，坐在了后排，也就是林枫的附近。

    “司机师傅，麻烦你快开车！”

    “好嘞！”

    司机爽快的答应了一声，然后一脚油门，“轰！”出租车喷出一道尾气，消失在了道路之上。

    .....

    这一路上，制服美女都是一脸焦急的模样。

    林枫忍不住开口问道：“冒昧的问一句，你弟弟出什么事了？”

    “对啊，小妹，你去天河码头干什么，那可不是什么好地方。”

    前头的司机也是有些疑惑。

    制服美女面色黯然，声音有些梗咽的说道：“我弟弟今天早上去天河码头收账，被人给扣下了，对方让我带钱过去，否则就要弄死我弟弟！”

    “啊？！”司机大吃一惊，说道：“在天河码头被绑架，小妹，那你弟弟麻烦可就大了！”

    林枫听得奇怪，问道：“司机师傅，这天河码头难道有什么问题么？”

    “唉！小伙子，一看你就不是我们本地人。”

    司机给自己点了一支烟，一脸惆怅的说道：“你是不知道，在我们东海，有三大帮会，其中之一的森帮据点就在天河码头！”

    “森帮？”林枫眉头一挑，说道：“这个森帮很厉害么？”

    “那当然，森帮在我们东城区这边，可是龙头帮会，上面更是有鼎爷罩着，所以我才说这位小妹的弟弟惹到森帮，恐怕麻烦大了！”

    司机师傅一边抽着烟，一边讲述着这些事情。

    说到最后，他还回头看了一眼制服美女，劝道：“小妹，我觉得你还是不要去了，你一个女人孤身前往天河码头，这简直就是羊入虎口啊！”

    旁边的制服美女听到这话，也是忍不住默默落泪。

    其实她也知道森帮的厉害，但为了她的弟弟，她不得不这么做！

    “不！我要去！”制服美女倔强的说道。

    司机师傅叹了一口气，没有说话。

    倒是林枫看向了这制服美女，“你叫什么名字？”

    制服美女也看了看林枫，想了一会，说道：“夏晚秋！”

    “挺好的名字。”林枫微微沉吟，“对了，你为什么不报警呢？”

    夏晚秋抹了抹眼角的泪水，惨然的笑道：“报警没用的。”

    ........

    ps：剩下的两章中午十二点更新，以后更新时间统一改为中午十二点。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第306章:阴谋

    “怎么说？”林枫不太理解。

    前头的司机师傅解释道：“小伙子，你还是太年轻了，不知道我们东海的水有多深！森帮之所以敢这么肆无忌惮，就是因为他们不怕官方！因为他们可是鼎爷的实力！”

    “整个东海，谁敢惹鼎爷啊！”

    “原来是这样……”

    林枫这才恍然大悟。

    看来这个鼎爷在汉江，果然是只手遮天啊！

    林枫正准备继续说点什么，忽然响起了急促的刹车声，只听司机师傅骂了一句：“妈的，不要命了！”

    出租车停了下来。

    林枫向着前面看去，只见几个开着摩托车的小青年，正朝着他们走了过来。

    “是森帮的人！”夏晚秋俏脸上闪过一抹惊恐。

    原本还准备臭骂一顿这几人的司机师傅也沉默了下去了，不敢说话了。

    森帮的几名青年很快就走了上来，敲了敲车窗，示意把窗户摇下来。

    司机师傅哪还怠慢，赶紧摇下了车窗，赔笑道：“几位大哥，有什么关照么？”

    “没什么，就是过来看看，顺便给人带带话。”

    带头的那人看向了车内，目光扫过夏晚秋，最后落在了林枫的身上，眼中透出了一抹凝重。

    “古爷说了，在天河码头等你，你要是不来的话，后果自负！”

    这人其实林枫也认识，正是那天晚上虎哥的手下，那个黄毛青年。

    林枫还没回应，旁边的夏晚秋却以为对方是在说她，赶紧点头：“这位大哥，你放心，我一定会去的！求求你们不要伤害我的弟弟！”

    黄毛青年没有多说，只是深深的看了林枫一眼，随后一挥手。

    “兄弟们，走了！准备回去看好戏吧！”

    轰轰轰！

    摩托车的轰鸣声响起。

    几名青年驾驶着摩托车，很快就离开了这个地方。

    在他们走了之后，司机师傅才长长的舒了一口气，凝重的说道：“小妹，森帮都派人出来警告你了，看来这次的事情很严重啊！”

    夏晚秋面色黯然，不知道该说什么好。

    林枫笑了笑：“兵来将挡水来土掩，晚秋姐，你也不用太过担心了。”

    林枫停顿了一会，又对司机师傅说道：“对了，师傅，我不去朝阳大道了，直接去天河码头吧！”

    这话一出，夏晚秋和司机师傅都是有些奇怪。

    “为什么呢？”司机师傅问道。

    林枫淡淡的笑道：“我去帮晚秋姐看看吧，怎么说我都是个男的，兴许能帮上忙也说不定。”

    “这……”司机师傅看向了夏晚秋。

    夏晚秋愣了愣，苦笑摇头：“算了吧，森帮不是一个好惹的组织，你为了我这么一个萍水相逢的人冒险，不值得。”

    在她看来，林枫就是个二十出头的青年，年纪和她的弟弟差不多，估计都还在读书，跟着她去森帮，这不是送死么？

    “对啊，小哥，你还是不要冲动了，森帮你可比想象的还要可怕！”司机师傅也出言劝解。

    林枫笑道：“你们说的我都清楚，森帮多厉害我也知道，但既然我敢过去，那就有我的把握，你把我送去就行了！”

    林枫言语之中，透出了浓浓的自信。

    夏晚秋和司机师傅对视一眼，忍不住流露出了失望的表情。

    这个年轻人太自大了！

    连森帮都不放在眼里，他真以为自己有多么的厉害么？

    不过司机师傅只是个开车的，也没有多说什么，叹道：“好吧，那我就送你一趟，但还是那句话，不要意气用事！做事要有分寸！”

    “嗯。”林枫点点头，没有多言。

    旁边的夏晚秋看了看林枫，想说点什么，但又说不出口，最后只是叹了一口气。

    她不知道林枫为什么这么做。

    但作为公司里知名的美女，夏晚秋的追求者还是比较多的。

    她天真的认为，或许林枫也是对她有意思，才做出这种想要英雄救美的蠢事！

    轰！

    出租车再次启动，朝着天河码头而去。

    ......

    天河码头。

    乌烟瘴气。

    四处都是染着各色头的小混混，他们三三两两的聚集在一齐打牌，桌子中央放着一大堆的钱，这帮人竟然光天化日之下，聚众赌博……

    在码头的中央，有着一座三层的小洋楼。

    几名青年正围在一张桌子的周围，喝着清茶，聊着天。

    这时，有人从外面走了进来。

    “古爷，成少爷到了！”

    坐在主位置上的一名中年人点了点头，放在茶杯：“让他进来吧！”

    这中年人正是森帮的老大，陈古！也是这一片新城区的龙头大佬！

    “好！”那人退了下去。

    坐在右边的壮汉奇怪的问道：“古爷，成家少爷来我们这里做什么？”

    “有生意要谈。”陈古拿起茶杯，轻轻的抿了一口。

    壮汉也不再说话了。

    不一会，一个穿着名贵西装，踩着皮鞋的青年快步走了进来。

    这人不是别人，正是成家少爷，成海！

    “古爷！”

    成海恭敬的打了一声招呼。

    “坐吧。”陈古淡淡的说道。

    成海也不拘束，坐在了陈古的旁边，笑道：“古爷，我这次过来，时间不多，也就不跟你多套近乎了，开门见山吧，你帮我弄一个人，要多少钱？”

    “哦？”陈古给成海倒了一杯茶，说道：“如果是绑架的话，那就要看看对方的身份地位了，不知道成少想要动的人是谁呢？”

    成海一笑，从怀中摸出了一张相片，放在了桌上。

    “就是她，天华集团的高级总监，夏晚秋！”

    “夏晚秋？”陈古的眉头一挑，看了一眼照片，笑道：“成少，你这是有备而来啊！”

    “呵呵，做生意嘛，当然要知己知彼，我知道今天早上你们绑架了夏晚秋的弟弟夏俊。”

    “夏晚秋现在肯定在赶过来的途中。”

    “所以，只要你们待会动动手，把这夏晚秋绑了，送给我，那我们这笔生意，就算是成了！”

    成海脸上的笑容不减，但其中却是多出了一抹奸诈狡黠。

    陈古神色一动，笑道：“那不知道成少有没有了解过夏晚秋的底细呢？”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第307章:夏家的人

    “我想，这个并不需要了解了吧？如果夏晚秋有势力的话，古爷你还敢这么放肆的对夏俊出手么？”成海大笑。

    陈古大笑：“成少不愧是未来成家的加班人，头脑果然灵活！”

    陈古顿了顿，继续说道：“你说的没错，夏家的底细我们森帮调查过，只是一个三流的小家族，对我们构不成威胁！”

    “绑架这个夏晚秋对我们来说，不费吹灰之力！”

    “既然成少对这个夏晚秋有意思，那我就开门见窗了，两百万，一口价，你觉得怎么样？”

    成海迟疑了一会，最后点头：“好！那就依古爷的意思，两百万！”

    “成少果然豪爽！”

    陈古举起了茶杯，说道：“那提前祝我们合作愉快！”

    “合作愉快！”成海也同意举杯。

    两人相碰。

    一饮而尽。

    商议完了之后，成海就直接起身离开了。

    旁边的壮汉凑到了古爷身旁，问道：“古爷，一个人两百万，是不是有点太便宜了？”

    “哼！你懂什么，成家是东海三大服装公司之，势力强横，我们用一个女人，讨好了成海，又赚了钱，何乐而不为呢？”

    陈古露出了一副老谋深算的样子，淡淡的说道。

    “可是……”壮汉还是有些担心：“我们对夏晚秋出手，会不会……”

    “放心，夏晚秋的底细我已经让人了解过了，一个都市白领罢了，没什么人脉，对我们构不成威胁！”

    陈古胸有成竹的回应。

    作为东海几大帮派之一，背后又有鼎爷撑腰，他们森帮出手绑架一个都市白领，根本就毫无压力。

    所以陈古才会这么有恃无恐。

    这时，忽然又有一人跑了进来。

    “古爷，之前打伤虎哥的那个人，也来了！”

    “哦？”陈古饶有兴趣，“一个人来的？”

    “应该是！”那小弟点点头。

    陈古冷笑了一声：“都来了！那正好，今天我就让这帮家伙知道知道，在我们森帮面前，他们是多么的渺小！”

    .....

    出租车很快就来到了天河码头。

    林枫和夏晚秋下了车，告别了司机师傅。

    两人并肩而行。

    夏晚秋充满忧虑的看了林枫一眼，说道：“林枫，我知道你是一片好心，但你还是别去了吧，我的事情我自己可以解决的！”

    “晚秋姐，若是你自己真的可以解决，那带上我一个，又有什么区别呢？”林枫笑道。

    “这……”

    夏晚秋一时语塞，表情也变得落寞了起来。

    “既然你都知道了，为什么还要跟我一起过去？”

    “我有我的想法。”林枫的笑容不减。

    夏晚秋幽幽的说道：“你能有什么想法，森帮不是你想的那么简单，和他们作对，这可是要命的！”

    “没事，他们和我作对，也是要命的。”林枫一派不以为然的模样。

    夏晚秋差点崩溃了。

    这小子真是吹牛不上税啊！

    你一个二十出头的小青年，还敢叫板森帮，这不是可笑么？

    “你也太自大了吧。”夏晚秋无语的说道。

    林枫笑道：“如果有实力也是自大的话，那我还真是自大的不行了。”

    见林枫去意已决，夏晚秋叹了一口气：

    “算了，被你打败了！要来就跟着过来吧！”

    “不过我可提前说了，你就跟在我后面，不要逞英雄！还有，别表演什么英雄救美，我已经不是小女孩了，不吃这套！”

    夏晚秋轻轻的撩了一下自己的长，有意的提醒了林枫一句。

    毕竟在她心里，林枫就是个热情青年，沉不住气，万一待会又闹出点什么，那可就麻烦了。

    “那晚秋姐，你吃哪一套呢？”林枫笑呵呵的调侃了一句。

    夏晚秋没好气的说道：“哼哼！还不是露出本性了，我告诉你，你做什么都没用的，我已经二十多岁了，是不会看上你这种小男孩的，你快走吧！”

    “呵呵，放心，晚秋姐，很快你就会爱上我的！”

    林枫咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿。

    夏晚秋轻哼了一声：“想的美，追我的人多了去了，高富帅也有不少，像你这种浑身上下都是地摊货的，我就是瞎了眼，也不会看上的！”

    她这话说的挺狠，但其实也不是真的嫌弃林枫，只是想让林枫死心。

    毕竟这次前往天河码头太过凶险了，她自己能不能回来都不知道。

    但让夏晚秋气愤的是，林枫竟然还是不为所动。

    “不试试怎么知道呢。”

    林枫就跟去旅游一样，露出了轻松自然的神态。

    夏晚秋算是没话说了。

    两人很快就来到了天河码头的外围，这里停了一辆漆黑色的商务车，挺霸气的，不过看车型和车牌，应该不是什么豪车。

    见到林枫和夏晚秋过来，商务车上的人也66续续的走了下来。

    三男一女。

    其中一男一女大概四五十岁左右，长的和夏晚秋有几分的相似，应该是夏晚秋的父母。

    另外两名男子，一个二十多岁，是个青年。

    外一个则大概三十多岁，中年人，颇具威严，应该是有点身份的。

    见到这三人，夏晚秋立即就柔声喊道：“爸，妈，弟弟！”

    夏晚秋的父母却没给她什么好脸色。

    夏晚秋的母亲，陈雪莲冷哼了一声；“晚秋，我让你弟弟进公司的时候，嘱咐过你什么！你都忘了么？”

    “没忘……”夏晚秋紧咬着红唇，眼眶中泛出了泪花。

    “没忘？”陈雪莲一脸的气愤，指着夏晚秋骂道：“让你弟弟一个人来这种危险的地方收账，你这个做姐姐的还有脸说说没忘？”

    “妈，这件事我真不知道，这是成总给小俊安排的工作。”

    夏晚秋想尝试着解释一下，但陈雪莲根本就不接受。

    “我不管你是什么成总王总，这么危险的工作，你当时就该自己拦下来，替你弟弟过去！”

    听到这话，夏晚秋俏脸苍白：“妈，难道我在你眼里，就什么都不是么？”

    “哼！跟你弟弟比，你还真就不值一提！”陈雪莲毫不客气。

    东海是沿海地区，传统的风俗比较重，自古都是重男轻女，所以陈雪莲才会这么大的火。

    这句话犹如一把尖刀般，刺在了夏晚秋的心上。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第308章:刁蛮的后妈

    夏晚秋眼中的泪水止不住似的流了下来，梗咽的说道：“我知道了，我不值一提，我去把弟弟换出来，我去当人质！”

    说完，夏晚秋抹着眼泪，转身就想冲进天河码头。

    旁边的林枫却是看不下去了，一把拉住了夏晚秋，看向了陈雪莲。

    “伯母，你这话说的有点过了吧？”

    陈雪莲不屑的打量了一番林枫，见这家伙一身地摊货，忍不住出言刁难：

    “你是谁？这里有你说话的份么？”

    “我是晚秋姐的朋友，这次过来是陪她处理夏俊的事情。”林枫不卑不亢的回应。

    “朋友？”陈雪莲面露讥讽，说道：“我看是野男人吧？哼，自己没用也就算了，找的男人也这么没用！”

    “妈，他只是我的普通朋友！”

    夏晚秋有些气不过了。

    陈雪莲本来还准备说点什么，旁边夏晚秋的父亲，夏国强却喝了一句：“行了，都是一家人，吵来吵去的像什么样子！”

    “晚秋，这件事的前因后果你给我说说！”

    夏晚秋抹了抹眼泪，这才讲起了事情的经过。

    其实很简单，就是夏俊和他的上司不对付，被人派到这个地方收账，本来钱收不到也没什么，最多被赶出公司。

    但夏俊年轻气盛，冲撞了古爷，这才让古爷派人扣了下来。

    听完夏晚秋的诉说，夏国强眉头紧皱，转身对右边的中年人说道：

    “罗大哥，你看这件事能不能解决？”

    中年人看了看天河码头，说道：“我和古爷还是有点交情的，如果只是这点小事的话，跟他说说，放人应该是没什么问题！”

    夏国强一听，面露喜色：“那好，那就多谢罗大哥了。”

    “不用。”

    中年人脸上尽是傲然之色，似乎根本没把夏家的人放在眼里。

    夏国强也不生气，板着脸又看向夏晚秋。

    “晚秋，这次的事情事关重大，一些没必要的人就不要带过来了，免得平添麻烦！”

    这话的意思很明显，就是在说林枫。

    “林枫，你……”

    夏晚秋看着林枫，面色有些犯难。

    林枫脸上还是一副不以为然的表情：“腿长在我的身上，我想去什么地方，你们好像管不着吧？”

    “哼！野男人就是野男人，真是不要脸！”陈雪莲早就看林枫不爽了。

    夏国强看了一眼林枫，不客气的说道：

    “小子，我不知道你出于什么目的跟着我女儿，但我警告你，不要妄想着懒蛤蟆吃天鹅肉，我们夏家虽然不是什么名门望族，但你这种货色，我们还是看不上的！”

    林枫冷笑道：“我也送你一句话，我林枫也不是什么阿猫阿狗，你们夏家这种三流世家，在我眼里，就跟蝼蚁一般！”

    狂！

    蔑视！

    夏家的众人全都是一脸的愤怒。

    夏晚秋的哥哥，夏成泽直接就走了出来，怒目而视：“小子，狂妄也要有资本，你想在我妹妹面前出头，我理解，但你若是看不起我们夏家，那别怪我夏成泽不客气！”

    夏成泽一边说着话，另一只手已经攥成了拳头。

    气氛瞬间就变得紧绷了起来。

    这时，天河码头之内走出来了一名赤裸着上身的壮汉。

    “你们就是夏家的人吧？古爷，让你们进去。”

    听到这话，夏国强才冷哼了一声：“成泽，这次先放过这小子，先把你弟弟救出来再说！”

    夏国强都话了，夏成泽也不好多说什么，只是恶狠狠的瞪了林枫一眼，似乎是在威胁。

    林枫不以为然。

    他刚刚说的也不是大话。

    在他的眼里，区区夏家，根本不值一提！

    一行人跟着那名壮汉，进入到了天河码头之内。

    随着他们的进入，天河码头内正在打牌的混混们也纷纷站起身，朝着他们投来了讥讽的目光。

    其中有不少人看到那漂亮的夏晚秋，忍不住吹口哨调戏起来。

    夏晚秋虽然见识过不少的大场面，但被这么多人调戏，俏脸也是一阵的苍白。

    “不要怕，这种时候气势一定不要落了下风，要是你自己先虚了，那这人也别想救回来了！”

    夏晚秋顿时有点尴尬：“你好像很有经验的样子。”

    “当然，以前我经常干这种活。”

    林枫叼着一根烟，目光一凝，忍不住回忆起了往事。

    “你混黑社会的啊？”夏晚秋有些不解，收账还能经常干？

    “黑社会？”林枫摇摇头，笑道：“那太低端了，我告诉你，其实我之前是……卖军火的！”

    夏晚秋一听，先是愣了愣，随即“噗嗤”笑出声来：“你还真会卖玩笑，你要是卖军火的，我就是维多利亚女王了！”

    林枫无奈的耸耸肩：“说你又不信，带你去看又太远……”

    女人就是这样，说真话没人信，说假话她们倒是不会质疑。

    卖军火这种事吧，林枫也不是没干过。

    他是世界上最知名的雇佣兵，手下有着一支杰出的雇佣兵团，算是级大枭雄之一，曾经在非洲的战乱地带，他就过一些战争财。

    不过这些都是往事了……

    “不说这个了，刚刚的事情抱歉，我家里的人就是这样……”

    夏晚秋充满歉意的跟林枫说道。

    谈到这个，林枫皱了皱眉，说道：“刚刚那个女的是你母亲？”

    “不是，她是我后妈。”夏晚秋神色落寞的说道。

    “原来是这样……”

    林枫这才恍然大悟，难怪会这么多事，果然不是亲生的。

    夏晚秋叹了一口气，勉强的挤出了一抹笑容：

    “这次的事情还是要多谢谢你，虽然我不知道你为什么要帮我，但你能陪在我的身边，我很高兴，只是森帮的势力真的很大，我觉得你还是……”

    夏晚秋还是想要劝林枫离开，毕竟她可不想眼睁睁的看着林枫为她死去。

    “英雄救美还没开始呢，我怎么可以走呢？”林枫淡淡的笑道。

    夏晚秋无奈的笑道：“你还真傻，算了，我也不劝你了，我答应你，如果我们两个今天之后都能出去的话，我会给你追我的机会，你可要好好的把握住！”

    夏晚秋挥了挥自己的小拳头，像是在给林枫打气。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第309章:成海的计谋

    林枫一笑而之，对于夏晚秋，他虽然有几分好感，但也谈不上喜欢，之所以会帮忙，也只是顺手罢了。

    谈话间，一行人已经来到了天河码头的中央，一个大型仓库之内。

    这里聚拢了不少的人。

    放眼望去，密密麻麻的，至少有上百号森帮弟子。

    而陈古，此时正坐在中央，悠然自得的喝着茶。

    气势很足。

    场面很大。

    这意思很明显，摆明了就是要给夏家的人一个下马威！

    他们的目的达到了，夏国强看到这一幕，额头上的冷汗都已经冒了出来。

    不过他还是硬着头皮走了上去。

    “古爷，我是夏家的家主，夏国强，我这次过来，是为了……”

    “哼！”

    坐在陈古右边的壮汉忽然猛地一摔杯子，呵斥道：“你他妈懂不懂规矩？古爷让你说话了么？”

    夏国强吓得浑身一颤，双腿情不自禁的颤抖了起来。

    他一个小家族的家主，欺负欺负下林枫这种小年轻还可以，在古爷这种狠人面前，根本抬不起头来了。

    “好了。”陈古慵懒的说道：“夏家主，我的时间宝贵，也没什么跟你废话，你想要什么，我很清楚，先来说说你的筹码吧！”

    “这个……”

    陈古看向了旁边的中年人。

    这人名叫罗丰，在东海也是有点脸面的人物，是夏国强花重金请来的帮手。

    罗丰站了出来，拱手笑道：“古爷，夏家这边准备给你两百万精神损失费，还有东郊的几家店面，你觉得如何呢？”

    “罗丰，你怎么来了？”陈古淡淡的问了一句。

    罗丰笑道：“古爷，我和夏家主是挚友，这次的事情，还希望你能高抬贵手，放我这个贤侄一马。”

    “呵呵，原来是来当说客的啊。”陈古脸上露出了戏虐的笑容。

    “算是吧。”罗丰有些尴尬。

    突然！

    陈古的态度大变，猛地一拍桌子，大怒道：“夏国强，连这种阿猫阿狗你都敢找来当说客，你是想要你儿子死么？”

    这突如其来的难，吓了夏家众人一跳。

    “古爷，不是……我们是带着诚意来的！”罗丰也是一头的冷汗，赶紧站了出来。

    陈古毫不留情：“五千万，一分不多，一分不少，见到钱我就放人，否则你就是叫天王老子过来，也没有用处！”

    这个数字差点没把夏国强和陈海莲吓死。

    “古爷，我们夏家只是一个小家族，我们……我们拿不出这么多钱啊！”夏国强脸色铁青。

    “对啊！古爷，您行行好，绕过小俊吧！”

    陈海莲一把鼻涕一把泪的说道。

    “没钱免谈！”

    陈古直接下了死命令。

    夏家的众人顿时面如死灰。

    这时，忽然一道声音从外面传了进来。

    “古爷，那看在我的面子上，能不能谈一谈呢？”

    众人纷纷转头看去。

    说话的是一名青年，西装革履的，赫然就是成家大少爷，成海！

    见到这人的出现，夏晚秋的俏脸微微变色。

    “成海，你怎么来了！”

    “呵呵，公司的员工出了事，我作为老板，怎么可能不过来看看呢？”成海满脸的笑容，就像是一个大善人。

    夏晚秋却是冷哼了一声。

    她可不相信成海会这么的好心，之前在公司的时候，成海就一直追求她，不过她都没有同意。

    后来成海就一直给她下绊子，想逼她屈服，这次过来，估计也是猫哭耗子假慈悲！

    但夏国强等人却不是这么想的。

    见到成海出现，夏国强大喜，急忙出言哀求：“成少，你过来真是太好了！你救救小俊吧！”

    “伯父你放心，我会尽力的。”

    成海脸上的笑容不减，目光转向了陈古：“古爷，夏俊是我们公司的员工，你这么扣下了，是不是有点不合规矩？”

    “规矩？”陈古戏虐的笑道：“成少，你觉得如果我们森帮讲规矩的话，在东海还混的下去么？”

    “道上有道上的规矩，古爷，我知道你想要什么，开个价吧！”成海回应。

    “既然成少爷都出面了，那我就不讹你们了。”

    陈古喝了一口清茶，伸出了五个手指：“五百万！一分不多！一分不少，见到钱我马上就放人！”

    “好！古爷果然爽快，这笔钱我出了！”

    成海没有废话，直接满口答应了下来。

    两人就像是唱双簧一样，一唱一和，把夏家的众人唬的团团乱转。

    夏家众人全都是面露喜色，纷纷朝着成海投去了感激的目光。

    在他们看来，成海就是他们的救世主啊！

    林枫笑了笑：“晚秋姐，没想到你还认识这种高富帅，早知道我就不过来凑热闹了！”

    “谁认识这个混蛋！他这次肯定是必有用心！”夏晚秋咬着牙说道。

    林枫摊了摊手，不以为然：“我觉得不是，成少爷这么好的人，又怎么会别有用心呢？”

    “你们都不懂！”

    夏晚秋跺了跺脚，心中一阵的委屈。

    她其实知道这个成海不怀好意，只是现在她的家人全都把成海当成了救世主，她现在站出来反驳，肯定没一个人听她的！

    果然！

    獠牙最终还是露了出来。

    陈古忽然悠悠的说道：“这夏俊我是可以放，但我们森帮，在东海也算得上是有头有脸的帮派，这只绑了半天，就把人放了，那我们森帮以后在东海，岂不是名声扫地了？”

    夏国强脸上的笑容一僵：“那古爷的意思是？”

    “这样吧，我先扣押夏俊几天，好好的养着，等日子到了，我再放人，你们觉得如何呢？”陈古似笑非笑的说道。

    “这……”夏家众人面面相觑。

    陈雪莲第一个站出来反对：“不行，我不同意！小俊可是我的心头肉，我不能看着他吃苦！”

    “成少，您看这……”夏国强看向了成海，希望他拿个主意。

    成海迟疑了一会，说道：“古爷，能不能通融通融？先放人……”

    “放人嘛，也不是不行，不过……”

    陈古顿了顿，饶有兴趣的说道：“不过为了名声，我们需要一个人来顶替他！既然你说他是你的心头肉，那你就替他来我们森帮住几天吧！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第310章:我有意见

    陈古这话一出，陈雪莲的脸色瞬间变得煞白，在东海最大的黑帮里面住几天，这不是找死么？

    “不！我不要！”陈雪莲急忙摆手反驳。

    陈古勃然大怒，猛地一拍桌子：“这也不行，那也不行，你们这是想要夏俊死么？”

    “古爷，你先息怒。”成海又当起了和事老，对夏国强笑道：“夏伯父，我觉得你们夏家还是商量一下，派个人来顶替夏俊的位置吧……”

    “派人？”夏国强皱了皱眉，目光扫向了夏成泽和夏晚秋。

    还没等夏国强说话，陈雪莲直接就嚷嚷道：“晚秋，你去！你是做姐姐的！你去把你弟弟换出来！”

    “我？！”夏晚秋娇躯一颤，难以置信的看着陈雪莲。

    夏国强也叹了一口气，说道：“晚秋，事到如今，也没什么更好的办法了，你就先迁就迁就吧，等过几天，我一定会救你出来的！”

    “爸，我可是你的女儿！”

    夏晚秋俏脸苍白，眼中的泪光闪动。

    “正是因为你是我们夏家的女人，才要承担更多的东西，别说了，你留下！”

    夏国强一脸的决然，半点余地都不给。

    此刻，夏晚秋的心凉了，彻彻底底的凉了，她终于意识到，不管自己再怎么努力，再怎么优秀，也总归是一个女人！

    一个随时可以舍弃的女人。

    “好！我知道了，我留下来！我留下来换弟弟！”

    夏晚秋面色凄然，但还是倔强的说道：“不过我有一个要求，今天之后，我和你们断绝关系，从今以后，我夏晚秋不再姓夏，我也不再是夏家人！”

    她的语气之中充满了冰冷，可以听得出来，她是彻底的绝望了。

    “不姓就不姓，以后和你的野男人鬼混去吧！”

    陈雪莲还是一脸的泼辣。

    成海装起了大尾巴狼，叹了一口气：“晚秋，虽然我很想帮你，但奈何我心有余而力不足，不过你放心，最近这一段时间，我一定会尽力救你出来……”

    话还没说完，夏晚秋直接就是一口唾沫。

    “呸！你这个伪君子，别以为我不知道你想干什么！卑鄙！”

    夏晚秋是一个集团的销售总监，头脑本来就很灵活，现在已经大概猜出了成海的险恶用心。

    但她却没有任何的能力抵抗，事到如今，或许只能认命了。

    想到这里，夏晚秋的脸色又苍白了几分，看了林枫一眼，凄然的笑道：

    “林枫，谢谢你肯陪我走到这里，你先走吧，接下来的事情，你不用管了。”

    林枫不搭，只是表情冷漠了几分，淡淡的说道：“你退出了夏家，对他们还有感情么？”

    “呵，你觉得我会对一群人面兽心的家伙有感情么？”

    夏晚秋满脸悲愤。

    自从她的母亲去世，夏国强娶了一个后妈之后，她几乎没过过一天的好日子，家里大大小小的事情几乎全都要她做。

    每月的工资还要寄一大半回去。

    本来夏晚秋想着靠努力证明自己的实力，但今天，她算是彻底的看清楚了。

    跟一群吸血鬼证明，这根本毫无作用。

    但现在想明白，已经晚了。

    夏晚秋知道，自己即将会面临着什么，或许是成海的淫辱，又或许会被卖到夜总会，她这一生，已经是彻底的完蛋了！

    “没有感情就好。”

    林枫面无表情，但他的眼眸之中，已经透出了一抹红光。

    “好了，既然都说到这个地步了，那我就给你们通融通融，让这个夏晚秋留下来吧！”

    陈古冷冷的扫了一圈下方的所有人，毋庸置疑的说道：“你们谁有意见么？”

    一片默然。

    没有任何一个人敢站出来说话。

    见大局已定，成海的嘴角忍不住微微勾起了一抹弧度，看向夏晚秋，眼神一阵的炙热。

    夏晚秋啊夏晚秋！

    要怪就怪你不长眼，和谁作对不好，偏偏还和我成海作对。

    等你被我压在身下呻、吟的时候，我倒要看看，你还能不能这么清高！

    夏晚秋心灰意冷，正准备留下的时候，突然，一道声音响起。

    “我有意见！”

    这是林枫的声音。

    瞬间！

    在场的上百人齐刷刷的看了过去。

    见到说话的是一个二十出头的年轻人之后，这帮人脸上纷纷露出了讥讽的笑容。

    见过作死的，但像林枫这么作死的，他们还是头一次见。

    在古爷的面前还敢提意见，真是不知死活！

    夏家的人也看向林枫。

    刚刚和林枫有过节的，夏成泽第一个站了出来，指着林枫骂道：“小子，这里有你说话的份么？还不快给我滚下去！”

    林枫脸色平淡，看了他一眼。

    “你叫夏成泽是吧？

    “哼！没错，小爷就是夏家三少爷，夏成泽！”夏成泽傲然的开口说道。

    “那正好，那你就给我……”

    林枫慢步走到了夏成泽的面前，停顿了一会，忽然脸上爆出了一抹凶光，直接就抄起了旁边的一张椅子。

    “那你就给我躺下吧！”

    嘭！

    下一秒。

    坚固的铁质椅子猛地一下，砸在了夏成泽的脑袋之上。

    顿时，鲜血四溅而出。

    “啊！”夏成泽痛苦的惨嚎了一声，直接就倒在地上，疼的满地打滚。

    静！

    全场鸦雀无声。

    所有人脸上都是难以置信的表情，他们万万没想到，这个最毫不起眼的青年，竟然出手这么凶残！

    最先打破寂静的是夏成泽的母亲，陈雪莲。

    “小泽！你这个混蛋，该打我们家小泽，我要和你拼命！”

    陈雪莲像是了疯似得，朝着林枫直接就扑了上来。

    林枫此刻冷酷到了极点，一声暴喝。

    “滚！”

    他没有半点的留情，一脚就踹在了陈雪莲的肚子之上，将她踹飞了四五米远，重重的砸在了墙壁之上。

    嘭！

    陈雪莲吐出了一口鲜血，两眼一翻，昏死了过去，生死不知。

    这一幕让众人直接就目瞪口呆了，之前轻蔑的表情，也在此时变得了骇然。

    这个林枫也太狠了吧？

    连女人都不放过！

    看着那如同战神般的林枫，夏晚秋彻底的愣在了原地。

    虽然她知道林枫是为了帮她而来的，但她从来都只是认为林枫只是年轻气盛。

    直到现在，她才真的知道。

    林枫并没有和她开玩笑！

    林枫真的是来帮她的！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第311章:傲慢的成海

    “无情无义，禽兽作为，你们夏家，或许已经不该存在在这个世界上了。”

    林枫对这帮夏家人已经是忍了很久了，此刻完全爆了出来。

    他的目光落在了最后一个夏家人，夏国强的身上。

    夏国强浑身一颤，忽然有了一种被野兽盯上的感觉，急忙喊道：

    “救我！古爷快救我！”

    陈古冷哼了一声，一拍桌子，大喝道：“够了，给我住手！”

    “你算什么东西，也配命令我？！”

    林枫眼中爆出了一抹凶戾，踏步向前，又是一脚踹向了夏国强。

    这一脚的力量很大，瞬间就把夏国强踹倒在了地上。

    不过林枫还是留了余地，夏国强最多也只是轻伤。

    毕竟夏国强不管怎么说，也是夏晚秋的父亲，要是把他给打死了，以后会变得很麻烦！

    但林枫这狂妄的举动，已经让森帮上下彻底的震怒。

    “好狂妄的小子，你知道，你现在在做什么么？”

    陈古面色阴沉，眼中已经透出了一抹杀意。

    “清除败类。”

    林枫淡淡的说了一句，然后看向陈古：“放心，很快就轮到你了！你这种败类，也该死！”

    轰！

    这句话让森帮成员瞬间炸开了锅。

    在森帮的地盘上，敢说出这么猖狂的话，林枫还是头一个！

    “敢蔑视古爷，你这是在找死！”

    坐在陈古身旁的壮汉“唰”的一下站起身来，怒目圆睁。

    周围上百名的森帮成员也纷纷抽出了各式各样的兵器，虎视眈眈的向着林枫看去。

    “怎么？想群殴么？来啊！”

    林枫丝毫不惧，两手攥紧，一条条青筋从手上爆出，煞气尽显。

    气氛瞬间就变得紧绷了起来。

    旁边的成海却在此时站出来：“小子，敢在我和古爷面前打夏家的人，你这是不把我们放在眼里么？”

    “你是个什么东西？”

    林枫冷冷的看了他一眼。

    成海脸上露出了傲然之色，高高在上的蔑视着林枫：“那你可站稳了，说出来我怕吓死你！”

    “我是东海十大家族之一，成家的长子！从十岁开始，就见过无数的大人物！”

    “我曾经和鼎爷喝过茶，和方家家主下过棋，还代表成家和青城叶家的人谈过生意！”

    “只要是在东海有点名气的人，我成海都见识过，你觉得你还敢在我面前装逼么？”

    嚣张跋扈，标准的富家子弟习气。

    林枫却是冷笑：“那又如何？一群井底之蛙罢了，何足挂齿！”

    “哼！说大话也不怕闪了舌头，我今天就站在你的面前，我倒要看看，你敢不敢动我！”

    成海踏前一步，走到了林枫的面前，一副有恃无恐的模样。

    他之所以这么嚣张，是因为他有十足的把握。

    毕竟成家在东海是庞然大物，就连古爷也要给三分面子，更别说眼前这个二十出头的小青年了。

    夏晚秋也面色黯然的拉了拉林枫：“林枫，算了吧，你为我做的已经够多了，成家与夏家不同，成家势力庞大，你惹不起的！你快走吧！”

    “废物就是废物，连你的女人都看不起你，一个人活到这个份上，跟猪狗有什么区别！”

    成海更是嚣张了，又向前踏出了一步，跨开了腿，狞笑道：

    “小子，你想走也可以，从我这里钻过去，只要你钻了，你打伤夏家人的事情，一笔勾销，今天我就让你夏晚秋看看，你找的野男人，在我面前，是多么的不值一提！”

    “哈哈！”

    狂妄的笑声响彻整个码头。

    在场的森帮成员都露出了戏虐的表情，想看林枫如何应对这胯下之辱。

    不过他们当中大多数人都认为，林枫这胯下之辱肯定是受定了。

    毕竟敢动成家少爷的话，那就不止是胯下之辱那么简单了。

    林枫没有说话，一旁的夏晚秋忽然一咬牙，冷艳的说道：“我替他钻！”

    这话一出，成海先是微微一愣，随即失声大笑。

    “林枫！你真是个孬种，躲在女人身后的孬种！行，夏晚秋，现在你钻吧！等到晚上，我还会让你钻个够的！”

    话都说到这个份上了，成海也不伪装了，直接就露出了那禽兽的一面。

    “你答应我，只要我钻了，就放林枫走！”夏晚秋俏脸上攀上一抹寒霜。

    “放心，像这种废物，我还不屑对他动手呢！”成海轻蔑的说道。

    夏晚秋眼眶中泛起了一抹泪花，正准备走向成海。

    没想到一双大手却拉住了她。

    “晚秋姐，我的事情还是我来解决吧！”

    林枫的脸色没有愤怒，平淡如水。

    “你能行么？”夏晚秋看着林枫，眼神中带着一丝的不忍。

    她还以为林枫要自己来。

    对于一个男人来说，胯下之辱，这可是践踏尊严的，这可是一次彻头彻尾的羞辱。

    林枫没有回答，望向成海，淡淡的说道：“在一分钟之前，我还在考虑，是不是打断你的双腿就可以了，现在看来，我已经不用考虑了！”

    “哦？你还想动我？”

    成海一脸的戏虐，笑道：“来！你可以试试，我可以保证，你打我一下。”

    “我的家族，就能还你一百下，乃至一千下！我会让你！你的朋友！你的亲戚，日日夜夜都生活在无限的恐惧之中！”

    说到最后，成海露出了狰狞的笑容。

    “不好意思，我林枫什么都怕，最不怕的就是威胁！”

    林枫目光冰寒，浑身的煞气迸而出，忽然一个纵身，冲到了成海的面前。

    “有句话你说的很对，我会让你知道，什么叫做绝望！”

    “给我死！”

    八极拳挥出。

    林枫的拳头裹挟着劲风，瞬间就砸在了成海的肚子之上。

    成海猝不及防，被砸了个正着，肚子一阵翻涌，鲜血直接就喷了出来。

    “你！”成海难以置信的看着林枫，他万万没想到，这家伙真的敢对他出手。

    “怕了么？这只是个开始！”

    林枫表情冷漠，恍如地狱爬出来的恶鬼。

    瞬间，又是一记侧踢！

    嘭！

    “咔！”

    骨骼断裂声响起。

    成海的小腿直接被林枫踢断。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第312章:跟我比武器?

    但这还没完，林枫的攻势没有半点的减弱，腿脚功夫挥到了极致。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一道道猛烈的攻势落在了成海的身上。

    “啊！”

    成海一声声凄厉的惨嚎响起，撕心裂肺。

    很快，成海全身上下的骨骼几乎全部被踢断，凄惨无比。

    但林枫还是没有丝毫的留情，每一拳每一脚都裹挟着千钧之力，难以匹敌。

    一片震惊！

    如果说之前林枫对夏家出手，他们还不觉得有什么的话，现在林枫废了成海，可是彻彻底底的震撼到了他们。

    成海是什么人？

    成家的大少爷，还是成家未来的接班人！

    现在竟然被一个毛头小子废了！

    他们已经可以想象，成家将来怒，是一个怎样恐怖的场面了！

    一直稳坐钓鱼台的陈古也是脸色大变，暴喝一声：“竖子，给我住手！”

    “王，你们还看着干嘛，给老子拦住他！”

    “是！”

    陈古旁边的一名壮汉飞身而出，沙包大的拳头向前砸出，猛地轰向了林枫。

    “哼！不自量力！”

    林枫最后一脚落在了成海的身上，将这家伙踹飞了四五米远，随后一个闪身，避开了壮汉的拳头，紧接着，右手向下一摸。

    “咻！”

    无常利刃脱鞘而出，直接就划过了这名壮汉的脖子。

    嫣红色的鲜血飞溅。

    这壮汉捂住脖子梗咽了几声，最后无力的倒在了地上。

    一击必杀！

    王者风范。

    众人脸色大变，看林枫的眼神也变成了惊恐。

    这个家伙！

    太可怕了吧？

    陈古脸上的肌肉狠狠抽搐了几下，冷声说道：“原来是个练家子，我说你怎么这么猖狂。”

    “不过如果你以为，这样就能震住我陈古的话，那未免太天真了！”

    “我们森帮在场有上百号人，你一个人，拿什么和我们斗？！”

    说到最后，陈古面露狰狞，眼神之中已经爆出了一抹杀机。

    “杀你们如屠狗一般简单，人数再多又何方？”

    林枫表情冷漠，话语之中，蔑视之意尽显无疑。

    “大言不惭，给我上，弄死他！”

    陈古猛地一挥手。

    下方十几名森帮成员闻声而动，抽出了一柄柄锋利的西瓜刀，犹如潮水一般，向着林枫涌来。

    “人还挺多……可是你们似乎不知道，林枫就喜欢以一敌百！”

    林枫露出了近乎癫狂的笑容，满脸凶光，无常军刀紧握手中。

    紧接着。

    林枫的身形转瞬即逝，如同一道流光般，冲入到了人群之中。

    无常利刃在他手中挥舞。

    鲜红色的血液到处飞溅。

    哀嚎声、惨叫声，在这寂静的夜空之中，谱写出了一道优美的旋律。

    有的时候，杀人是一门艺术，也有的时候，杀人是一种释放。

    当面前的十几人被割开喉咙之后，林枫的双眼已经被彻底染红，眸子的深处，跳动着狂暴。

    此刻，他恍如野兽般，凶残！

    剩余的森帮成员吓得浑身颤抖，其中几个胆小的已经瘫倒在了地上，屎尿并处。

    他们这些人，大多数都只是小混混，欺负欺负普通老百姓还行，但遇到林枫这种狠人，他们可就瞬间歇菜了！

    “来啊！你们不是要杀我么？一起上啊！”

    “一群废物！”

    林枫狰狞的大笑，配合上那一身的鲜血，此刻的他，暴戾凶残！

    没有人敢回应，也没有任何一个人敢上前。

    不过作为森帮大佬，陈古的心理素质还是挺硬的，咽下了一口唾沫之后，不动声色的说道：

    “很好，林枫，你很能打，但你知道现在是个什么时代么？”

    “你再能打，还能比热武器厉害么？曾经我也不是没见过你这么好身手的，但那人挨了一枪，现在的坟头草已经有三米高了！”

    “今天你杀了我这么多人，若是不给我一个交代，我必定让你走不出这个地方！”

    说到最后，陈古猛地一摔杯子。

    几名黑色西装的男子从后面踏步而出，他们手上有着一块块黑布，里面有着一柄柄黝黑的东西。

    不用多说，这应该就是热武器了。

    陈古不愧是能纵横东海的级枭雄，在华夏这种管制热武器极其严格的国度，也能搞到热武器。

    “嗯？”

    听到热武器，林枫嘴角微微勾起，露出了一抹冷笑：“怎么？你这是在威胁我么？”

    “是又如何？”陈古有恃无恐的狞笑道：“你杀了我这么多的兄弟，我要是不弄死你，以后我这个森帮老大，在东海还有什么脸面混下去！”

    “呵呵，那你觉得，我就一定会怕热武器么？”林枫笑容不减。

    陈古冷哼了一声，冰冷的说道：“死到临头了竟然还敢装逼，我倒要看看，你有什么办法，能躲开这热武器！”

    瞬间！

    黑衣人右手抬起，几把热武器直接就瞄准了林枫。

    林枫却没有丝毫的畏惧，冷漠的看着陈古：“我奉劝你一句，最好别这么做，否则我会让你死的很难看！”

    陈古幡然大怒，暴喝一声。

    “小子，你这是找死！动手，给我弄死他！”

    黑衣人闻声而动，“咔咔咔”子弹上膛的声音随之响起。

    似乎下一秒，子弹就会激射而出。

    林枫心中冷笑，忽然默念了几声。

    “5！”

    “4！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    最后一声落下的时候，林枫嘴角勾起，露出了一抹戏虐的笑容。

    “陈古，你不是想比热武器么？那我就让你们看看，什么才叫真正的热武器！”

    “蜘蛛！”

    “杀！”

    林枫一声暴喝，响彻整个码头。

    陈古眼皮一跳，刚想下令开火击杀林枫。

    但已经晚了。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    几道沉闷的声音划破长空。

    那几名黑衣人甚至都没明白是个什么情况，就被子弹洞穿了脑袋，血液伴随着脑浆，四溅而出。

    场面血腥到了极点。

    陈古面色骇然，惊恐的说道：“狙击枪……你……你……你怎么会有……”

    林枫冷笑了一声，一个纵身，冲到了陈古的面前，无常军刀也抵在了他的脖子之上。

    “本来你是不用死的，但有句老话说的很好，不作死就不会死，记住，下辈子，永远不要惹叫林枫的男人！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第313章:暴怒的龙鼎

    “放……”陈古还想求饶。

    但林枫没给他丝毫的机会，无常一动。

    “呲！”

    一抹嫣红飞溅而出。

    陈古捂着血流不止的脖子，看着林枫，一双眼睛睁大到了最大，眼神之中，尽是恐惧。

    “死吧！”

    林枫冷漠的说了一句，然后收回无常，拿起旁边的一块破布，擦拭上面的血迹。

    “噗通！”

    这个在东海盘踞了十数年的黑帮大佬，梗咽了几声之后，彻底倒在了血泊之中，没了气息。

    静！

    整个天河码头顷刻之间，安静到了极点。

    陈古死了！

    盘踞东海十几年的森帮老大，陈古竟然被这么一个二十出头的年轻人给杀了！

    这简直颠覆了所有人的世界观！

    不过一些森帮高层已经是满头大汗，他们知道陈古的身份，这是鼎爷的手下。

    现在被人给杀了！

    将来鼎爷怒，恐怕一场血雨腥风是在所难免的了！

    而且林枫还重伤了成家的大少爷，成家势必也不会善罢甘休！

    看来，东海要彻底变天了！

    而这场风暴的中心，可能就是面前这个二十出头的年轻人。

    与他们的震惊不同，林枫的表情却还是一如既往的平淡，仿佛做了一件小事般，扫视了下方的众人。

    “陈古已经死了，你们还有谁想要来杀我么？”

    一句话，听起来平淡，但传入众人的耳中，却如同恶魔的低语般，冰冷刺骨。

    “不敢……不敢，求……求林少饶命！”

    森帮的一名二把手吓得浑身一颤，直接就跪倒在了地上。

    其余的人也纷纷下跪，头也不敢抬起。

    只有几名陈古的心腹怒目相视，其中一人大声喝道：“林枫，你死定了！古爷是东海龙王，鼎爷的人，你杀了他！鼎爷绝对不会放过你的！”

    “没错！识相的你现在就跪地求饶，或许还能留个全尸，否则鼎爷一定会把你剥皮抽筋！”

    另外一人也面露狰狞的说道。

    “哦？鼎爷是么？”

    林枫一步一步的朝着这几人走去，来到他们面前的时候，突然眼中爆出一抹冷光。

    “放心，我很快就会让他下去陪你们！”

    “你！你想做什么，我们可是鼎爷的……”

    一人惊骇的看着林枫，还想说点什么。

    但已经来不及了。

    无常军刀已经刺入他的心脏之中。

    “咻咻咻！”

    刀光掠过。

    其余的几人还没来得及反应是个什么情况，也全都倒在了血泊之中。

    视人命如草芥。

    冷酷！

    无情！

    这才是大名鼎鼎的非洲狼王，真正的面目。

    场面终于是被震住了。

    彻彻底底的震住了。

    再也没有人敢站出来忤逆林枫！

    也不知道谁喊了一句：“林少万岁，从今往后，我们森帮以林少为尊！”

    紧接着。

    呼喊声如同潮水般涌来。

    几乎所有人的森帮弟子都跪倒在地。

    “林少万岁，从今往后，我们森帮以林少为尊！”

    “林少万岁，从今往后，我们森帮以林少为尊！”

    看着站在森帮帮主位置上的林枫，听着那一句句恭维的呼喊声，夏晚秋恍若隔世，此刻她忽然觉得自己是那么的天真。

    她还以为，林枫只是一个普通的小男孩，这么做是为了追求她！

    现在看来，完全是她自作多情！

    林枫是什么人？

    能让东海最大帮派臣服的存在，又怎么会看上她这么一个弱女子呢？

    他们完全不是一个世界的人！

    想到这里，夏晚秋俏脸一阵苍白。

    与此同时，蜘蛛也带人从天河码头外走了进来。

    随着他的介入，森帮的众人也被彻底控制住了。

    林枫没有出手彻底的剿灭森帮，因为森帮是东海最大的帮派势力之一，成员无数，要是轰然而倒，那依附在森帮的各个帮派必定会群龙无。

    到那时候，东海只能变得更加的混乱。

    林枫现在要做的，只是再扶持一个森帮帮主，掌控森帮就行了。

    林枫走到了之前那个黄毛青年的面前，面无表情的问道：“你叫什么名字。”

    那黄毛青年额头上溢出了冷汗，但还是努力的装出一副不动声色的模样。

    “谢天龙！”

    “不错的名字。”林枫点点头，嘴角勾起，露出了一抹戏虐的笑容：“那你有没有兴趣，当森帮未来的掌舵人呢？”

    “这……”谢天龙瞪大了双眼，不敢相信的说道：“我能行么？”

    “那就要看你的表现了。”

    林枫意味深长的笑了笑，随后，转身离去。

    谢天龙不明所以，呆呆的愣在原地。

    突然！

    他似乎意识到了什么，猛地冲到了林枫的面前，“噗通”一下，跪倒在了林枫的面前。

    “林少！我愿意！请你给我一次机会！我会好好做的！”

    林枫蹲下身子，戏虐的看着他：“那你知道该怎么做么？”

    谢天龙想了一会，猛地点了点头：“知道！林少你放心，从今往后，我谢天龙就是你的一条狗，一条让你呼来唤去的狗！绝对不敢有半点忤逆你的念头！”

    林枫一愣，随即失声大笑：“哈哈，你还挺聪明！”

    “行，森帮帮主这是位置，是你的了。”

    “不过你可要记住你说过的话，否则我林枫要是想杀你的话，也如同屠狗一般简单！”

    说到最后，林枫脸上的凶戾尽显无疑。

    谢天龙不敢有半点的反驳，深深的低下了头：“林少，请你放心！”

    林枫哈哈一笑，然后就走到了夏晚秋的身旁，说道：“晚秋姐，事情已经结束了，我们走吧！”

    “可是，我弟弟……”夏晚秋面露忧虑之色。

    “放心，他会处理的！”

    林枫眼神冷冽，他看人的能力可是世界一流。

    这个谢天龙，在森帮虽然只是一个底层成员，但他的野心很大，让他上位，或许对未来的东海来说，将会是一件好事！

    夏晚秋不语，只是默默的跟在林枫的身后，离开了这个地方。

    ......

    陈古被杀的消息很快就如同病毒般传遍了整个东海。

    无数势力为之震动。

    天海山庄，龙鼎的住所之内。

    龙鼎猛地一拍桌子，勃然大怒：“放肆，这个林枫太他妈太放肆了！敢不把我龙鼎放在眼里，我会让你知道，什么叫彻底的绝望！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第314章:黄灵

    “鼎爷，我断定，林枫敢这么嚣张，在他的背后，一定会有推手，这可要仔细调查才行！”林海阴冷的说道。

    “背后有推手？会是谁？”龙鼎眉头一皱。

    旁边的林爵接过话茬，冷声说道：

    “我已经派下面的人调查过了，我们东海的几大古武家族，曾经在天蓝酒店帮助过林枫，他们还曾经放话，要以林枫为尊，我感觉！这帮人有很大的猫腻！“

    听到这话，龙鼎面色阴沉到了极点。

    “哼！一群吃里扒外的东西，敢联合外人，对我龙鼎出手！”

    “看来，是我龙鼎沉寂了太久，太过纵容他们了！”

    “今天，我要让整个东海知道，这里到底是谁做主！”

    龙鼎浑身煞气迸而出，一股上位者的气息瞬间就笼罩在了众人的头上。

    在场的所有人心里都清楚。

    一场风暴！

    要拉开序幕了！

    ....

    与外界的风暴不同，天河码头之外，却是一片的安宁。

    “晚秋姐，我送你回去吧。”

    林枫和夏晚秋并肩而行。

    “不用了吧，我自己打车吧。”

    经过刚刚的事情之后，夏晚秋面对林枫也十分的别扭，不知道该说什么好。

    “这里是东海的郊区，时间也不早了，是打不到车的，还是我送你吧。”

    林枫微微一笑，露出了雪白的牙齿。

    夏晚秋看了看四周。

    确实！

    现在已经是晚上的六点多了，四下里冷冷清清的，别说是打车了，就连人都没几个。

    “好吧。”夏晚秋只能点头答应。

    陈古死了，林枫直接把他的车开了出来。

    这家伙不愧是东海最大的帮派老大。

    车库里停放了不少的豪车，不过林枫还是低调了点，没有开豪车，而是开了里面的一辆价值二十多万的奥迪。

    夏晚秋上了车。

    轰！

    奥迪顺着道路行驶而去。

    一路上，也不知道是不是因为离开家族的原因，夏晚秋的心情并不是太好，闷闷不乐的。

    不过夏晚秋还是开口和林枫道谢。

    “林枫，今天的事情真是多谢你了，如果不是你，我真不知道该怎么办了。”

    “没事，举手之劳罢了。”林枫随口客套了一句。

    夏晚秋一阵的无语。

    击杀古爷！

    灭掉森帮！

    这还是举手之劳？

    想到这里，夏晚秋忽然有些担忧的说道：“林枫，你杀了古爷，鼎爷那边估计不会放过你，我觉得，这段时间，你还是先去避避风头吧。”

    林枫不以为然的笑了笑：“呵呵，既然我敢杀陈古，就不怕他龙鼎，你放心吧！”

    “可是……”夏晚秋还想说点什么，林枫却打断了她：“晚秋姐，这你不用担心，我自有分寸，前面就到了，我这还有点事，你先下车吧！”

    夏晚秋看了看林枫，红唇轻启，欲言又止，最终她还是没能说得出口，叹了一口气。

    “好吧，那你小心点！”

    “嗯，慢走！”

    和夏晚秋告别了之后，林枫的目光就转向了另一个地方。

    在道路的右边，一道熟悉的倩影赫然入目。

    这不是白千柔么？

    她怎么会在这个地方？

    此时的白千柔站在路边，似乎正和一个女人争吵着什么。

    林枫皱了皱眉，一脚油门踩下。

    轰！

    奥迪车冲了过去。

    ......

    在朝阳路边。

    白千柔眼神呆滞，浑身上下脏兮兮的。

    这一天的时间，她几乎找遍了大街小巷，也没有看到林枫的踪影。

    她彻底的绝望了，这平日里十分坚强的天蓝集团总裁，此时坐在凉椅之上，掩面痛哭。

    “对不起，我不知道……”

    “林枫，我真的不知道，我错怪你了……呜呜！”

    哭的梨花带雨，令人动容。

    俗话说的好，屋漏偏逢连夜雨。

    突然！

    一辆价值百万的法拉利豪车飞驰而来，停在了白千柔的旁边。

    车门打开。

    一男一女从豪车之上走了下来。

    男的穿的笔挺西装，梳着骚包的型，踩着名贵皮靴，一看就是个高富帅。

    女的有几分容貌，但浓妆艳抹的，就跟夜场小姐一样，妖艳无比。

    “哟！这不是白千柔白总裁么？怎么三更半夜自己一个人跑到这种地方偷偷的哭啊？莫非是被男人给抛弃了？”

    浓妆女子阴阳怪气的说道。

    白千柔抹了一把眼角的泪水，看了看这浓妆女子，俏脸上闪过了一抹厌恶。

    这浓妆女子名叫黄灵，是她的大学同学。

    以前读大学的时候，黄灵就是一个交际花，和很多男人都有染，因为嫉妒白千柔的身材和容貌，还经常给她下绊子，是一个很恶毒的女人。

    “关你什么事！”白千柔毫不客气的说道。

    “呵呵，没想到白总还是那么喜欢装清高，一个酒店总裁，这么多年，也不知道被多少男人上过了吧？还有什么好装的！”

    黄灵的话充满了讽刺，

    白千柔气得娇躯颤，指着黄灵：“黄灵，你别血口喷人！”

    “我血口喷人？”黄灵冷笑道：“你这三更半夜的，一个人跑出来偷偷哭，难道不是被野男人给抛弃了么？”

    白千柔紧咬着红唇，忍着眼中打转的泪水，也不准备理会这个黄灵，倔强的朝着前面走去。

    黄灵却是不依不饶，笑道：“白总，这么着急走干什么，你我同学一场，我又怎么会放心你这么大晚上的一个人回去呢？”

    “这样吧，你不是缺男人么？我家约翰认识不少，你想要多少？我给你安排安排！”

    这女人一边说着话，一边还伸出手想拉住白千柔。

    “滚！你给我滚！”

    白千柔一下子就气炸了，直接就甩开了黄灵的手，俏脸冰冷。

    既然都已经撕破脸了，黄灵也不跟白千柔客气，冷笑道：“当了婊、子还立牌坊，真是不知好歹！”

    “你说谁是婊、子？”白千柔这次是真的生气了，俏脸涨红：

    “黄灵，上大学的时候，你就天天欺负我！我一直都忍着，从来没找过你麻烦！”

    “当初是因为我没势力，我没能力，现在不同了，我是天蓝集团的总裁，你以为我不敢动你吗？！”

    黄灵没有丝毫的害怕，反倒是讥讽的笑道：“哟，天蓝集团总裁，好大的名头啊，不过你觉得，就凭这个能威胁到我黄灵么？”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第315章:浩瀚酒店联盟

    “你什么意思？”白千柔俏脸苍白。

    黄灵冷笑道：“白千柔，不知道你听没听说过，浩瀚酒店联盟呢？”

    “我的男朋友，约翰！就是浩瀚酒店联盟的公子，而且还是东海十大杰出青年之一！”

    “白千柔，现在你还觉得，你一个小小的天蓝集团，能威胁我么？”

    听到黄灵的话，白千柔的娇躯剧震。

    浩瀚酒店联盟，东海最大的酒店连锁，天蓝集团百分之三十的股份正是在浩瀚手里。

    也就是，浩瀚酒店是天蓝最大的股东！

    而这个约翰，无疑就是白千柔的顶头上司。

    想到这里，白千柔的俏脸一阵的苍白，眼眶中也忍不住泛出了泪珠。

    上大学的时候，她就害怕黄灵家里的势力，不敢与其作对。

    现在大学毕业了，她也当上了总裁，没想到还是要忍受对方的欺辱！

    为什么！

    为什么会这样！

    难道我白千柔这一辈子，都要被这个黄灵欺负么？

    见白千柔不说话，黄灵更是得意了，轻蔑的说道：“怎么？刚刚不是很嚣张么？不是还威胁我么？真是可笑！”

    白千柔沉默不语，只是默默流着泪水，捡拾着自己掉落在地上的各种物品，模样可怜而又悲凉。

    但黄灵还是不依不饶，“哼！婊、子就是婊、子，还想跟我黄灵斗，也不撒泡尿好好照照你自己，找的男人都是废物，拿什么和我斗？！”

    这句话犹如一把利剑刺在了白千柔的心口之上。

    白千柔眼泪丝丝，娇躯颤，小拳头也紧紧的攥了起来。

    “没有！没有！我跟你说了，我不是婊、子！”

    “还有，浩瀚酒店联盟又怎么样？”

    “我男朋友比你厉害多了，在我男朋友的面前，浩瀚酒店就是垃圾！”

    “彻头彻尾的垃圾！”

    白千柔真是太生气了，愤怒已经占据了她的大脑！

    这么多年憋的的怒火，在这一刻，全部爆了出来。

    黄灵先是一愣，随即怒极反笑；“笑话！真是个天大的笑话！你竟然敢说浩瀚酒店联盟是垃圾，我看你是疯了！”

    “白小姐，请你的话尊重点，我可告诉你，我们浩瀚是你们天蓝的大股东，只要我一句话，就能让你万劫不复！”

    旁边一直没有说话的约翰也站了出来，冷冷的说道。

    “狼狈为奸的家伙，我又没做错事，你凭什么让我万劫不复！”

    白千柔毫不退步，倔强的说道。

    “呵呵，白千柔，你在职场上混了那么久，难道不知道，有些时候，权力会比能力更重要么？”约翰嘴角勾起，露出了一抹冷笑。

    “你！”白千柔气得满脸涨红，想反驳，但却不知道该说什么好。

    确实！

    在职场之上，有权力可是要比有实力管用多了。

    黄灵阴阳怪气的说道：“约翰，你说话可小心点，你可别忘了，她的男朋友可是把浩瀚酒店看成是垃圾的！要是惹到了人家，我们可就吃不了兜着走了。”

    这话中透着浓浓的嘲讽之意，很明显是根本不相信白千柔有这么厉害的男朋友。

    约翰当然是讥笑道：“既然白小姐的男友这么厉害，那不知道可否给我们引荐引荐，认识认识？”

    两人一唱一和，直接就把白千柔逼得无路可退。

    白千柔紧咬着红唇，俏脸涨红，“他……他没空！”

    哄堂大笑。

    “哈哈，装逼就说装逼嘛，还没空，你这是要笑死我么？”黄灵轻蔑的笑道。

    赤果果的羞辱，让白千柔心里委屈到了极点，但她并没有任何反驳的资本，只能默默的拿着自己的东西，准备离开。

    但黄灵却又是一把拉住了白千柔。

    “千柔，我们好歹同学一场，你这么走了，太不给我面子了！”

    “放手！”

    白千柔猛地挣脱开了黄灵的手。

    这让黄灵怒火升腾，直接就骂道：“臭婊子，给你脸你还不要了！找打！”

    她直接就抬起手，想扇白千柔一巴掌。

    正在这时候，忽然一只大手抓住了他。

    “得饶人处且饶人，别太过分了。”

    一道平淡冷漠的声音传来。

    众人纷纷看去，说话是一名青年，二十出头，一身挺拔的西装，面容俊朗，双眸泛红。

    这人正是林枫。

    见到林枫，白千柔脸上流露出了喜色：“林枫，你……”

    “咱们的事情等等再说。”

    林枫表情平淡，看向了旁边的黄灵，“你不是想见我么？我来了！”

    约翰和黄灵上下打量了一番林枫，见这家伙浑身上下不过五百块钱，不由的露出了鄙夷之色。

    “你就是白千柔的男朋友？我还以为是个什么厉害人物呢，没想到也是个装逼货！”黄灵不屑的说道。

    “哦？装逼货？”林枫饶有兴趣，“如果有实力也能被称为装逼的话，那我确实是装逼过头了！”

    “哼！装，你继续装！像你这种吊丝，顶多也就骗骗白千柔这样的傻帽！”

    黄灵毫不客气的说道：“别真以为自己算哪跟葱了，你信不信，只要约翰一个电话，就能让你跪在地上叫爹？！”

    “呵呵，跪在地上叫爹，也比你天天晚上跪在床上浪叫要好的多。”

    林枫语气不咸不淡，但这句话却如同刀子般锋利。

    “你！”黄灵瞬间脸色通红。

    旁边的约翰也冷冷的说道：“小子，你最好说话给我小心点，我是浩瀚酒店的少爷，惹到了我，我让你吃不了兜着走！”

    “浩瀚酒店？”林枫看向了约翰，目光冰寒：“你忘了我之前说过什么了么？”

    “不好意思，浩瀚酒店在我眼里，就是垃圾！彻头彻尾的垃圾！”

    “你觉得，我会给一堆垃圾面子么？”

    狂！

    目中无人，狂妄无边。

    林枫这一句话，直接就把整个约翰酒店的尊严都给践踏了。

    约翰面色铁青，脸上的肌肉狠狠抽搐了几下，怒目而视：“好！好一个狂妄的林枫，我告诉你，就凭你刚刚那一句话，整个东海都保不住你！你信么？”

    林枫笑容不减：“东海保不保得住我我不知道，我只知道，你再多说一句，我能让你的父亲从浩瀚酒店中除名，你信么？”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第316章:让你从东海除名

    约翰一听，愣了愣，好似听到了世界上最好笑的笑话。

    “你让我父亲从浩瀚酒店除名？哈哈！可笑，真是太可笑了，你以为你是谁么？一个穷逼也敢在这大放阙词，我看你是不想活了！”

    说到最后，约翰脸上已经爆出了一抹冷色。

    他可不是什么善男信女，今天被林枫连番羞辱，已经让他愤怒到了极点。

    躲在林枫身后的白千柔也赶紧扯了扯林枫的衣角，低声的说道：“林枫，不要逞能，我们快走吧，浩瀚酒店十分的厉害，我们惹不起的！”

    白千柔的声音很小，不过还是让黄灵听到了。

    黄灵冷笑一声：“走？侮辱了我们家约翰就想走？白千柔，我告诉你，今天他要是不跪下叫爹，那就别想走！”

    “你！你别太过分了！”白千柔俏脸上攀上了一抹寒霜。

    “哼！这是他自找的！没有实力也敢学人出来装逼，真是找死！”

    黄灵一脸轻蔑的看向林枫，眼神就像是看白痴一样。

    她已经断定，今天林枫肯定要被羞辱一番了。

    “林枫，我们走！”

    白千柔也一把拉住了林枫，想把他拉走。

    但林枫却没动。

    “走啊！”白千柔心中焦急，又喊了一句。

    林枫还是没动，他只是看着黄灵和约翰，淡淡的说道：“你们说的没错，今天要是不跪下叫爹，恐怕谁都走不了了！”

    “哟，我还以为你小子多硬气呢，没想到这就不行了？孬种！”黄灵讥讽。

    “不，你可能想错了，我说的是……”林枫嘴角勾起，露出了一抹冷笑：“你们两个，要是不跪下来叫爹，那就别想走！”

    轰！

    这话就像是是一颗炸药般，在这炸了开来。

    黄灵和约翰的脸色都是大变。

    约翰彻底忍不住了，暴怒；“很好，那我倒是要看看，今天你有什么能力，让我约翰跪下！”

    “那你就好好等着吧。”

    林枫一声冷笑，掏出了手机，直接就拨通了蜘蛛的电话。

    “老大，有什么事么？”

    “你听没听说过，浩瀚酒店联盟？”

    “听说过，好像是东海一个知名的酒店连锁吧。”

    “他们的董事长前两天还给献过殷勤，说是要请我去当个什么顾问，我都没鸟他……老大，你怎么关注上这小酒店的事情了？”

    “没什么。”林枫看了一眼约翰，淡淡的说道：“你让他们的董事长马上赶来龙城大道这边，我有点事想和他谈谈！”

    “好，那你给我个地址，我马上让他过去！”

    林枫用手机直接给蜘蛛了一个地址，然后叮嘱道：“记得让他动作快点。”

    “嗯。”

    蜘蛛应了一句，就挂断了电话。

    约翰在旁边看林枫打电话，也没有阻拦，只是一脸戏虐的笑道：

    “打电话叫人么？”

    “呵呵，可笑的家伙，你继续打，把你的话费打光，我倒是要看看，整个东海，谁敢为你出头！”

    黄灵也是轻蔑的笑道：“真是不知天高地厚，在东海，谁不知道浩瀚酒店是仅次十大家族的存在，只要约翰一句话，有谁敢来帮你出头？”

    她跟着约翰也有几个月了，知道浩瀚酒店的实力。

    别说是林枫打电话了，那就是一些二流家族的公子少爷叫人，恐怕也根本不是浩瀚酒店的对手！”

    “林枫，能不能行？”白千柔一脸的担忧。

    林枫不语，挺拔站立着，从他的脸上，看不出丝毫的畏惧。

    大概过了十分钟。

    突然！

    轰！

    一道汽车的引擎轰鸣声响起。

    一辆洁白色的豪华宾利从远处驶来，直接就停在了马路边上。

    “还真有白痴还来！啧啧，还是开宾利的，好大的排场，不过这白痴恐怕马上就会知道，他做了一个多么愚蠢的决定了！”

    约翰心中冷笑，充满鄙夷的看向宾利轿车。

    他还真想看看，林枫这一个穷小子，能叫出什么人物过来！

    可是下一秒，当一个肥胖身影走下车的时候。

    约翰脸上的笑容彻底就僵住了。

    “爸！你怎么来了？”

    这人正是约翰的父亲，浩瀚酒店的董事长，冯连军！约翰的本名叫做冯朝风！

    冯连军本来还满脸的欣喜。

    以为狼王叫他过来是有什么好事，现在看到自己的儿子，又看到了黑着脸的林枫，顿时心中就是“咯噔”了一下，一种不详的预感油然而生，冷汗直接就冒了出来。

    冯连军没敢搭理约翰，而是快步走到了林枫的面前，恭恭敬敬的问道：

    “林先生，路上有点堵车，来晚了，真是不好意思。”

    瞬间！

    一片震惊！

    众人目瞪口呆。

    这是什么情况？

    浩瀚酒店的董事长，对一个二十出头的年轻人卑躬屈膝？

    语气还这么恭敬！

    他们感觉自己的世界观都被刷新了！

    “没事。”林枫面色平淡。

    冯连军抹了一把额头上的冷汗，小心的问道：“不知道林先生这次叫我过来，为的是……”

    林枫嘴角勾起，冷笑道：“这个你去问你的宝贝儿子就知道了。”

    听到林枫这话，冯连军差点没双膝一软，吓得瘫坐在地。

    完犊子了！

    真是他妈的完犊子了！

    这个小兔崽子，终于把自己给作死了！

    冯连军大怒，直接冲到了约翰的面前，暴喝道：“小兔崽子，你到底做了什么？！”

    约翰还没从刚刚震惊中回过神来，指着林枫，说道：

    “爸！你这是什么情况！这家伙藐视我们浩瀚酒店，还说我们酒店是垃圾！你不要被他蒙蔽了，快点叫人过来，好好的教训他一顿！”

    这话一出，冯连军瞬间脸色铁青。

    教训一顿？

    让他一个小酒店的老板找人教训狼王？

    这他妈不是找死吗？

    冯连军勃然大怒，猛地一巴掌就扇在了约翰的脸上。

    啪！

    清脆的巴掌声响起。

    “啊！”约翰一声哀嚎，痛苦的捂着脸颊，茫然的看着冯连军：“爸！你打我干什么？你应该打他啊！”

    “妈的，老子不打你，你他妈都要翻天了！我打死你！我打死你！”

    冯连军撸起袖子，两只蒲扇般大手疯狂挥舞，朝着约翰招呼了过去。

    啪啪啪！

    砰砰砰！

    一连串的攻击没有丝毫的手下留情，打的约翰惨叫连连。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第317章:如意山庄

    众人看得暗暗咋舌。

    尼玛！

    这肯定不是亲生的吧？下手竟然这么狠！

    就连林枫也没想到这个冯连军会这么有魄力，说打就打，半点道理都不讲。

    旁边的黄灵更是吓得满头大汗，双腿也情不自禁的开始颤抖起来。

    她可不是傻子，从冯连军的态度她就猜出来了。

    林枫绝对不是个普通人！

    一句话就能让浩瀚酒店的董事长亲自来到现场！

    或许真的如白千柔所说的一样，浩瀚酒店在人家眼里，那就是垃圾！彻头彻尾的垃圾！

    这下黄灵终于意识到，事情大条了！

    大概过了七八分钟。

    冯连军才揪着鼻青脸肿的约翰走了过来，一把扔在了林枫的身旁。

    “林先生，这个逆子我已经教训过了，还请你看在他年轻不懂事的份上，饶他一命！”

    “饶他也可以，不过……”

    林枫充满戏虐的说道：“刚刚我说过，今天他们两个不跪下来叫爹的话，我一个都不会放过，冯老板，你觉得，这该怎么做呢？”

    在人家老爸面前，要求人家的儿子跪下叫爹！

    这可是天大的羞辱！

    但冯连军却是没有半点的犹豫，一咬牙，猛地踹了约翰一脚，让约翰跪倒在了地上。

    “孽子，还不快叫！”

    “爸！”约翰满脸的屈辱，让他叫林枫爹，这简直比让他死还要难受！

    “叫！”冯连军低吼了一声，充满了毋庸置疑的味道。

    约翰浑身一颤，只能紧咬着牙，不情不愿的说道：“爹！”

    林枫却是掏了掏耳朵，不满意的说道：“声音太小，大点声！”

    “你！你别太过分！”约翰面露狰狞之色。

    “过分？”

    林枫眼中忽然爆出了一抹凶戾，右手一摸，无常军刀出现在手中，直接就抵在了约翰的脖子之上。

    “想不想试试更过分的？”

    林枫嘴角勾起，露出了一抹残暴的笑容。

    死亡的气息扑面而来。

    约翰只觉得背后凉飕飕的，顿时浑身就是一个激灵，再也不敢多说了，一个劲的疯狂磕头叫爹！

    “这才乖嘛……”

    林枫一脸戏虐的拍了拍他的脸颊，然后将目光转向了黄灵，冷冷的说道：“你呢？也想尝点过分的事情？”

    黄灵早就被吓得魂不附体了，现在听到这话，瞬间崩溃，直接跪倒在了地上。

    “爹！”

    “爹！”

    两人疯狂的磕头，恭恭敬敬的。

    旁边的白千柔看得都惊呆了。

    她万万没想到，在她眼里，那个二十出头的小青年，竟然有这么大的能量！

    轻飘飘的一句话，就能让东海最大的酒店老板跪地求饶！

    这实力也太恐怖了！

    冯连军凑到林枫的面前，赔笑道：“林先生，这打也打了，叫也叫了，您看……”

    “带走吧！记住，下次若是我还看到他恃强凌弱，那你就去阎王爷那找他吧！”林枫冷漠的说道。

    冯连军拍着胸脯保证：“林先生，这个你尽管放心，我一定会好好管教这个混小子！”

    林枫点点头，没有多说，带着白千柔就上了旁边的奥迪越野车。

    轰！

    林枫离去。

    .....

    奥迪越野车之上。

    白千柔面色复杂的看着林枫：“林枫，今晚的事情，真是谢谢你了。”

    “没什么，见义勇为罢了，换了别人我一样会帮。”林枫语气冰冷，直接和白千柔拉开了距离。

    见林枫这个反应，白千柔心中一阵的愧疚。

    她知道，林枫肯定是因为那天的事情，还在气头上呢。

    “林枫，对不起，我不知道，我真的不知道，那天都是我的错，我太笨了，我就是个笨蛋！你原谅我这一次，好不好？”

    白千柔眼泪丝丝的，充满哀求的看着林枫。

    “不用了，你我总归是陌路人罢了，我带你去见你妹妹，见完了之后，大路朝天，各走一边吧！”

    林枫平淡而又冷漠。

    “我……”

    白千柔心中苦涩难言，想说点什么，但却又说不出口，只能沉默了下去。

    两人无言，奥迪轿车飞的行驶在道路之上。

    途中，林枫给蜘蛛拨了电话，询问了一下白小晴的情况。

    “白小晴？应该是安置在上坊公寓那边了吧。”

    “老大，要不我派人给你找找？”

    “不用了，我自己过去吧！”

    林枫挂断了电话，就加朝着上坊公寓而去。

    来到了上坊公寓的楼下，林枫直接就找到了负责看管这些人的独狼！

    独狼是个中年汉子，身材高大魁梧，人也很壮实，跟随蜘蛛已经很多年了，是个十分忠心的人。

    不过他为人十分的憨厚，脑子有时候经常转不过弯来！

    见到林枫，独狼猛地从沙上站起，直接敬礼：“狼王！”

    “嗯。”林枫点了点头，问道：“你们这的看管名单在什么地方？”

    “在这！”独狼急忙拿出了一本小册子，递给了林枫：“狼王你是想找人么？”

    林枫随意的翻了几页，一下子就看到了白小晴。

    “三零二号房间在什么地方？带我过去看看！“

    “好的！”

    独狼应了一声，就带着林枫进入到了公寓之内，来到了三零二号房间。

    打开大门。

    却现，里面空无一人。

    “人呢？”林枫面色不善的看向了独狼。

    独狼满头大汗，冲进房子里一番寻找之后，颤抖的说道：“人……人从窗户跑掉了！”

    “哼！一群废物！连个小女孩都看不住，今晚给我做三千个俯卧撑！好好反省！”

    林枫的神色瞬间变得严厉起来，一声暴喝，让独狼这个一米九的壮汉都感觉到了巨大的压力。

    “好……好！”独狼额头上尽是冷汗。

    林枫没有多说，而是直接转身走出了门外。

    来到公寓外面。

    林枫直接就联系了老鹰，让他通过定位，搜索了一下白小晴的位置。

    最终通过大规模的搜寻，定位在了东海西郊，如意山庄之内。

    “如意山庄？”林枫眉头一皱，忽然想到了什么。

    在东海，一共有四大古武家族，分别是方家、吴家、管家、常家，而除了这四大古武家族之外。

    还有一个令人闻风丧胆的然古武门派！

    这就是如意山庄！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第318章:段成海

    如意山庄与其说是古武门派，不如说就是一个帮会。

    如意山庄也是鼎爷的势力范围之一，背靠着鼎爷，招揽了无数的古武传人，专门为鼎爷做事，奸淫掳掠，无恶不作，在东海为祸一方！

    这个门派还有一个特点，那就是喜欢绑架少女，供龙鼎淫乐，最后玩腻了，直接就扔去按摩店洗浴中心。

    这就是一个为虎作伥的邪派！

    白小晴被绑到那个地方，恐怕不太妙！

    想到这里，林枫也不敢怠慢，赶紧走出了公寓，来到了停车的地方。

    到了这里，林枫却现，白千柔不见了，只留下了一张纸条。

    “林枫，对不起，真的对不起！我知道我做错了，以后我会想尽一切办法补偿你！”

    “但现在不行，刚刚如意山庄的人给我打了电话，说小晴在他们的手上，让我赶快过去。”

    “我知道，我这一去，肯定是有去无回了，但为了小晴，我还是要去！”

    “我也知道，你不会帮我，你现在很讨厌我，但我希望，如果我死了，或许出什么事，你能帮我报警，救出小晴！”

    “最后，多谢你！“

    “如果还有下辈子，我一定会好好报答你！”

    一番话写的毅然决然，看来白千柔已经是抱着必死的心态了。

    这也不奇怪，如意山庄在东海臭名昭著，她一个女流之辈孤身过去，这完全就是羊入虎口。

    “傻女人！”

    林枫猛地一拍方向盘，他又不是什么铁石心肠的人，遇到这种事情，又怎么会不去救呢？

    轰！

    一脚油门踩下。

    奥迪越野车喷出了一道尾气，朝着如意山庄而去。

    ....

    如意山庄。

    “三弟，今晚做的不错，竟然连白小晴都给你绑回来了！”

    一个穿着西装，刀疤脸的壮汉目光炙热的看着不远处瑟瑟抖的白小晴，满脸贪婪的笑容。

    这人正是如意山庄的庄主，段成海！

    如意山庄是古武门派，所以江湖风气很盛，有点像武侠世界里的大帮会！

    “嘿嘿，大哥，还是个雏呢，要不要你今晚先玩玩？”

    说话这个则是如意山庄的三当家，罗黑！

    这家伙以前是扒手，为人猥琐龌龊，偷学了一些古武绝学之后，逃到了如意山庄，专门干这龌龊的勾当。

    “老三，你他妈是不是脑子想开瓢了？这么漂亮的雏，肯定是留给鼎爷的，劝你最好别打这个念头！”

    老二名叫，张成，是个面色阴柔的青年，板寸头，五短身材，一双眼睛微微泛着精光，一看就不是什么好人。

    “我就随口那么一说。”罗黑想了想，忽然龌龊的笑道：

    “对了，大哥，我可记得，白小晴的姐姐是白千柔，那小妞可是远近闻名的大美女，这个白小晴咱们不能动，那这个白千柔……”

    “哼！就知道你小子满肚子坏水！放心吧，我已经派人联系白千柔了，估计用不了多久，这个大美人就要自己送上门了！”

    段成海咧嘴一笑，露出了一副淫荡的笑容。

    罗黑和张成也露出了笑容。

    不过张成为人比较谨慎，还是小心的问了一句：“大哥，我听说这个白千柔可是天蓝集团的总裁，她背后还是有点势力的，咱们动了她，会不会……”

    段成海狰狞的笑道：“这个不用担心，鼎爷前不久已经跟我说过，要准备动天蓝集团了！”

    “现在这个机会正好，你觉得，白千柔背后的势力，会比鼎爷还要厉害么？”

    这话一出，张成顿时就安心了。

    确实！

    在这偌大的东海之中，还有谁会是鼎爷的对手。

    “看来这个白千柔是我们的囊中之物了，到了晚上，我们再弄几个女大学生，三兄弟一起吧！”罗黑贪婪的笑道。

    “嘿嘿，三弟，就你会玩。”

    张成和段成海也是会心一笑。

    在他们看来，白千柔已经是煮熟的鸭子，绝对飞不跑了！

    这也不奇怪，如意山庄在东海飞扬跋扈多年，天不怕地不怕，根本没什么用担心的！

    很快。

    一名小弟就从山庄外冲了进来。

    “各位当家，门外有一个叫白千柔的女人来了！”

    “哦？这么快？快让她进来吧！”

    段成海脸上泛起了一抹淫、光，挥了挥手。

    那名小弟会意，快步的跑了下去。

    不一会，面色憔悴的白千柔就被几名小弟从门外带了进来。

    此时的白千柔经历了一天的事情，已经狼狈不堪，身上的制服脏兮兮的，丝袜也破开了几个口子，白皙的肌肤若隐若现。

    这副样子狼狈却又充满诱惑。

    随着她的出现，山庄内所有男人的眼球都被吸引住了，空气中荷尔蒙突的躁动，让每一个男人都情不自禁的咽了咽口水。

    段成海眼中的炙热更是变得浓烈了起来。

    “白小姐远道而来，先坐吧！”

    白千柔目光有些呆滞，甚至有些绝望，摇摇头：“不用了，我来这里的目的，想必你们也知道，有什么要求，你们尽管提吧，我只要小晴能没事！”

    段成海微微一愣，大笑道：“哈哈，白小姐不愧是东海最年轻的企业家，果然够干脆！”

    “好，那我就开门见山了。”

    “是这样的，白小姐，我们兄弟几个仰慕你已经很久了，你若是晚上能留下来，陪我们几个打打扑克，坐坐头，或许第二天我们一高兴，就把你妹妹放了！”

    段成海露出了一抹淫、笑。

    白千柔也知道这家伙指的是什么，俏脸苍白。

    “你们拿什么保证，我陪了你们，你们就一定会放过我妹妹！”

    “保证？”如意山庄的三名庄主相互对视了一眼，然后纷纷失声大笑。

    罗黑面露讥讽之色：“白小姐，似乎你还没搞清楚状况啊！你觉得，你现在有什么资本，和我们谈判呢？”

    “我……”白千柔紧咬着红唇。

    确实。

    现在的她，在如意山庄面前，除了自己的身体之外，没有半点的资本。

    “白小姐，话我就不想多说了，今晚你卖力点，兴许你妹妹还有救，若不然的话，呵呵，别怪我们兄弟几个了！”

    段成海直接就露出了禽兽的一面。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第319章:杀!

    白千柔娇躯颤，泪水又一次落了下来。

    她绝望了！

    彻底的绝望了！

    事到如今，为了救白小晴，她已经别无他法了！

    白千柔一抹眼泪，俏脸上攀上了一抹寒霜，紧咬着牙说道：

    “好！我答应你们，我做！但我在这说一句话，若是明天你们不放我妹妹！那我白千柔今生今世，就算是变成鬼了，也一定要找你们索命！”

    这句话听起来恐怖，但对如意山庄的三名当家来说，和婴儿的笑话没什么区别。

    毕竟他们听这些话，都已经不知道听了多少年了。

    到头来还不是活的好好的，也不见有什么鬼跑来找他们索命！

    “嘿嘿，白小姐，你尽管放心吧，我们说到做到。”

    罗黑阴测测的看着白千柔，目光炙热而又贪婪。

    他已经幻想，今夜把白千柔弄上床，将会是一个多么幸福的事情了！

    段成海也是露出了阴谋得逞的笑容，挥了挥手：“好！你们两个，先把白小姐带下去，让她好好的洗漱一番，到了晚上，我们再过去打扑克！”

    “是！”

    旁边的两名小弟接到命令，直接就朝着白千柔走了过去。

    看到迎面走来的两人，白千柔凄然一笑。

    曾经，她无数次立下过誓言，说要把自己的第一次留给自己的丈夫，留给一个爱她的人！

    但想象是美好的，现实却是残酷无比。

    她从来都没想过，自己的第一次，会被这些混蛋恶棍夺去！

    而且这一切，还是让心甘情愿的！

    这是多么可笑！

    “林枫，对不起，你帮了我这么多，我却错怪了你，我想报答你，可是现在看来，没机会了，不过你放心，下辈子，我做牛做马，也会还你的恩情！”

    两行清泪顺着白千柔的脸颊，滴落在了地上。

    一名如意山庄的人已经走到了白千柔的面前，伸出了手。

    “走吧！”

    白千柔下意识的向后缩了缩身子。

    “哟呵，你这小娘皮还躲？我今天倒要看看，你能躲到哪去！”

    那如意山庄的弟子见白千柔这么漂亮，也露出了贪婪之色，直接就朝着白千柔的饱满的峰峦抓来！

    但下一秒，一声暴喝，却阻止了他！

    “给老子住手！”

    这是林枫的声音！

    白千柔的芳心一颤，急忙转头看去。

    果然！

    一身笔挺西装的林枫出现在了如意山庄的大门之前，他的脸色已经没有之前那么平淡了，而是透出了一抹凶残！

    见到林枫，如意山庄的众人全都是一愣，随后露出了迷茫之色。

    显然！

    他们根本就不认识林枫！

    站在白千柔旁边的如意山庄弟子率先难，指着林枫骂道：“你他妈谁啊！敢擅闯我们如意山庄，找死是不？”

    林枫冷哼了一声，冰冷的目光瞬间转向了这名弟子。

    “你再说一句，我送你下地狱！”

    “草泥马的！敢在老子面前装逼，我特么弄死你！”

    这名如意山庄的弟子幡然大怒，猛地抽出了一把尖刀，就朝着林枫冲了过来。

    “林枫，小心！”白千柔一声惊呼。

    段成海等人也不阻止，只是满脸戏虐的看着林枫。

    他们在东海无法无天惯了，根本不会在乎手下的人杀几个人，况且，还是这么一个看起来没有任何势力的愣头青。

    “不自量力！”

    林枫眼中爆出了一道冷光，右手向下一摸，无常利刃瞬间出鞘，随即一个纵身，以一个极快的度来到了那名弟子的面前！

    “咻！”

    破风声响起。

    这名弟子甚至还没明白是个什么情况，只觉得脖子一凉，紧接着，一抹鲜红飞溅。

    “你！你！”

    这人死死的看着林枫，眼神放大到了最大，瞳孔之中，充满了恐惧。

    “死！”

    林枫毫不客气，猛地一脚，就踹在了这家伙的肚子之上。

    “嘭！”

    这名弟子带着鲜血，在空中平移了四五米，重重的砸在了段成海的面前。

    瞬间！

    全场震惊！

    他们所有人都没有想到，林枫竟然这么凶残，说动手就动手，根本不和你多说半句话！

    最先反应过来是段成海，他猛地一拍桌子，暴怒道：“竖子，敢在我们如意山庄杀人，你是不把我们放在眼里么？”

    “把你们放在眼里？”

    林枫嘴角勾起，露出了一抹讥笑：“我为什么要把一群废物放在眼里呢？”

    轰！

    这话就像是一枚炸弹般，在如意山庄之内爆开！

    狂妄！

    级狂妄！

    这些如意山庄的弟子全都向林枫投去了愤怒的目光。

    敢在如意山庄之内说这么狂妄的话，这么多年来，林枫还是头一次。

    “狂妄的家伙，你真是不知道死字怎么写的！”段成海眼眸之中也泛出了汹涌的火焰。

    旁边的罗黑阴测测的笑道：“大哥，看这小子的身手，应该是个练家子，你们先在这里看着，我下去会会他！”

    “三弟，这么一个愣头青也要你出手，以后传出去，我们如意山庄的名声可不保了！让下面的人做吧！”

    二当家张成挥了挥手，想招呼一名小弟去杀了林枫。

    但罗黑已经抢先一步，三步踏出。

    “嘿嘿，大哥二哥，最近待在庄子里，好久都没出过手了，今天就让我过过瘾，给我一分钟时间，我把这小子的脑袋拧下来当球踢！”

    罗黑根本不把林枫放在眼里，他也是个古武传人，对自己的身手十分的自信，认为杀一个林枫，根本不费吹灰之力！

    眨眼之间，他就冲到了林枫的面前，满脸狰狞的笑容。

    “小子，本来你不会死！但要怪，就怪你自己找死！正好白小姐也在这，我就让她好好看看，她的如意郎君，是怎么被我虐杀的！”

    “哈哈！”

    狂妄的笑声响起。

    在罗黑看来，今天，林枫肯定是必死无疑了！

    但俗话说的好，乐极生悲！

    等罗黑冲到林枫面前的时候，站在他身前的林枫忽然诡异一笑，随后身影就莫名其妙的凭空消失了！

    罗黑大惊失色，手握着匕，四处挥舞！

    “人呢？躲哪去了？快给我滚出来！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第320章:大宗师

    没有动静！

    突然！

    一直观战的段成海脸色大变，惊呼道：“三弟，小心后面！”

    但已经晚了。

    罗黑刚想转头，却听“噗嗤”一声响起，一柄尖刀直接就刺穿了他的胸膛，鲜血止不住似的喷涌而出。

    紧接着。

    一道近乎死亡的声音从他的耳畔响起。

    “死吧！”

    “你！你卑鄙……”

    罗黑还想说些什么，但剧烈的疼痛已经让他完全说不出话来了，梗咽了两声之后，直接就倒在了地上，没了呼吸。

    秒杀！

    又是一招秒杀！

    如果说之前林枫杀了如意山庄的一个普通弟子，还不足以给他们震撼的话。

    现在林枫秒杀了三当家罗黑，足以让他们感受到自内心的恐惧了！

    要知道，罗黑可不是什么普通人。

    他是一个强大的古武传入，以度闻名，曾经一个人在深夜里，暗杀了几十名的古武弟子，威震东海！

    这种存在，却在林枫手下，走不过一个回合！

    那这看起来仅仅二十出头的青年，到底有多么强大呢？

    短暂的沉默之后，段成海和张成脸上都爆出了悲愤之色。

    “三弟！”

    “三弟！”

    林枫仿佛做了一件小事，轻轻的把无常军刀从罗黑身上抽出，抹了抹上面的血迹，淡淡一笑。

    “别喊了，你们迟早也会下去陪他的！”

    “放肆！”段成海勃然大怒，怒目注视着林枫：“小子，你杀我兄弟，辱我山门，今天我必定要将你千刀万剐！”

    说完，段成海一拍桌子，整个人飞身而出，朝着林枫扑了上去。

    “不自量力！”

    林枫冷哼了一声，纵身向前，八极拳挥舞而出。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    两人相互搏斗在了一起。

    段成海不愧是古武传入，有着一手刚猛的拳法，一番接触下来，竟然在八极拳的攻势之下，丝毫不落下风！

    “嘭！”

    又是一拳砸出。

    两人纷纷朝着身后倒飞而出。

    “没想到你年纪轻轻，竟然也是古武传入之一，难怪你敢这么嚣张……”段成海满脸震惊的看着林枫。

    刚刚的交手之中，他已经看出了林枫的拳法刚猛，虎虎生风，绝对不逊色他分毫！

    这等古武实力，出现在一个二十出头的年轻人身上，不由的让人感觉到震撼无比。

    “现在才知道，不觉得太晚了么？”林枫面露戏虐之色。

    段成海面色阴沉，狞笑道：“你这么年轻就能达到这种成就，确实让我十分的震惊，若是再给你十年时间，恐怕整个华夏古武界，也没有几个人是你的对手！”

    “但，你实在是太年轻了，在一个不应该是时间，惹到了不应该惹到的人！”

    “这是你人生最大的错误！”

    “劝你下辈子，最好低调点吧！”

    说到最后，段成海的拳头一攥，全身的肌肉猛然暴起，双眼泛红，恍如变成了一只凶残的野兽。

    林枫面色不变，冷笑道：“你认为，这样就能吃定我了么？”

    “呵呵，小子，看来你真是什么都不懂，我觉得，凭我武道宗师的实力，还不足以碾压你么？”

    段成海声音如同野兽的低吼声，充满了威慑力。

    这话一出，周围的如意山庄弟子纷纷惊呼出声。

    “武道宗师？庄主竟然已经到达了宗师地步了！”

    “哈哈！真是天佑我们如意山庄，看来，这小子今天是必死无疑了！”

    嘲弄的声音四处响起。

    这也不奇怪。

    武者和宗师的区别很大，一般到达了武道宗师等级的人，那实力都是十分可怕的，至少碾压林枫一个武者没有任何问题！

    “武道宗师？”

    林枫皱了皱眉，这是他第二次听到这个词了，但他还是根本不了解，什么叫做宗师！

    显然。

    段成海并不打算给他了解的机会，忽然的一声暴喝，段成海就如同出笼的猛虎般，直接就朝着林枫扑了上来。

    那比林枫大腿还要宽的拳头轰出，裹挟着无法抵挡之势，轰向了林枫。

    面对这扑面而来的攻击，林枫没有硬抗，而是轻点地面，犹如武侠电影里的高手般，向后飞出，与段成海拉开了一段距离！

    “哼！小子，终于知道要逃了么？我告诉你，已经晚了！”

    “今天，你就是插翅也难逃！”

    段成海根本就不打算放过林枫，再一次冲了上来，轰出了拳头！

    这一次。

    段成海的拳头直指林枫的脑袋，看来他是不想再多浪费时间了。

    他要一击毙命！

    但林枫却纹丝不动，仿佛看不见段成海的拳头。

    “还敢装逼！给我死吧！”

    眨眼之间，拳头就来到了林枫的面前。

    正当所有人都以为，林枫的脑袋肯定会被段成海一拳轰飞的时候。

    突然！

    林枫冷哼了一声：“乾坤八极，守势！”

    紧接着。

    林枫的右手猛地向上，带起一道劲风，一股虚无的气随之而上，与林枫的右手一起，直接就撞在了段成海的拳头之上！

    嘭！

    又是一道沉闷的声音响起。

    令人意想不到的一幕生了，段成海那钢铁般的拳头，竟然被林枫轻飘飘的给挡了下来。

    段成海脸色大变，又是一拳挥出。

    嘭！

    又是几乎不费吹灰之力挡住了这个拳头！

    段成海还不死心，又是接连的攻势打出。

    但林枫恍如绝世高人，轻描淡写的就化解了段成海的所有攻势。

    此时。

    段成海终于意识到了什么，猛然向后倒退，惊骇的说道：

    “你……你你你是大宗师？”

    轰！

    这话一出，全场哗然。

    大宗师？

    这个看起来仅仅二十出头的年轻人，竟然会是大宗师？

    这怎么可能！

    所有人脸上都露出了难以置信的表情。

    要知道，大宗师可是凌驾在武道宗师上的存在，整个临江，上亿的人口，也没有几个人能称得上大宗师。

    “我不管我是不是大宗师，我只想问你一句，你打够了么？该轮到我了吧？！”

    林枫目光冰寒，一步向前，来到了段成海的面前。

    “你们……你们还愣着干嘛，给我拦住他！”

    段成海吓得脸色惨白，朝着旁边的如意山庄弟子大吼一声，随后犹如丧家之犬般，疯狂向后逃窜。

    这些弟子你看看我，我看看你，一个个的碍于林枫的实力，不敢上前。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第321章:灭!

    站在上面的二当家张成站出来暴喝一声。

    “你们害怕什么？他只有一个人，我们山庄有上百人之多，他就是再厉害，又怎么可能以一敌百！”

    “大家一起上，谁要是杀了他，我奖励一千万美金！”

    这话就像是一颗重磅炸弹，引爆了如意山庄所有人的贪念。

    他们再也没有顾及了，像是疯狗般，怪叫着如潮水似的涌来。

    林枫站在原地，扫了他们一眼，眼神冷漠。

    “如意山庄，成立了仅仅五年！”

    “在这五年之内，你们坏事做尽，烧杀抢掠，杀人无数。”

    “现在既然我来了！那你们一个都不跑了！”

    “今天，不管是谁！不管男女，只要是如意山庄的，一概杀无赦！”

    说到最后，林枫的脸上爆出了狰狞之色，双眸泛红，胸口的刀疤也在瞬间变成了血红色。

    暴怒！

    林枫已经暴怒了！

    林枫化作一道红光，冲入到了人群之中。

    无常军刀疯狂挥舞。

    度！

    力量！

    在这一刻，全部挥到了极致！

    杀！

    杀！

    杀！

    林枫犹如割草般，没有半点的手下留情。

    只是短短的三分钟，林枫的周围就倒下了几十具的尸体。

    每一具都是被割开喉咙，鲜血流的满地都是！

    剩下的人直接就慌了，纷纷向后退开。

    张成和段成海更是面色骇然，他们以前也见过大宗师级别的人物，但像林枫这么凶残、这么狂暴的大宗师，他们还是头一次见！

    不过段成海不愧是东海枭雄，咽下了一口唾沫之后，大声喝道：

    “林枫，你很厉害！你真的很厉害，我们如意山庄甘拜下风！但俗话说的好，做人留一线，日后好相见！”

    “你也知道，我们是鼎爷的人，背后的靠山是鼎爷！”

    “今天你要是把我们全杀了，鼎爷一定会放过你的！所以，我奉劝你一句，赶紧收手！兴许鼎爷还能饶你一命！”

    林枫没有回应。

    此时的他，浑身是血，宛如杀神，目光落在了段成海的身上。

    许久。

    林枫才淡淡的说了一句。

    “聒噪！该死！”

    下一秒。

    林枫的身影如鬼似魅般的出现在了段成海的面前。

    “咻！”

    破空声划过，带起一抹嫣红的鲜血。

    段成海的脖子之上，一道血痕以肉眼可见的度扩散。

    “呜……”

    段成海双眼睁大，想说些什么，但用尽全力也不出丝毫的声音。

    最后，无力的倒在了地上！

    死了！

    又一个在东海叱咤风云的级枭雄，死在了林枫的无常刃下！

    但这还没完！

    林枫的目光转到了张成的身上，咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿。

    “你也给我死吧！”

    “不要！不要！啊……”张成被吓得魂不附体，还想逃跑。

    但无常刺出，直接就钉在了他的脑袋之上。

    “噗通！”

    如意山庄的二当家，也倒在了血泊之中。

    三名当家倒下，这也宣告着，如意山庄完了，彻底的完了！

    不过对于林枫来说，这也仅仅只是一个开始。

    他最后，看向了山庄内剩下的其他门派弟子，眼中一抹暴戾的凶光显露无疑。

    “啊！”

    “啊！”

    一道道撕心裂肺的惨叫声回荡在天际之上。

    这一夜！

    注定，不是一个平凡的夜晚！

    ....

    东海。

    国道入口。

    一辆蓝色的玛莎拉蒂飞的驶过了收费站，朝着东海的市中心而去。

    车上，两名穿着光鲜亮丽的女子。

    分别是安小轩和叶轻柔。

    那天知道真相之后，叶轻柔就火急火燎的处理了公司内的所有事情，赶到了东海！

    她迫切的想要和林枫见面，刻不容缓！

    这时，忽然一通电话打进了叶轻柔的手机里。

    叶轻柔拿出手机一看，冷艳的俏脸之上透出了一抹厌恶之情。

    叶海的电话。

    “你有事么？”叶轻柔语气冰冷的接过了电话。

    叶海那充满威严的声音从电话那头传来：“汉江的事情处理完了么？什么时候回青城？”

    叶轻柔冷冷的说道：“我还有事，暂时不会回去了！”

    “孽女，这些年来，我已经给过你很多次机会了！你最好别逼我和你撕破脸！”叶海幡然大怒。

    “随便你，反正我不会回去！”叶轻柔也是毫不退步。

    “哼！那就走着瞧，我知道你在东海，三天之内，你若是再不回来，那你就别怪为父无情了！”

    说完，叶海直接就挂断了电话，没有半点的情面。

    叶轻柔也缓缓的放下手机，轻叹了一口气。

    叶海这次，估计是不会罢休了。

    恐怕，她能在东海待的时间，已经不多了。

    叶轻柔靠在车子的背垫之上，看着窗外飞掠过的摩天大楼，眉宇之间，透出了一抹忧伤。

    林枫！

    你在什么地方呢？

    在我被叶家带走之前，我希望见你一面，哪怕只有一面！

    ......

    如意山庄。

    腥风血雨之后。

    林枫一把火，点燃了如意山庄。

    在熊熊的烈火之中，这罪恶滔天的组织彻底烟消云散。

    如意山庄内囚禁的人也被全部释放。

    白千柔和白小晴终于团结。

    她们紧紧的抱在一起，哭的稀里哗啦的，让人看了动容无比。

    不得不说，这俩姐妹长的还真是挺像的，五官面容基本一致，就是气质身材上差很多。

    白小晴的身材比较青雉，气质也较为的清纯可人，一看就是个单纯的小女孩。

    而白千柔则更偏向于成熟冷艳，有时候俏脸之上还透着一抹妩媚，好似绽放的玫瑰，浑身上下都透着妖娆。

    两姐妹抱在一起哭了有小半个小时。

    然后白千柔牵着白小晴的小手，走到了林枫的身前。

    “噗通！”

    两女跪倒在了地上。

    “林枫，你对我们白家姐妹的恩情，我白千柔永世不忘，以后你有什么需要我白千柔做的，你可以尽管吩咐，只要我能做到的，一定义不容辞！”

    白千柔冷艳的俏脸上浮现出了一抹郑重之色，重重的给林枫磕了一个头。

    林枫却没有说话，只是从怀中掏出一包烟，抽出了一根，叼在嘴里点燃，居高临下的看着白千柔。

    “继续。”

    淡淡的一句话，却是让白千柔很是错愕。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第322章:方家的决策

    继续？

    继续什么？

    白千柔一脸的茫然。

    林枫吐出了一个烟圈，平静的说道：“你刚刚不是说，以后要给我当牛做马么？现在，我要看到你的诚意，你再给我磕一百个头！”

    这话一出，白小晴和白千柔的脸色都是一变。

    白小晴不太高兴，说道：“不行，一百个头，姐姐会受不了的！”

    “连磕个头都不行，还说要当牛做马？不觉得可笑么？”林枫嘴角勾起，面露讥讽之色。

    “你！”白小晴俏脸涨红，还想说点什么。

    但白千柔阻止了白小晴，她看着林枫，眼眶之中闪出了一抹晶莹的泪光。

    “好！一百个头，我磕！”

    白千柔俏脸上攀上了一抹寒霜，随后猛地磕起了头。

    “一个！”

    “两个！”

    “...”

    白千柔猛地磕了三十多个，但很快，她就流露出了疲惫感，原本白里透红的脸庞，也渐渐的泛出了一抹青色。

    “姐姐！”

    白小晴在旁边看得心疼无比，想阻止白千柔。

    白千柔却倔强的咬着嘴唇，推开了白小晴，还是继续磕着头。

    “四十！”

    “四十一！”

    “四十二！”

    白千柔的脸色越来越难看，娇躯也开始微微颤起来。

    但林枫还是不为所动，只是静静的抽着烟。

    白小晴眼中泛出了泪水，指着林枫：“林枫，你这个混蛋！你这是要逼死我姐姐么？”

    “这是她自愿的，我有逼她么？”林枫一脸的淡然。

    “混蛋！”白小晴气得跺了跺脚，差点就扑上来和林枫拼命了。

    “小晴，别闹！”

    白千柔俏脸苍白，看了一眼林枫，惨然一笑：“还有五十个！”

    林枫无所谓的摆摆手，做出了一个请的手势！

    白千柔用尽力气，再次磕了起来。

    六十……

    七十……

    八十……

    到这里的时候，白千柔的额头上已经满是血迹了，整个人也虚弱到了极点。

    “九十五……”

    “九十六……”

    “九十七……”

    “九……”

    最后两个的时候，白千柔终于撑不住了，犹如断绳的风筝般，无力的栽倒在了地上。

    “姐姐！”

    白小晴瞬间泪目，冲了上去。

    “呜呜……林枫，你这个混蛋！我姐姐要是有什么三长两短，我杀了你！”

    林枫没有多说，只是默默的走到了白千柔的面前。

    看到林枫过来，白千柔苍白的脸上露出了一抹悲愤，眼眶中落下了一行清泪。

    “林枫，这……这还不够么？我已经……撑不下去了……你放过我……”

    白千柔此刻的心已经冷到了极点，她认为，林枫这是在羞辱她！

    她无法想象，自己的救命恩人，竟然会是这种人。

    “别说话。”

    林枫轻轻捏着白千柔那纤细的手腕，看了一会，说道：“没什么大碍，回去休养一下就好。”

    “你头上这伤，要去医院处理一下，留下疤痕可就不好了。”

    这话让白小晴和白千柔愣在了当场。

    这是什么意思？

    林枫却是笑了笑：“一百个响头，算是还了我对你的所有恩情。”

    “从今往后，我们的事情一笔勾销。”

    “你也不用天天给我想着还债了，以后多照顾照顾你妹妹，她还小，不懂事，还有冷牙，也麻烦你帮我照顾一下。”

    “我走了，有缘再见吧！”

    说完，林枫便拍了拍身上的尘土，站起身，飒然离去，只留下一抹背影。

    白千柔呆了好一会，才反应过来。

    顿时。

    一股暖流从她的心中涌过，感动的稀里哗啦的。

    “林枫，我们什么时候再见？“

    白千柔用尽全力喊了一句。

    “有缘再见吧！”

    林枫挥了挥手，然后就坐进了停在路边的奥迪越野车。

    轰！

    奥迪越野车喷出了一道尾气，逐渐远去。

    ......

    如意山庄覆灭！

    森帮覆灭！

    消息传出去的时候，瞬间震动了整个东海！

    龙鼎的左膀右臂被斩！

    这东海的天，是要变了！

    “林枫，我和你不共戴天！”

    一声暴喝从龙鼎的住所内传出。

    响彻天际！

    东海龙王在咆哮，整个东海都沸腾了。

    无数势力暗流涌动，一封封的请柬送到了东海各大势力的手上。

    这是来自东海龙王的邀请。

    十月十二日，慕容橙见面会的当天，龙鼎要在世纪大会场之内，面见东海所有的世家脑！

    说是会见，但其实所有人都知道，龙鼎这是彻底怒了！

    他这一次，估计要震慑整个东海，让所有世家臣服！

    ......

    城郊。

    西陇庄园。

    这是古武世家，方家的地盘。

    这庄园的院子之内，方家的高层四下而立，激烈的讨论着关于林枫的事情。

    “家主，现在鼎爷已经震怒，我觉得，我们应该和林枫撇清关系，不然万一鼎爷怪罪下来，我们方家恐怕承受不住啊！”

    方家二家主，方月生担忧的说道。

    “对啊，这个林枫实在是太猖狂了，敢与鼎爷作对，他真是在找死！”

    “家主，我们可不要被这个家伙拖进泥潭里，否则后果不堪设想！”

    其余的家族高层也纷纷出声，表示要和林枫撇清关系。

    方国华却是一言不，看着天上的皓月，淡淡的说道：“我们方家，位列东海古武四大家族，有多少年了？”

    “大概四十多年了吧。”一名高层回应道。

    “四十年。”方国华目光一凝，叹道：“那你们可知道，为什么我们方家，四十年都位进寸步，还是四大家族之一么？”

    众人你看看我，我看看你，最后全都是一阵摇头。

    “就是因为太过保守！没有血性！这次林枫与龙鼎对抗，就是我的一次机会，我们方家若是站出来了，站对了队伍，那日后，方家不就飞黄腾达了么？”

    方国华的一番话，让众人陷入到了深深的沉思之中。

    二家主，方月生点点头：“大哥，我同意你的说法，我们方家，确实该拼一波了！只是我们之前帮过林枫，现在投靠鼎爷，会不会……”

    “投靠龙鼎？”方国华冷笑了一声，摇头道；“谁说要投靠龙鼎了？”

    “那大哥，你的意思是……”方月生皱了皱眉，不太理解。

    方国华目光一凝，深邃的眺望着远方。

    “我曾经说过一句话，从今往后，我们东海方家，将以林枫为尊！现在，我们自然是要站在林枫这边。”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第323章:黑衣女人

    轰！

    方国华这句话犹如一枚炸弹般，在这院子内炸开。

    众人瞠目结舌。

    他们堂堂的东海方家，竟然以一个愣头青为尊，还要为了这个愣头青，对抗龙鼎？

    这是脑子进水了么？

    “大哥，三思而后行啊！林枫他就算再厉害，也只是一个二十出头的年轻人，为了他得罪鼎爷，这太不明智了！”

    “家主，现在投靠鼎爷才是正道！”

    一群人纷纷出声劝阻。

    方国华只是摆了摆手，淡淡的说道：“不用再说了，我意以决！”

    “大哥！”方月生还想说点什么。

    但方国华却没有听，转身直接就离开了这个地方！

    随着方国华的离去，一众的方家高层也是面色黯然，唉声叹气的！

    投靠林枫，对抗龙鼎，这在他们看来，无疑是死路一条啊！

    几名心思机敏的方家高层凑到了方月生的面前。

    其中一人满面愁容的说道：“二家主，你快想想办法吧！若是方家真投靠了林枫，恐怕我们这百年的基业要毁于一旦了！”

    “对啊，二家主，家主这决定也太可笑了吧？”

    方月生冷哼了一声，脸上闪过了一抹阴柔。

    “大哥肯定是被这个林枫给蒙骗了，各位族老，各位族叔，现在事关方家生死，还是你们来表个态，到底该怎么做吧！”

    方家高层面面相觑，最后一致决定。

    投靠龙鼎！

    “好！既然大家认为投靠鼎爷才是正道，那我现在就去联系鼎爷，等到宴会那天，帮助鼎爷灭杀林枫！”

    方月生装出一副大义凛然的模样。

    但他的心里却是一阵的冷笑。

    其实他早就对方家家主垂涎已久，一直苦于没有机会下手。

    现在方国华自己作死，非要为了一个林枫和龙鼎作对，这不是给他很好的机会么？

    “大哥，小弟这次恐怕要对不住你了！“

    .......

    轰！

    十月份的东海，迎来了一场大规模的暴雨。

    由于大雨的缘故，林枫没有返回市区，而是坐在奥迪越野车之内，看着面前的一份信息。

    这是老鹰来的！

    一份关于华夏古武等级的分配图解。

    华夏武者共分为五大境界：

    散手，武者，武师，武道宗师，大宗师！

    等级是由运用气的熟练度分配。

    气！

    华夏古武界经常强调的人体精华，可以强身健体，也可以在打斗之中使用，重创对手。

    一般只有到了武道宗师的阶段，才能熟练的运用身体内的气，为自己在打斗之中，增加力量！

    而大宗师，就是运用气之大成者！

    林枫也是其中之一，他对乾坤八卦的熟练程度，甚至连一些老的大宗师也望尘莫及！

    不过林枫在意的并不是这些，他更想知道的是，大宗师之上的境界又是什么呢？

    显然，老鹰并没有搞到这部分的信息。

    “算了，有机会再了解吧。”

    林枫把信息收好，拿出个面包啃了一口，刚想把奥迪车开走。

    没想到在窗外磅礴的大雨之中，忽然暴起了一连串的热武器声音。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    林枫转头看去。

    只见在外面漆黑色的雨雾里，几名穿着雨衣的黑衣人，正拿着一把把热武器追杀着前头的一名女子！

    这女子穿着紧身衣，身材窈窕，步伐轻盈，犹如一只性感的猫咪般，在雨中疯狂的穿梭着！

    她想摆脱身后几人的追杀，但她终究还是太过稚嫩。

    一名杀手捕捉到了机会，抬手就是一枪。

    嘭！

    一枚子弹划破长空，打穿了那名女子的小腿。

    女子痛苦的呻吟了一声，随后倒在了地上，不管怎么挣扎，都爬不起来了！

    几名杀手直接朝着她冲了过去。

    看到这一幕，林枫皱了皱眉，本来想直接开车就走，不多管闲事。

    但一名杀手却现了林枫，二话不说，直接就是一枪打了过来。

    嘭！

    这一枪打在了奥迪的外壳之上，没能穿透。

    “你们这是在找死！”

    林枫幡然大怒，真是人在家中坐，祸从天上来！

    既然这几个杀手对一个陌生人都痛下杀手，那林枫今天，也饶不了他们了！

    轰！

    林枫直接就踩下了一脚油门，奥迪车直接就从大雨中冲出，猛地撞向了前头的一名黑衣杀手！

    那人猝不及防，被奥迪车直接撞飞，还想挣扎起身。

    但林枫毫不留情，驾驶着奥迪车，以一个极快的度，直接从他的身上碾了过去。

    “啊！”

    一声撕心裂肺的凄厉惨叫响起。

    其余的几名杀手都看呆了。

    他们万万没想到，就这么一个普通的奥迪车司机，竟然会这么凶残，说碾人就碾人，半点道理都不讲！

    “走！”

    一名黑衣人还算是果断，猛地一挥手，示意大家离开。

    这帮人应该也是有组织的，这黑衣人一话，所有人立即转身，消失在了浓浓的大雨之中。

    林枫不敢掉以轻心，将车开到那女子的身旁，用力一拽，将这女人拽上了车。

    轰！

    油门踩下！

    奥迪越野车冲破雨雾，顺着道路，冲着市区而去。

    ......

    车上。

    林枫一边驾驶着汽车，一边看了看女人的伤势。

    “还好，是贯穿伤，子弹没留在里面，用草药止血再包扎一下就好。”

    凭借着灯光，林枫也看清了这女子的容貌。

    不得不说，这是一个很漂亮的女人，面容姣好，五官精致。

    最主要的是，她脸上有一种独特的气质，是一种清冷的气质，就跟电视上的那些女特工差不多。

    这是一个很强硬的女人。

    林枫对她的第一印象。

    “谢谢你救了我，但不好意思，现在我要下车，可以么？”黑衣女子皱着黛眉。

    “你腿上有伤，现在走不了。”林枫随口回了一句。

    “这个和你没关系，让我下车！”

    这女子也不知道是不是身居高位，话语之中，透着一股命令的味道，让林枫很是不爽。

    “那要是我不让呢？”林枫嘴角勾起，露出了一抹邪魅的笑容。

    黑衣女子也不生气，冷冷的说道：“我知道你想要什么，放心，你救了我，钱我一分都不会少你的！但若是现在你不让我下车，耽误了事情，你一定会后悔的！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第324章:杨颖

    命令不成，直接就开始威胁了！

    看来这个女人身份不凡，语气十分的霸道。

    “哦？那我倒想看看，你该怎么让我后悔。”林枫却还是一副不以为然的笑容。

    黑衣女子彻底的怒了，右手向下一摸，直接就摸出了一把热武器，顶在了林枫的脑门之上。

    “开门！让我下车！”

    又是一次如同命令般的警告。

    林枫冷哼了一声，猛地踩下刹车，随后骤然出手，一只如同鬼魅般的手直接扣住了黑衣女子的手腕。

    黑衣女子还没来得及做出反应，手腕已经一麻，手中一空，热武器脱离了手掌，直接就落入到了林枫的手中。

    黑衣女子眼睛瞬间睁大，眼神之中充满了惊讶。

    她没想到，眼前这个看起来只有二十出头的青年，出手竟然会如此凌冽。

    连她在对方的面前，都毫无还手之力！

    此刻，她眼中映射出来的林枫那双带着明显嘲讽的冷冽眼神，似乎就是在嘲笑她的不自量力！

    “班门弄斧！”

    林枫满脸的不屑，直接把热武器对准了黑衣女子。

    “现在该我问你了，说！你到底是谁！”

    黑衣女子一脸的决然，紧咬着红唇：“既然我栽在你的手上了，那要杀要剐随你处置，但若是你以为能从我口中问出什么，那你就太天真了！”

    “嘿，你这小娘皮，真是不给你点颜色瞧瞧，你是不知道什么叫社会了！”

    林枫把热武器插回到腰间，然后两手向前，直接就摸在了这黑衣女子的小蛮腰上。

    感受到那一阵阵的触摸感，黑衣女子终于淡定不了，面色羞红。

    “你这个卑鄙无耻的混蛋！你今天要是敢动我一根手指头，我以后一定不会放过你！”

    “呵呵，以后的事情以后再说，现在先爽了再说！”

    林枫露出了无赖的笑容，手上的动作一刻不停，从小蛮腰直接摸到了黑衣女子那纤细的大腿之上。

    而且中途还顺手捏了一把她那水嫩的翘、臀。

    手感真是一级棒！

    黑衣女子那清冷的脸庞上一片嫣红，羞愧到了极点。

    她长这么大，还从来没有像今天这样，被一个男人这么露骨的调戏过！

    最可气的是，偏偏她还打不过这个男人，只能任由着这家伙玩弄。

    想到这里，黑衣女子竟然……竟然委屈的哭了。

    正当黑衣女子绝望的时候，林枫忽然笑了一声：“找到了！”

    话音一落，林枫就从这黑衣女子贴身的口袋之中，掏出了一个小本子。

    林枫随意的翻开了几页，念道：“临江国家安全局成员，杨颖！”

    “拿来！你快还给我！”杨颖脸色一变，伸手就想夺回小本子。

    但林枫却避开了她的手，又往下看了看，后面都是一些身份信息，没什么特别的，但林枫注意到，杨颖的家庭住址，却是在东海的杨家公馆。

    “你是杨家人？”林枫皱了皱眉，好奇的问道。

    “关你什么事？拿来！”

    杨颖直接就夺过了林枫手里的小本子，又放回到了口袋里。

    林枫看了看她，淡淡的说道：“据我所知，杨家在三十年前就因为龙鼎的镇压而彻底没落了，你这个杨家人的身份，不会是假的吧？”

    谈到这个，杨颖脸色一变，看着林枫，美丽的眼睛之中，透出了凌冽的杀气！

    “你刚刚说什么，有种你再说一遍！”

    林枫没想到这小妞的反应会这么大，吓了一跳，说道；“我就开个玩笑，你至于么？”

    “开玩笑也不行！我杨颖生是杨家人，死是杨家鬼！你要是再敢污蔑我一句，我杀了你！”杨颖冷声说道。

    林枫也知道自己说的话可能有点过分了，耸耸肩。

    “我为之前的话向你道歉。”

    “不过我还是想跟你说一句，别动不动就威胁别人，说什么杀不杀的！我告诉你，如果你真的想杀人，那就不会在这和我废话了！”

    杨颖不屑的冷笑了一声：“我杀人的时候你恐怕还没出生呢，你凭什么教育我？”

    “凭什么？这话倒是问到点子上了。”

    林枫摸着下巴，微微皱眉，似乎是在沉思着什么，忽然他眼中爆出了一抹冷光，随即，杨颖还没反应过来是个什么情况，一柄漆黑色的军刀就抵在了她的脖子之上。

    “凭我随时随地能送你下地狱，这够了么？”

    冷酷！

    杀伐果断！

    林枫在这一刻，很完美的诠释了出来。

    杨颖心中一颤，额头上忍不住溢出了冷汗，被林枫匕抵住脖子的时候，她平生以来，竟然第一次产生了一种近乎死亡的感觉。

    仿佛眼前这个男人，真的会杀了她！

    但下一秒。

    林枫却收回了无常利刃，淡淡的说道：“说吧，你来东海做什么，刚刚追杀你的又是谁？”

    杨颖倔强的咬着嘴唇，一言不。

    林枫轻哼了一声：“你不说我也知道。”

    “临江国家安全局，简称临江国安局，一直执行的都是绝密任务，调查的人也都是大人物，而你一个杨家人，在东海这么久，估计是在调查龙鼎吧？”

    杨家以前是东海的龙头家族，曾经一度掌控着东海的经济命脉。

    后来龙鼎上位，一举镇压了杨家，制造了当时震惊华夏的“七二一杨家惨案”，让杨家一家十二口人全部人间蒸，至今连尸都没能找到！

    而这个杨颖是杨家人，又是国安局成员。

    这次在东海活动，不用看也知道，百分之百是为了龙鼎而来。

    杨颖还是没有回应，但她神色之中的波动已经被林枫给捕捉到了。

    “呵呵，你也不用装了，我知道你们国安局的底细，不就是华夏第九部队么？你们这些所谓的绝密任务，在我眼里，不值一提！”

    林枫语气轻描淡写，仿佛在说一件微不足道的小事。

    这话一出，杨颖的脸色瞬间大变，娇声喝道：“你到底是谁？怎么会知道这么多？”

    “我是谁不重要，我只想知道，你们国安局，想怎么对方龙鼎？”林枫脸上还是带着笑容。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第325章:视频通话

    杨颖冷冷的说道：“这和你有什么关系？”

    “我可以帮你们。“林枫笑道。

    “你？”杨颖鄙夷的上下打量了林枫一眼，除了样貌俊朗一些之外，平平无奇，甚至还有几分潘磕Ｑ。

    这种人竟然说能帮他们国安局，真是搞笑。

    “我不知道你是从哪知道我们国安局的消息，但我警告你，你要是敢泄露出去，我们绝对不会放过你！”

    “至于龙鼎的事情，和你没有关系，你也惹不起！”

    “若是你一意孤行，扰乱了我们的计划，那你别怪我对你不客气！”

    说到最后，杨颖俏脸之上又透出了一抹杀意。

    林枫本来还想说点什么。

    突然！

    杨颖猛地一下打开了车门，一个纵身，跳下了车，进入到了停在路边的一辆吉普车之内，随后直接扬长而去，消失在了浓浓的大雨之中。

    看着逐渐远去的吉普车，林枫无奈的苦笑了一声。

    真是个傻女人。

    算了。

    到头来还是要靠自己！

    轰！

    油门踩下，奥迪越野车也离开了这个地方，朝着市中心开了回去。

    但在即将进入市区的时候，忽然一人拦住了林枫的去路。

    只见一名穿着雨衣的黑衣人，站在大路的中央，漫天狂风暴雨，但却对他没有任何影响。

    林枫眉头一皱，按了两下喇叭。

    没有回应。

    黑衣人还是一动不动。

    这时，在道路的两侧，也6续的走出了一名名穿着雨衣的黑衣人，他们犹如雕像般，在暴雨之中，静静凝视着林枫。

    “你是谁？”

    林枫面色凝重，朝着前面的人喊了一句。

    那人终于有了动作，向前走了两步，一双充满死气的眼眸从雨衣中透出。

    “龙王有令，明天晚上八点，东海世纪会场，请林先生务必到达！”

    “若有违反，全家灭门！”

    说完，这如同鬼魅般的黑衣人瞬间转身，猛然一下，就消失不见。

    四周冷冷清清，恍如什么事情都没生过！

    又是威胁！

    看来这次龙鼎是真的怒了，要和林枫彻彻底底的撕破脸了！

    “也好，我也想知道知道，你这个东海龙王，有没有只手遮天的实力！”

    林枫嘴角勾起，露出了一抹残忍的笑容。

    ......

    风暴一直持续到早上的九点钟才渐渐停下。

    林枫返回到了酒店，洗了一个热水澡，拿出了手机。

    上面又显示了很多的未接来电。

    第一条，赫然就是苏静的。

    这小妞打电话过来做什么呢？

    林枫好奇的给她打了回去。

    嘟嘟两声之后，电话接通。

    那头的声音却不是苏静的，而是一道软绵绵的童声。

    “喂！谁呀！”

    这是苏小欣的声音。

    “我是你林枫哥哥，你妈妈在家么？”

    听到是林枫，苏小欣十分的高兴，欢快的说道：“林枫哥哥！林枫哥哥！你终于给小欣打电话了，小欣好想你！”

    林枫笑了笑：“是想我给你买的糖果吧？”

    “嘻嘻，都想都想。”

    “糖果等我回了汉江在给你买，你先跟我说，你先把电话给你妈妈！”

    “妈妈在洗澡呢，可能要等一会。”

    “林枫哥哥，我想看看你，我们开视频通话可以吗？”

    林枫想了一会，点点头：“可以！”

    很快。

    视频通话就打开了，苏小欣那可爱的脸庞也出现在了手机屏幕之上。

    少女总是很粘人的，特别是林枫之前救过她一次。

    所以苏小欣对林枫十分有好感，接通了视频，苏小欣就很兴奋的跟林枫诉说着一些生活上的事情。

    林枫也仔细聆听，听到不开心的事情，还出言开导开导。

    这种类似父女之间的感觉，让林枫恍如隔世，仿佛回到了冷牙还是少女的时候。

    这一愣神的功夫，苏小欣忽然笑道：“林枫哥哥，妈妈好像出来了，我把手机拿过她！”

    说完，苏小欣也不等林枫回应，就拿着手机，一路叫着“妈妈，妈妈”向着浴室跑去。

    林枫刚想说让她别急，跑慢点，却看到了手机屏幕上出现了意想不到的一幕。

    一个美女！

    一个浑身水汽，赤果着身躯，从浴室里走出来的美女！

    苏静！

    她根本就没洗完澡，她只是从浴室里走出来，想拿一瓶身体乳！

    没想到这一幕，被苏小欣用远程视频映射到了林枫的手机之上。

    姣好的身躯。

    红艳艳的脸蛋。

    由于刚刚洗完澡，白里透红的水嫩肌肤。

    那一对活蹦乱跳的雪白玉兔。

    还有微微并拢的修长双腿！

    场面霎时间变得香艳无比。

    林枫只觉得体内一股热血翻涌，那不争气的部位也瞬间坚挺了起来。

    最主要的是，苏静并没有觉，而是拿着一瓶身体乳，开始从上到下的，慢慢的擦拭起来。

    “咕噜！”林枫看得眼睛都直了，忍不住咽下了一口唾沫。

    “小欣啊，你进来干嘛，我不是跟你说了，你先在外面等着，待会我再帮你洗澡嘛？”

    “妈妈，林枫哥哥给你打电话了，说要找你！”

    “林枫？”

    苏静黛眉微蹙，看了一眼苏小欣手里的手机，只是看了一眼，她脸上的表情就彻底僵住了！

    林枫那痴迷的脸庞出现在了屏幕之内！

    苏静似乎想到了什么，一抹嫣红以肉眼可见的度开始蔓延。

    下一秒。

    “啊！流氓！”

    一声尖叫声响彻整栋公寓。

    ....

    “咳咳，苏静姐，这也不能怪我……我只是给你打了个电话。”

    林枫讪讪一笑，满脸的尴尬。

    苏静此时已经披上了浴巾，遮住了那美好的春光，不过她脸上的红晕未消，没好气的啐了林枫一口。

    “你这小流氓，得了便宜你还敢卖乖，真是无耻！”

    “嘿嘿，苏静姐，看你的样子，好像也不是很生气嘛。”林枫不怀好意的笑道。

    苏静撩了一下自己那如黑柔顺的秀，不以为然的说道：

    “苏静姐又不是什么小女孩，你看都看了，生气又有什么用，再说了，你之前又不是没看过……”

    说到最后，苏静露出了一抹幽怨的神情。

    听到苏静这话，林枫忍不住想起了那天晚上在车上的暧昧，欲火又一阵的躁动。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第326章:难题

    “那苏静姐，以后……”

    “别说！最好也别想！我可不是那种随便的女人，我只是把你当做是弟弟，看看没什么，但你要是敢对我有什么歪念头，我可不会放过你的！”

    苏静直截了当的拒绝了林枫。

    回想起那天的事情，她心中也是一阵的羞涩。

    当时要不是林枫心性好，克制得住，现在的她恐怕早就被林枫破去处子之身了。

    林枫笑了笑，知道不能再继续开玩笑了，问起了正事。

    “对了，苏静姐，你刚刚打电话给我做什么呢？”

    苏静也想起了还有正事，说道：“就是有点事想问问你。”

    “你说。”

    “最近我遇到了一些很棘手的事情，不管怎么做，我都现我做不好，你说，我该怎么办呢？”

    苏静露出了一副小女人的神态，跟林枫诉说着。

    “这个嘛……”

    林枫摸着下巴，装作深沉的想了一会，忽然笑道：“来！亲我一口我就告诉你！”

    苏静本来还期待着林枫能给她一个好的答复，现在听到这话，俏脸瞬间就红成了一个大苹果。

    “你能不能正经点？我问你正事呢！”

    林枫耸耸肩：“我这也是正事啊！”

    “你！”苏静被林枫这样调戏，不由的有些生气，轻哼道：“别想的太美了，小欣还在旁边看着呢……”

    这话刚说到一半，旁边的苏小欣忽然就起哄道：

    “妈妈！你就亲哥哥一下嘛！”

    林枫一愣，失声笑道：“苏静姐，看到没有，连小欣都这么说了！”

    “算了，就当提前给你的奖励吧！反正又不是真的亲你！”

    既然话都说到这个份上了，苏静所幸也就放开了颜面，粉嫩的红唇向前一贴，在屏幕上亲了一口，印出了一个淡淡的粉色唇印！

    做完，她就有些后悔了。

    自己堂堂一个汉江副市，竟然在自己的女儿面前，和一个小年轻玩这种暧昧！

    真是丢死人了！

    林枫却是露出了一抹阴谋得逞的笑容：“苏静姐，你的嘴真好看！”

    “哼！你还说！”

    苏静是又羞又恼，恨不得找条地缝钻进去。

    “好了，不调戏你了。”

    林枫微微一笑，面色忽然变得凝重了起来，迟疑了一会，用一种成熟的口味问道：

    “苏静姐，你所说的是事情是工作上的，还是生活上的？”

    谈到这个，苏静俏脸有些黯然，叹了一口气：“工作上的！”

    “你也知道，我是青城苏家的人，来汉江不过半年时间，人际关系并不牢靠，每天勾心斗角的。”

    “而且很多人认为我是一个女人，很好欺负，所以都处心积虑的针对我，让我工作无法展开……”

    听完苏静这些话，林枫眉头一皱，陷入到了沉思之中。

    良久。

    林枫才忽然说了一句：“你觉得，他们仅仅是因为觉得你好欺负，才会针对你么？”

    “你的意思是？”苏静隐隐约约也意识到了什么。

    林枫没有急着回答，拿出了一支烟，徐徐点燃，抽了一口。

    一个烟圈吐出。

    “如果我没猜错的话，是你的到来，牵动了许多人的利益，让他们不得不拧成一团，对你进行针对。”

    “他们想方设法要把你搬倒，其实只是因为他们害怕你！”

    “害怕你调查出他们背后的事情，害怕你对他们下手！”

    “往往就是叫的最凶的人，他们的底气就越是不足，身上的猫腻也就越大！”

    这一番话让苏静彻底沉默了下去。

    她感觉自己似乎是抓住了什么，但却又无法彻底的悟透，似乎就差最后一步。

    “那我……该怎么做呢？”

    苏静问出了一个很蠢的问题。

    林枫一愣，笑道：“这还不简单么？”

    “他们害怕你变成猛兽，那你就变成猛兽，露出獠牙，让他们自乱阵脚，只要他们慌了！那你就有机会，利用自身的力量，将他们彻底击败！”

    “变成猛兽？”苏静愣在了原地，一直在重复着这四个字！

    林枫也没有说话，只是默默的抽着烟，脸色虽然还是那么平淡，但其中却透出了一抹别样的味道。

    那是一抹深沉！

    往事的深沉！

    半响后，苏静似乎是想通了什么，俏脸上浮现出了一抹喜色，“我知道了，林枫谢谢你！我知道该怎么做了！”

    “没事，当局者迷旁观者清，我只是帮你点破这个迷局罢了。”林枫一笑而之。

    苏静似乎是看出了林枫眼中的那抹深，好奇的问道：“对了，林枫，你是怎么懂这些的呢？”

    苏静很好奇，刚刚林枫在诉说这些事情的时候，时而深沉，时而眼神飘忽，仿佛在回忆往事，而他的语气之中，也若有若无的透出一抹凌冽的戾气！

    “嗯？我怎么知道的……”

    这话把林枫说得一愣，脑海中也情不自禁的浮现出了几个画面！

    战场！

    士兵！

    鲜血！

    耳畔仿佛在回荡着那一声声撕心裂肺的哀嚎。

    “狼王！你快走！我们掩护你！”

    “狼王！为我们报仇啊！”

    “狼王！你一定要帮我们找出凶手！”

    战友们惨死的画面历历在目，一条条鲜活的生命流逝。

    而这一切，仅仅只是因为高层一个愚蠢的决定，一个为了利益，愚蠢至极的决定！

    想到这里，林枫的眼中爆出了一抹冷光。

    幕后的人！

    我不管你是谁！

    我迟早会让你付出代价！

    苏静盯着林枫，却忽然现他那俊朗的脸庞之上，散出了一种别样的魅力！

    这很多人都未曾有的男人魅力！

    真正的男子汉！

    这个男人到底经历过什么？

    苏静的心中，对林枫升起了无限的兴趣。

    林枫很快就回过神来，见苏静在看着自己，不由的笑了笑：“苏静姐，你在看什么呢？”

    苏静脸色微微一红，笑道：“没什么，只是觉得，你不像个二十多岁的男人。”

    “苏静姐，我可年轻着呢，上次你不是见识过了么？”林枫咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿。

    这话让苏静愣了一下，好一会才红着脸反应过来。

    “小欣在旁边看着呢，别胡说！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第327章:撩拨

    林枫嘿嘿一笑，看了看时间：“苏静姐，时间不早了，明天小欣还要去上学吧？你快带她去睡吧！”

    “嗯。”

    苏静打了个哈欠，伸了一个懒腰，将她那曼妙的身段全部展现了出来。

    林枫一时看得呆住了。

    这女人。

    还真是个要人命的小妖精啊！

    苏静也注意到了林枫的目光，不过她倒是没有害羞，而是大方的一笑。

    “你这个小流氓，天天就知道占苏姐的便宜，不过今天还真是要多谢你了，帮苏静姐破开了这个难题！”

    “苏静姐，一句谢谢怎么够，有没有什么实质性的奖励？”林枫不怀好意的笑道。

    苏静一愣，眨了眨美丽的大眼睛，充满诱惑的说道：“那你这个小流氓想要什么呢？”

    “当然是要苏静姐你了。”

    林枫看着屏幕里的苏静，眼神一阵的炙热。

    “哼！想的美，成天就知道惦记苏姐，你还真是个小流氓。”苏静没好气的啐了一句。

    “谁让苏静姐你长的漂亮呢！”林枫口花花的说道。

    “嘴还挺甜。”苏静心里美滋滋的，还想说点什么，但看了一眼旁边的苏小欣，说道：“不行了，不能和你聊了，我要陪小欣睡觉去了！”

    “嗯，去吧。”林枫点点头，正想挂断电话。

    但苏静却伸出了那纤细的小手，阻拦了林枫。

    “等等！”

    “苏静姐，还有什么事么？”林枫奇怪的问道。

    苏静没有说话，想了一会，似乎是下定了决心，俏脸嫣红的咬着红唇，压低声音。

    “小流氓，你听着，回到汉江给我打电话，这次你帮了苏静姐，苏静姐不会亏待你的！”

    说到最后，苏静的俏脸已经像是火烧一样的红。

    不过她还是妩媚的伸出了粉嫩的小舌头，在屏幕上舔了舔，似乎是在暗示着什么。

    林枫也不是个傻子，当即就想到了什么。

    顿时。

    一股欲火直冲脑门。

    那不争气的部位瞬间高高挺起！

    见林枫这个反应，苏静先是脸颊微微泛起桃花，随后忍不住“噗嗤”一笑。

    “你这家伙满脑子都是邪恶的念头，真是个小流氓！算了，不跟你玩了，我挂了！再见！”

    说完，苏静就直接挂断了电话，落荒而逃。

    倒是林枫面色苦。

    这个小妞也太坏了吧？

    把他的欲火撩拨了起来，自己反倒是逃了！

    可恶啊！

    没办法，林枫只能抽出一枚银针，在自己身上的穴位扎了一下，这才缓缓压下这股邪火。

    不过他的心里还是有些生气！

    苏静！

    你这个小妖精给小爷等着，小爷迟早要把你就地正法了！

    ....

    汉江。

    狂风暴雨已经蔓延到了这里。

    漫天的大雨之中，一个穿着雨衣的曼妙倩影快步的跑进了一家名为上品咖啡的咖啡厅。

    进入到咖啡厅，倩影慢慢的褪下了身上的雨衣，露出了那姣好的面容，以及那饱满成熟的身材！

    这人不是别人，正是林枫的小阿姨赵雅！

    赵雅的面色有些憔悴，把雨衣放在了架子上，看向了咖啡厅之内。

    最后，目光落在了咖啡厅中央，一名男子的身上。

    男子年纪不大，二十多岁，板寸头，穿着一身挺拔的西装，静静的坐着，静静的喝茶。

    见到赵雅的到来，男子微微一笑，露出了儒雅的笑容。

    “赵小姐，你来了！”

    “抱歉，让你久等了。”赵雅略带歉意的说了一句，坐在了男子的对面。

    “没事，美女有约，等等也是应该的。”

    男子笑容不减，打了一个响指，招呼了服务员。

    “不知道赵小姐喜欢喝什么呢？“

    “随便吧。”赵雅的脸色有些落寞，一直看着窗外。

    男子笑了笑，对服务员说道：“那就来两杯拿铁吧！”

    “好的，先生小姐，请稍等。”

    服务员拿着菜单，缓缓的离开。

    服务员走后，男子才笑着看着赵雅，说道：“赵小姐这次找我，恐怕不是单纯为了叙旧那么简单吧？”

    听到这话，赵雅迟疑了一会，点点头：“嗯，有点事想找你帮忙！”

    “你说。”男子回应。

    赵雅看了一眼男子，又看了看窗外，忽然叹了一口气：“如果我没记错的话，宋少爷，你现在在东海，应该已经有很大的能量了吧？”

    “能量？”男子笑了笑：“要说大能量的话……我没有，但小能量，我还是有一点的。”

    男子停顿了一会，问道：“赵小姐莫非是在东海遇到了什么困难的事情？”

    “不是。”赵雅摇摇头，犹豫了好久，才紧咬着红唇，说道：“我一个朋友在东海遇到了点麻烦，我想让你帮帮我！”

    “哦？”男子饶有兴趣，“赵小姐的朋友？叫什么名字呢？和你又是什么关系？”

    “他叫林枫，是我的小侄子。”

    赵雅从包里拿出了林枫的照片，递给了这名男子。

    男子拿起照片，随意的看了一眼，笑道：“还挺年轻，没到二十五吧？”

    “呢。”赵雅点点头。

    男子一笑，继续说道：“那他是出了什么事呢？”

    “被人追杀。”赵雅回应。

    男子也不奇怪，淡淡的笑道：“现在的年轻人，还是太不懂事了，嗯！被人追杀，有点麻烦，不过既然赵小姐都话了，那我也不好推脱，只是……”

    说到最后，男子的目光落在了赵雅的身上，一阵的炙热。

    感受到对方那炙热的目光，赵雅心中一颤，犹豫了好久，才咬牙说道：

    “宋少爷，你放心，只要你把他救出来了，那我就和你签合同，跟你走！”

    男子微微一怔，说道：“你可要考虑好了，这份合同一签，你所有的一切都将属于我们公司，包括你自己！”

    这句话说的别有深意。

    其实就是暗指赵雅，以后我们想要你干什么，你都无法拒绝！

    “只能能救他！我什么都可以接受！”

    赵雅俏脸之上，露出了一抹决然之色。

    虽然林枫离她而去，但她也不想林枫死！

    林枫绝对不能死！

    男子愣了一会，忽然大笑道：“没想到赵小姐也是一个痴情之人！行，既然如此，那我就话不多说！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第328章:杀人狂魔!

    “赵小姐，你等我的好消息吧！”

    说完，男子就站起身，咖啡也没喝一口，直接就离开了这个地方。

    赵雅默默的看着窗外，眺望着东海的方向。

    小枫！

    雅姐只能帮你到这了，你可千万！千万不能出事！

    .......

    次日中午。

    天气已经基本放晴，一轮炙热的艳阳挂在空中，普照大地。

    林枫从睡梦之中起身，刷牙洗漱，换了一身干净的衣服，就准备出门去了！

    他今天准备去两个地方！

    一个是慕容橙的粉丝见面会。

    而另外一个，则是龙鼎的世纪大会场！

    出门之前，蜘蛛来了一通电话。

    “老大！所有的一切都准备好了，我们现在出么？”

    “不用，你们先待着，我还有点事！”

    “好吧。”蜘蛛的声音顿了顿，忽然说道：“

    不过有一个消息我想告诉你，昨天下面有个小弟跟我说，有个从汉江来的女人想找你见面，就在滨海大道，还是个大美女，见不见！”

    “大美女？”林枫皱了皱眉，问道：“叫什么名字？”

    “好像是……好像是叫什么叶轻柔吧！”蜘蛛回应道。

    听到叶轻柔，林枫也是一愣。

    这小妞来干嘛？

    来旅游么？

    “就跟她说我这还有点事，没空见她！”

    林枫可没功夫和这大冰块总裁扯皮，直接就推脱开了！

    蜘蛛也没有多说，应了一声之后，就挂断了电话。

    林枫收回手机，就直接出门去了。

    现在是早上的十点钟，距离慕容橙的演唱会还有一段时间，他来到酒店楼下，一家中式餐厅之内点了些东西，便一边刷着手机，一边开吃。

    这时，林枫却在手机新闻之上，看到了一个头条！

    重磅！魔头来临，如意山庄级灭门惨案，上百弟子死于非命，三大当家命丧黄泉，究竟是何人所为？

    下面还附带着一条新闻，和几张警察调查的图片。

    最后一句话却是让林枫眉头一皱，警方已经基本调查出了嫌疑人，现在正准备进行抓捕！

    “调查出来了么？”

    林枫无奈一笑，看来这件事，要变得麻烦多了。

    “老鹰，帮我调查一下，东海警方现在所在的位置。”

    “好的老大，你稍等！”

    老鹰是世界顶级的情报员，关系网遍布整个华夏，监测是用的全球鹰系统，所以不到半分钟的时间，他就给了林枫回信。

    “老大，东海警方大多数都部署在城市的中心，不过今天早上，忽然有了一次大动员，他们似乎正朝着你所在的方向过来！”

    “老大，你还是先避避吧！”

    老鹰提醒了一句。

    林枫也不慌张，淡淡一笑：“果然来了！”

    他并不想和警方有过多的交流，正当林枫要准备起身离开的时候，忽然一只大手拦下了他。

    “呵呵，小子，总算是让我逮到你了！”

    一道熟悉的声音传来。

    林枫转头看了看，说话的不是别人，正是那天被他暴揍的胖子。

    林枫叹了一口气，真是冤家路窄啊。

    今天恐怕走不了了！

    “怎么，来找麻烦？”林枫淡淡的看了他一眼。

    胖子阴测测的笑道：“小子，我上次不是跟你说了么，最好别让我在东海遇见你，否则有你好看！今天，你也甭想轻易的离开这家餐厅了！”

    胖子似乎是有备而来，猛地一挥手。

    顿时。

    几名满脸横肉的大汉从门外踏步而入，一脸凶戾的看着林枫。

    “好大的排场，不过你觉得，区区几个傻帽就能拦下我林枫么？”

    林枫没有丝毫的畏惧，不以为然的说道。

    “哼！小子，我知道你有几分手段，但我这几个兄弟也不是吃素的！”

    胖子指着其中一人，颇为得意的介绍道：“你给我听好了，这位是我的大哥，虎哥！人送外号暴虎，你去外面打听打听，在东海地下世界，有谁没听过这个名字！”

    名为暴虎的壮汉走了出来，恶狠狠的看着林枫。

    “听说就是你这小子欺负我的兄弟？”

    这家伙身体强壮，站在林枫的面前，就如同一尊黝黑的铁塔，充满了威慑力。

    但林枫却没有半点害怕，轻蔑的笑道；“没错，就是我，你是想帮他报仇么？”

    “还挺狂，那你知道我是谁么？”

    “什么阿猫阿狗我都认识的话，那我岂不是太没身份了？”林枫冷笑道。

    听到这话，暴虎脸上的肌肉狠狠的抽搐了几下，右手攥成了拳头，手臂上的青筋暴起，沉声说道：

    “小子，在东海！你是第一个敢这么跟我说话的人！”

    “呵，你也是第一个敢在东海跟我这么说话的人。”

    林枫咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿。

    “你这是在找死！”

    怒的暴虎还真如同一只猛虎般，两眼之中，迸出了骇人的红光。

    林枫稳如泰山，戏虐的笑道：“这么快就忍不住了？想对我出手？我劝你还是别想太多了，不然待会我可救不了你们！”

    这话一出，暴虎先是微微一愣，然后大笑道：“我还以为你这家伙有多厉害呢，原来是找了帮手！”

    “行，今天我暴虎就陪你玩玩！”

    暴虎向后一仰，坐在了林枫的对面，翘起二郎腿，冷笑道：“我暴虎今天就坐这，我倒要看看，你这乡巴佬能叫什么大人物过来！”

    胖子也冷笑一声：“你这家伙真是不知好歹，本来虎哥只是想教训教训你，现在你还敢在虎哥面前叫人，真是自己找死！”

    “你也不出去打听打听，在东海，除了几大世家和鼎爷之外，谁敢忤逆虎哥的意思！就连官方的人，对虎哥那也是毕恭毕敬的，不敢有半点的怠慢！”

    这家伙言语之中满是蔑视，根本看不起林枫。

    其实他这也是在吹牛逼，这个暴虎虽然有几分势力，但也仅仅是个地痞流氓罢了，不值一提！

    “哦？那好，那咱们就在这慢慢等着。”

    林枫脸上的笑容不减，看这几个人的眼神，就像是在看傻子似得。

    时间一分一秒的流逝着。

    大概过了四五分钟。

    林枫看了看手表，嘴角勾起，露出了一抹笑容：“人来了！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第329章:李耀明

    胖子和暴虎相视一眼，也纷纷轻蔑的笑了一声。

    暴虎冷笑道：“小子，要不要我帮你去迎接迎接？”

    “好啊！你去吧！”林枫靠在椅子上，抱着脑袋，满脸的笑意。

    见他这漫不经心的态度，暴虎忍不住冷哼了一声：“死到临头了还敢装逼，我倒要看看，在东海，还有谁敢架这个梁子！”

    说完，暴虎就站起身，面带讥讽之色的朝着门口走去。

    正好，在这时候，门外忽然响起了一声暴喝。

    “林枫在不在里面？”

    暴虎还以为是林枫的帮手来了，大手一推，推开了餐厅的大门，跨步而出，下巴都抬到天上了，傲然的说道；

    “谁敢找林枫？给老子站出来，老子今天就特么的……特么的……弄……弄……”

    这话还没说完，暴虎的声音就突然卡住了。

    因为他的视线落到了前方，看到了让他毕生难忘的一幕！

    只见门外停了四五辆的警车，无数警察正一脸警惕的看着暴虎。

    这些警察足足有二三十人之多。

    其中还有不少全副武装的特警，正手持着热武器，对准了暴虎。

    气氛顿时就变得尴尬了起来。

    看着眼前的一幕，暴虎咽下了一口唾沫，额头上登时就溢出了冷汗，双腿情不自禁的开始颤抖起来。

    尼玛！

    这是什么情况？

    这是出动了一个师的兵力来干他吗？

    “你是什么人？”

    一名警察用热武器指着暴虎，冷冷的说道。

    “呵呵……警官……各位警官，我就是来看风景的……”

    暴虎讪讪一笑，抓了抓脑袋，就准备开溜。

    却不料背后传来了一声严厉的呵斥。

    “这是个可疑嫌犯，给我拿下他！”

    几名特警闻声而动，直接一涌向前，将暴虎按倒在了地上。

    暴虎真是欲哭无泪啊，只能默默的让特警押上了警车。

    “嘟嘟嘟……”

    警笛声响彻了整条街道。

    一名名警察很快就驱散了人群，冲到了林枫所在餐厅的外围，瞬间就把这家餐厅围了个水泄不通！

    坐在餐厅内的林枫脸色还是一如既往的平淡，看向了旁边的胖子。

    “胖子，你刚刚不是说我叫谁来都没用么？怎么你的大哥才一会功夫就没了？”

    胖子此时已经被吓得体若筛糠，看林枫的眼神，也透出了深深的恐惧。

    “你……你到底是谁？”

    一个电话就能叫来这么多的警察，这特么也太牛逼了吧？

    林枫随意的把报纸扔给了他，淡淡的说道：“诺，自己看，今天的头条正好是我！”

    胖子接过报纸，一边看，一边默念。

    “魔头再临，如意山庄一百多名弟子一夜之间被灭杀殆尽……”

    念到这里，胖子立即就意识到了什么，指着林枫，满脸惊恐。

    “你……你……你是……”

    “嗯，没错，我就是，你不是想找我麻烦么？来吧。”林枫耸耸肩。

    听到这话，胖子的脸色瞬间变得煞白无比。

    找杀人狂魔麻烦？

    找一个灭了如意山庄的杀人狂魔麻烦？

    这不是自己找死么？

    想到自己之前那嚣张的模样，胖子的心直接就坠入冰窟，凉了一大截，然后两眼一翻，直接就昏倒在了地上。

    这家伙竟然被林枫给活活吓晕了！

    “真是个废物。”林枫鄙夷的说了一句，然后就将目光转向了门口。

    此时外面的警员已经冲了进来。

    “林枫，你给我听着，放下武器，举手投降！”

    一名警员拿着热武器，朝着林枫大喝了一声。

    “放下武器？”林枫一笑，挥了挥手中的小勺子，说道：“这能算是武器么？”

    “你！”那名警员脸色一红，刚想说点什么。

    另外一名看起来像是队长的高级警员却拍了拍他的肩膀，示意让他下去，自己则迈步向前，坐在了林枫的面前。

    “吃饭呢？”高级警员笑了笑。

    “嗯，你要不要尝尝？”林枫也是满脸笑容。

    “不用了。”高级警员看了林枫一眼，说道：“你知道我是谁么？”

    “知道啊，警察。”林枫放下了勺子，用纸巾擦了擦嘴。

    高级警员淡淡的说道：“正确的说，我应该是东海警察总局，局长！李耀明！”

    林枫不以为然，笑道：“呵呵，连总局局长都出动了，看来我的面子还不小嘛。”

    李耀明抱着双手，一脸戏虐的笑道：“没错，你的面子确实不小，灭了如意山庄，杀了上百号人，你知道现在媒体都叫你什么么？”

    “超级大魔头！”

    “魔头？这个称呼我喜欢。”林枫笑容不减，看向了李耀明：“那李局长现在是准备要当一回道士，除魔卫道么？”

    “也可以这么说吧。”李耀明大方的承认了。

    林枫扫了围在餐厅外的警察，笑道：“那李局长你可能要失望了！”

    “哦？怎么说？”李耀明饶有兴趣。

    “恐怕你今天带不走我。”林枫双手抱着脑袋，向后一靠，靠在了椅子之上。

    听到这话，李耀明先是微微一愣，随后冷笑道：“林枫，早就听说你自大了，今天一见，果然名不虚传，我这里有几十名特警，几十条枪，你觉得，今天你还跑得了么？”

    “我为什么要跑？”林枫耸耸肩，漫不经心的说道：“我可从来没说过，我要逃！”

    李耀明眼皮一跳：“你到底什么意思？”

    林枫咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿：“李局长，如果我猜的没错的话，你现在手上，应该是没有证据的吧？”

    李耀明脸色一变，瞬间就站起身，刚想说点什么。

    但却被林枫抢先，戏虐的说道：“就算你出动的警力再多，没找到证据，你又凭什么抓我呢？”

    “哼！林枫，你就这么自信么？”李耀明的面色阴沉。

    “当然。”林枫轻轻的喝了一口茶，放下茶杯，笑道：“男人嘛，没有自信怎么行呢？”

    其实林枫的心里一片不屑。

    作为雇佣兵之中的王者，林枫执行过的暗杀任务数不胜数，反侦察能力可谓是世界一流，以前连美利坚的联邦调查局都没能找到他的证据。

    更不说眼前这些华夏小市区的小警察了。

    (本章完)

正文 第330章:阻力

    看着林枫这一副胜券在握的表情，李耀明脸上的肌肉狠狠抽搐了几下。

    “好！很好，不愧是能一夜之间，覆灭如意山庄的人，果然有几分手段！”

    李耀明一边说，一边又坐回到了位置之上，稍微调整了一下，再次露出了笑容。

    “不过有一件事你没想到，其实今天，我并不是来抓捕你的！”

    这倒是让林枫愣了一会，笑道：“那你这是？”

    李耀明笑了笑，从怀中拿出了几张照片，放在了林枫的面前。

    “你先看看这个。”

    林枫拿起了照片，随意的看了几眼。

    这几张照片都是一些凶杀案的现场，有被枪杀的、有被淹死的、也有被车活活撞死的。

    场面血腥。

    惨不忍睹！

    “你这是什么意思？”林枫不解。

    李耀明嘴角微微勾起，露出了一抹冷笑：“这几张照片是最近几个月以来，东海发生的特大刑事案件现场图，照片上的死者，有律师、有企业家、有高层，相互之间，只有一个共同点。”

    说到这里，李耀明特意停顿了一下。

    林枫却是眉头一皱，“是什么？”

    李耀明神秘一笑，忽然凑到了林枫的面前，阴测测的说道：“他们唯一的共同点就是，都和鼎爷有过过节！”

    听到李耀明这话，林枫似乎猜到了什么，神色一动，淡淡笑道：

    “李局长是在警告我么？”

    “不不不。”李耀明摇了摇头，笑道：“警告谈不上，我只是和你随便聊聊，你猜得没错，今天我拿你没办法，不过我奉劝你一句。”

    “东海的水很深，不是谁能闹腾就能闹腾的！”

    “特别是有一些人，你恐怕永远都惹不起！”

    说完，李耀明轻蔑的笑了一声，整理了一下自己的衣衫，站起身，撂下了一句话。

    “希望你能识相点，我可不想看到你成为下一张照片！”

    “收队！”

    李耀明猛地一挥手，周围的聚拢的特警很快就退了出去。

    嘟嘟嘟！

    警笛声再起。

    一辆辆警车扬长而去。

    还没等警察走远，忽然又有几辆豪车疾驰而来。

    这些豪车大多都是上档次的高级豪车，比如宾利、劳斯莱斯，而且牌照十分的奢侈，不是，一看就是在东海有大能量的人物。

    豪车停在了小餐厅的门前。

    一名名穿着黑西装，戴着黑墨镜的保镖从豪车上走下，打开了副驾驶的车门。

    很快。

    一张张令东海人熟悉的面孔出现在了众人的面前。

    “这不是江老么？他不是在燕京避暑么？怎么回来了！”

    “你们看！还有胡老，他竟然从美利坚回来了！”

    “这么多的大人物齐聚，估计要出大事了！”

    “”

    路人们一声声惊叹。

    只有林枫还是稳坐钓鱼台，甚至连头都没抬一下。

    “谁是林枫？”

    第一名走进餐厅的是一名老者，五六十岁的样子，穿着中山装，两眼彤彤有神，神采奕奕。

    “我就是。”

    林枫很大方的就承认了，不卑不亢。

    这话一出，全场人的目光都落在了他的身上。

    中山装老者看着林枫，目光威严，冷冷的说道：“好一个年轻的小子，果然有魄力！那你知道，我们是谁么？”

    林枫平静的扫了这几名老者一眼。

    “东海，世纪房产董事长，胡成华！”

    “东海，海龙贸易董事长，江海！”

    “东海，博丰集团董事长，倪红！”

    林枫的声音不卑不亢，直接就报出了这几人的名字。

    这些人都是东海的龙头企业家，算是东海最顶尖的一群人，身份尊贵，平日都是深居简出的，现在同时来到这家小餐厅，想必是来者不善！

    “还算你有点见识。”胡成华冷哼了一声，又问道：“那你知不知道，我们是为何而来？”

    林枫摊了摊手，笑道：“难道几位是来陪小子喝茶的？”

    “喝茶？”胡成华轻蔑的一笑：“你有这个资格，陪我们喝茶么？”

    这话中的傲然之意十分的明显，显然，胡成华十分的看不起林枫！

    这也不奇怪。

    胡成华从小就是个纨绔的富二代，后来接管家族生意，也一直都是顺风顺水。

    所以他天生带着一股傲气，对林枫这种没什么身份没什么势力的人，更是根本不放在眼里！

    “我有没有资格我不知道，我只知道，我要是想的话，你的集团能在一夜之间消失，你信么？”

    林枫脸上的笑容不减，眼中却已经透出了一抹冷光。

    他可不是什么好欺负的愣头青，不会被胡成华三言两句就给吓倒了！

    “你！”胡成华暴怒，刚想说点什么。

    “老胡，别冲动，我们是来谈事情的，不是来吵架的！”

    旁边的江海则站出来当起了和事老，坐在林枫的对面，淡淡的笑道：

    “小兄弟，我们之前都听说过你，还以为你会是个中年人，没想到今日一见，却是让人跌破眼镜啊。”

    “有什么想说的你们就快说吧，我可没时间陪你们在这扯皮。”

    林枫漫不经心的说了一句，从胡成华的态度，他已经看出，这几个人是来者不善。

    既然是敌人，那就没必要给他们什么好脸色。

    “小子，你可别太嚣张了！东海可不是你这样一个愣头青可以猖狂的地方！”

    胡成华被林枫的态度给激怒了。

    林枫看了他一眼，戏虐的笑道：“胡老板，上次跟我这么说的人，已经死了，怎么？你也想下去陪他么？”

    “哼！你找死！”

    胡成华猛地一拍桌子，这次是彻底怒了，还是暴怒！

    作为东海房地产的大亨，这些年来，哪一个和他聊天的人不是恭恭敬敬的，敢像林枫这么跟他说话的人，还从来没有过！

    不止是胡成华，就连江海的脸色也变得阴沉了起来。

    “林枫，我知道你现在这个年纪，正好是不把任何人放在眼里的时候。”

    “但我警告你一句，人要懂得审时度势，我们几个老家伙今天能一起过来，已经是给足你面子了！”

    “你要是不识好歹，那就别怪我们不客气了！”

    江海不愧是个上位者，话语之中，直接透出了浓浓的压迫力。

    (本章完)

正文 第331章:赵雅的误会

    周围的黑西装保镖也纷纷看向了林枫，手也慢慢的摸向了怀中，似乎只要江海一声令下，就全部出手，灭杀林枫。

    林枫背靠着座椅，轻轻的把玩着打火机，冷笑道：“江老，别把我当傻子，要是你们想动手的话，还需要亲自过来么？”

    “而且说句不好听的，就凭你们这些废物，还拦不住我！”

    狂！

    目中无人！

    在场的所有人都敢对天誓，狂妄的人他们见得多了，但像林枫这么狂妄的，他们还是头一次见！

    这小子，真是不知死活！

    “好！好一个无法无天的小子。”

    江海的脸色也渐渐变得冰冷起来，说道：“林枫，你猜的没错，我们这次过来，确实不准备动手！”

    “我们只是受人所托，过来给你提个醒。”

    “龙王是你惹不起的存在，趁着现在还有挽回的余地，我劝你赶紧负荆请罪。”

    “我们这些人都能帮你说话，如若不然，会生什么，我们可就不知道了！”

    威胁！

    赤果果的威胁！

    这已经是今天的第二轮了，看起来这次的事情，闹的动静实在是太大了！

    已经震动了整个东海。

    但作为当事人的林枫，却还是那么一副漫不经心的样子。

    “呵呵，那我还真想知道，我若是不负荆请罪，他龙鼎敢拿我怎么样！”

    没有半点的后退！

    没有半点的害怕！

    这就是狼王的傲气！

    江海已经是气得老脸涨红了，指着林枫，骂道：“你！孺子不可教也！”

    胡成华冷冷的说道：“老江，我们走！和这家伙没什么好谈的了，我们接下来就慢慢等着！我倒要看看，这小子该如何承接鼎爷的怒火！”

    江海深深的叹了一口气。

    “也罢，既然你自寻死路，我也没办法，但受人所托，我就最后跟你说一句。”

    “林枫，年轻人年轻气盛是个好事，但凡事都要有过度，要是过头了，变成了狂妄，那就是自掘坟墓！”

    “曾经像你这么狂妄的年轻人我也见过不少，但最后，不是成了一抹黄土，就是终身躺在床上，全身瘫痪！”

    “所以，你自己好好想想该怎么做吧！”

    说完，江海直接就带着人，头也不回的离开了这个地方。

    “好自为之！”胡成华也是冷哼了一声，紧随其后。

    这一众大佬66续续的走出了餐厅，上了停放在外面的豪车。

    轰轰轰！

    豪车远去，场面又一次回归到了平静之中。

    看着他们逐渐远去的背影，林枫表情冷漠，缓缓的拿起了桌上的照片，放在火上点燃，烧成灰烬。

    “威胁么？”

    “真是有意思。”

    “不过恐怕你们不知道，我林枫平生，最不怕的就是威胁！”

    说到最后，林枫脸上爆出了一抹凶戾！

    今天！

    他会让整个东海知道，在他林枫面前。

    不管龙王！

    还是鬼王！

    只要谁敢惹他，那他不介意，让他们变成一个死人！

    .....

    离开了餐厅，林枫就准备前往慕容橙的见面会。

    他这个人有个习惯，就是喜欢在干大事之前，听听音乐，放松放松心情。

    正好既然慕容橙开演唱会了，那他过去听听也好。

    林枫所在的位置，距离演唱会的现场还有一段距离。

    林枫开着奥迪车，路上一边打着电话，一边朝着见面会现场而去。

    他的电话是给赵雅打的。

    这么长时间了，他还没来得及给赵雅打个电话呢。

    嘟嘟……

    两声提示音过后。

    电话那头就响起了赵雅急促的声音。

    “小枫……小枫是你么？你怎么样了？你还好吗？”

    对于赵雅这个反应，林枫心里很是感动，不管怎么说，赵雅还是很在意他的！

    “雅姐，你放心，我已经没事了。”林枫安慰了一句。

    “没事就好……没事就好。”

    赵雅悬在心口的一块大石也落了地，不过很快她的心中就是一慌。

    林枫没事，那她岂不是……

    想到这里，赵雅脸色一阵苍白，说道：“他们……他们帮过你了么？”

    “他们？”林枫一脸的茫然：“谁啊？”

    赵雅正想解释解释，忽然想到，自己要是说了，林枫追根问底，最后揪出合同的事情。

    以林枫的性格，肯定会和那边生冲突，后果不堪设想！

    “没……没什么，你没事就好。”赵雅黯然的回了一句。

    林枫皱了皱眉：“雅姐，听你的语气，似乎情绪不太好，是不是出什么事了？”

    “没有，我就是最近加班多了，休息有多少。”赵雅找了个借口。

    林枫虽然满腹狐疑，但也不好追问。

    “那好，那你多多休息。”

    “嗯。”赵雅想了一会，忽然开口问道：“对了小枫，你什么时候回汉江呢？”

    “我这边还有点事，可能要过一段时间吧。”

    “好吧，那你尽快可以吗？我有点事想和你说说。”赵雅说道。

    林枫微微一愣，点点头：“好，那我尽量，雅姐，你是不是……”

    “别问了，回来再说吧。”

    赵雅直接就挂断了电话，随后掩面，失声痛哭。

    小枫！

    你快回来吧！

    你要是再晚一些，你恐怕就见不到雅姐了！

    .....

    电话挂断之后。

    林枫还是心中狐疑，回拨过去，却提示电话占线，也只能讪讪作罢。

    不过他已经暗暗下了决定，解决了这个龙鼎之后，就尽快赶回汉江，找赵雅团聚！

    车子在道路上缓缓行驶着，很快就来到了东海体育馆的门前。

    这里就是慕容橙粉丝见面会的会场。

    不得不说，慕容橙的影响力还是很大的，这次的见面会人非常多，说是人山人海也不为过。

    门口排起了长长的一条长龙，粗略一算，至少有几百人之多。

    林枫可没兴许和这些人排队，正想打电话给蜘蛛找点关系插插队什么的。

    这时，身后却传来了一声惊呼。

    “林枫？”

    这是一道女声，恍若天籁般，清脆动人。

    林枫转头一看，眼前一亮。

    身后，佳人亭亭玉立。

    这是一个很漂亮的少女，大概十八九岁，样貌清纯，长披肩，身材高挑，穿着一席白衣，拿着小挎包，踩着小白鞋，一副都市丽人的俏美模样。

    不过让林枫诧异的是，他好像并不认识这个妹子。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第332章:苏媛

    “你是？”林枫疑惑的问道。

    听到这话，少女的表情微微一僵，两手在后，双脚在地上画圆，颇为委屈的说道：

    “林枫哥哥，你不认识我了么？我是小媛，苏媛啊！”

    “苏媛？”

    林枫皱了皱眉，沉思了好一会，才恍然大悟。

    这个苏媛是他小时候，在燕京的一个朋友，以前经常在一起玩游戏什么的，也算是儿时玩伴了！

    “原来是你，没想到几年没见，你都长这么高了，还这么漂亮。”林枫感叹了一声。

    见林枫想起来了，苏媛也很是高兴，笑道：“林枫哥哥，可不止几年了哦，我们已经有整整十二年没见面了！”

    “都这么久了。”

    林枫也是唏嘘不已，十二年光阴，恍若昨日，这时间流逝也太快了吧？

    此刻，林枫却是产生了一个有些荒谬的念头。

    若是一个人能永生，会怎么样呢。

    他不得而知，也不敢多想。

    “那你是怎么认出我的？”林枫好奇的问道。

    苏媛嘻嘻一笑，拿出了一张照片：“林枫哥哥，你和八年前长的还是挺像的！”

    “这张照片……”

    林枫看着那张照片，皱了皱眉，似乎回忆起了什么。

    苏媛笑道：“林枫哥哥，你忘了吗，这是你八年之前，寄给岚岚姐的，当初你还让岚岚姐等你回来娶她呢！”

    苏媛这话让林枫瞬间就回忆起了以前的事情。

    曾经在燕京的时候，他暗恋过一个名叫秦岚的女孩，是燕京一个富家之女，当时年纪轻轻，就出落的十分漂亮，是他们学校的男生的女神之一。

    不过这与其说是爱情，还不如说是小孩子之间的闹剧，林枫早就淡忘的一干二净了。

    “原来是秦岚给你的，她现在人还好吧？”林枫礼貌性的问了一句。

    “岚岚姐还好，现在还一直是单身呢。”

    苏媛眨了眨美丽的大眼睛，又补充了一句：“岚岚姐这次也一起过来了，林枫哥哥，你要不要？”

    “算了，我这还有事。”

    林枫没有见面的意思，他已经不是八年前的他了，又怎么会纠结这段未完成的暗恋呢？

    “不去也好，你和现在的岚岚姐，可能不太好相处。”苏媛委婉的说了一句。

    其实她话中的意思十分简单，就是秦岚已经看不上林枫了。

    现在的秦岚已经不是当年那个小女孩了！

    林枫对此却是一笑而之，问道：“小媛，你要不要和我一起进去？”

    苏媛看了看林枫，又看了看不远处，犹豫了好一会，才拒绝道：“不了，我和岚岚姐他们一起过来的，我还是等等他们吧！”

    “那好，那我先进去了，有时间再聚吧！”

    林枫随口客套了一句，然后就向着大门走了进去。

    看着林枫离开的背影，苏媛叹了一口气。

    “林枫哥哥，你当初不是说过要努力的么？为什么这么多年过去了，还是这副样子。”

    “身上的衣服加起来都不过一千块，估计过的也不好吧。”

    “你让小媛都有些心疼你了！”

    想到这里，苏媛握了握小拳头，一脸的失落。

    ......

    通过蜘蛛的关系，林枫很轻松的就进入到了慕容橙粉丝见面会的内场。

    这里面也是人头攒动，热闹非凡。

    “一等座的客人来这里！”

    “二等座的位置在这里！”

    “三等座的这边……”

    一些工作人员站在各个入口之前，正不断的引导着客人进入主场。

    林枫的票自然是最高级的特级座位，也是距离慕容橙最近的地方。

    特级座位入口并没有多少人，因为慕容橙演唱会的特级票，只有身份尊贵的大人物才能弄到，稀有的很。

    检票口的保安见林枫走过来，先是微微一愣，随后上下打量了林枫一番。

    现这家伙一身的便宜货，不由的露出了鄙夷之色。

    保安直接出手拦下了林枫：“先生，不好意思，三等座和四等座的入口在那边，这里是特级位置的！”

    说到特级的时候，他还故意提高了一下声音。

    似乎是在说，特级座不是你这种潘磕茏得起的！

    林枫没有生气，拿出了票据，淡淡的说道：“这是我的票，我可以进去了么？”

    保安接过林枫的票据，很是随意的看了一眼，然后冷笑道：“先生，我劝你还是赶紧回去吧，这特级座位可不是一般人能坐得起的！”

    “哦？有票也不行？”林枫眉头一皱。

    “有票当然行。”保安面色不善，讥讽的看着林枫，冷笑道：“不过那得是真的才行！”

    “你说我的票是假的？”林枫语气也有几分冷了。

    保安轻蔑的扫了林枫一眼，说道：

    “先生，说句不好听的，就你这身行头，能买个三等座的票我已经感觉是个奇迹了，你现在竟然跑来特级座，你这不是自取屈辱么？”

    这话说的十分露骨，看来保安已经断定林枫就是个拿假票的家伙了！

    这也不奇怪。

    这名保安在进来之前，接受过十分专业的培训，知道东海有那些少爷小姐是能坐特级位置的。

    其中根本没有那种扮猪吃老虎的主，也更没有林枫这样的吊丝！

    所以他才敢笃定，林枫就是个想混进去的骗子！

    林枫脸色也阴沉了下来，又是一个狗眼看人低的家伙，看来今天又要有点麻烦了！

    “那我若是一定要进去呢？”林枫冷冷的说道。

    那保安一听，脸上直接露出了戏虐的笑容，攥了攥拳头，狞笑道：

    “小子，你可别不识好歹，现在你走，我不会追究你，要是你再敢继续装逼，那可就别怪我不客气了！”

    “哼！那我倒想看看，你要怎么个不客气！”

    林枫眼中爆出了一抹冷光，不顾阻拦，三步向前，就朝着特级座走去。

    “小子，你找死！”保安一声暴喝，刚想对林枫出手。

    突然！

    一道声音传来，阻拦了两人。

    “够了！”

    林枫和保安同时向后望去，只见几名衣着光鲜的男男女女正站在他们身后，正用一种奇怪的眼神打量着他们！

    而刚刚才和林枫聊过天的苏媛，也赫然在列。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第333章:昔日旧人

    见到这一群人，保安的态度立马来了个°的大转变，一脸恭敬献媚的说道：

    “几位少爷小姐，十分抱歉，麻烦你们等一下，这有个愣头青闹事，等我们处理一下！”

    说完，这保安就又想继续对林枫动手。

    不过苏媛却站了出来，喝住了保安：“你要干什么，为什么要对林枫哥哥动手？！”

    “林枫哥哥？”保安似乎意识到了什么，小心翼翼的问道：“苏媛小姐，这位，是你的朋友么？”

    “当然，这是我哥！”苏媛很大方的就承认了。

    听到苏媛的话，保安顿时浑身一个激灵。

    苏媛是什么身份，他可是一清二楚的！

    燕京那边的大小姐，可以说是天之骄女！

    那她的哥哥，岂不就是……

    想到这里，保安脸色瞬间变成了酱紫色，尴尬的笑道：“原来这位小哥是苏小姐的朋友，那是我狗眼看人低了，我在这道歉，道歉！”

    林枫没有多说，只是看了一眼苏媛，微微一笑，表示了谢意，然后就直接向着里面走去。

    这下，苏媛身边的人都有些生气了。

    这小子是什么情况？

    帮他解了围，连声谢谢也不说，就点了个头，这也太装逼了吧？

    一名富家小姐不太高兴的说道：“小媛，这家伙是谁啊？也太不是抬举了吧？”

    “对啊，看他那装逼的样子，我都想打他一顿！”有人也跟着附和了一句。

    苏媛笑着解释道：“他是林枫哥哥啊，你们都忘了么？小时候我们还经常在一起玩的！”

    “林枫？”众人皆是一愣。

    想了好久，才有一名富二代惊呼道：“他就是那个林枫？不是已经被林家……”

    “呵呵，消失了这么多年，我还以为这家伙混出个什么样子呢。”

    “没想到却是越活越回去了，身上的衣服加起来估计都不过五百块吧？真是穷潘恳桓觥！

    又有一人想了起来，但也同样是一副鄙夷的口味。

    “哼，记得当年他还在燕京口出狂言，说什么等他归来，一定要铲除那几个存在，现在看来，真是可笑！”

    各种恶毒讽刺的话语响起。

    在这帮富二代的眼里，林枫就是一个可笑的小丑。

    这也不奇怪，曾经在一个圈子的时候，他们或许能其乐融融，但现在，他们已经天差地别了，完全不在一个层面之上，更别谈什么尊重不尊重了！

    “你们说什么呢，林枫哥哥可是我们的朋友！”

    听着这些闲言碎语，苏媛黛眉微蹙，有些不太高兴的说道。

    “以前是朋友，现在可不是了。”一名浓妆艳抹的女子对苏媛劝道：

    “小媛，你还小，有很多的事情都不懂，像这种一无是处的男人，你帮他说话，只会降低自己的档次！”

    “可是……”苏媛还想说什么。

    旁边一名穿着晚礼服的女子却淡淡的说道：“行了，大家是来看演出的，不是来吵架的！都收敛点吧！”

    这人是他们圈子里的大姐，名叫徐华，也是富家子弟之一。

    她都出面说话了，众人也都收敛了一些，纷纷不说话了。

    一众人正准备继续往里面走去。

    这时，也不知道谁喊了一声。

    “秦岚，我们在这边呢！”

    有人招了招手，把秦岚叫了过来。

    很快。

    一身紫色连衣裙的秦岚就走到了众人的身边。

    “大姐，小媛……”秦岚礼貌的打了一声招呼。

    她的声音很好听，甜甜糯糯的，沁人心脾。

    “嗯。”徐华点点头，说道：“见面会快开始了，我们先进去吧！”

    众人没有意见。

    苏媛跑到了秦岚的身旁，低声的说道：“岚岚姐，你猜我刚刚看到谁了？”

    “又是哪个帅哥了么？”秦岚红唇微翘，露出了一抹笑容。

    “才不是。”苏媛笑道：“我刚刚可是看到你的老情人了哦！”

    “我的老情人？”秦岚微微一怔。

    她根本不记得她有什么老情人，毕竟作为燕京世家的大小姐，人美身材好，家世又十分的高贵。

    她从小就是眼高过天的，怎么会有什么老情人呢？

    “就是林枫哥哥啊！”

    苏媛轻轻一笑：“岚岚姐，你忘了么？当初上学的时候，他可是追了你好久的呢！”

    “林枫？”

    听到这名字，秦岚有些熟悉，但又想不起来，好一会脑海中才浮现出了一道身影。

    “原来是他！他现在怎么样了？”

    秦岚好奇的问了一句。

    苏媛还没来得及说话，之前那名浓妆女子就笑道：

    “还能怎么样？越来越吊丝了呗，刚刚见面的时候，他身上连一件名牌都没有，还敢装清高，真是不知好歹！”

    “岚岚，你可要小心点，不要被他给骗了！”

    这浓妆女子也是林枫小时候的玩伴之一，名为李冰雪。

    李冰雪是个典型的白富美，最看不起的就是那些想吊丝逆袭的男人。

    在她的心目中，也把林枫归类为了其中之一。

    秦岚一愣，随后自嘲的笑道：

    “都这么多年的事情了，我早就已经淡忘了，现在的我和他已经不是一个世界的人了！各自都有各自的路，以后就当个陌生人吧！”

    “岚岚姐，你……”苏媛眼中透出了一抹复杂的情绪。

    “小媛，以后你也离他远点吧，身份不同，价值观就不同，强行在一起，是没有好结果的！”

    秦岚摸了摸苏媛的小脑袋，轻声的劝解道。

    苏媛眼眸低垂，没有回应，也不知道在想些什么。

    众人又继续向前走了一段距离。

    忽然！

    一道熟悉的背影出现在了他们的面前。

    林枫！

    此时的林枫，正在会场吸烟区里一边玩着手机，一边默默的抽着烟。

    见到这个背影，往事瞬间涌入脑中，时隔多年，秦岚再一次想起了以前那些可笑的事情。

    “当年，你为了追求我，天天等着我放学，等着我下课，为了给我买一杯奶茶，甚至不惜逃课……”

    “说实话，当年我也对你动过心，但后来，出了那件事之后，我就慢慢现，我们已经不是一个世界的了！”

    “所以我开始疏远你，现在看来，我当初的选择，是正确的！”

    秦岚的心中默默想着这些事情，但她表面上还是不动声色，走向了林枫。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第334章:往事

    正在抽烟的林枫也感觉到了有人正向他走过来，微微侧目，就看到了秦岚。

    两人目光相对的那一霎那，都相互愣了几秒。

    林枫之所以会愣，是因为他现，当他当上狼王，有了那么多红颜知己之后，他与秦岚之间的这一份青春的暗恋，已经离他越来越远了。

    就算是苏媛提起的时候，他也没有想过，自己要去见对方一面。

    不得不提的是，秦岚还是那么的漂亮。

    娇美动人的脸庞，挺翘的鼻梁，微微抿着的红唇，如兰般的身体气息，充满着诱人的味道。

    原本那清纯可人的美人胚子，此时已经出落完全，落落大方，

    不管是一举一动，还是一颦一笑，都透着高贵和清冷，清新脱俗的气质仿佛不食人间烟火的仙女，让人不由的产生一种无法亵渎的感觉。

    “这么多年了，你还好吗？”秦岚笑着看向林枫。

    林枫没有丝毫的激动，甚至连呼吸都如同往常一样。

    “还好，你呢？”

    “一样。”

    淡淡的对话，如同陌生人般简单。

    林枫看了看时间，笑道：“抱歉，我想进去看演唱会，先走了！”

    没有过多的对话。

    林枫已经不是当初的林枫，秦岚也不是当初的秦岚，那份青涩的情感已经被时间所埋葬。

    现在再相遇，不过是两个不同的人罢了，又何须再多言呢？

    秦岚却黛眉微微蹙起，林枫的反应有些出乎她的预料了，她还以为，她们再相遇，林枫会对她惊为天人，还会借着叙旧的理由，继续的追求她。

    没想到对方的反应竟然这么平淡，甚至她还感觉到，林枫的眼神之中，似乎透着一丝的不屑。

    “还真和冰雪说的一样，这么多年过去了，你除了学会清高之外，什么都没学会！”

    “虽然一个人清高也是应该的，但你没实力，你又凭什么清高呢？”

    秦岚没有阻拦林枫，只是静静的看着他，眼神之中，也多出了一丝的鄙夷。

    这时，苏媛却站了出来，拉住了林枫的手，笑道：“林枫哥哥，你别想骗岚岚姐了，演唱会还没开始呢！先坐一会吧！”

    林枫本不想和秦岚多谈，但又不好拒绝苏媛，只能无奈的笑道：“好吧！”

    ....

    三人在会场之内，找了个位置坐下，静坐良久，也没有人说话。

    直到苏媛找了个借口，离开了这个地方。

    林枫才终于开了口，打破了尴尬：“岚岚……”

    秦岚似乎对林枫这个称呼不太高兴，叹了一口气：“你还是叫我的名字吧，我们……”

    “抱歉。”林枫淡淡的回了一句，说道：“我走了之后，你哥他们还好么？”

    听到林枫问起这些，秦岚的手忽然握紧了，俏脸之上闪过了一抹悲愤之色，无数的回忆涌上心头。

    曾经，她的哥哥，秦海峰和林枫有着过命的交情。

    自从，林枫惹下那泼天大祸之后，她哥哥就一直在帮林枫开脱，一直疯狂的解释。

    最终激怒了那些恐怖的存在，遭到了暗杀，现在变成了植物人，已经躺在病床之上，四五年了。

    这些年来，每次见到秦海峰，秦岚的心就如同刀割般的痛苦，她一直以为林枫已经死了，才没有返回华夏。

    现在这家伙却活生生的出现在了她的面前。

    虽然他现在落魄潦倒，可是他没有死！

    他没有死，不但不站出来承担这一切，还害了她的哥哥，以及诸多曾经的玩伴和同学。

    就连秦岚也一度生活在恐惧之中，惶惶不可终日。

    这也是她恨林枫的原因之一！

    不过秦岚已经不再是当年那个秦岚了。

    她现在马上大学毕业，即将接管燕京的家族产业，很多事情，也看得比较平淡，也能理解，林枫在惹到那等存在之后，疯狂逃亡的心情。

    秦岚握紧的拳头慢慢松开，目光平缓的说道：“这些已经和你无关了，你就算知道了，也无济于事。”

    她的言下之意很简单，就是你没有实力，就别逞能了！

    林枫清楚秦岚的性格，也不多说，微微一笑。

    “如果你哥还活着的话，记得帮我和他说一声，当年我承诺过的事情，一定会办到！”

    “那些曾经令我们恐惧的家族，我会一个一个的让他们付出代价！”

    “那些我们受到过的羞辱，我也会加倍还给他们！”

    林枫说这话的时候，表情凝重到了极点，没有半点开玩笑的意思。

    秦岚却是微微一愣，淡淡的笑道：“没想到这么多年过去了，你还是一点没变，还是那么的喜欢说笑话……”

    在秦岚的心里，现在的林枫，别说是和那等恐怖的存在对抗了，估计燕京随随便便一个小世家也不是他能抗衡的！

    林枫一笑而之，没有多说，将桌上的咖啡一饮而尽。

    “好了，该说的我也说了，坐也坐了，我先走了！”

    “服务员！”

    林枫打了一个响指，把服务员招呼了过来，说道：“一共多少钱？”

    服务员看了一眼，报出了一个价格：“三杯上好的麝香咖啡，一共是三千二百五十元！”

    “这么贵？”

    林枫皱了皱眉，他还真没带这么多现金出来。

    见到这一幕，秦岚摇了摇头，刚刚还说要与那些存在抗衡，现在连个咖啡钱都出不去，真是滑稽。

    “我来吧，刷卡！”

    秦岚给服务员递了一张银行卡。

    对方拿了银行卡，快步的离开了这个地方。

    秦岚则看向了林枫，尽量的放缓着自己的语气，“那张卡里有一百万，算是谢谢你当年为我的付出，密码是我的生日，你拿去用吧！”

    说完，秦岚缓缓的站起身，朝着会场走去。

    林枫并没有阻拦，只是静静的看着，眼神还是一如既往的平淡，但其实他的内心之中，早已是波涛汹涌！

    从刚刚秦岚的态度，他可以看出，秦海峰很有可能已经遭遇到了不测，甚至……或许已经死了！

    虽然林枫之前隐隐约约已经猜到了，但现在被秦岚点破，他的内心还是止不住的一阵狂暴！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第335章:再次上台

    “老东西！老匹夫！”

    “还有六个月，六个月之后，我林枫将会重回燕京，昔日受到过的羞辱，受到过的践踏，我必将百倍奉还！”

    林枫攥紧了拳头，一双眼眸之中，爆出了骇然的红光。

    不过林枫很快就恢复了正常，站起身，进入到了演唱会的会场之中。

    ......

    演唱会的特级座位还是挺不错的，位置不小，还有一张小桌子，放置了果盘之类的小吃。

    林枫刚刚落座，演唱会就拉开了序幕。

    像这种大型的演唱会，一般刚开始的时候，都会有几个小有名气的歌星助阵。

    这次也不例外，几个歌星轮流暖场之后，今天的正主总算是出现了！

    慕容橙！

    国民女神！

    在无数聚光灯的照耀下，慕容橙缓缓的从舞台后面走了出来。

    她还是那么的漂亮。

    简单的红白条纹短袖，精致剪裁，显得小巧玲珑。

    淡蓝色的迷你短裤露出白皙修长的大腿，一双黑色短靴简约大方，美丽动人。

    纵使林枫子啊红尘之中浪迹多年，惊鸿一瞥，也是不由的失神。

    不愧是国民女神！

    果然漂亮！

    一招牌歌曲《花》作为开场，歌声凄迷悦耳，旋律委婉缠绵，华丽而不俗媚，沉醉却更魅惑，在体育馆内盘旋缭绕。

    仿佛此刻星光都瞬间失色，天地间只剩下一种声音的存在，那就是：“天籁！”

    林枫倚靠在座椅之上，闭着双眼，静静的聆听着。

    歌声就像是一滴纯净无瑕的水，从高处落下，缓缓的滴入到他的心中，出了“叮”的一声，让人顿时心生宁静。

    连续听了几歌之后，林枫潜意识里的戾气也被这歌声化解了不少。

    他看了看时间，已经不早了，也该去做点正事了。

    林枫正准备要走，忽然聚光灯闪烁，慕容橙的歌声停了下来。

    取而代之的是主持人那清亮的声音。

    “接下来是观众互动情节，让我们看看，今天的幸运观众是谁吧！”

    聚光灯闪烁。

    最后居然落在了林枫的身上。

    林枫一阵的愕然。

    这是什么情况？

    为啥这小妞每次演唱会，他都能成幸运观众呢？

    “这位先生，恭喜你！你成为了幸运观众，可以获得一次抽奖机会，而且还获得了与慕容女神同台的机会！”

    “这位幸运的先生，请你上台吧！”

    主持人对着林枫说道。

    旁边的慕容橙神色却没有多大的变化，只是看着林枫，眉宇之间，还透着一抹忧伤，似乎是有什么心事。

    “能和慕容女神同台，林枫哥哥！你真幸运！”

    苏媛在位置上一脸羡慕的看着林枫。

    秦岚微微一笑，说道：“小媛，要是你想的话，岚岚姐可以让你去和慕容女神吃饭……”

    她这话说的轻描淡写，但其中却透着一股无名的傲气。

    能邀请到国民女神吃饭，这可不是一般人可以做到！

    可想而知，秦岚背后的势力究竟有多么庞大。

    这其实也是秦岚在讽刺林枫，仿佛是在说，林枫，你要通过运气得到的东西，在我的面前，却是那么的不值一提！

    林枫并没有听到她们之间的对话，既然主持人都选到他了，他也不还推脱，只能硬着头皮走上了台。

    “这家伙真是幸运！“

    “靠！看他的样子，好像还很不情愿！”

    “这家伙真是欠揍！”

    林枫又引了一波观众的眼红。

    走到慕容橙的身旁，林枫知道，慕容橙的麦克风肯定是暂时关闭掉了，就开口说道：

    “小歌手，咱们又见面了！”

    慕容橙看了看林枫，俏脸上有了一抹笑意：“又是你，你之前不是说我歌是卡拉ok水平么？怎么你又来了！”

    “我是怕你演唱会人太少，丢了面子，所以帮你充充场面。”

    林枫厚着脸皮随口扯了一句。

    慕容橙看了一眼观众席，密密麻麻的数万人之多，还用你这家伙来充场面？

    “好吧，那我还真是要多谢你。”慕容橙一笑。

    她很漂亮，笑起来更漂亮，整个人犹如玫瑰盛开，散出女人特有的魅力。

    慕容橙在台上和台下的区别很大，在台下，她只是一个简简单单的小女人，在台上，却是万众瞩目的级女神。

    就连林枫站在她的身旁，也感受到了一丝丝的压力。

    “抽奖环节开始！”

    主持人的一声呼喊，把林枫的思绪拉了回来。

    这抽奖环节也没什么特别的，就是随便砸了个金蛋。

    林枫砸出了一台水果x，还算是值点小钱。

    不过与慕容橙同台，林枫还是察觉到了对方的情绪不太高，问道：“你是不是有什么心事？”

    “没有啊。”

    慕容橙的笑容动人，但眼神闪烁，飘忽不定。

    “真的没有？”林枫疑惑的说道。

    “我说了没有就是没有，而且关你什么事！”慕容橙轻哼了一声，百媚丛生。

    “行！你不跟我说是吧！”

    林枫直接张开了双手，当着无数观众的面，对着慕容橙做了索求拥抱的动作。

    “慕容女神，和你的粉丝拥抱一下？”

    慕容橙微微一愣，本来想着拥抱一下好像也没什么，但看到林枫那人畜无害的笑容之后，她的芳心忽然就是一颤，猛地想起了上次演唱会的事情！

    这个该死的家伙，可是把她的身体都看光了，而且还调戏了她好久！

    这次她不会也……

    想到这里，慕容橙的脸颊微微泛红，已经有些不想和林枫拥抱了！

    好歹她也是国民女神，从小冰清玉洁的，上次被占了便宜已经让她觉得很不舒服了，现在这家伙还想来，而且还是当着这么多人的面。

    真是太可恶了！

    不过有一句话说的很好，身不由己！

    体育馆之内，数万双雪亮的眼睛正盯着舞台，她要是不和林枫拥抱的话，那她敢保证，第二天她耍大牌的新闻，绝对是铺天盖地的席卷而来！

    无奈之下，慕容橙只能张开了双手迎接他的拥抱！

    果然！

    一只怪手很快就袭击了她挺、翘的臀部。

    慕容橙脸颊烧，也狠狠的捏了林枫一把，低声说道：“混蛋！快放开我！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第336章:慕容橙的麻烦

    “不！能和女神拥抱，这么轻易的放开了，我岂不是太亏了！”

    林枫抱着慕容橙，右手从翘、臀往上，渐渐的摸到了小腹之上。

    他们这个角度正好没有观众能看到这个动作，所以林枫才敢肆无忌惮。

    感受到自己小腹上那不老实的手，慕容橙的俏脸已经是嫣红一片。

    她堂堂国民女神，竟然当着这么多人的面，被一个男人调戏，真是羞死人了！

    不过她也不知道该怎么办好，只能紧咬着牙，默默忍受着！

    这时，她忽然感觉那双大手往上，似乎是要攀上那傲人的峰峦。

    慕容橙这下是彻底的忍不住了，狠狠的瞪了林枫一眼。

    “你这家伙别太过分了，不然我可要报警了！”

    林枫讪讪一笑，赶紧放开了慕容橙，不过心中还是回味无穷，这个国民女神，还是真又香又嫩啊！

    要是能把她弄到床上去，那感觉……

    脱离了林枫的怀抱，慕容橙赶紧调整了一下自己的情绪，又恢复了那女神的高冷模样。

    “好了，互动情节已经结束，这位观众，请你下台吧！”

    “不是还有合唱呢？”林枫看着慕容橙，一脸坏笑。

    慕容橙气得娇躯颤，一句滚字差点吼了出来。

    不过她的涵养很好，还是挤出了一抹笑容：“我……我忘了，那我们就合唱一，《莲花》吧！”

    林枫再一次站到慕容橙的身旁，刚想伸手揽住对方那纤细的腰肢。

    慕容橙却狠狠的跺了他一脚，咬牙说道：“你这混蛋！便宜已经让你占过了，你还想怎么样？”

    “我不是说了么？你告诉我到底生了什么，我就不占你便宜了！”林枫一脸的好奇。

    这话却是让慕容橙微微一愣，她没想到林枫的目的，竟然是关心她！

    顿时，一股莫名的温暖涌上心头。

    自从生了那件事之后，林枫还是第一个关心她的人！

    “跟你说了也没用的。”慕容橙幽幽的说了一句。

    林枫笑了笑：“随便说说吧！”

    慕容橙看了林枫一眼，脸上的笑容虽然还是动人，但眼眶之中忽然泛出了一抹晶莹。

    “不要打听了，你帮不了我的，这么多人看着呢，我们来唱歌吧！”

    慕容橙没有给林枫继续追问的机会，递给了他一个麦克风！

    莲花是一情歌对唱。

    林枫和慕容橙深情演绎，让一众人听得如痴如醉，不过林枫并没有表露出自己真实的唱歌实力，毕竟他还不想当明星呢！

    一歌结束，热烈的掌声响起。

    林枫又开口问了一句，“说吧，到底是怎么回事？”

    “你真想知道？”

    被这么追问，慕容橙也有些忍不住了，眨了眨眼。

    “嗯。”林枫面色凝重的点了点头。

    他对慕容橙还是有一些好感的，如果对方有什么事的话，能帮就帮吧。

    慕容橙的面色黯然，想了一会，才惨然笑道：“是关于龙鼎的，你听到这个名字，还敢管么？”

    “龙鼎？”

    林枫皱了皱眉，没没想又是这个鼎爷！

    龙鼎和慕容橙之间，能有什么关系，一目了然！

    林枫也不追问了，淡淡的说道：“我知道了，再见！”

    说完，他就头也不回的离开了舞台。

    看着他远去的背影，慕容橙俏脸之上浮现出了一抹失落。

    “你追问了我这么久，到头来只是一个名字就把你打败了！”

    “也是，在东海，谁又敢惹鼎爷呢？”

    “就让我，随风飘荡吧。”

    慕容橙心中默默想着，但眼泪已经是潸然落下。

    .....

    此时已经是晚上的八点半，体育馆之外的人很多。

    林枫上了奥迪轿车，默默的抽了一支烟之后，连接了老鹰。

    “老鹰，帮我调查一下，慕容橙和龙鼎之间，到底有什么过节！”

    “好的老大，你稍等！”

    老鹰沉默了半响，才回应道：“查到了！”

    “龙鼎这人比较好色，垂涎慕容橙已经很久了，这次慕容橙来东海开粉丝见面会，也是龙鼎在后面运作的结果。”

    “如果我猜的没错的话，近期龙鼎就要对慕容橙下手……”

    “果然是这样！”

    林枫冷哼了一声，这个龙鼎也太嚣张了，连慕容橙都敢动！

    看来，他是真以为，自己无法无天了！

    林枫直接给蜘蛛了一条信息。

    四个字！

    准备动手！

    随后。

    轰！

    奥迪轿车飞驰而出，冲向了东海世纪大会场。

    今夜！

    注定是个不眠夜！

    .....

    体育馆距离世纪大会场还有一段车程，大概要半个小时左右。

    林枫来到会场外的时候，时间已经到达了九点多。

    龙鼎的邀请是从十一点开始的，所以会场内并没有多少人。

    不过维持秩序的保镖已经到达，一个个都是穿着黑色西装的壮汉，让人不由的感受到一股肃杀的气息。

    林枫没有急着进去，先是倚靠在车子的旁边，环顾了一圈四周。

    他这是在观测地形，如果生什么意外，可以寻找最佳的逃跑路线。

    突然！

    一个红点出现在了林枫的视野之中。

    如果是平常人看的话，这个红点可能并没有任何问题，但林枫一眼就看出来了，这是高科技。

    无疆的夜视穿透监视器！

    这东西在佣兵界也是个挺罕见的东西，能在东海这种金小城市见到，那绝对是有厉害的人在使用。

    国安局！

    林枫脑海中第一个浮现出来的名字。

    果然！

    他在不远处一个小区的门口，看到了一抹熟悉的倩影。

    这人不正是杨颖么？

    此时的杨颖，好像是遇到了什么麻烦，被几个小青年挡住了去路。

    林枫嘴角微微勾起，露出了一抹玩味的笑容：“小妞，你尽管跑，到头来还不是逃不出我的手掌心。”

    ......

    此时的杨颖俏脸冷，可以说是愤怒到了极点。

    她本来是受到了队长的委托，下来探查一下附近的情况。

    没想到刚刚下楼，就被几个小混混给拦住了。

    以杨颖的身手，本来可以很随意的撂倒他们，但偏偏这里是闹市，人多眼杂，而且这几个小混混是龙鼎手底下的人，负责外围探查的！

    要是把他们给弄死了，那他们就有暴露的麻烦了！

    但要是不处理，这几个人又一直在调戏她，让她十分的气愤。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第337章:国安局的计划

    “让开！”杨颖冷冷的说道。

    “哟！小妞性子还挺烈的吗。”

    一个染着红毛的小混混嬉笑道：“就是不知道到了床上，会不会也是这么烈呢？”

    “你们再不让开，我可要报警了！”杨颖一脸冷艳。

    三名混混对视了一眼，纷纷大笑。

    “哈哈！美女，报！你随便报，我倒要看看，今天在这，谁敢管这件事！”

    红毛混混满脸的不屑。

    他可是鼎爷手下的人，虽然只是一个无名小卒，但也不害怕官方的人！

    “你们真是无法无天了！”杨颖气得娇躯颤。

    “呵，这你说的没错。”

    红毛青年冷笑道：“知道我们是谁的人么？我告诉你，我们是鼎爷的人，在东海这个地方，我们鼎爷就是王！鼎爷就是法！”

    “谁敢忤逆鼎爷的意思，那就是死路一条！”

    红毛小青年一脸装逼的模样，嚣张的不行。

    杨颖已经有些忍不住了，拳头攥紧，刚想出手。

    但这时候，她忽然感觉一双大手揽住了她的腰肢，随即，一股熟悉的男性清香扑面而来。

    一个男的抱住了她！

    杨颖顿时有些愕然。

    很快。

    一道熟悉的声音响起。

    “三位大哥，这是我女朋友，不小心冒犯了你们，还请见谅！”

    这是林枫的声音！

    杨颖猛然抬起头，果然看到了林枫那俊朗的脸庞。

    又是这个混蛋！

    杨颖脸颊上泛起了一抹红晕，小蛮腰一动，如同水蛇般想挣脱开林枫的怀抱。

    但她却现，自己无论如何也挣脱不开，林枫的力量很大，像是一个铁笼子般，牢牢的困住了她这只金丝鸟。

    “别动。”林枫一声冷喝。

    “混蛋！”

    杨颖感觉自己的脸颊都在滴血，她是一个很保守的人，在大庭广众之下，被这么一个男人抱着，这让她恨不得找条地缝钻进去！

    “你女朋友？”

    三名混混一愣。

    其中一名高个的混混骂道：“小子，别想唬我们！就你这模样，还能是这个大美女的男朋友？想英雄救美你也不分分场合，找死是不？”

    这高个混混直接就摸出了一柄尖刀，握在了手中，似乎是在威慑林枫。

    “几位大哥，我骗你们干嘛，她真是我女朋友。”

    林枫笑道，但他这抹笑容的背后，却是阴冷无比，眼中更是微微透出了一抹杀机。

    三名小混混你看看，我看看你。

    最后黄毛混混站出来说道：“我们哥几个也是很讲江湖道义的，如果你能证明她是你女朋友，那我们哥几个也不跟你抢！”

    “呵呵，证明还不简单？”

    林枫坏笑一声，忽然右手向下，把杨颖的身子微微放倒，然后趁着杨颖没反应过来，直接就朝着杨颖那粉嫩的小樱唇亲了上去。

    两唇相接。

    顿时，一股无比美妙的感觉油然而生。

    好香！

    好甜！

    甚至还有一丝哈密瓜的味道。

    这是林枫的第一感受。

    如果让林枫给她的小嘴打分的话，那一定是满分！

    杨颖瞪大了双眼，一双美眸之中，尽是茫然和愤怒！

    初吻！

    这可是她的初吻！

    竟然这么轻易的就被这个混蛋夺去了！

    她真是想死的心都有了！

    不过现在这种情况，她也不好多说什么，只能狠狠的掐了林枫一把，表示自己的愤怒！

    见到这一幕，三名小混混倒也没有食言，纷纷骂了一声晦气之后，就离开了这个地方！

    “放开我！”

    混混离开后，杨颖俏脸攀上了一抹寒霜，冷冷的看着林枫。

    对方都话了，林枫也不好意思再继续占便宜，直接就放开了杨颖。

    杨颖俏脸之上，煞气盎然。

    “林枫，你知不知道你做了什么？！”

    “这都是意外，我这不是帮你解围么？”林枫尴尬的笑了笑。

    杨颖眼中跳动着火苗，小拳头已经攥紧，紧咬着牙说道：“如果是在今天之前，我必定杀了你！“

    “但现在我还有任务在身，就饶你一命！”

    “但我警告你，今天的事情你要是敢说出去，你就算逃到天涯海角，我也一定会杀了你！”

    林枫有些无奈的扫了一圈周围，摊了摊手：“好！我不说，一定不说！”

    其实他的心里一阵的无语，这大街上那么多人看着呢，我不说有屁用啊！

    这时，忽然有两名青年从小区公寓里冲了出来。

    “小颖，你没事吧？”

    其中一名身材高大，长的有几分帅气的青年关切的问了一句。

    “没事。”

    杨颖勉强的挤出了一抹笑容。

    另外一名青年注意到了林枫，警惕的问道：“这位是？”

    林枫笑了笑，大方的伸出手：“我是杨颖的男……”

    话刚说到一半，林枫就感受到了杨颖那杀人般的目光，赶紧改口。

    “呃……呵呵……男性朋友！男性朋友！”

    两名男子相互对视了一眼，疑窦丛生，但他们还是和林枫握了握手。

    “小颖，走吧，家里人让我们回去了！”一名青年开口说道。

    杨颖点点头，跟着两名青年就返回了公寓。

    路上，其中一名青年忍不住问道：“小颖，刚刚那人到底是谁啊？”

    “一只讨厌的苍蝇。”杨颖俏脸上露出了厌恶之情。

    听到杨颖这话，两名青年都纷纷露出了震惊的表情。

    “小颖，就刚刚那个家伙，他也敢追求你？”

    “对啊！看他一身的地摊货，真是太不知好歹了吧？”

    杨颖作为他们临江区国安局远近闻名的美女，追求者数不胜数，每一个都是大家族，大集团的公子哥，实力强大，背景深厚。

    要是让这些人知道，他们有一个林枫这样的竞争者，那他们估计会把林枫撕了！

    毕竟杨颖是他们的女神，不可亵渎1

    杨颖轻哼了一声，没有说话。

    旁边的青年却是笑了笑：“小颖，要不把这事告诉王哥吧，他可最喜欢帮你赶苍蝇了……”

    王哥原名王浩，是杨颖的追去者之一，第九部队的精英战士，杨颖的护花使者！

    “随便你们！”

    杨颖现在对林枫是又气又恨，能有人去教训他，那最好不过了！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第338章:风暴前夕!

    “那这小子估计要遭殃咯！”

    “是啊！记得上次那个公子哥，被王哥打得三个月都下不来床！刚刚那小子恐怕也好不到哪去了！”

    两名青年纷纷露出了笑容，对林枫所在的方向投去了同情的眼神。

    在他们看来，林枫这次肯定是要遭殃了！

    ......

    天河庄园。

    龙鼎的住宅！

    此时的龙鼎正站在花园之内，翘着二郎腿，品着刚刚送来的上好清茶。

    这时，林海从外面风风火火的冲了进来。

    “鼎爷！出大事了！”

    龙鼎皱了皱眉，说道：“怎么了？”

    林海一脸的焦急，“之前您不是派我去调查幽冥么？刚刚去看了一下，幽冥……幽冥没了！”

    龙鼎脸色大变，沉声说道：“幽冥没了？这怎么可能！难道他们已经撤走了么？”

    “不……不是……”

    林海面色凝重的说道：“根据我安排在外围的小弟观察，幽冥的人并没有大规模的撤离！”

    这下龙鼎的疑惑就更深了，“没有大规模的撤离？那幽冥还能凭空消失了不成！”

    林海想了想，忽然小心的说道：“鼎爷，根据我们的分析，幽冥很有可能被人给灭掉了！”

    “什么？“

    龙鼎猛地一下站了起来，说道：“有什么证据么？”

    “这个……”林海迟疑了一会，才开口说道：

    “听外围的小弟说，他们不久之前，在酒店的外围闻到了刺鼻的血腥味，而且还有人听到一些惨叫声，从那天之后，幽冥就不再活动了！”

    听到林海这话，龙鼎陷入到了久久的沉思之中。

    忽然！

    龙鼎失声大笑道：“这个阎罗作恶多端，恐怕已经是受了天谴了！也好，幽冥完了！那我龙鼎将再无顾虑，一统东海，指日可待了！哈哈！”

    “鼎爷威武！”

    林海恭敬的奉承了一声，然后担忧的问道：“鼎爷，要是真有人把幽冥灭了，那他的实力恐怕不凡，要是这家伙对我们出手，会不会……”

    “这倒是一个问题。”龙鼎沉思了片刻，说道：“你传令下去，让下面的小弟近期内收敛一点，尽量不要招惹到不该招惹的人，在这个节骨眼上，不要节外生枝！”

    “好！”林海点点头。

    龙鼎又吩咐了一些细节的事情，问道：“对了，大会要开始了么？”

    “马上了！”

    “该准备的东西，准备的怎么样了？”龙鼎问道。

    林海冷冷一笑：“鼎爷，你尽管放心，这帮世家们要是敢在大会之上对你不敬，那我会让他们知道，他们有多么的渺小！”

    “哈哈！很好。”

    龙鼎很是满意，又问了一句：“林枫你调查的怎么样了？”

    “鼎爷，这么一个无名小卒就不用白费功夫了吧？没有了方家吴家的支持，他翻不起浪花的！”

    林海颇为不屑的说道。

    他一直没把林枫看成对手，在他看来，这种人，只是前来送死的炮灰罢了！

    “有理！”龙鼎脸上也是露出了一抹笑容，说道：

    “那今夜，我们胜券在握，今天之后，东海，就彻底是我的东海龙王的了！”

    “我会让所有和我龙鼎作对的人知道！”

    “他们有多么的渺小！”

    “哈哈！”

    狂妄的笑声响彻天际。

    这一刻，龙鼎已经把东海，视为囊中之物了。

    ......

    世纪大会场之外。

    林枫又抽了一支烟，然后看了看时间，经过刚刚的一番折腾，现在已经九点半了。

    主会场已经来了不少的豪车，66续续走下来了不少的人。

    他们都是东海知名的企业家，其中还有几位是林枫比较眼熟的。

    谢家家主，谢江！

    常家家主，常天！

    这些世家家主相互之间也不聊天，一下车就匆匆的进入了会场。

    林枫嘴角勾起，露出了一抹冷笑。

    看来这一场狂风暴雨，终于是要拉开序幕了。

    正好，蜘蛛等人也来到了会场附近，所有的一切都准备待续了。

    今夜！

    注定是个不眠夜。

    林枫点起了一支烟，径直的朝着蜘蛛所在的地方走了过去。

    俗话说的好，冤家路窄。

    还没走多远了，忽然迎面撞上了几人。

    这几人不是别人，正是刚刚遇到的那几个小混混。

    “哟！小子，没想到我们又见面了！”

    黄毛混混一脸戏虐的笑容，看着林枫。

    林枫没有理会这几个家伙，面色平淡，径直向着前面走去。

    他这不以为然的态度瞬间激怒了几名混混。

    那高个混混直接就走了出来，挡在了林枫的身前，“草泥马的！你这家伙，在我们面前也敢装逼，是不是想找死？！”

    “让开！”

    林枫冷漠的说了一句。

    “让开？”红毛青年冷笑道：“小子，别以为我不知道，刚刚那女人根本不是你的女朋友！”

    “妈的，连我们你都敢耍，今天我看你是不想活了！”

    红毛青年直接就掏出了一柄匕，对准了林枫。

    “怎么？想打架么？劝你们最好别这么做。”林枫表情冷漠的说道。

    “草！装你麻痹！老子捅死你！”

    红毛青年愤怒的骂了一句，握着匕，就朝着林枫捅了过来。

    “你们还真是不见棺材不落泪！”

    林枫眼中爆出了一抹凶戾，一个纵身，瞬间出现在了红毛青年的面前，随即，猛地一脚。

    红毛青年甚至还没反应过来是个什么情况，只觉得一股巨大的力量从面前袭来，然后他就像是脱了绳的风筝般，在空中平移了四五米远，重重的砸在了路旁边的一个垃圾桶之上。

    一片骇然！

    剩余的几名混混都惊呆了！

    他们万万没想到，林枫竟然这么狂暴，说动手就动手，根本没有丝毫的犹豫！

    而且下手还这么狠，这红毛估计没十天半个月是站不起来了！

    “你们也想来试试么？”林枫冷冷的扫了一圈周围的几人。

    这帮人顿时浑身就是一个激灵，哪还敢装逼，纷纷如同丧家之犬般，逃离了这个地方！

    林枫仿佛做了一件小事般，拍了拍手，直接就离开了这个地方。

    ......

    汉江。

    苏静的办公室之内。

    一席职业制服的苏静还在赶工加班，在她的桌子之上，是一份份关于吴家的新闻消息，以及吴家在官方之内，庞大的关系网。

    她听从了林枫的话，她要变成一只野兽，一只疯狂的野兽。

    她要把吴家在官方的关系连根拔除！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第339章:大会开始

    这时，苏静的一名助理也快步跑了进来。

    “副市！不好了！不好了！”

    苏静眼皮一跳，问道：“生什么了？”

    那助理直接就走了进来，递给了苏静一份文件。

    “副市，您自己看看！“

    苏静倚靠在座椅之上，拿起手中的文件，只是看了一眼，脸色就是大变！

    “什么？吴家是龙鼎的人？”

    “对！对的！吴家和龙鼎的关系不一般，我们若是对他动手，恐怕……”助理面露惊恐之色。

    苏静的黛眉紧紧皱起。

    如果吴家和龙鼎有关系，那这次的事情，可就变得十分棘手了！

    毕竟龙鼎是东海龙王，威震临江，如果他出面的话，保下吴家没有任何问题！

    而且还有可能，把苏静自己给搭进去！

    正在这时，忽然外面传来了一道声音。

    “副市，您去会议厅一趟吧，上面有几个高层想和你谈谈！”

    苏静心中一沉。

    果然来了！

    这下麻烦了！

    ....

    晚上。

    11点！

    东海世纪大会场。

    这原本能容纳上万人的会场此刻已经是人满为患，无数的企业家、商界精英、公司高层都来到了现场。

    可以说，东海商界，凡是有点名气的人都被邀请了过来！

    可想而知，龙鼎在东海究竟有多么恐怖的能量。

    “你们说，这次这个林枫，到底是何方神圣，竟然敢和鼎爷作对，真是不知死活！”

    “嗨！能是什么神圣，我调查过他，就是愣头青一个，前不久刚从汉江那边的农村过来的！”

    “农村过来的？不可能吧，他一个农村人，怎么能灭了如意山庄和森帮呢？”

    “这你就不知道了，林枫只是一支枪，他背后的人，才是真正的主使者！”

    “背后的人？是谁？”

    那名企业家冷笑了一声，指了指不远处方家的众人。

    “还能是谁？当然是这几大古武世家了！”

    “哦？他们敢和鼎爷作对，这不是找死么？”

    “谁知道呢，估计脑袋被驴踢了吧！”

    在场几乎所有的企业家，都朝着古武家族的人投去了同情的目光。

    在他们看来，这几个古武家族，今天之后，恐怕就不会存在了！

    方家的众人全都是面色黯然，坐如针毡。

    只有方国华无动于衷，紧闭双目，似乎正在闭目养神。

    这时，有人惊呼了一声。

    “谢家家主，吴家家主，常家家主来了！”

    众人纷纷看了过去。

    果然！

    只见这三家的家主并肩而行，相互攀谈，一副交情很深的模样。

    “不是说谢家与两大古武家族的关系不好么？怎么他们倒是走到一起了！”

    “这你就有所不知了，谢家吴家常家都给鼎爷投了投名状，他们现在已经是一条绳上的妈炸了！”

    “原来如此，这几家家主也算是挺识相的！不像方家老头，都已经快完蛋了！还浑然不觉！真是可笑！”

    “.....”

    议论声纷纷响起。

    谢家家主，谢江径直的走到了方国华的面前，阴测测的笑道：“方家主，好久不见！”

    方国华还是紧闭着双眼，就连眉毛也没抬一下。

    谢江一下子就怒了，冷哼了一声：“不识好歹的老东西，你以为我们谢家还会怕你们方家么？”

    “我告诉你，今时不同往日了！”

    “现在我们谢家的背后是鼎爷！只要鼎爷一句话，就能灭了你们方家，你们拿什么和我们谢家斗？！”

    方国华眼睛没睁开，只是淡淡的说了一句：“愚昧！”

    “你！”谢江暴怒。

    旁边的吴家家主，吴奇也出言劝解：“方家主，这老话说的好，识时务者为俊杰！劝你还是不要执迷不悟了，和鼎爷作对，是没有好结果的！”

    “对啊，老方，在东海这么多年了，难道你还不知道龙王的实力么？区区一个林枫，根本不可能是龙王的对手！”

    一名和方国华关系较为熟络的古武世家家主也站了出来，劝了劝方国华！

    但方国华还是不为所动。

    众人纷纷摇头轻叹，其中有几人还低声的说道：

    “方家完了！”

    “今天之后，东海恐怕就再也没有放假了！”

    而在会场右侧的一个位置之上，李家的二家主，李青青的二叔，李长庚也叹了一口气。

    “终究只是一个狂妄的年轻人，惹到了鼎爷这种存在，恐怕是活不过今天了！”

    李青青坐在李长庚的身旁，听到这话，俏脸一阵苍白，大吃一惊：“二叔，你说的是林枫么？他到底怎么了！你出手救救他啊！”

    “我救他？”李长庚自嘲的笑了一声，摇了摇头：

    “青青啊，你还是太单纯了，且不说凭我们李家的实力能不能救，就算是可以，我们李家又何必为了一个愣头青，去招惹鼎爷那种庞然大物？”

    “这件事要怪就怪林枫自己吧。”

    “惹谁不好，偏偏惹到鼎爷，难道他不知道，敢在鼎爷面前闹事的，只有死路一条么？”

    李青青紧咬着红唇，“二叔，鼎爷真的有这么可怕么？”

    谈到这个，李长庚的表情逐渐变得凝重了起来，眼神中透出了无限的恐怖。

    “鼎爷有多可怕你不需要知道。”

    “你只需要，东海，是他的就对了！”

    听到这话，李青青彻底沉默了下去。

    她虽然年纪不大，但她也听得出来，自家二叔这话里透出的浓浓忌惮。

    连东海十大家族之一的李家二家主也这么害怕龙鼎，那其他人，还用多说么？

    这时，不知道谁突然大喊了一声。

    “鼎爷来了！”

    场面瞬间沸腾！

    无数人朝着世纪大会场前面看去。

    果然！

    一身笔挺西装，脚踩皮鞋，手拿串珠，面色冷冽的龙鼎出现在了众人的面前。

    顿时。

    一声声高昂恭敬的呼喊声响起。

    “鼎爷！”

    “鼎爷！”

    “....”

    无数身价过千万、过亿、乃至过十亿的傲慢企业家纷纷低下了头，对龙鼎俯称臣！

    这就是东海龙王的影响力！

    恐怖如斯！

    ....

    世纪大会场之外，一个小区的独栋公寓之内。

    一台台紧密的监控设备正在疯狂运行着，几名身穿便装，身材挺拔的青年正在房间内来回穿梭。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第340章:覆灭幽冥的人?

    “怎么样了？”

    一名中年人走进房间，急促的问道。

    正在负责运行监控设备的青年叹了一口气，摇了摇头“还是没有结果，龙鼎做事太隐秘了，我们根本抓不住他丝毫的把柄！”

    一名像是领导的中年人满脸不甘，砸了一下桌子，怒道：“难道我们就拿这个龙鼎没有任何办法了么？“

    这人正是他们临江国安局的局长，范征！

    也是这次对龙鼎执行调查任务的总指挥。

    众人面色黯然。

    他们追查龙鼎已经有三年之久，损失了十几名兄弟，但都是毫无结果，每次拿到一个罪证，龙鼎就会找人顶包或者开脱！

    这些小罪对他毫无办法！

    要想彻底击垮龙鼎，只有一个办法，那就是用铁证如山的大证，将他一击必杀！

    但现在，他们却根本掌握不到丝毫的证据。

    “不能再继续拖下去了，今晚之后，龙鼎可能会彻底整合东海商界，到那时候，我们再想拿他的证据，恐怕比登天还难！”

    一人充满担忧的说道。

    “是啊！但这又有什么办法呢？我们没有证据，只有任由他逍遥法外了！”另一人叹道。

    这时，开门声响起。

    杨颖和那两名青年从外面走了回来。

    刚禁门，杨颖就直接冲到了范征的面前，焦急的问道：“局长，怎么样？之前的证据拿到没有？”

    “唉！小杨，我们……我们已经尽力了！”

    见到杨颖，范征的脸色更是难看起来，他知道杨家的事情，所以对掌握不了证据覆灭龙鼎，很是自责！

    “怎么会这样……”

    杨颖俏脸一阵的苍白，向后退了几步，差点就倒在了地上。

    三年！

    为了复仇！

    她整整准备了三年！

    没想到到头来，却还是这个结果！

    竹篮打水一场空！

    “小杨，你先别激动，我们这次的行动虽然失败了，但还有下次……”范征生怕杨颖想不开，赶紧出言劝阻。

    杨颖眼眶中已经泛出了泪光，显然是对这话不太相信！

    下次？

    龙鼎统一东海商界之前，他们都找不出证据。

    统一商界之后，又怎么可能会给他们下次的调查的机会呢？

    正在众人都近乎绝望的时候，旁边忽然响起了一道惊呼。

    “局长，有重大现！”

    “怎么回事？”范征眼皮一跳，直接就凑了上来。

    那名国安局成员颤声说道：“局长，你之前不是让我去调查幽冥么？我之前调查过一次，没现什么异样，但今天我再次调查的时候，却……却现……”

    “现什么，你倒是快说啊！”范征不耐烦的吼了一句。

    那名成员满脸惊恐的说道：“幽冥被人给灭了！”

    轰！

    这话就像是重磅炸弹般，在房间内猛地炸开！

    “你说什么？幽冥被人灭了？”范征脸上尽是难以相信的表情。

    幽冥是什么存在？

    在东海堪比龙鼎，这种庞然大物，怎么会说被灭就被灭！

    “是……是的！”那人回应道。

    “我来看看！”

    范征还是不相信，自己再三确定了好多遍，才接受了这个事实！

    幽冥！

    真的被人给灭了！

    而且没留下半点的痕迹！

    到底是谁？

    能在这么多人眼皮子底下毫无征兆的灭掉幽冥！

    这个人，绝对十分的可怕！

    短暂的震惊过后，范征急忙对着负责侦查的成员说道：“有没有调查出来，到底是谁出的手？”

    “没有。”那人摇了摇头，然后按出了一段视频，“不过我调取了那天的监控，现进入过地下室，而且最可疑的，只有三人！”

    “就是这三个！”

    那名成员贴出了三张照片。

    这三人都是男子，有中年、有老年、也有青年。

    范征拿起照片，随意的看了一眼，问道：“这些人都是谁？”

    “前面两个，一个是律师，一个是青城财阀的公子，后面这个……”

    说到这里，那人顿了顿，似乎是不知道该怎么说。

    但旁边的杨颖却是看到了照片，惊呼了一声：“这不是林枫么？”

    “林枫？”

    杨颖这话一出，范征也是脸色大变，说道：“你确定？”

    “确定，他就是化成灰，我也能认出他！”

    想起了这个混蛋夺走了她的初吻，杨颖就是一阵的愤怒。

    “林枫出现在地下室，难道他就是覆灭幽冥的人？”

    范征摸着下巴，陷入到了深深的疑惑之中。

    “不可能！”

    杨颖十分果断的就反驳了：“林枫为人行迹恶劣，虽然有几分腿脚功夫，但也仅仅是个武者级别，背后没有任何的势力，这种人怎么可能覆灭幽冥呢？”

    听到杨颖这话，范征也是点了点头：“有道理，不过小杨，你为什么会对林枫这么了解？”

    “我！”

    谈到这个，杨颖俏脸嫣红，她之前被林枫调戏过，所以后来就一直在调查这个家伙……

    “局长，我感觉这个青城财阀的公子有很大的可能性，要不要把他找来？”一人说道。

    “好！那你快派人联系！”范征开口说道。

    但忽然有一名成员从门外冲了进来。

    “局长，大会开始了！”

    众人听到这话，全都是一脸的凝重。

    这场大战。

    终于是要开始了！

    “走！我们国安局也该进场了！”

    范征猛地一挥手，房间内的众人赶紧收拾好了东西，出了公寓，朝着主会场走了进去。

    .....

    一切准备就绪。

    林枫也上场了！

    一身西装。

    表情还是风轻云淡。

    林枫来到了会场的大门之前，扫了一眼门前的保镖。

    站在门口两侧的保镖一共有二十多人，全是清一色的魁梧壮汉，虎视眈眈的，给来往的宾客一种无形的压迫力。

    见到林枫走来，一名保镖直接走上前，冷声说道：“先生，不好意思，请出示你的请柬！”

    “我没有请柬！”

    林枫没有多说，只是冷冷的一句话回应。

    “没有请柬那就请你离开！”保镖毫不客气的说道。

    其他的几名保镖也纷纷投来了戏虐的目光，似乎是在看一场好戏！

    其实他们之前都看过林枫的照片，知道这人就是林枫！

    但高层让他们给林枫一个下马威，所以他们才在门口拦下林枫，想看看这家伙敢怎么解决这件事！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第341章:唐花王宏

    “如果我非要进去呢？”林枫面无表情，眼眸之中已经透出了一抹冷光。

    “怎么？想在这里闹事？我看你是活得不耐烦了吧！”

    那名保镖一脸的轻蔑，捏了捏拳头，出了“噼里啪啦”的关节碰撞声。

    林枫正想说什么，但身后却传来了一道诧异的声音。

    “林枫？”

    说话的是一个女声。

    声音清脆，有点熟悉。

    林枫转头看了一眼，这人不是别人，正是唐花！

    此时的唐花衣着光鲜亮丽，正和几名青年男女站在会场之外，看着林枫。

    唐花还是之前一副高高在上的样子，淡淡的说道：“没想到你这家伙竟然也来参加鼎爷的大会……不过看你这样子，是没请柬么？”

    话语中多多少少透出了一抹讥讽之意。

    林枫皱了皱眉，没有理会唐花，还是看向了那名保镖。

    “哼！装逼货！”唐花冷笑一声。

    一名穿着挺拔西装，面带几分阴柔之色的青年问道：“小花，这是哪家少爷？怎么会这么嚣张？”

    “少爷？”唐花轻蔑的说道：“王少，你别开玩笑了，你看他那一身行头，还少爷呢？”

    “就是穷潘恳桓觯估计是想来鼎爷的大会，见见世面，没想到人家不让他进，真是丢脸丢到家了！”

    这话一出，众人脸上也纷纷露出了讥讽的笑容。

    “原来是个愣头青啊。”

    那王少看了看唐花，笑道：“小花，他如果是你的朋友的话，你说句话，我倒是可以帮他一把，给他弄张请柬！”

    “王少，你这么厉害？连鼎爷大会的请柬都能弄到？”唐花一脸的崇拜。

    要知道，能参加鼎爷大会的人，都是东海知名的大人物，甚至有不少在整个临江的影响力也是巨大无比。

    一般的家族，能有一两张请柬已经很不错了！

    这个王宏却是能随手弄到，这直接就表示了，他背后的势力很大！

    听着唐花等人恭维的话语，王宏一脸的得意，傲然的说道：“那是当然，我们王家和鼎爷的交情可不潜，区区一张大会请柬罢了，还不是信手拈来！”

    “不信你们瞧着，我这就让人送一张过来！“

    说到最后，王宏掏出了手机，直接拨打了一个电话。

    很快。

    一张红灿灿的请柬就送了过来。

    在场的莺莺燕燕们又是一阵的惊呼，一眼的炙热，就差直接扑到王宏的身上了。

    “小花，拿去给他吧，就说是我王宏赏的！”

    王宏把请柬递给了唐花，一脸的高傲。

    “那今天真是便宜这个小子了！”

    唐花拿着请柬，走到了林枫的身旁，一脸不屑的说道：“林枫，你之前帮了我一次，我现在也帮你一次，拿着请柬跟我们进去吧！”

    “不管怎么说，你也是唯唯的朋友，我也你进去见见世面，免得以后让别人说唯唯有个没见过世面的朋友！”

    她的心里是十分的厌恶林枫！

    一只该死的懒蛤蟆，缠着陈唯唯也就算了，还敢到处装逼！

    和王家大少王宏相比，林枫简直就一无是处！

    林枫看了唐花一眼，接过了请柬，一脸的冷漠。

    “哼！还装逼，有种你别拿请柬啊！”唐花不满林枫的态度，这个该死的家伙，拿了请柬一句谢谢都不说，真是太没礼貌的！

    可是下一秒，林枫的动作却是让她大吃一惊。

    只见林枫冷哼一声，两手一动，“哗啦”一声。

    请柬瞬间就被撕成了两瓣。

    然后林枫就像是扔垃圾一样，把请柬扔在了地上，还踩了两脚。

    顿时。

    在场的众人脸色铁青。

    其中王宏更像是吃了屎一样，脸上的肌肉狠狠的抽搐了几下。

    林枫的这个举动，对他来说，无疑就是侮辱！

    天大的侮辱！

    这简直是在践踏他的尊严！

    “小子，你这是不把我王宏放在眼里么？”

    “你觉得，我为什么要把一只蝼蚁放在眼里？”

    林枫表情还是一如既往的平淡，目光冰寒！

    “好！很好，那我倒要看看，你有什么实力不把我放在眼里！”王宏面色阴沉。

    唐花也被林枫的举动吓了一跳，现在才回过神来，冷冷的说道：“林枫，连请柬你都敢撕，你是不是疯了？你真以为，自己是天王老子么？！”

    “天王老子？”

    林枫嘴角勾起，露出了一抹笑容，“呵呵，你说的没错，我就是天王老子！”

    “想看我有什么实力是吧？”

    “好！那就睁大你们的狗眼，给老子好好看着！”

    “我会让你们知道，什么叫绝对的实力！”

    林枫脸上爆出了一抹冷光，三步向前，来到了会场的大门之前。

    “请出示请柬！”

    十几名保镖全都走了上来，挡在了林枫的身前！

    “给我滚开！”

    “今天谁敢拦我！”

    “杀无赦！”

    林枫双眸泛红，一声暴喝，充满了威慑力！

    “草泥马的！敢在鼎爷面前装逼，你小子真是找死！”

    前头的一名保镖勃然大怒，猛地一拳，就砸向了林枫。

    但他还没来到林枫的面前，忽然眼前冷光一闪。

    鲜血四溅。

    这名保镖瞬间就被割开了喉咙！

    “你！”

    保镖的瞳孔睁大到了最大，看林枫的眼神，就像是看一只恶魔般。

    “死吧！”

    林枫猛地一脚踹在了他的身上，表情冷漠！

    “嘭！”那保镖被踹飞，在空中平移了七八米，梗咽了几声之后，彻底没了气息。

    顷刻之间。

    一片震惊！

    几乎在场的所有人都瞪大了双眼。

    死了？

    就这么轻飘飘被杀了？

    他们万万没想到，林枫的出手竟然会这么凌冽，说杀就杀，根本不讲半点道理！

    要知道，在东海，敢对鼎爷下手的人，林枫估计是头一个！

    王宏唐花等人更是脸色煞白。

    他们也是没想到，林枫会这么的残暴，连鼎爷的人也是说杀就杀，没有丝毫的顾虑。

    想到刚刚他们还嘲讽林枫，顿时一个个都是双腿止不住似的颤抖起来！

    要是林枫追究起来，那他们……

    短暂的沉寂过后，一名保镖头头忽然面露狰狞之色，怒喝道：“小子，你真是太猖狂了，今天我们绝对不能让你活着进去！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第342章:我支持林枫

    “兄弟们，都给我出来吧！”

    一声怒喝。

    世纪大会场的周围，顿时出现了一名名身穿黑色西装的保镖。

    他们手上全都拿着警棍或者军刀，密密麻麻的，粗略一算，至少有上百人之多。

    看来，龙鼎也是有所准备的！

    “怎么？想以多欺少么？”

    林枫扫了一圈在场的所有人，目光冰寒。

    “哼！小子，你就是再能打！还能打得过我们上百人不成！”

    保镖队长一脸的轻蔑，在他眼里，林枫已经成为一个彻头彻尾的死人了！

    “我能不能打得过一百人我不知道，但我知道，今天谁敢拦我！都得死！”

    林枫面色狂暴，猛地一踏地面，一个纵身，就冲到了其中的一名保镖面前。

    “咻！”

    军刀一动，这名保镖瞬间倒地，鲜血四溅。

    保镖队长大怒，一指林枫：“一起上，给我弄死他！”

    上百名保镖疯狂的叫喊着，挥舞着手中的兵器，如同潮水般向着林枫涌来。

    但林枫还是面不改色，继续朝着会场走了进去。

    其中一名保镖冲到了林枫的前面，军刀向前一刺，直接插林枫的心脏。

    “给我死！”

    眼前这这柄军刀就要刺入林枫身体的时候，忽然却听到一声冷哼传来。

    “不知天高地厚的东西，就你们这群废物也敢对狼王出手，找死！”

    下一秒。

    刀光掠过。

    这名保镖还没反应过来是什么情况，瞬间倒地！

    保镖队长大惊失色，喝道：“你们是谁？胆敢坏鼎爷的事情！”

    “华夏，蜘蛛！”

    一身白色西装的蜘蛛，满脸冰冷的出现在了众人的面前。

    在他的身后，狼蛛、独狼等人赫然在列！

    他们仿佛战神般，浑身上下都散着一股难以抵挡的煞气！

    “装神弄鬼！你们就只有十个人，又怎么可能挡得住我们！”

    “给我弄死他们！”

    保镖队长面露狰狞之色，愤怒的喝了一声。

    周围的保镖再次有了动作，又朝着林枫扑了上来。

    “老大，你先走，这群废物，就给我们来解决了！”

    蜘蛛嘴角勾起，露出了一抹残忍的笑容。

    “小心点。”

    林枫相信蜘蛛的实力，点点头，就直接走向了会场的大门。

    刚走没两步，一名保镖就冲了过来，长刀挥出，就想砍下林枫级。

    但几乎是同时，蜘蛛出手，一击秒杀！

    林枫继续向前！

    越来越多的保镖冲了过来！

    但他们的数量再多，也无法近身林枫分毫。

    林枫恍如一个绝世高手，在漫天的血雨腥风之中行走，风轻云淡，没有一丝的畏惧。

    后面的唐花等人看到这一幕，都彻底的呆住了！

    林枫的手下屠杀龙鼎的保镖，还跟切菜一样简单！

    这……这太可怕了吧？

    此刻，他们都感觉背后凉飕飕的。

    一些心理素质差的人，直接就被吓尿了裤子！

    唐花则是俏脸一阵的苍白，不过她的心中还是默默的安慰自己。

    “林就只是能打而已，待会见到鼎爷，可不是能打就能解决的！”

    “林枫，你太猖狂了！今天你绝对逃不脱鼎爷的制裁！”

    .....

    会场之内。

    气氛一片的肃穆！

    所有世家的人都看向了会场上方的主位，那是龙鼎的位置，东海龙王的位置。

    龙鼎坐在主位之上，冷冷的扫视了一圈下方的所有人，威严无比。

    “都安静一下。”林爵负责主持，大喝一声。

    这几万人的场子很快就安静了下来，没有任何人敢忤逆林海的意思。

    见没人说话之后，林爵站了出来，大声的说道：

    “按照惯例，鼎爷每次召开大会，都是商讨一些决定东海格局的大事，这次也是一样！”

    “这次的事情想必大家也都知道了吧？”

    “是关于我们东海最近的风云人物林枫的！”

    “这个家伙狂妄傲慢，完全不把鼎爷放在眼里，我们几个高层经过连夜商讨，要彻底的对他进行镇压！”

    “你们有没有意见？！”

    林海的声音很大，中气很足。

    特别是最后一句，吼出来的时候，瞬间就传遍了整个会场。

    众人听到这话之后，纷纷你看看我，我看看你，四下的讨论了起来。

    半响后，谢家家主谢江第一个站了出来。

    “爵爷说的没错，这个林枫无法无天，来东海第一天，就把我儿子给打伤了，现在还躺在医院里！”

    “他还放出狂言，说要灭了鼎爷！”

    “这种无法无天的家伙，若是在放任不管，恐怖以后要翻了我们东海这天了！”

    谢江这一番话说的大义凛然，群情激愤。

    顿时，引得附和声四处响起。

    “对！鼎爷，我们支持你制裁林枫！”

    “林枫这个家伙实在是太狂妄了，也该给点教训他尝尝了！”

    无数人同时站了出来，表示支持龙鼎的决定。

    龙鼎颇为满意，看了一眼不远处的谢江，微微点头，似乎是在说，你做的不错。

    谢江大喜，心中已经幻想着，他们谢江登上东海世家之的场景。

    “既然大家都同意镇压林枫的话，那这件事，可就要决定了！”

    林爵对现在这个场景很是满意，站出来正准备要宣布定论。

    这时，谢江忽然阴测测的笑道：“爵爷，你们似乎忘了一个人，方家家主，方国华还没同意呢！“

    谢江这话一出，全场的人“唰唰唰”的都望向了方国华。

    方国华还在闭目养神，一言不。

    “哦？”林爵皱了皱眉，不太高兴的说道：“方老，莫非你对这件事，有什么意见么？”

    林爵话，方国华才缓缓的睁开了双眼，淡淡的说道：“意见不敢当，我只是想等林枫来了，再下定论！”

    林爵还没说话，谢江就跳出来骂道：

    “哼！老匹夫，你这是想支持林枫么？”

    方国华看了他一眼，目光冷冽，平静的说出了四个字。

    “是又如何？”

    轰！

    这句话犹如一枚重磅炸弹般，在这会场之内炸开。

    全场人满脸震惊的看向了方国华。

    在鼎爷的大会上，公开支持鼎爷的对手林枫，这个方国华是找死么？

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第343章:方月生的叛变

    林海林爵的脸色也变得很不好看起来。

    林爵冷冷的说道：“方老，刚刚那句话我权当是你老糊涂了，没听见！我劝你考虑清楚了再说话！”

    威胁！

    赤果果的威胁！

    有不从者死，这就是东海龙王的态度，也是龙鼎的傲气！

    但方国华的面色却没有变化，缓缓从椅子上站起，扫了一圈在场的所有人。

    “既然爵爷刚刚没听到我说的话，那我就在这里重申一次！”

    “我们方家宣布，支持林枫！”

    这一刻！

    静！

    全场寂静！

    众人完全不敢相信自己的耳朵。

    方家支持林枫！

    这意味着，方家彻底站到了龙鼎的对立面之上，与龙鼎作对！

    他们已经可以想象，接下来龙鼎怒，将会是一个多么恐怖的场景了！

    果然！

    一直没有说话的龙鼎怒了。

    一个茶杯猛然从他的位置上摔了下来。

    “嘭！”

    四分五裂。

    “早就听说方家家主，方国华，在年轻的时候是一个很有魄力，喜欢拼搏的人，现在看来，果然名不虚传！”

    龙鼎缓缓的站起身，面色冰冷，犹如一尊高高在上的神灵般，充满威慑力的俯视着方国华。

    “但你这件事，却是让我觉得你十分的愚蠢！”

    “站在林枫一方，与我龙鼎作对，你这是在……”

    “看不起我龙鼎么？！”

    说到最后，龙鼎脸上爆出了一抹凶狠，浑身的煞气迸而出。

    众人额头上的冷汗忍不住溢了出来，背后凉飕飕的。

    其中一些胆子小已经被这股威压压的喘不过气来，瘫坐在了地上。

    作为方家家主，方国华还是见过大世面，脸色还是那么的淡然。

    “鼎爷，今天召开这次大会的目的，不就是为了让大家表态么？”

    “难道鼎爷如此霸道，让老夫表态都不行么？”

    两句反问，不卑不亢！

    龙鼎神色冰冷，眼中微微爆出了一抹凶戾。

    “行！当然行，看来你们方家在东海过的太安逸了，想找点刺激玩玩对吧？”

    这句话虽然说的轻飘飘的，但其中的意思却是能让人骇然无比。

    鼎爷这是要对方家出手了！

    谢江则是冷笑了几声，看着方国华，眼神就像是看白痴似得。

    方国华，你可别怪我，要怪就怪你自己作死，和谁作对不好，偏偏要为了林枫，和鼎爷作对，真是自寻死路！

    这时，忽然一道声音响起。

    “鼎爷息怒，我大哥的话只是一时冲动，并不能代表方家！”

    方家二家主，方月生却在此时踏步而出，恭敬的对着龙鼎说道。

    “二弟，你这是什么意思？”方国华眉头一皱。

    在大家族里，一般大事都是由家主决定，二家主只能是在旁辅佐。

    但方月生此时说的话，已经很明显了，他要站在方国华的对立面上！

    方月生看了一眼方国华，脸色凝重的说道：“大哥，你不要再执迷不悟了！你若是带领方家投靠了林枫，那这无疑是把我们往火坑里推啊！”

    “糊涂！你懂什么？！”方国华大怒，指着方月生大骂道。

    方月生也不是什么善男信女，冷哼一声：

    “大哥，我不管你怎么说，现在已经到了方家的生死存亡之际，我不能眼睁睁的看着你毁掉方家！”

    “现在，我方家二家主，方月生宣布，方家将全面投靠龙鼎！以后唯鼎爷马是瞻！”

    这话一出，众人又是一惊，这事情也转折的太快了吧？一下子又回到了鼎爷的身上！

    不过他们对方月生也是赞许不已，看来这方家二家主，比方家家主要识时务多了！

    “方月生，你别忘了！我才是方家家主，你凭什么代表方家？”

    方国华神色剧变，一个家族最忌讳的就是不团结，现在方月生已经明摆了是要和方国华撕破脸，以后这方家恐怕是要乱套了！

    “呵呵，大哥，你以为这是我一个人的意思么？你问问方家各位族老，他们同不同意我的做法！”

    方月生没有半点的畏惧，阴测测的冷笑了一声，看向了方家席位上的其他人！

    这些人都是方家的族老族叔，威望很高！

    他们相互讨论了一会之后，就有一名族老率先开口：

    “我同意月生的决定！”

    有了一个，就会有第二个，很快，方家的人基本上全都同意了方月生的做法。

    方国华早已淡定不了，指着方家众人，怒目圆睁：

    “鼠目寸光，你们这群鼠目寸光的家伙，你们知不知道，你们这个决定，将会给家族带来多大的灾难！”

    方月生不屑的冷哼：“大哥，帮助鼎爷对抗林枫，这是百利无一害的决定，又怎么会给家族带来灾难呢？”

    “再者说了，就算林枫敢对我们方家出手，有鼎爷在背后，我们还能怕他不成！”

    方月生的一番话引得众人纷纷附和。

    “没错，林枫那个缩头乌龟，到现在都没来，恐怕早就已经被吓跑了！”

    “方家主，你要是再执迷不悟，这个东海，可就没人能救你了！”

    听着这些闲言碎语，方国华身体猛然一颤，忽然仰天长叹。

    “这是天在亡我们方家啊！”

    紧接着！

    “噗！”

    一口鲜血喷出。

    方国华坐倒在了地上，满脸的颓然。

    方家投靠龙鼎！

    林枫最后的一个支持者也没了！

    见到这一幕，林爵脸上露出了一抹冷笑，再次高声大喝：

    “今天这个决定，还有没有人有意见？”

    这一刻，几乎没有任何的反对者，这些东海的企业家们全部投靠了龙鼎。

    龙鼎脸上也露出了癫狂的喜色。

    “哈哈！东海，现在你终于是我龙鼎的了！”

    “今夜之后，我龙鼎在东海就是天！就是王！谁敢忤逆我！”

    “杀无赦！”

    众人心中默然。

    他们都清楚，龙鼎说的没错，一统商界之后，他将会成为真正的东海龙王，无法抵挡的级大枭！

    正当所有人都以为，今夜这场会议就就此落幕的时候。

    突然！

    一道急促的声音从外面传来。

    一名保镖嚎叫的冲了进来：“鼎爷！鼎爷不好了！”

    龙鼎目光落在了这人的身上，冷冷的说道：“急急忙忙的成何体统，到底出了什么事？”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第344章:一人震慑万人!

    那保镖上气不接下气的说道：“林枫！林枫他杀了我们上百弟兄，带人闯进来了！”

    “什么？”

    龙鼎猛地站起身，脸色大变。

    这时，世纪会场的大门被几名穿着黑色西装浑身是血的壮汉推开。

    大门推开之后，这几名黑西装的壮汉就一脸肃穆的站在了两侧，似乎是在恭迎着什么人。

    紧接着。

    西装革履的林枫从大门外踏步而入，一脸的冷漠。

    “龙鼎，你不是让我过来么？！”

    “现在，我林枫来了！”

    龙鼎的脸色阴沉到了极点，冷眼望着林枫，狰狞的说道：“林枫，你真的不怕死么？”

    “呵呵……”

    林枫淡淡一笑，打了个响指，后面的蜘蛛也走了进来，直接给林枫搬了张椅子放在背后。

    林枫坐在了椅子上，翘起了二郎腿：“不好意思，鼎爷，在我林枫的字典里，还从没有死这个字！更何况，就凭你场上的这一帮废物，你觉得能弄死我么？”

    林枫这话一出，全场哗然！

    一个人骂他们上万人废物？

    这也太狂妄了吧？

    作为龙鼎的走狗，谢江第一个跳了出来，骂道：“林枫，你知不知道这是什么地方？在座的每一个人都要比你强上万倍！我警告你，你最好别在这里猖狂！”

    “比我强上万倍？”

    林枫看了谢江一眼，冷漠的笑道：“我并不觉得你们一群废物要比我强！”

    “说句不好听的，我不是单指你们任何一个人，我是说……”

    “在座的各位，都是垃圾！”

    狂！

    彻彻底底的目中无人！

    场上的所有人都可以对天发誓，他们在东海商界摸吧滚打那么久，像林枫这么狂妄的人，他们还从来没见过！

    当即，一些脾气不好的企业家直接就站了出来，破口大骂。

    “该死的东西，在鼎爷面前还敢装逼，你他妈怕是不知道死字怎么写的！”

    “哼！鼎爷，像这种狂徒该杀，我们支持你！”

    人声鼎沸。

    无数人对林枫口诛笔伐！

    林爵也满脸冷笑的看着林枫：“小子，不久之前，我曾劝过你，让你最好收敛一点，但你对我话置若罔闻，而今天这个局面，就是你作茧自缚的结果！”

    “哦？鼎爷这是想在上万人面前对我动手咯？”林枫脸上的笑容不减。

    “对你动手？林枫，你也太抬举你自己了吧？”

    林爵高高在上的俯视着林枫，笑道：“就你这种犹如蝼蚁一般的人物，鼎爷一只手就可以捏死，又何须动手！”

    “如果我是你的话，一定会跪在地上，赶紧磕几个响头，兴许鼎爷看了高兴，就会放你一马也说不定！”

    “那我要是说不呢？”林枫笑道。

    林爵脸上暴起了一抹凶光，狞笑道：“那我们必定会让你见识一下，什么叫做绝望！”

    林爵话中的杀意盎然。

    今天！

    他们恐怕不会轻易的让林枫离开了！

    谢江也在此刻站了出来，阴测测的笑道：

    “林枫，快滚吧！我之前说过，东海不是你可以猖狂的地方，现在你懂了吧？”

    “我们在场的上万东海企业家都想要你死！”

    “要是你再敢猖狂，你觉得你还能活下去么？哈哈！”

    谢江狂妄的大笑，因为谢坤的事情，他对林枫早就已经是恨之入骨了，现在这个局面，正是他最想看到的！

    在他看来，林枫被万人围攻，今天肯定是必死无疑了！

    附和声一片。

    “谢家主说的没错，林枫！你快滚吧！滚出东海，永远不要回来！”

    “林枫！给我滚！”

    声浪如潮。

    上万人的声音在这会场之内不断回荡着，震耳欲聋！

    李长庚坐在位置之上，看着眼前的这一幕，忍不住叹了一口气。

    “能让上万人同时驱赶，这个林枫，也算是一号人物了！”

    “二叔，他好可怜，我们救救他吧！”李青青满脸的不忍。

    她和林枫接触的虽然不多，但对林枫的印象一直都是挺好的，现在看他被这么多人围攻，心中也升起了同情之意。

    “青青，你不会真喜欢上林枫了吧？”

    “上次我跟你说，要让你接近他，那是他没惹到鼎爷之前，现在你最好不要和林枫有任何的瓜葛，否则家法伺候！”

    李长庚目光如炬，冷冷的说了一句。

    李青青的性格刁蛮，往往会做出一些让人意想不到的事情，他可不想李家因为这么一个小丫头，招惹到龙鼎那种庞然大物！

    李青青抿着嘴唇，没有说话，但却是眼泪丝丝的。

    场上的驱赶声越来越大。

    这时，一直沉默的林枫却突然说话了。

    “让我滚出东海？”

    “你们真是把自己当成人物了！”

    “说句不好听的，你们一个人，是一件垃圾！一万人，是一万件垃圾！”

    “你们觉得，就你们这一堆垃圾，有什么能耐让我林枫滚出东海！”

    “我林枫现在站在此处，我倒要看看，谁敢动我！”

    说到最后，林枫已经从椅子上站了起来。

    他那俊朗的脸庞上流露出了一种别样的神情，那是一种发自内心的傲气！

    狼王的傲气！

    纵使万人所指，又有何惧？

    纵使天下唾弃，又有何妨？

    这就是林枫，来自非洲大陆的猛兽。

    世界上最顶尖的雇佣兵！

    非洲狼王！

    此时此刻，只是面对林一人，会场内的上万人竟然都感觉到了一股来自内心深处的寒意，仿佛在他们面前，并不是一个二十出头的年轻人，而是一个恐怖到极致的存在！

    一人震慑万人，霸气非凡！

    短暂的沉寂过后，龙鼎终于忍不住了，暴怒道：“林枫，我曾经给过你无数次机会，但你都未曾珍惜，既然你一心求死，那今天我就成全你！”

    “出来吧！”

    龙鼎一声暴喝！

    忽然之间。

    会场的四周一名名穿着黑色西装的保镖踏步而出。

    这一次，龙鼎是下了血本了。

    这几十名保镖各个怀中都别着热武器，就等龙鼎一声令下，然后把林枫彻底的灭杀！

    “呵呵，龙鼎，这里有上万人看着，难道你还敢在大庭广众之下，杀了我？”林枫脸色平淡，没有一丝的畏惧。

    (本章完)

正文 第345章:卑鄙的龙鼎

    “哈哈！原来你之所以敢这么嚣张，是以为我不敢杀你么？”

    龙鼎仿佛听到了世界上最好笑的笑话，“那我告诉你，今天你就大错特错了，我龙鼎想杀的人，还没一个逃得了！”

    “林爵，让这小子看看，他自己有多么的愚蠢！”

    “好的鼎爷！”

    旁边的林爵也露出了一抹戏虐的笑容，看向林枫，冷笑道：“小子，好好听着吧，今天就让你绝望！”

    林爵直接就掏出了手机，开启免提播发了一条新闻。

    “接下来播报一条重大消息！”

    “近日，东海警方已经确定，如意山庄特大灭门案的凶手，正是来自汉江的一名青年。”

    “该青年名为林枫，现已逃窜，警方正在努力逮捕中。“

    “若是有市民发现线索，可以通报警方。”

    “或者有条件的话可以自信抓捕，在抓捕过程中，若是出任何意外，警方将不追究当事者责任！”

    “谢谢大家的配合，东海警方！”

    这条消息一出，原本还有所忌惮的东海企业家们，脸上纷纷露出了狰狞的笑容。

    有了这条通报，那林枫绝对是必死无疑了！

    谢江更是欣喜若狂，狞笑道：“林枫，看来我儿子的仇，今天你要血债血还了！”

    “林枫，你还有什么想说的么？”林爵满脸的冷笑。

    林枫坐在位置之上，不动如山，但脸上的笑容不减。

    “狼狈为奸，果然是狼狈为奸啊，你们这些人，真是把东海搞得乌烟瘴气了，今天也该是你们的末日了。”

    听到林枫这话，林爵暴怒，大声喝道：“死到临头了还敢装逼，动手，给老子打死他！”

    话音一落，周围的黑西装保镖们闻声而动，纷纷摸向怀中，掏出了一柄柄黝黑的热武器，瞄准了林枫。

    眼看子弹马上就要把林枫打成筛子了！

    突然！

    一声清喝从外面传来。

    “慢着！”

    众人纷纷看了过去。

    只见一道靓丽的倩影出现在了会场的大门之前。

    叶轻柔！

    红玫瑰集团的总裁！

    此时的叶轻柔还是那一身职业制服，黑丝长腿，俏脸冷艳，但她看到林枫之后，冰冷的脸上却出现了一抹愧疚之情。

    “林枫！我来了！”

    见到叶轻柔，林枫先是微微一愣，然后皱了皱眉：“你来做什么？之前不是说了么？那天之后，我们已经是陌路人了！”

    “不！你不要再骗我了！你根本就没拿那八百万，对么？“

    叶轻柔眼眶通红，两行清泪止不住似的落了下来。

    林枫一怔，自嘲的笑了一声：“没想到还是被你给发现了！”

    “你这个混蛋！为什么你不早说！”叶轻柔紧咬着红唇，泪眼看着林枫。

    “当初我若是说了，你能承受得住么？”

    事已至此。

    林枫也不想隐瞒了，直接就说出了原因。

    叶轻柔愣在了原地。

    确实！

    当初她被父亲逼婚，被田家夹击，红玫瑰已经进入到了一个风雨飘摇之际，若是林枫再告诉她，她母亲是个骗子，恐怕她会直接崩溃，甚至一病不起。

    “对不起……对不起……真的对不起，都是我……都是我太笨了！”

    叶轻柔已经是哭的梨花大雨，泣不成声。

    林爵等人已经看不下去了。

    林爵冷哼一声：“当着我们上万人的面，还敢谈情说爱，你这是不把我们放在眼里么？”

    “你们还等什么，给我动手，打死林枫这个逃犯！”

    “不！”

    叶轻柔猛地一抹眼泪，冲到了林枫的面前，张开了双手，将林枫挡在了身后。

    “我是青城叶家的大小姐，叶轻柔！今天，你们要是想动林枫的话，就从我的尸体上踏过去！”

    叶轻柔还是很聪明的，直接就报上了自己的名号，想用叶家的名头，彻底震住龙鼎。

    如她所料，她这么做有了效果。

    “等等！”龙鼎挥了挥手，示意那群保镖停下。

    那群保镖明显是受到过专业训练的，听到这话，立即就把热武器收回，站在一旁观望。

    龙鼎看了一眼叶轻柔，淡淡的问道：“你是叶海的女儿？”

    “没错！我的父亲就是叶海！”

    作为大家族的长女，叶轻柔心里素质还是很硬的，敢与龙鼎对视，不落下风。

    龙鼎皱了皱眉。

    他虽然在东海能肆无忌惮，但在整个临江，他龙鼎也只不过是几大势力之一，若是杀了叶轻柔，那可就和叶家撕破脸了！

    如果是别人的子女还能找个借口糊弄过去，但叶轻柔是叶海的女儿！

    叶海还要靠着叶轻柔争夺家主之位呢！

    要是贸然杀了，恐怕后果不堪设想！

    想到这里，龙鼎微微沉吟，忽然眼中闪过一抹狡黠，有了计划。

    “原来是小柔，我和你父亲很熟，上次见你的时候，你才十岁大，现在都出落的这么漂亮了。”

    龙鼎凶戾的脸上难得露出了一抹笑意。

    “龙鼎，废话少说，你要怎样才能放过林枫！”叶轻柔一脸冷艳的说道。

    “这个嘛……”

    龙鼎看了看林枫，又看了看叶轻柔，最后目光落在了叶轻柔那曼妙的身段之上，眼神一阵炙热。

    “小柔，既然你都这么说了，那我就开门见窗吧！”

    “林枫灭了我的森帮和如意山庄，让我损失惨重，想让我放过他也不是不可能！但你总归要给我一点赔偿那？”

    “赔偿？”叶轻柔眼皮一跳，心中升起了一股不好的预感：“什么补偿？”

    龙鼎贪婪的笑道：“我听说你父亲叶海，最近一直在极力想让你与各大世家和亲……”

    “这俗话说的好，肥水不流外人田。”

    “我龙鼎正好也缺个老婆，要是你能嫁给我，以后大家都是一家人，那这件事就好谈多了！”

    龙鼎本来就是一个色胚，见叶轻柔这么漂亮，早就起了占有之心。

    况且能和叶家联姻，对他来说，也是一件天大的好事。

    一箭双雕。

    何乐而不为呢？

    至于林枫……等他和叶家搞好了关系，再想杀他，还不是轻轻松松的事情！

    听到龙鼎这话，叶轻柔俏脸一阵苍白，咬着牙说道：“你这个流氓！”

    (本章完)

正文 第346章:国安局出面

    “呵呵，随你怎么说，你目前只有两个选择，同意，林枫能活，大家都好！不同意，林枫死，大家都不好！”

    龙鼎面露狰狞之色，话语之中，已经透出了浓浓的威胁之意。

    他虽然有些忌惮叶家，但他也并不害怕！

    只要今晚杀了林枫，那他龙鼎就能一统东海商界。

    届时，就算叶家对他动手，那他也不惧分毫！

    叶轻柔娇躯颤，看了一眼身旁的林枫，咬了咬牙，俏脸上忽然露出了一抹坚定之色。

    “行！我同意！我嫁给你！但你不能食言！我一定要林枫活着！”

    叶轻柔也知道龙鼎是个多么混蛋的人，但目前这种情况，为了救下林枫，她能做的也只有这些了！

    她不能让林枫死！

    绝对不能！

    龙鼎愣了愣，随即眼中露出了一抹淫、光，贪婪的笑道：“好！很好，不愧是叶家的女人，我喜欢！“

    龙鼎停顿了一会，看向了林。

    “小子，虽然你没有实力，但你的女人缘很不错，能让叶家大小姐，这么心甘情愿的帮你，实在是让我有些羡慕！”

    “不过以后，你的女人可就要成为我的玩物了。”

    “你放心，我会好好的宠幸她的！”

    “绝对让她每天晚上，都欲仙、欲死！”

    “哈哈！”

    龙鼎声大笑，已经把叶轻柔视为囊中之物了。

    叶轻柔面色苍白，“既然我都答应你了，现在林枫可以走了吧？”

    “当然。”龙鼎点点头，然后笑道：“不过我们会场之内有上万人看着，就这么轻易让他走了，恐怕大家都不会高兴！”

    “这样吧，只要林枫给我们道歉，并且保证以后绝不踏入东海，我们今天就让他走！”

    “你们没有意见吧？”

    “没有！”

    “没有！”

    龙鼎的话还是很有威慑力的，全场没有人敢反对。

    叶轻柔这才回头看向林枫，颤声说道，

    “林枫，君子报仇十年不晚，我知道你现在很生气，但就当是我求你，就跟他道歉吧……呜呜……我真的只能做这么多了！”

    说到最后，叶轻柔的眼眶已经被浸湿，眼泪止不住似的落下。

    她很害怕龙鼎，真的害怕！

    但为了林枫，她不得不这么做！

    但林枫的脸色没有丝毫的变化，右手向前，直接揽住了叶轻柔那纤细的腰肢，将她推到了自己的身后。

    “一个女人就该躲在男人的身后，逞什么英雄！”

    霸道的一句话，让叶轻柔愣在了原地。

    她没想到，都到这种时候了，林枫还站出来，护着她！

    不过短暂的错愕过后，叶轻柔赶紧抓住了林枫的手，咬着红唇，“林枫，你不要逞能，龙鼎势力庞大，你惹不起的！”

    “我惹不起？“

    林枫轻蔑的笑了一声，目光落在了龙鼎的身上。

    “在华夏，我惹不起的人，恐怕还没出生呢！”

    叶轻柔脸色剧变，连忙说道：“林枫，你别冲动啊！”

    林枫并没有理会她，而是踏前一步，面色冰冷！

    “龙鼎，你不是想让我道歉么？”

    “行！今天我就如你所愿！”

    龙鼎本来还以为林枫是想要和他撕破脸，现在听到这话，顿时放声大笑。

    “废物就是废物！只知道躲在女人的身后，一点骨气都没有！”

    “行，今天我就听听，你该怎么道歉！”

    会场众人脸上也露出了戏虐的笑容，看林枫的眼神，就跟看一个小丑似得，不值一提！

    林枫缓缓抬头，目光冰寒的扫了一圈在场的所有人。

    “第一！我要为了即将覆灭东海商界而道歉！”

    “第二！我要为了即将送你龙鼎下地狱而道歉！”

    “第三！我要给你龙鼎的家属道歉，今后他们的日子恐怕不会好过了！”

    “不过要怪就只能怪他们自己，谁让他们有这么一个废物亲戚呢！”

    “对不起！”

    说完，林枫朝着他们深深的鞠了一躬。

    轰！

    全场哗然！

    所有人目瞪口呆！

    他们万万没想到，都到了这个时候了，林枫竟然还敢这么猖狂！

    这家伙真是在自寻死路！

    龙鼎暴怒，猛地一拍桌子，站起身来，指着林枫大喝：

    “小子，你真是狂妄到天上去了！”

    “行！既然你一心求死，那我也就成全你！“

    “今天不管是叶家还是苏家，就算是天王老子亲自过来了，也保不住你了！”

    周围的保镖随之而动，一柄柄黝黑的热武器被掏出了出来，再次瞄准了林枫！

    场面在顷刻之间，又变得剑拔弩张起来。

    但正在大战一触即的时候，又一道声音从门外传了进来。

    “龙鼎，大庭广众之下，私自携带这么多的武器，你是不把我们国安局放在眼里了么？”

    这是一道威严的声音。

    众人再次看去，只见门口的人群逐渐向着左右分离。

    国安局局长，范征从人群中走出，在他的身后，几名国安局成员也走了出来，杨颖赫然在列。

    “国安局？”

    龙鼎冷笑一声，说道：“怎么，你们国安局也想对我龙鼎的事情横插一杠么？“

    “哼！龙鼎，你作恶多端，我们国安局已经调查你很久了，现在证据充分，你快束手就擒吧！”

    一名年轻的国安局成员站了出来，指着龙鼎大骂道。

    “呵呵，有意思，你们说你们证据充足，那倒是拿出来让我看看啊！我还真想看看，你们能有什么证据！”

    龙鼎一脸的不屑，他心里很清楚，国安局只是在虚张声势罢了，根本拿不出什么强力的证据来指控他！

    范征脸色阴沉，说道：“龙鼎，你真以为，你能在东海只手遮天了么？”

    “只手遮天不敢当，但翻云覆雨，我还是能做到的！”龙鼎阴测测的笑道。

    “混蛋！我一定要把你绳之以法！”

    杨颖再也忍不住了，两眼通红的站了出来，拿枪直接就对准了龙鼎。

    龙鼎轻蔑的看了她一眼，笑道：“你就是那个仅存的杨家小姐吧？长的还挺不错的，早知道当初就不让你跑掉了！不过现在也不迟，等着！我迟早会把你弄到床上！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第347章:绝地大反击!

    面对杨颖的热武器，龙鼎没有半点的畏惧。

    因为他知道，杨颖不敢开枪。

    国安局的特工受过严厉的训练，在没有证据之前，是绝对不可能开枪的！

    “你！你这个混蛋！”

    杨颖握着枪的手都在颤抖，她很想，很想现在就开枪把龙鼎打死。

    但她不能这么做，因为这是纪律！铁一样的纪律！

    最终。

    杨颖还是放在了枪，颓然的坐倒在了地上，泣不成声。

    龙鼎笑了，这是彻彻底底的大笑。

    “哈哈！连国安局都拿我没有任何办法！”

    “整个东海，还有谁敢和我作对？！”

    “从今往后，我龙鼎就是东海是神，至高无上的神！”

    “哈哈！”

    狂妄的笑声响彻整个会场。

    在场的企业家们纷纷露出了笑容，高声呼喊。

    “从今天开始，我们东海商界将以鼎爷为尊！”

    “鼎爷万岁！”

    “龙王万岁！”

    国安局的人则是面色铁青，一个个心中都是苦涩不已。

    追踪了三年！

    整整三年的心血，在这一刻，却是彻底变成了泡沫。

    以后再想搬倒龙鼎，已经是不可能了！

    杨颖坐在地上，眼泪如潮水般涌出。

    “父亲！对不起！”

    “颖儿没用，颖儿不能帮你们报仇……”

    “呜呜……”

    范征也是面色惨然，深深的叹了一口气之后，说道：“走吧！收队！”

    正当所有人都接近绝望的时候。

    林枫忽然有了动作。

    他从人群中踏步而出，缓缓的走向龙鼎，一边走，一边淡淡的说道：

    “零八年五月三日，龙鼎以三亿美金，雇佣幽冥杀手，对东海最大的服装公司，东海林家，进行了惨无人道的灭门屠杀！”

    “一个不留！就连林家才年纪四岁的小少爷也没放过！”

    这话一出，龙鼎的脸色大变，冷声说道：“小子，你别血口喷人！”

    林枫没有理会龙鼎，继续向前。

    “零九年七月十八日，龙鼎接管东海商界部分生意，一手扶持起了东海森帮，控制了东海大量的码头，与金山角诺卡联系，贩卖了大量的毒进入华夏，谋取暴利！”

    “一零年二月十七日，正值新年之际，龙鼎再次联系幽冥，灭门了东海李家、东海陈家、东海高家，一举吞并了东海地产界，囤积房产，造成了后来的东海经济危机！”

    说到这里，龙鼎再也淡定不了，瞬间从椅子上站起，指着林枫大骂：

    “竖子，你给我住口！”

    林枫没有暂停，恍如地狱的判官般，念出了龙鼎的一条条罪状。

    “一一年八月……”

    “一二年十月……”

    “一三年五月……”

    每一条罪状都是那么的残酷，那么的触目惊心，让人听了都不由的感觉都后背凉。

    当林枫念出最后一道罪状的时候，这个上万人的会场已经变得雅雀无声。

    林枫走到了龙鼎的面前，脸上还是带着人畜无害的笑容。

    “鼎爷，我刚刚说的那些，都对么？”

    此时的龙鼎已经没有了之前的淡定，额头上冷汗溢出，但他还是死活不忍，狰狞的笑道：“你说有什么用？你没有证据，说的再多，也不过我废话罢了！”

    “想要证据是吧？”

    林枫笑了笑：“行，蜘蛛，你就让鼎爷知道知道，什么叫做铁证如山！”

    “好勒！”

    蜘蛛也是露出了一抹阴冷的笑容，打了一个响指。

    顿时。

    “轰轰轰！”

    天空之上飞来了三架直升飞机。

    这三架直升飞机吊着一块巨大的屏幕，飞到了世纪大会场的上空。

    屏幕之上，播放着一段段的视频。

    这些或是偷拍的！

    又或是正面拍摄的！

    但无一例外的是，这上面诉说的，全都是龙鼎的罪证！

    从杀人，到贩毒，从灭门，到强暴，应有尽有！

    这还没完，直升飞机还扔下无数的照片。

    这些照片也都是龙鼎的罪证，琳琅满目的，让人看得眼花缭乱！

    见到这一幕，龙鼎此生第一次露出了惊恐之色。

    他两眼睁大到了最大，满是恐惧的看着林枫。

    “你……你为什么会有这些？！”

    “呵呵，这还多亏了幽冥。”

    林枫嘴角勾起，露出了一抹冷笑：“龙鼎，恐怕你没想到吧？”

    “幽冥早料到你会有做大的一天，所以他们早早就准备了你的证据，不巧的是，这些证据，刚好落在了我的手上！”

    听到这话，龙鼎眼睛睁大到了最大，眼神之中尽是惊恐：“你……是……是你灭了幽冥？”

    “嗯，这你倒是猜对了！”

    林枫挺拔的站着，扫了一圈在场的所有人，傲然的说道：“幽冥是我林枫灭的！龙鼎也即将是我林枫灭的！在座的各位，现在我有资格，在东海猖狂了么？”

    轰！

    这话就像是一枚重磅炸弹般，在会场内彻底的炸了开来！

    幽冥！

    龙鼎！

    这两个名字可是东海人挥之不去的梦魇！

    可是今天，却被一个仅仅二十出头的年轻人给灭了！

    这颠覆了无数人的世界观！

    刚刚还叫嚣着让林枫滚出东海的那帮人，彻底沉寂了下去，再也不敢说话了！

    谢江等一干和林枫有过节的人，则是吓得魂不附体。

    其中有些胆小的，直接就屎尿并处，竟然被吓得失禁了！

    他们知道！

    他们完蛋了！

    彻彻底底的完蛋了！

    这十几条罪状一出，龙鼎就算是不死，也要蹲上百年的监狱了！

    而林枫，将会一飞冲天，成为东海，乃至临江区新一代的巨擎！

    李长庚也是目瞪口呆。

    久久。

    他才回过神来，急忙对着李青青的说道：“青青，今天之后，不惜一切代价，接近林枫！”

    “啊？！”李青青一脸的懵逼。

    .....

    坐在地上的杨颖也是恍若隔世，根本不敢相信。

    他们国安局找了三年都没有找到的情报，竟然出现在了林枫的手里。

    之前林枫来找她，想和她合作，还被她给拒绝了！

    现在看来，当初的她真是愚蠢到家了！

    不过随之而来的，就是狂喜，止不住似的狂喜。

    龙鼎完了！

    龙鼎真的要完了！

    她梦寐以求的事情，竟然真的要以这么滑稽的方式上演了！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第348章:求饶

    “龙鼎！现在你还有什么话说？你还我父亲的命来！”

    杨颖从地上爬起，直接用热武器对准了龙鼎，浑身激动，就连手都在不断的颤抖！

    她现在是可以开枪的！

    只要有了证据，她随时都可以杀掉龙鼎！

    这是国安局的权力！

    龙鼎看了看林枫，又看了看杨颖，忽然想到了什么，癫狂的大笑道：

    “哈哈！你以为你们能吃定我了么？你们别太天真了！”

    “我告诉你们，我龙鼎在东海经营多年，凭你们这些小辈就想杀我！异想天开！”

    “你什么意思？！”杨颖脸色一变。

    龙鼎大笑着再次走上了主位置之上，翘起了二郎腿，打了一个响指。

    “各位，他们想搬倒我龙鼎，你们有什么话想说么？”

    龙鼎这话一出，在场的上万名企业家们你看看我，我看看你，交头接耳。

    过了一会，一名德高望重的企业家站了出来，说道：

    “范局长，根本华夏的法律，在罪证没收集完全的时候，是不对轻易对一个犯人进行审判的，所以我觉得局长你还是先回去整理一下罪证，再过来进行抓捕吧！”

    “萧老！你这话是什么意思？难道你想包庇龙鼎么？”范征眉头紧皱，质问道。

    那名为萧老的企业家笑了笑：“范局长，你这顶帽子可扣的有点太大了，我只是想给范局长一个建议罢了。”

    “范局长若是不听，我可以和你们的上级好好谈谈，范局长，你觉得呢？”

    “你这是在威胁我？”范征面色阴沉。

    “没有，依法办事，难道你们国安局还想动私刑么？”

    这萧老不愧是在商界混迹多年的老油条，说话滴水不漏，让范征找不到半点的漏洞！

    “对啊，范局长，凡事都讲究证据，一昧的抓人可是触犯法律的！”

    “萧老说的没错，你还是回去准备一下逮捕令，再过来执行任务吧！”

    在场的企业家们也纷纷表示同意萧老的做法。

    如果只是一个人阻挠，范征可能还不会在意。

    但这里可是整整上万人，上万名企业家，这些人都是东海的经济命脉，要是把他们全部惹毛了，他们临江国安局恐怕也是吃不了兜着走！

    至于为什么他们会为龙鼎出头，原因很简单。

    正如龙鼎所说，他在东海经营多年，盘根错节，和无数的企业有直接的生意往来，要是他轰然倒了，那这些企业的损失也是无法估量的！

    所以这些人才会出面保下龙鼎，至少不能让他现在就死！

    听到这些企业家们为龙鼎求饶，杨颖俏脸苍白，颤声说道：“你们……你们是不是疯了？竟然为了一个杀人犯求饶，难道在你们的眼里，钱已经比人命更重要的了么？”

    没有人回应。

    他们只是冷漠的看着这一切。

    这就是资本家！

    在资本家的眼里，有些时候，金钱，确实要比人命还要重要！

    龙鼎再一次笑了。

    这次是放声大笑。

    “林枫！”

    “国安局！”

    “你们就是有证据又如何？”

    “我龙鼎今天就站在这里，就站在你们的面前，你们敢杀我么？“

    “你们谁敢动我？！”

    “哈哈！”

    龙鼎面露狰狞之色，站在上方，还是狂妄的大笑。

    在他看来，有这上万人出面担保，他龙鼎今天，绝对是不会有事了！

    但他或许不知道，他眼前的这名青年，是一个多么恐怖的存在！

    “东海商会会长，萧天是吧？”

    林枫看着不远处的老者，一脸的戏虐。

    “没错，正是老夫。”萧天面色平淡，眼中还带着一丝丝的讥讽。

    虽然林枫差点把龙鼎给搬倒，但在萧天看来，林枫也只不过是一个二十出头的小青年罢了，太过稚嫩，根本不会是他的对手！

    但林枫接下来的一句话，却是让萧天脸色大变。

    只听林枫充满玩味的说道：“如果我记得没错的话，萧老爷子有一个孙子，在五年之前，莫名的失踪了对吧？”

    “你是怎么知道的？”萧天脸色铁青，沉声问道。

    “呵呵，放心，我不止知道你一个，我还知道，常家家主的儿子也在五年之前消失了吧？”

    “还有你，吴家家主！如果我没记错的话，你曾经对一个在校的女大学生动过手脚，现在她人，可是失踪了整整三年了！”

    林枫停顿了一会，忽然面色戏虐的看向其他人。

    “你们还想让我继续说下去么？”

    林枫轻描淡写的一番话，却是让在场的世家家主、企业总裁们脸色大变！

    这些可都是他们致命的把柄！

    现在被林枫给捏住了！

    那他们可以说是彻底的完蛋了！

    林枫还是一副人畜无害的笑容，目光扫向了在场的其他人，高声喝道：

    “现在还有谁想要站出来为龙鼎出头的么？”

    安静！

    死一样的安静！

    连东海几大世家都不敢说话，其他的小虾米更是直接闭上了嘴，生怕自己受到牵连！

    原本上万人声讨林枫的主场，这一刻，却是没有人再敢多说一句话！

    杨颖和范征在旁边都看呆了！

    林枫能找到龙鼎的罪证把他给搬倒，这已经是大大出乎他们的预料了！

    而林枫现在震慑了东海上万的企业家，更是彻底的刷新了他们的世界观！

    这个看起来只有二十出头的年轻人，怎么会有如此巨大的能量？

    想到自己之前还嘲讽林枫，杨颖的俏脸更是火辣辣的疼，仿佛被人啪啪啪的打脸了！

    或许在林枫的眼里，自己的所作所为，就和小孩一样幼稚吧？

    见没人敢回应，林枫笑着又看向了龙鼎。

    “鼎爷，你说，现在我敢不敢对你动手呢？”

    这一刻。

    龙鼎终于怕了！

    这是自的内心的恐惧。

    他知道，今天自己恐怕是真的逃不掉了！

    龙鼎看着林枫，如同丧家之犬般，哀求：

    “林少！林爷，我错了！我真的错了！你饶我一次，今后我龙鼎承诺，做牛做马也要报答你！”

    “你想要什么都可以跟我说，我有很多钱！我有很多女人！这些都可以给你！”

    求饶！

    东海龙王向林枫求饶！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第349章:穷途末路!

    “鼎爷，你说这话不觉得可笑么？我现在把你搬倒了，你觉得，以后我还会缺这些东西么？”林枫脸上的笑容不减，一脸的戏虐！

    “你！你真以为你杀了我就能掌控东海商界了么？”

    龙鼎知道求饶也没有用了，干脆直接就露出了凶悍的一面。【.au】

    “哦？莫非鼎爷还留有后手？”林枫也不着急，冷笑的看着龙鼎。

    “哈哈！”龙鼎忽然露出了癫狂的笑容，狰狞的说道：

    “年轻人就是年轻人！林枫，你就算再厉害！你也是一个年轻人！跟我龙鼎斗，你还是太嫩了！”

    “我龙鼎在东海经营了十几年，连市郊一只耗子长什么样子，我都知道。”

    “我想杀了我，统领商界，不觉得太可笑了么？”

    林枫饶有兴趣，“那我还真想知道知道，事到如今，你东海龙王，该用什么办法脱罪呢？”

    “罪？”

    龙鼎缓缓的站起身，一脸的傲然：“我龙鼎统领东海商界，让无数人成为亿万富翁，何罪之有？”

    林枫微微一怔，心中暗想，这家伙不是脑子进水了吧？

    龙鼎似乎是看出了林枫的疑惑，冷笑道：“林枫，你以为，在东海这个地方，只有我龙鼎作恶么？”

    “我告诉你，我龙鼎只是出头之人，沧海一粟！”

    “在我背后，还有成千上万的为恶者，这些人，你杀得完么？！”

    见林枫不语，龙鼎脸上的笑意更浓了。

    “我来跟你说个故事吧！”

    “明末有个十分著名的大海盗，名为汪直，手下统领了成千上万的海盗，一度在江浙沿海猖獗泛滥！“

    “后来，朝廷招安了汪直，想要秘密处死，汪直为了活命，说了一句话！“

    “你知道是什么么？”

    没等林枫的回答，龙鼎又继续说道：“他说，我若不死！江河太平！我若身死！永无宁日！”

    话说到这里，林枫也明白了龙鼎的意思。

    汪直手下统领着成千上万的大海盗。

    若是汪直还活着，那这群海盗就还有人统领，虽然也会经常出来劫掠造次，但这都是有规划有预谋的！不会产生太大的影响。

    但若是汪直死了，他手下的海盗群龙无首，那就会变得一片混乱，没有任何的规矩，到处劫掠，到那时候，将会是一个天大的灾难！

    同理！

    东海商界也是如此，龙鼎活的，商界就不会乱，龙鼎要是死了！那东海商界恐怕就会陷入到一片混乱之中，甚至会直接导致经济的崩溃，让千万人家破人亡！

    这！

    就是龙鼎的把握！

    也是他最后的筹码！

    但林枫却还是一片冷笑，说道：“龙鼎，难道你真以为，你在东海的位置就无法替代了么？”

    龙鼎看了看林枫，忽然大笑了起来，仿佛听到了世界上最好笑的笑话。

    “替代？”

    “林枫，你是在和我开玩笑么？”

    “我龙鼎在东海盘根错节，势力遍布从上至下，遍布整个东海！”

    “这是我经过十几年努力才换来的地位，你觉得放眼整个东海，还有谁可以替代我？！”

    这话说得傲气十足，其中更是透出了蔑视一切的态度。

    确实！

    他说的没错，以他龙鼎现在的地位，放眼整个东海商界，能坐在他这个位置上的人，寥寥无几，可以说是几乎没有。

    但……

    龙鼎却忘了，他眼前的人，是谁！

    “龙鼎，确实，你在东海商界的地位无人可以撼动，可以说是彻头彻尾的皇帝！”

    “但或许你不知道，你引以为傲的东西，在我眼里，是那么的不堪一击，那么的不值一提！”

    “你觉得没人可以坐这个东海商界一把手的位置对吧？”

    “那好，我就坐给你看看！”

    林枫说完，径直的走向了龙鼎的位置。

    “你？”

    龙鼎满脸的轻蔑，说道：“林枫，你以为当商界领袖是能打就行了么？你以为当商界领袖是靠捏对方把柄就行了么？”

    “我告诉你，你太天真了！你永远坐不上这个位置！”

    “我龙鼎无可代替！”

    说到最后，龙鼎露出了有恃无恐的笑容。

    在他看来，有了这最后这一根救命稻草，他今天肯定是死不了！

    “天真！”

    林枫淡淡的说了一句，然后直接就坐在了龙鼎的位置之上，翘起了二郎腿。

    “蜘蛛，让鼎爷好好看看，现在东海商界，是个什么情况吧！”

    “好嘞老大！”

    蜘蛛从人群中走了出来，直接就拿出了笔记本电脑，播放了一条新闻。

    “本台消息，本市知名企业家龙鼎于今晚十一点，因涉嫌谋杀、垄断市场被警方逮捕，旗下产业将被彻底查抄。”

    “龙鼎的落网牵连了大批的企业家，几乎是在同一时间，临江各地多名企业家落网。”

    “警方也发布了一共三十五张a级通缉令，缉捕剩余的在逃经济犯！”

    “这次行动，宣告了我公安部门打击经济犯罪的决心，也印证了那一句话，天网恢恢疏而不漏！”

    当主持人最后一句话落下的时候，龙鼎双眼睁大到了最大，死死的看着林枫。

    “你……你到底是谁？！”

    能让公安部瞬间出手，不惜一切代价，剿清龙鼎在东海残存的势力！

    林枫这个手笔，太大了！

    大的让人恐惧！

    林枫坐在龙鼎的位置之上，翘着二郎腿，此刻就如同魔王，一双微微泛红的眼睛充满戏虐的看着龙鼎，淡淡的笑道：

    “我是谁你不用知道，你只需要知道，下辈子，最好别惹一个叫林枫的人！”

    “你！我杀了你！”

    龙鼎双眼欲裂，彻底的疯狂了，他从怀中一摸，直接就掏出了一柄热武器，对准了林枫！

    他今天就算是死了！

    也要拉着林枫下地狱！

    “给我死吧！”龙鼎狰狞的大笑道。

    穷途末路！

    凶悍恐怖！

    但龙鼎或许到死都没有想到，他面对的是一个多么恐怖的存在。

    “想让我死？抱歉，你还是太嫩了！”

    一道冰冷的低语从龙鼎的耳畔响起。

    紧接着。

    龙鼎还没反应过来是个什么情况，一柄黑色的利刃就出现在了他的脖子上。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第350章:心碎的叶轻柔

    “咻！”

    刀光掠过。【.au】

    一抹鲜血飞溅而出。

    龙鼎两眼睁大，捂着不断流血的脖子，一脸的惊恐。

    到了这一刻，他才真正的知道，自己完了！真的完了！

    曾经在东海叱咤风云的东海龙王，龙鼎！

    不复存在！

    “噗通！”

    龙鼎梗咽了几声之后，彻底没了气息，倒在了地上。

    静！

    全场寂静！

    没有任何一个人敢说话了。

    在龙鼎死之前，他们还以为，龙鼎会有翻盘的手段，会来一个绝地大反击！

    因为，林枫一个仅仅二十出头的年轻人，覆灭龙鼎，这太不可思议了！

    但从龙鼎倒下的那一刻开始，他们终于清醒了！

    他们终于意识到，林枫是个多么可怕的存在！

    东海龙王完了

    东海未来将不会再有龙王，有的只是林枫！

    这个仅仅二十出头的青年！

    一些有头脑的企业家已经可以想象出来，林枫未来将会多么的恐怖。

    这个青年，或许会踏上东海之主的宝座，成为东海的无上至尊，下一个龙鼎！

    如果现在能和他搞好关系，以后恐怕直接就飞黄腾达了！

    想到这里，这帮资本家忍不住朝着方家家主，方国华投去了羡慕的目光。

    他们现在肠子都快要悔青了，要是刚刚他们也站出来，帮林枫说上一句话，那他们的前途也是无可限量！

    与这帮人的想法不同，谢江、常天等人却是满头的冷汗。

    他们之前可是帮龙鼎对付过林枫的！

    现在要是林枫追究下来，那他们可就彻底的完蛋了！

    这帮资本家们各怀鬼胎，一致认定，林枫肯定会成为将来的东海之主。

    但他们或许不知道，林枫对这东海之主的位置，却是不屑一顾。

    因为对他来说，当一个小城商界的领袖，无疑是在贬低他的身份！

    他是谁？

    令世界佣兵界闻风丧胆的狼王！

    走在金字塔顶尖的人物，追究的是极致，而不是权力。

    “我知道你们都在想什么！”

    “龙鼎倒台，东海商界分崩离析！”

    “你们会以为，我林枫要成为龙鼎，统领商界！”

    “但你们错了，我林枫不是龙鼎，我也不屑成为龙鼎那种人渣！”

    “东海商界，我不会统领，但我会派人肃清，你们若是做过什么不干净的事情，那就别怪我不客气了！”

    “别以为自己的位置无可替代，我既然能灭龙鼎，那我也能让你们万劫不复！”

    林枫的一番话风轻云淡，但无形之中，却透出了浓浓的压迫力！

    一片寂静！

    没有人敢说话。

    也没有任何人敢站出来反驳。

    林枫的目光落在了蜘蛛的身上，淡淡的说道：“蜘蛛，这件事就交给你来处理！”

    “好！老大，你放心，我一定会让这帮孙子对你服服帖帖的！”

    蜘蛛嘴角勾起，露出了一抹冷笑。

    蜘蛛是九蛛之首，素有东南亚佣兵之王的称呼，这件事交到他的身上，林枫也十分的放心。

    处理好了这些事情，林枫最后看向了叶轻柔。

    这个女人傻傻的愣在原地，还没从震惊中回过神来。

    “叶……”

    林枫本来还是想用习惯性的称呼，但又觉得太过生疏，只能改口：“轻柔！”

    无形之间，两人已经有了一段距离。

    听到林枫的呼喊，叶轻柔才回过神来，脸色落寞，“原来你这么厉害……”

    “我……”林枫还想说点什么。

    叶轻柔忽然自嘲的笑了一声：“看来，你帮我也只是顺手，一切都是我想多了，我自作多情，对吧？”

    叶轻柔第一次，在林枫面前，露出了她凄然的一面。

    此时的她，犹如在风中摇摆，欲欲凋零的玫瑰，让人心疼。

    “不是。”

    林枫摇了摇头。

    其实他自己也不知道，他对叶轻柔到底是个什么感觉。

    是爱情么？

    是友情么？

    似乎都不是。

    说实话，林枫对她，是有好感的！

    但同时，也有浓浓的距离感！

    似乎在林枫的心里，他们根本就不是一个世界的人！

    因为叶轻柔是青城叶家的大小姐，而他林枫，平生最恨的就是世家子弟，这个心结让他耿耿于怀，所以面对叶轻柔，林枫放不开自己的感情。

    叶轻柔看着林枫，眼眶之中，微微泛着泪光，她咬了咬牙，忽然问出了一个横在她的心头许久的问题。

    “林枫！”

    “你爱我么？”

    轰！

    这句话犹如一道晴天霹雳般，在林枫的耳畔炸开。

    一瞬间，林枫的脑海陷入了一片空白，不知道该如何回应。

    虽然他有过无数的女人，但问他这个问题的，叶轻柔还是唯一一个。

    以前，林枫与那些女人之间，只有生理的**，鱼水之欢。

    情爱之事，林枫无疑的是一片空白！

    他也不知道自己到底爱不爱叶轻柔。

    但是，他心里很清楚，他们永远都无法走到一起！

    此番林枫返回华夏，危险重重，不可能让任何人跟着他一起冒险。

    所以，他需要拒绝！

    彻底的拒绝！

    “对不起，我是个雇佣兵，从没有感情，也没爱过任何人！”

    说出这句话的时候，林枫的脸色没有半点的波澜，仿佛在他眼里，叶轻柔就是一个陌生人，一个微不足道的陌生人！

    叶轻柔脸上的表情一僵，呆呆的愣在了原地。

    她只觉得，自己的心在一刻被一只大手活生生的撕开了，血淋淋的呈现在她的面前！

    心痛！

    心碎！

    世界上所有的成语，在这一刻，都无法形容叶轻柔的心情。

    她是叶家的大小姐，含着金汤匙出生，生来就是高贵的存在！

    她的心性高傲，从来没爱过任何一个人。

    直到遇见了林枫。

    这个处处保护她的男人，终于走进了她的内心深处。

    但今天，这个男人在她的心口上狠狠的插了一刀，将她一直引以为傲的高贵狠狠的踩在了脚下。

    让她第一次知道了，心碎是个什么滋味！

    泪水。

    止不住似的涌出！

    叶轻柔紧咬着红唇，俏脸苍白到了极点，整个人也如同一张纸片般，摇摇欲坠，似乎随时都会倒在地上。

    但她还是坚强的站着，如寒风中的一朵莲花，傲然而立。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第351章:结束

    “我知道了，对不起，是我的自作多情了，以后我会注意。”

    叶轻柔俏脸之上慢慢的攀上了寒霜，一抹眼角的泪水，继续说道：“林枫，感谢你为我做的一切，今后我会不惜一切代价的报答你，但你说的对，我们终归只是陌路人，后会无期吧！”

    说到最后，叶轻柔再次落泪，随后转身，头也不回的朝着门外走去。

    林枫没有追。

    看着叶轻柔远去的背影，林枫的脸色还是一如既往的平淡，没有半点的变化。

    但其实没有人知道，他的内心深处，也是波涛汹涌，指甲更是嵌进了肉中，带出了鲜血。

    对于叶轻柔这样一个女人。

    他说不喜欢，这是根本不可能的！

    他只是不能这么做，他不能伤害叶轻柔，不能伤害一个爱他的女人。

    叶轻柔走了。

    一抹倩影远去，消失在了茫茫的夜色之中。

    良久。

    林枫才平复了心中的情绪，扫了一圈在场的所有人，最后目光落在范征的身上，淡淡的说道：“范局长，你和我来一下，有些事情我想和你说。”

    “好！”范征神色凝重的点了点头。

    他对林枫也是充满了疑惑，若是林枫不邀请他，他也会出面让林枫和他走一趟，配合调查！

    这是国安局的义务！

    杨颖看了看范征，又看了看林枫，也一并跟了上去。

    随着这三人的离去，这一场东海风暴也最终落下了帷幕。

    但余波还没有结束。

    蜘蛛正式接手了东海商界，新的一次风暴再度来临！

    但这已经和林枫没有任何关系了，林枫并不想卷入这些是是非非之中，不过这也并不能代表他不害怕！

    不管是谁！

    不管什么身份！

    只要敢惹他！

    那他就一定要让这些人付出代价！

    .....

    和范征杨颖走到外面，已经到了晚上的十二点多。

    街道上行人寥寥，冷冷清清。

    林枫掏出了一包烟，抽出了一根，对着范征笑道：“范局长，要不要来一根？”

    范征一愣，看着眼前这个如沐春风的少年，恍若隔世。

    若是没有生刚刚的事情，他还真会把林枫当成一个普普通通的小青年。

    不过经历了刚刚的事情，他心里已经清楚，林枫绝对没有表面那么简单！

    “不用了，我不抽烟。”范征淡淡的回了一句。

    林枫笑了笑，掏出了打火机，点燃香烟，狠狠的抽了一口。

    “这烟可是好东西，范局长不抽，有点亏了！”

    范征看了林枫一眼，然后蹲在了马路边上，开口问道：

    “林枫，我还有很多任务在身，唠家常的事情，还是以后再说吧！我们开门见山，你应该知道我叫你出来做什么吧？”

    “知道，国安局的职责就是调查特大案件，而我林枫，最近确实惹下了一些祸事。”

    林枫表情还是一如既往的平淡，说这些话的时候，表情没有半点的变化。

    “如意山庄、森帮、幽冥，还有之前龙鼎的上百名保镖，这些人，都是你杀的吧？”

    范征神色凝重的看着林枫。

    虽然林枫刚刚帮助他覆灭了龙鼎，但一码归一码，这杀人魔王的事情，他还是要追究一下的。

    “嗯，没错。”林枫吐出了一个烟圈，点点头。

    “我知道你杀得大多数都是无恶不作的坏人，但国有国法，家有家规，死了这么多人，就算我不想追究，你也总该要给我一个交代吧？”

    范征这话说的还算是客气，因为他对林枫的印象其实并不坏。

    林枫沉默了半响，忽然咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿。

    “说实话，范局长，就算我不给，你也奈何不了我吧？”

    范征是个比较古板的人，一听这话，立即就有些恼怒了，冷哼道：“林枫，你什么意思？你真以为你在东海能无法无天了么？”

    林枫微微一笑，平静的说道：“范局长，我做事有我自己的分寸，既然我做出来了，那就有把握让自己没事，所以你可以放心大胆的回去交差，我保准你一点事都没有！”

    林枫停顿了一会，看了看时间：“好了，时间不早了，我就不打扰范局长了，先走了吧！”

    说完，林枫掐灭了手中的烟头，拍了拍衣服，就站起了身子。

    范征勃然大怒，暴喝一声：“林枫，你今天要是不给我说清楚，你就别想走！”

    这家伙不愧是国安局的局长，出手凌冽，说话之间，一柄热武器就顶在了林枫的脑门之上。

    林枫脸色不变，淡淡的笑道：“范局长，你可能没听说过一句话，我林枫想走，这个世界上，还没有人能拦得住我！”

    “你！”范征眼皮一跳，刚想继续说点什么。

    没想到，忽然冷光一闪。

    范征还没明白过来是个什么情况，他右手上的热武器就被一柄利刃切成了两半，掉落在了地上。

    “范局长，回去好好睡觉吧，今天我可不想继续杀人了！”

    林枫嘴角微微翘起，露出了一抹邪魅的笑容，犹如恶魔般戏虐。

    范征面色骇然，咽下了一口唾沫，额头上已经溢出了冷汗。

    在刚刚那一霎那，他竟然感觉到了一股来自死亡的气息，仿佛只要他再多说一句话，那柄利刃就会刺穿他的胸膛，送他下地狱！

    林枫离去，只留下了一抹背影。

    旁边一直没有说话的杨颖却鼓起了勇气，咬了咬牙冲了出来。

    “林枫！谢谢你帮我报仇！”

    “以后要是有机会，我会好好报答你的！”

    林枫没有回头，只是摆摆手，伸了个懒腰，就离开了这个地方。

    此时的范征才缓过神来，长长的出了一口气，充满忌惮的看着林枫的背影。

    “这家伙还真是可怕……”

    杨颖担忧的问道：“局长，上面会不会派人来缉捕他？”

    “应该会吧，惹了这么大的麻烦，上面不会罢休的……”

    范征这话还没说完，忽然一阵手机的铃声就响了起来。

    范征赶忙接过了电话，只是听了两句，他的脸色就瞬间大变。

    “局长，怎么了？”杨颖关切的问道。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第352章:汉江的意外

    范征缓缓的收好了手机，一双眼眸之中，透出了恐惧之色。【.au.】

    “林枫！你到底是什么人？”

    刚刚的那一通电话，是上面打过来的。

    对方只说了六个字，停止调查林枫！

    这简单的六个字已经说明了，林枫的背景甚至连国安局都要忌惮三分！

    这是一个超级恐怖的人物！

    汉江。

    zf会议室之内。

    “苏静小姐，不好意思，我们不接受你的任何反驳，关于这个案件，你还是跟我们走一趟吧！”

    一名带着眼镜，面容有些儒雅的中年人笑着看着苏静。

    苏静俏脸冰冷，沉声问道：“为什么？难道就因为我调查吴家么？”

    “我说了，不接受你的任何反驳。”

    中年人抬了抬眼镜，忽然笑道：“不过这件事我透露一点给你也无妨，你猜的没错，你调查了吴家，吴家虽然只是一个无名小卒，但你有没有想过，吴家的背后是谁呢？”

    “龙鼎？”苏静几乎是下意识的说道。

    “不愧是苏家大小姐，果然聪明。”

    中年人收拾了一下桌上的文件，笑道：“既然苏小姐你已经知道了，那就跟我们走吧！”

    苏静俏脸上攀上一抹寒霜，冷冷的说道：“连我都敢动，难道龙鼎以为，他在临江能无法无天了么？”

    “呵呵，苏小姐，刚刚夸了你聪明，你怎么又突然变笨了呢？”

    “鼎爷是谁？东海龙王，今夜之后，统领东海商界，地位已经可以和青城几大世家平起平坐了，你觉得这种存在，动点手脚，免去你的职务，有什么问题么？”

    中年人很有耐心，坐在椅子之上，一双眼镜在灯光之下，微微散发着精光。

    听到这话，苏静心中一颤，脸色也是一白！

    她心里清楚，中年人说的没错，龙鼎想对他动手的话，实在是太简单了，简单的就跟捏死一只蚂蚁一样！

    毕竟她只是苏家的一个弃子，没有任何的权势！

    想到这里，苏静忍不住叹了一口气。

    林枫！

    你让我变得一头猛兽，全力撕咬对手。

    我变了。

    但我却发现，我还是那么的无力，我还是那么的不堪一击！

    难道，真的是我错了么？

    苏静的心凉了，彻彻底底的凉了，自己这么久的努力，但龙鼎的面前，却是那么的不堪一击！

    此刻，她生出了恐惧，她要想搬倒龙鼎，又要化多少年呢？

    而这个汉江、这个东海，乃至整个临江，又有谁会是龙鼎的对手呢？

    苏静不解，她默默的站起身，原本信奉的价值观在这一刻崩塌。

    或许这个世界。

    好人，终究是敌不过坏人的吧！

    “走吧，苏小姐，回去好好当你的苏家大小姐吧，这里的水太深了，不是你一个女人可以轻易涉足的！”中年人阴测测的笑道。

    苏静面色黯然。

    确实。

    她一个女人，又怎么能在这阴谋的漩涡中存活呢？

    在这一刻，苏静生出了她一个从来没想过的念头，如果她有个男人就好了！

    有个男人能帮她，呵护她！

    在这种时候，站出来保护她！

    这将会是一件多么美好的事情！

    但这有可能么？

    在这种时候，又有谁能帮到她呢？

    林枫？

    别开玩笑了，那小流氓，吃自己豆腐倒是能行……

    正在苏静胡思乱想的时候，突然！

    会议室的大门被敲响。

    “开门！”

    “是谁？不知道我们在开会么？”中年人皱了皱眉，一脸的不爽。

    “送快递的，苏静小姐在里面么？”

    一道男性的声音从门外传来。

    这话一出，苏静和中年人都是一愣。

    送快递？

    送到zf办公室来？

    这是什么鬼？

    中年男人正想说点什么，突然！大门被破开，几名全副武装的特警一涌而出，直接把眼镜中年人按倒在了地上。

    “别动！别动！”

    中年人死命的挣扎，吼道：“你们干什么？你们知不知道我是谁？我是鼎爷的人，你们要是敢动我，鼎爷不会放过你的！”

    “哼！抓的就是你们！”

    一道靓丽的倩影出现在了门外。

    这人不是别人，正是汉江重案组的组长，胡可！

    她此时一身飒爽的警服，饱满的身材被裹得严严实实的，诱人无比。

    “胡队长，这是怎么回事？”苏静好奇的问道。

    胡可看了一眼苏静，笑道：“苏女士，这件事的来龙去脉，我慢慢再跟你解释，你跟我说说，你们这里，还有没有龙鼎的人！”

    “龙鼎的人？”

    苏静一脸的茫然。

    “你问这干什么？”

    胡可微微一笑：“待会你就知道了！”

    一场风暴同时也席卷了汉江。

    一夜之间，东海和汉江仿佛都彻底的变了天！

    离开了世纪大会场之后，林枫没有急着回酒店，而是直奔一个地方。

    万州大厦！

    慕容橙结束演唱会之后，会在这里参加一次明星演唱会。

    这是慕容橙之前发信息跟林枫说的，而且还给了林枫一张请柬，邀请林枫过来参加。

    今天林枫有些疲惫了，所以没有开车过去，而是打了一辆出租车。

    出租车顺着漆黑的街道慢慢行驶着。

    林枫坐在后排，一言不发，默默回想着今天所发生的事情。

    终于把龙鼎给解决了！

    东海的事情算是告了一个段落，他也差不多该返回汉江了！

    说实话，他还真有点想念赵雅了，自己这个成熟性感的小阿姨，过的还好么？

    出租车行驶到一半，忽然，急促的刹车声响起。

    不知道发生了什么，出租车竟然猛地一下停了下来。

    林枫皱了皱眉，问道：“怎么回事？”

    “前面有人挡路，可能是抢劫的！”出租车司机满脸的惊恐。

    听到这话，林枫微微一怔，差点没笑出声来。

    偌大的东海竟然有人敢来抢劫他林枫。

    这不是在开玩笑吧？

    与此同时，前面的街道之上，几名穿着黑色西装的魁梧男子踏步而来，走到了出租车的旁边。

    其中一名男子猛地敲了敲车门，一脸凶悍的说道：“林枫，你们谁叫林枫的？”

    “我就是林枫。”

    林枫淡淡的回了一句，看了看这名男子，说道；“找我有什么事么？”

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第353章:宋耀辉

    “下车，我们老板想见你！”男子冷冷的说道。

    “你们老板？是谁？”林枫面无表情。

    “问那么多干嘛，下车就对了！”魁梧男子不耐烦的说道。

    林枫看了一眼停在出租车前面的一辆大奔，心中冷笑了一声。

    来者不善。

    善者不来。

    看来是过来找麻烦的！

    也罢，就先看看他有几分能耐吧！

    林枫跟着这几名壮汉走下了出租车，来到了那辆黑色大奔的旁边。

    “老板，人我带来了！”男子恭敬的说道。

    黑色大奔的车窗被摇了下来，一名青年坐在车内，看也没看林枫一眼，语气充满傲慢的说道：

    “你就是林枫？”

    看到这人，林枫愣了愣，根本就没有任何印象，下意识的点点头：“嗯，我就是，你是谁？”

    “是你就好，跟我走吧！”青年没有跟林枫废话，直接就让人打开了大奔的后车门。

    林枫一脸的莫名其妙，皱着眉问道：“跟你走？我为什么要跟你走？”

    “有人委托我来东海帮你，酬金我们已经收了，你也别那么多废话，跟我们走就是了，确保你不会有任何的事情。”

    青年冷冷的说了一句，语气中也有几分不耐烦了，似乎是不满林枫的态度。

    林枫一听，忽然觉得有些好笑。

    竟然有人雇佣一群饭桶来保护他这个世界顶级的雇佣兵！

    这特么也太可笑了吧？

    “是谁雇佣的？方便透露一下么？”林枫咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿。

    “你这人哪这么多废话，再不上车，你的事情我们可不管了！”

    青年被林枫的话激的有些生气了，直接就开口呵斥了一句。

    林枫脸上的笑容不减，“我的事不用你们管，你们只需要告诉我，到底是谁雇佣你们的就行！”

    “你这是在看不起我们？”青年的脸色一下子就变得阴沉了起来。

    林枫微微一笑，迟疑了一会，点头道：“嗯，你也可以这么认为吧！“

    “哼！果然是个口出狂言的狂徒，那你可知道，我们是谁？”青年冷漠的说道。

    “不知道。”林枫摇了摇头。

    青年颇为得意的说道：“东海地下世界，鲨鱼兵团！我是鲨鱼兵团的副指挥官，宋承先的弟弟，宋耀辉！听到我的名号，现在你还敢这么嚣张么？”

    在宋耀辉看来，林枫就属于地痞流氓一类的人物，听到他们鲨鱼兵团的名号肯定会被吓得屁滚尿流！

    但令宋耀辉没想到的是，林枫还是一脸的平淡。

    “鲨鱼兵团？抱歉，没听说过！”

    “你！你这个躲在女人身后的废物，你真以为自己很牛逼么？”宋耀辉彻底的怒了。

    说到底，他也仅仅是个二十多岁的年轻人，被林枫这蔑视的话语一刺激，生气也不奇怪。

    “躲在女人身后么？”

    林枫摸着下巴，微微沉吟，想了好一会，才说道：“看来，雇佣你们的是个女人，会是谁呢？苏静？胡可？徐梦雅？”

    林枫并没有想到赵雅，因为他觉得，凭赵雅的经济能力，想要雇佣别人，还是很够呛的！

    林枫这个举动，彻底激了宋耀辉。

    宋耀辉勃然大怒，冷哼道：“小子，我最后再给你一分钟的时间，要么上车，要么你就给我慢慢等死！”

    周围的几名保镖也闻声而动，纷纷捏着拳头，一脸凶戾的看着林枫。

    林枫却是一脸淡然，笑道：

    “拿了对方的佣金，想的不是该怎么保护目标呃，而是威胁目标，想快结束任务！”

    “说句不好听的，你们这些渣滓，根本配不上雇佣兵的名号。”

    “你找死！”宋耀辉脸色阴沉到了极点，暴喝了一声。

    “你们几个，把这狂妄的小子教训一顿，我倒要看看，你这个躲在女人背后的家伙，能有多厉害！”

    “是！”

    一名身材魁梧的壮汉快步向前，如同一尊铁塔般，站在了林枫的面前。

    “小子！这可都是你自找的！”

    说完，这名壮汉猛地一拳，如同林枫大腿粗的拳头向前砸出，裹挟着一股劲风，狠狠的袭来！

    这一拳来势汹汹，要是被打中了，至少要打几根肋骨！

    “不自量力！”

    林枫却是浑然不惧，一声冷哼，随后出手如电，八极拳挥出，瞬间打在了这名壮汉的胸膛之上。

    “啊！”

    那壮汉甚至都没明白是个什么情况，只觉得一股巨力扑面而来，仿佛被重型坦克狠狠的撞了一下，惨叫了一声，就向后倒飞了回来。

    “阿龙，你没事吧？”宋耀辉脸色微变。

    这阿龙可是他手下的金牌打手之一，今天怎么会被这个林枫一招就给秒杀了？

    “放心，最多也就是几条肋骨的事情，死不了！”

    林枫仿佛做了一件微不足道的小事，风轻云淡。

    宋耀辉脸上的肌肉狠狠的抽动了一下，怒声说道：“好！好一个狂妄的小子，有几分手段！但你以为，就凭这样，就能和我们鲨鱼兵团抗衡了么？”

    “鲨鱼兵团？”林枫冷笑一声，“抱歉，在我眼里，你们这个所谓的兵团，只是一群废物罢了！”

    蔑视！

    彻头彻尾的蔑视！

    宋耀辉誓，他在东海混了这么多年，像林枫这么猖狂，敢蔑视鲨鱼兵的人，他还从来没见过！

    要知道，在东海地下世界，鲨鱼兵团也是能排的上号的存在了！

    正当宋耀辉想对林枫再度出手的时候。

    突然！

    四周响起了一阵阵的警笛声、

    远端街道之上，出现了一辆辆的警车，朝着这边狂奔而来。

    应该是出租车司机刚刚报了警。

    见到这一幕，宋耀辉狠狠的看了林枫一眼，冷声说道：“小子，今天算你走运，你给我等着，以后最好别让我在东海遇见你！”

    “我们走！”

    宋耀辉猛地一挥手，车子两旁的保镖立即上车。

    轰！

    黑色大奔喷出了一道尾气，扬长而去。

    林枫看了看大奔离开的方向，又看了看已经朝这边赶来的警车，眉头一皱，心中泛起了嘀咕。

    到底是谁找的这些雇佣兵呢？

    他想不通，也不准备多想，给了出租车司机车钱之后，一个闪身，就没入到了旁边的小树林里。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第356章:GAY?

    街道的远端，黑色大奔之上。【.au】

    “老大，这次的任务没有完成，回去我们该怎么交代？”一名黑西装的壮汉小心问道。

    因为林枫的事情，宋耀辉现在肚子里还憋了一肚子的火，他想了想，忽然有了一个主意，冷笑了一声。

    “怕什么，回去就跟兵团说，任务我们已经完成了！”

    “这……”

    几名壮汉面面相觑，谎报结果，这在兵团之内，可是大罪啊！

    宋耀辉却是有恃无恐，冷冷的说道：“你们不用顾虑，这次任务是我大哥宋承先接下来的！”

    “发布任务的雇主只是一个小白领，还签了卖身契，就算我们这次任务谎报了，林枫死了！”

    “我们也不需要担心，毕竟一个小白领，她还敢举报我们不成？”

    说到最后，宋耀辉嘴角勾起，露出了一抹阴狠的笑容。

    车内的众人听到这话，才安下心来，打消了最后一丝的顾虑。

    宋耀辉却是冷笑不已。

    林枫！

    你再厉害又如何？

    你的女人，到头来还不是要到我的手上！

    到那时候，我会让你眼睁睁的看着我如何蹂躏她！

    林枫来到万州大厦的时候。

    万州大厦门口已经清理掉了闲人，停满了各种豪华的汽车，黑西装的保镖站在大厦入口的各处，时刻戒备着，看到可疑人员立即就冲上前去喝问。

    一条长长的红毯铺在门口的道路上，周围站着两排美丽的迎宾小姐，穿着开高叉的旗袍，露出白晃晃的美腿，惹人留目。

    林枫刚刚过来，立即就被当成了可疑人员，几名保镖当即冲上来喝住了林枫。

    “站住！来干什么的？”一名保镖冷冷的问道。

    林枫没功夫和这些闲人纠缠，直接拿出了请柬，扔在了他的面前。

    “我有请柬，现在可以进去了吧？”

    保镖接过请柬，狐疑的看了看，过了好一会，这才点了点头。

    “进去吧！”

    林枫也不拘束，直接就走了上去。

    这里面人很多，都是一些社会名流，富家公子之类的。

    林枫不认识，也不想认识，直接走向了电梯，朝着万州大厦二十五层而去。

    这里才是明星晚宴的主厅，慕容橙就是在这个地方！

    林枫来到电梯之后，发现里面还有一个人。

    这是一名男子，模样有些古怪，裹得严严实实的，头上带着围巾，这才十一月就穿起了大棉袄，跟个傻子似得。

    “你上几楼？”

    林枫走进电梯，客套的问了一句。

    但这家伙压根就没理会林枫，还是站在一边，用一种奇怪的眼神看着他。

    感受到这名男子的目光，林枫身上直起鸡皮疙瘩，心中忍不住暗骂。

    “妈的！该不回是遇到个gay了吧？”

    不过他也不害怕，按了一下二十五层，电梯就朝着上面而去。

    这期间，这裹着大棉袄的男子还是在上下打量着林枫。

    突然！

    这家伙开口了。

    “喂，小哥，你开个价！”

    林枫一听这话，登时鸡皮疙瘩就掉了一地，猛地转过身，一脸震惊的说道：

    “你……你他妈说什么呢？小爷可是个正常人！”

    那人见林枫的反应那么大，也是一愣，微微诧异的问道：“你不认识我？”

    林枫摇了摇头，心中暗道，我一个正常人，认识你个gay佬做什么？

    “那正好。”

    青年忽然解开了自己的围巾，露出了一张英俊无匹的脸庞。

    林枫看得一愣。

    这小子还长的挺帅，看来那句话果然不假，一般帅哥都是gay啊！

    “小哥，我就想问你个价格，没什么恶意的！”青年笑了笑，露出了一排雪白的牙齿。

    林枫脸上的肌肉狠狠的抽搐了几下，差点没忍住冲上去暴揍这家伙一顿。

    这特么还正常？

    这年头，gay佬都这么嚣张了么？

    “请你放尊重点，我不搞基！”林枫板着脸，冷冷的说道。

    听到林枫这话，青年先是微微一愣，随后脸色变了数变，最后变得就跟吃了屎一样的难看。

    “你……你这家伙说什么呢！我只是想让当我保镖，谁要和你搞基了？！”

    青年都气得快冒烟了。

    想他堂堂一个华夏知名的大明星，万千少女的偶像，中年妇女之友，跑和你这么一个男的搞基？你是在搞笑吧？

    “不是搞基？”

    林枫一听，也有些尴尬，感情是自己误会人家了。

    “不过你为什么要让我给你当保镖？”林枫岔开了话题。

    青年本来还挺生气的，听到林枫这话，也不想跟他计较那么多了，站出来说道：

    “小哥，实不相瞒，我的名字叫鹿含，你听说过吧？”

    “鹿含？”林枫一脸的茫然，摇了摇头；“没有！”

    “啊？你竟然没听说过我？你是从山沟里出来的吗？”

    鹿含睁大了双眼，像是看怪物一样看着林枫。

    林枫一头的黑线。

    尼玛！

    老子又不是gay，每天关注你们这些男明星干什么？

    “有话快说，有屁快放，你到底想干什么？”

    “算了，你孤陋寡闻我也不和你计较了！”

    鹿含顿了顿，忽然又问道：“你不认识我，慕容橙你总该认识吧？”

    “认识啊。”林枫没有说谎。

    “我懂了。”鹿含似乎是明白了什么，一副恍然大悟的样子，笑道：“你这家伙，应该也是来参加宴会，想看看慕容女神吧？”

    林枫点点头，他确实是过来找慕容橙的。

    “那正好，既然你喜欢慕容女神，那就老老实实的当一回保镖，我能带你零距离的和她见面！怎么样？”

    在鹿含的心里，已经把林枫当成了某个东海的**丝富二代，肯定是想来仰慕一下慕容女神的风采。

    “和慕容橙零距离见面？”

    林枫听到鹿晗这话，差点没笑出声来。

    小爷想见慕容橙，还不是一句话的事，还用你这傻帽带过去？

    不过明星晚宴上人多眼杂，林枫也不想太过招摇，既然这家伙能带他过去，那当他一回保镖，似乎也不是不行！

    “行！我可以当你的保镖，但你怎么保证，一定能让我见到慕容女神呢？”林枫问道。

    鹿含笑了笑，“这你尽管放心，实不相瞒，我这次过来，也是来找慕容橙的……”

    话说到一半，鹿含忽然就不说了，似乎是害怕林枫八卦。

    毕竟他也算是个大明星，害怕媒体抹黑。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第357章:小明星

    林枫的心中却是了然，微微笑道：“那你把我带过去，就不怕我抢了慕容橙么？”

    “你？！”

    鹿含一副发现新世界的表情，上下打量了林枫一番。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址（.au）】

    身上的衣服不超过五百块。

    没有弄过造型。

    没有化妆！

    虽然样貌有几分俊朗，但和他比起来，简直就是天壤之别。

    顿时。

    鹿含露出了一副不屑的表情，拍了拍林枫的肩膀，

    “小哥，我劝你还是不要想太多了，就算是我，对慕容女神也是只敢远观，不敢靠近，更别说你了。”

    “你还是尽早死了这条心吧，你和慕容女神，不是一个世界的！”

    鹿含一副成熟老道的模样，劝解着林枫。

    林枫心中觉得好笑，表面上却是不动声色。

    “那鹿哥你追不到慕容女神，你还上去干嘛？”

    鹿含照着电梯的墙壁，打理了一下自己的发型，“你没有机会，我还是有机会的，待会上去了，你就跟在我身边，我能带你去见见慕容女神。”

    “要是你做的好的话，以后我给你介绍女明星，你喜欢那个，尽管跟我说！”

    鹿晗似乎是很欣赏林枫，抛出了橄榄枝。

    林枫一愣，笑道：“我喜欢慕容橙！”

    “嘿，你这家伙怎么还不开窍呢！我都说了，慕容女神和你不是一个世界的，你还是别想那么多了！”

    鹿含微微有些恼火，他对慕容橙可是爱慕无比，以前追过好多次，都毫无结果。

    连他这么大的明星都在慕容女神面前碰壁！

    林枫这个小**丝还敢整天想着懒蛤蟆吃天鹅肉，真是可笑！

    林枫一笑而之，没有说话。

    鹿晗看了看林枫，又嘱咐了几句。

    “待会进去之后，你可记住了，在慕容女神面前不要乱说话，否则要是别扔出去，可别怪我！“

    对于鹿晗的话，林枫也只是点头。

    很快。

    电梯就来到了二十五层，林枫和鹿含一前一后走出了电梯。

    刚刚出来，林枫还没觉得有什么，但走着走着，林枫忽然就发现，周围投来了一道道目光。

    “鹿含！那不是鹿含么？”

    “对啊！他怎么会在这！”

    “哇！好帅啊！比电视上的还要帅！”

    “快拍照拍照！”

    周围女性的目光全被吸引了过来，尖叫声此起彼伏，就连万州大厦的服务员，保洁阿姨，见到鹿含也是两眼放光，甚至还有几名富家小姐冲上来想要签名！

    但都让林枫一一给推开了。

    “想不到这家伙还挺受欢迎的，真是想不通，他不就是比我帅一点点么？”

    听着鹿含粉丝们的呼喊，看着这些狂热的粉丝，林枫一阵的无语。

    现在果然是小鲜肉当道啊！

    鹿含则是颇为的得意，看了林枫一眼，下巴都快台到天上去了，似乎是在说，“小子，看到没有，这就是我鹿含的实力！”

    林枫也懒得跟这家伙计较，与鹿含一道，就进入到了二十五层的大厅之中。

    明星晚宴不愧是明星晚宴！

    进来到大厅，立即就感受到了一股奢侈华贵的感觉。

    虽然林枫以往也去过不少的大场面，但现在也忍不住惊叹了一声。

    这大厅装修的简直就跟宫殿一样，美轮美奂这个词，简直就是为它专门定制的，到处都是奢华的装潢，地上铺着红毯，西式的风格，高端大气上档次！

    进到这里，脑残粉已经少了很多。

    这里面的宾客大多都是富家公子，富家少爷，或者是政界名流，商界大亨，娱乐圈的明星，甚至还有一些来自青城的企业家，这是当之无愧的上流社会。

    不过林枫却没有看到慕容橙。

    “鹿哥，慕容橙在什么地方？”

    林枫这次过来，本来就是来找慕容橙的，当然不想浪费过多的事情。

    鹿含鄙夷的看了林枫一眼，不太高兴的说道：

    “你这家伙怎么还对慕容女神念念不忘，我不是跟你说了么？你和慕容女神没戏，慕容女神是绝对不会看上你的！”

    听到鹿含这话，林枫登时就有些火了。

    靠！

    老子长的有那么不堪么？

    配她一个慕容橙怎么了？

    不过林枫还是没敢发作，毕竟这鹿含的粉丝还是挺多的，要是他现在把鹿含揍了，估计以后走上街上都要被鹿含的各种“老婆”找麻烦！

    “林枫，你也别气馁。”

    见林枫脸色有些不好看，鹿含拍了拍他的肩膀，笑道：“慕容女神追不到，你可以追别的嘛，你跟我过来，我给你介绍几个！”

    说完，这鹿含也不管林枫同不同意，就带着他走到了大厅的一个阳台之上。

    这里有几名女子，身材长相都还可以，俏脸上化着妆，穿着黑色和白色的晚礼服，清纯可人中透着些许的成熟桨叶，美艳不可方物。

    见到鹿含和林枫过来，这几名女子脸上都要笑出花来了。

    “鹿哥哥，你怎么来了？”

    “哇，鹿哥哥你今天好帅！”

    鹿含笑了笑：“几位美女，好久不见，最近在忙什么呢？”

    “还能忙什么，在看鹿哥哥最近的综艺节目呗！”一名化着淡妆的女子轻轻的笑道。

    这女子名为张晨艺，是华夏的一个二流明星，模样挺不错，有点名气，但也并不火。

    “晨艺妹妹你这可是有点捧杀我了！”鹿含微微一笑，说道：“对了，上次我给你找的电视剧，拍的怎么样了？”

    “已经很好了，多谢鹿含哥哥，要不然这个女主角还不一定落到我头上呢！”张晨艺两眼放光，媚笑了一声。

    旁边的几名二线小明星一阵的眼红。

    “鹿含哥哥，人家也想要个角色嘛！”

    “鹿含哥哥，你最近的电影能不能让我去客串一个角色？”

    “呵呵，这个嘛，也不是不行。”

    鹿含看了看这几个二线小明星，又看了看林枫，露出了一抹笑容，“来，我给你们介绍一下，这位是我的一个朋友，叫做林枫……”

    几名二线的小明星上下打量了一番林枫，见他这副**丝模样，俏脸上忍不住露出了轻蔑之色。

    不过毕竟对方是鹿含的朋友，她们也不好多说什么，各自跟林枫打了个招呼。

    “你好，我叫张晨艺。”

    “李晓雪。”

    “刘倩倩！”

    名叫李晓雪的妹子态度还算不错，其他的两人则是看都没看林枫一眼，高傲的不行。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第358章:慕容橙的危机

    林枫皱了皱眉，不太明白这个鹿含要干什么。

    鹿含却是微微一笑，说道：“几位美女，我的这个朋友呢，刚从国外回来，对我们华夏不太熟悉，你们能不能帮我陪陪他，让他熟悉熟悉我们华夏？”

    鹿含这话一出，几名二线小明星脸上的笑容都是一僵。

    虽然他们在演艺圈不温不火的，但好歹有几分名气，让她们陪林枫这个潘浚这也太掉档次了吧？

    不过接下来鹿含的一句话，却是让她们的脸上再度绽开了笑容。

    只听鹿含说道：“我最近一部电影里，似乎正缺一个三号女配，不知道该选谁好……”

    这话的意思再明显不过了。

    张晨艺率先走到了林枫的身旁，抱住了林枫的胳膊，笑道：“鹿哥哥，你尽管放心，我一定会带你的朋友好好熟悉华夏的！”

    “对啊对啊，鹿哥哥，你的朋友就是我们的朋友，我们不敢怠慢的！“

    李晓雪则抱住了林枫的另一个胳膊。

    剩下的刘倩倩见到这一幕，则是一脸的懊恼，干脆直接拉起了林枫的手。

    “林枫哥哥，来这边，我带你参观一下我们宴会的会场。

    林枫满头的黑线，他刚想拒绝，不过手臂上传来的美妙触感却是让他一阵的暗爽。

    算了。

    反正慕容橙也没出来，跟这几个小明星玩玩也没什么。

    鹿含凑到林枫的身旁，拍了拍他的肩膀，笑道：“机会我给你了，你可要好好把握，这几个美女可都是白富美的，没被潜规则过的！”

    “待会慕容橙出来了记得跟我说一声！”林枫提醒了鹿含一句。

    鹿含一听，心中忍不住把林枫骂了个来回。

    这家伙也太不懂得满足了吧？

    自己都给他找了几个小明星了，还整天惦记着慕容橙，当懒蛤蟆能当成他这样的，也算是十分少见了。

    心里这么想，嘴上却没有这么说。

    “放心放心，我不会忘得，但我还是奉劝你一句，你和慕容女神之间是没机会的！别想了！”

    在鹿含看来，林枫就是潘恳桓觯能和几个小明星在一起就很不错了，咋还这么多事呢！

    .....

    明星晚宴的后台，一个装饰华美的房间之内。

    慕容橙此时正坐在梳妆台旁，身后几名造型师正在帮她打理着造型。

    在她的旁边，却是站着三人，两个女的，一个男的，女的穿着礼服，模样不是很好看，但一直低头看着手中的文件，应该是工作人员。

    男的则穿着西装，面带凶光，一脸不善。

    “慕容小姐，你还是再考虑考虑吧，鼎爷也只是邀请你去吃个晚餐而已，没什么恶意的！”

    男子出言劝道。

    或许是因为龙鼎的事情，慕容橙的脸色不太好，有几分的憔悴，但她还是摇了摇头。

    “你跟鼎爷说一下，他的好意我心领了，我身体不太舒服，就不能赴约了！”

    “可是……”男子脸色为难，语气也冷了几分：“慕容小姐，你可想好了，这次鼎爷可是点名让你过去，他还说了，你不到的话，他不会罢休的！”

    威胁！

    赤果果的威胁！

    慕容橙紧咬着红唇，毫不退步，“你回去跟鼎爷说，我真的不能去，他要多少钱赔偿，我可以赔给他……”

    “哼！鼎爷想要什么你不知道么？”

    男子一下子就翻脸了，不客气的说道：“既然话都说到这个份上了，那我就挑明了，给你半小时的时间考虑，你要是不去，那就好自为之吧！”

    说完，男子冷哼了一声，愤怒的离开了这个地方。

    在他走了之后，慕容橙的美眸低垂，脸色更是暗淡了几分。

    她心里清楚，这一次，她恐怕是在劫难逃了！

    龙鼎对她志在必得，绝对不会放过她的！

    “慕容姐，这个龙鼎太可恶了！”一名年纪稍小的女子恨恨的说道。

    “对啊！慕容姐，这个龙鼎真以为他能无法无天了不成！”另一名女子也附和道。

    慕容橙神色黯然，轻轻的叹了一口气。

    “徐姐那边有消息了么？”

    “还没有，不过慕容姐你放心，我听说徐姐那边已经在找龙鼎谈了，相信用不了多久，徐姐一定会谈下来的！”年纪稍小的女子安慰了一下慕容橙。

    “但愿吧。”

    慕容橙脸上透出了些许的悲凉，淡淡的笑道：“外面的晚宴怎么样了？人都来齐了吧？”

    “差不多了，秦晨、李华他们都已经到了！”女子回应。

    慕容橙想了想，忽然问了一句：“客人里有没有一个叫林枫的呢？”

    “林枫？”

    两名女子相互对视了一眼，然后纷纷摇头。

    “没有，来的人当中，并没有叫林枫的……”

    听到这话，慕容橙心中充满了失落，自嘲的笑了一声。

    “一个名字就把你吓成这样，连我邀请你来参加晚宴，你都不来了么？”

    “也罢，终归不是一个世界的人，你也没必要为了我冒险！”

    想到这里，慕容橙又轻轻的叹了一口气，眉宇之间，多出了一份忧愁。

    “弄快点吧，我们也该出去见见他们了！”

    .....

    宴会主厅之内。

    “林枫哥哥，你看，那边那位就是东海天宇娱乐董事长的儿子，王斌！也叫做王少。”

    “天宇娱乐是东海知名的娱乐公司，旗下艺人众多，资源庞大。”

    “以后林枫哥哥你要是想进入演艺圈，可以跟我说一声，我和王少还是蛮熟的，可以帮你搞搞关系！”

    张晨艺抱着林枫的胳膊，用一种很得意的口吻在向林枫介绍着！

    这与其说是介绍，其实还不如说是炫耀。

    张晨艺的潜台词就是，我认识这些多的富家少爷，哪一个不比你强，你可不要对我有什么非分之想。

    林枫也听得出来，但没有点破，对旁边的李晓雪说道：

    “晓雪妹子，你们这吃的在哪？我肚子有点饿了！”

    李晓雪其实对林枫还是有几分好感的，毕竟林枫长的挺帅，还算招女孩子喜欢。

    她正想回应，却不料被刘倩倩抢了先。

    “林枫哥哥，这边，你想吃什么，我带你过去拿吧！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第359章:小美女们的嫌弃

    刘倩倩拉着林枫的手，一脸春光灿烂的笑意。

    “不用了，我还是自己来吧。”林枫礼貌的推脱了一下。

    刘倩倩却是没有半点的拘束，笑道：“林枫哥哥，你跟我客气什么，走吧！”

    “你真要跟我一起去？”

    林枫嘴角勾起，露出了一抹玩味的笑容。

    刘倩倩一愣，有些奇怪，一起过去吃点东西，有什么问题么？

    “当然了！”

    “好吧，那你可不要后悔。”林枫一脸的戏虐，似乎有什么阴谋。

    刘倩倩又怎么看得出老谋深算的林枫在想什么呢？

    刘倩倩笑的跟朵花似得，“能和林枫哥哥吃东西，我高兴还来不及呢，怎么会后悔呢？！”

    其实表面上这么做，她心里却是一片的不屑！

    哼！

    要不是为了鹿含哥哥的角色，老娘才不会来陪你这个家伙呢？

    旁边的李晓雪和张晨艺自然也是不甘落后，纷纷说道：

    “林枫哥哥，我也要去！”

    “好，那就走！”

    林枫是来者不拒，大大咧咧的带着这三名美女就走向了宴会中心放置美食的地方。

    由于这里是上流聚会，主要都是来谈生意的，来吃东西的人并不是很多。

    负责美食的侍者难得见到有人过来，赶忙走上来打了招呼。

    “先生，晚上好。”

    “嗯。”林枫点点头，扫了一圈会场中央的美食，问道：“你们这都有什么吃的？”

    “我们这次宴会，有传统的中式饭菜，也有西方的牛排面包，日式的寿司三文鱼，先生，你想吃点什么呢？”

    侍者也是个受过专业训练的人，微微鞠了一躬，回应道。

    张晨艺率先说道：“林枫哥哥，我们吃三文鱼吧？你肯定没吃过，很好吃的！”

    张晨艺一直认为林枫是个土鳖，所以还以为林枫从没吃过这种日式料理。

    林枫没有理她，而是目光落在了餐厅的一只烤肥鹅之上，一阵的炙热。

    他今天忙着对付龙鼎了，一整天都没吃饭，现在早就饿的不行了。

    “刀子和叉子在什么地方？”林枫问旁边的侍者。

    “先生，您稍等。”侍者赶紧走到一旁，给林枫拿了刀叉，笑道：

    “先生，你还真是识货，我们这里的牛排，都是米其林大师亲自制作的，经过九九八十一道工艺，市面上绝无仅有……”

    侍者的话刚说到一半，脸上的笑容就彻底的僵住了。

    只见林枫压根没去吃什么牛排，而是直奔放在最中央的烤肥鹅，猛地一刀下去，把肥鹅劈开，汁液四溅，有的直接就溅到旁边客人的身上，惹得惊叫连连。

    但林枫却是浑然不觉，自顾自的伸手撕下了肥鹅的一只大翅膀，大口的啃了起来。

    这一幕，不仅侍者看呆了，就连李晓雪刘倩倩张晨艺三名美女也目瞪口呆。

    这家伙在干嘛呢？

    以为这里是外面的大排档们？

    这也太粗鲁了吧！

    周围的人也纷纷朝着林枫投来了目光，指指点点的。

    林枫却没有理会他们，啃完了一个翅膀，又是一刀，把另一个翅膀劈了下来，然后一边啃着，一边走回到了这三名美女的身旁。

    “晨艺美女，倩倩美女，晓雪美女，你们要不要也来一口？”

    这肥鹅的翅膀已经被林枫啃了一大口，上面还有一个牙齿印，恶心的不行。

    三名美女此刻已经没有了之前的热情，恨不得找条地缝钻进去。

    她们可都是明星啊！

    平日里连睡个觉都要化妆的，哪里出过这种奇耻大辱。

    当即，张晨艺直接就歪过了头，装做一副不认识林枫的样子。

    “我……我先去上个厕所。”

    “我也去！”刘倩倩也是脸上火辣辣的，落荒而逃。

    只有李晓雪还站在林枫的面前，脸颊粉红，没好气的说道：“你这家伙，周围这么多人，也不太注意形象了吧？”

    “你吃不吃？”

    林枫脸上的笑容不减，把肥鹅翅膀递到了李晓雪的嘴边。

    “我……”李晓雪是又羞又恼，刚想拒绝，但转念一想，鹿含哥哥给的那个角色对他来说太重要了，她可不能放弃！

    于是李晓雪还真就着林枫咬过的地方，轻轻的咬了一小口，随后还勉强的露出了笑容。

    “还挺好吃！”

    不过下一秒，她就直接找了个借口，也逃之夭夭了！

    “真是三个无趣的家伙。”

    林枫笑了笑，一边啃着肥鹅，一边又拿起旁边的一只大闸蟹，准备开吃。

    ......

    宴会女厕的门前。

    “呀！你们怎么都在这！”

    李晓雪刚刚跑过来，还没来得及喘口气，就见刘倩倩和张晨艺站在厕所门前看着她。

    张晨艺似笑非笑的说道：“晓雪妹妹，这次你可真是豁出去了，连那种人吃过的东西你都下得去嘴，要是我，我宁愿死也不从！”

    谈到这个，李晓雪俏脸一红，胃里止不住的一阵翻涌。

    “先别说了，让我去吐一会。”

    作为明星，她们的心气本来就很高，先入为主的已经把林枫认为是潘俊

    和林枫吃同一个东西，这已经算是间接接吻了！

    虽然李晓雪对林枫有几分好感，但让她和林枫接吻，她还是接受不了的！

    进厕所吐了好一阵，李晓雪才缓过劲来。

    “晓雪，你为什么要吃那潘康亩西，你不会真看上他了吧？“张晨艺一脸八卦。

    “才没有，我就是为了个女配角！”李晓雪满脸的羞红，赶紧反驳。

    张晨艺一副大姐的模样，对李晓雪教导了起来：

    “没有最好，我可警告你，像这种潘浚就是那种纯粹的想懒蛤蟆吃天鹅肉。”

    “今天之后，你可要离他远点，别让他给攻略了！不然以后我们可就没你这个姐妹了！”

    “我知道了，晨艺姐，你可太看不起我了吧，我追求者那么多，才不会看上这家伙！”

    张晓雪这里说的倒是真话，她对林枫有好感，只是单纯的觉得对方长的帅。

    至于其他的，她和张晨艺刘倩倩一样，也认为林枫一无是处！

    毕竟这是个现实世界，你没权没势，再帅又能有什么用呢？

    “也不知道鹿含哥哥为什么会认识这种潘浚才给我们降档次了。”刘倩倩在旁边埋怨道。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第360章:怂比宋金

    “谁知道呢，鹿含哥哥让他过来，估计就是消遣我们的吧！”李晓雪说道。

    “唉……不然你以为鹿含哥哥真会看上我们么？”

    张晨艺叹了一口气，幽幽的说道：“鹿含哥哥今晚跑出来，参加这个宴会是为了见谁，你们不会不不知道吧？”

    说到这个，大家的脸色都不怎么好了。

    她们心里都很清楚，鹿含的目标是慕容橙，根本不是她们这些人！

    “连鹿含哥哥这么帅又多金的人都看不上，也不知道慕容女神到底喜欢谁！”刘倩倩说道。

    “你都说是女神了，怎么还会喜欢别人呢？”

    “我觉得吧，慕容女神肯定不会喜欢任何男人，况且她这么完美，这个世界上，也没有男人配得上她吧！”李晓雪两眼放光的说道。

    慕容橙作为华夏的国民女神，不仅在男生的圈子里比较火，但女生圈子里也是不差分毫。

    就连李晓雪张晨艺这种二线明星，对慕容橙也是仰慕无比。

    张晨艺笑了笑，忽然说道：“你们刚刚听到没有？外面那个家伙好像也是来找慕容女神的……”

    “他？！”刘倩倩和李晓雪瞪大了双眼，一脸的不可思议。

    张晨艺点点头，“嗯，刚刚我听他和鹿含哥哥说，等慕容女神出场的时候，叫他一声。”

    “你们说，这家伙是不是脑子有问题啊！竟然连慕容女神的主意都敢打！”

    刘倩倩一脸的嫌弃，“真是个臭不要脸的癞蛤蟆，就他这个样子，也配见慕容女神？真是太可笑了！”

    “哼哼，那我们就出去看着，看看这小子待会是怎么出丑的吧！”

    李晓雪也在旁边煽风点火。

    三个小美女都抱着看戏的态度，又回到了大厅之中。

    正想继续过去找林枫，却见林枫正用叉子叉着一块血淋淋的牛排，放在旁边华贵的烛台上烘烤起来。

    牛排里本来就蕴含着大量肥油，这么一烤，顿时噼里啪啦的响起，冒起阵阵的油烟，呛得旁边的宾客怨声载道。

    这一刻，三个小美女顿时石化当场。

    “这……这家伙也太粗鄙了吧？”张晨艺脸颊通红，似乎是为认识林枫这种人而感到羞愧。

    刘倩倩直接拿手挡住的自己的脸，“晨艺姐，晓雪姐，我们还是不过去了吧？我可不想认识这个家伙！”

    “这种人……这种人也太恐怖了吧？以后谁会当他的女朋友啊！”

    就连李晓雪也看不下去了，本来还想过去打个招呼的，现在连半点欲望都没有了。

    正在这时候，也不知道谁喊了一句。

    “慕容女神出来了！”

    顷刻之间，全场目光投了过去。

    慕容橙穿着一席淡蓝色的连衣露肩晚礼服，盘着漆黑柔顺的长，丝细细缠绕仿佛骄傲的公主。

    穿着洁白色如同水晶般的高跟鞋，将她那原本就高挑的身材勾勒的淋漓尽致，嘴角勾起淡淡的微笑，整个人宛如画中走出来的仙女，美丽动人，倾国倾城！

    慕容橙刚刚出现，大厅的众人就开始骚动起来。

    一名名的富家公子、一名名的企业家、东海名流纷纷拿着红酒杯，挺着大肚腩走到了她的身旁，开始大献殷勤。

    鹿含也急急忙忙从一众富婆中挣脱出来，走到了林枫的身旁，看了一眼林枫之后，不由的皱了皱眉。

    “林枫，你怎么搞成这样了？”

    “吃了点东西。”林枫随口敷衍了一句，然后说道：“慕容橙出来了，我们快过去吧！”

    林枫正准备要走，鹿含却一把拉住了他，愤怒的说道：“你这个傻帽，你就这样过去见慕容女神啊？待会她让人把你扔出去你可别怪我！”

    林枫看了看自己，他其实还是蛮注意形象的，刚刚除了自己弄了一手油之外，身上的衣物没沾半点。

    所以他所幸笑了笑，“那我擦擦！”

    说完，林枫直接就伸出手，在鹿含那名贵的路易士威登西服上抹了一把。

    “我靠！”

    鹿含吓得脸色都扭曲了，直接就爆了一句粗口。

    他可是华夏的国民男神啊，出了名的师奶杀手。

    要是被那些媒体记者现，他衣服上有油渍，那他男神的地位恐怕就不保了！

    林枫却是不以为然，又在旁边的桌布上擦了擦，笑道：“好了，现在干净了，我们过去吧！”

    “过去你个鬼！你把我弄成这样，我怎么见女神！”

    鹿含欲哭无泪啊。

    早知道林枫这么不识时务，他就不心血来潮，找林枫当保镖了。

    “不就是一个唱歌的么？见个面搞的那么隆重干嘛。”林枫还是一副无所谓的表情。

    “你懂什么！你个潘浚她可是慕容橙啊！慕容橙你知道吗？！”鹿含气得直跳脚。

    这个家伙也太混蛋了吧？连慕容女神都敢不尊重！

    林枫微微一笑，“小鹿啊，你再不过去，你的慕容女神可就要跟别人跑了！”

    “什么意思？”鹿含眼皮一跳。

    林枫指了指前面，鹿含一看，差点没气得直接扑上去。

    只见几个老男人似乎是想邀请慕容橙跳舞，一直围在慕容橙的身旁，缠着慕容橙。，

    慕容橙一脸的无奈，不知道该如何是好。

    “小鹿，现在可是你英雄救美的时候了。”林枫饶有兴趣的看着鹿含。

    鹿含却是颓然无比，叹了一口气，“救什么啊！你知道那老头是谁么？他可是东海娱乐之王，柏海峰！在娱乐圈很有名气的，连我都惹不起他！”

    “娱乐之王？”

    林枫轻蔑一笑，在他的眼里，这所谓的娱乐之王，也不过是跳梁小丑一只罢了。

    不过他没有急着出头，只是静静的看了一会。

    经过一番强烈的邀请之后，慕容橙似乎是推脱不开，就和柏海峰跳了一支舞。

    这柏海峰果然不是什么好鸟，跳支舞也占了慕容橙不少的便宜。

    鹿含在旁边看得一脸不爽，也顾不上脸面了，连续爆了几句粗口。

    但这家伙也是真怂，根本不敢上去拉开。

    林枫看他这个反应觉得好笑，玩味的说道：“怎么？嫉妒啊？你好歹也是个大明星，实在不行，也上去找慕容橙跳一支呗！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第361章:朋友

    由于不可描述的原因，x含改名为宋金，见谅。

    .......

    谈到这个，宋金的脸色也是一暗，他不管在什么女人面前都能挺胸抬头的，唯独在慕容橙的面前，他连话都说不利索。

    这时，宋金似乎想到了什么，对林枫说道：“对了，你不是我的保镖么？你还在这看着干嘛，赶快上去把那家伙给我弄开！”

    “那我去了。”

    林枫无奈的摊了摊手，他可是什么都做得出来的。

    “还是不要了，这个柏海峰是你我都惹不起的人！”

    宋金赶紧拉住了林枫，他刚刚也只是开玩笑而已，况且他也并不认为，林枫真的会敢上去拉开慕容橙和柏海峰……

    林枫一笑而之，但或许没有人现，他的眼中已经微微透出了一抹冷光。

    这个柏海峰。

    恐怕要遭殃了！

    与此同时，见到鹿含回来，三名小美女也屁颠屁颠的跑了回来。

    “宋金哥哥，你终于回来了！”

    “宋金哥哥，你去哪了？我们都想死你了！”

    三名小美女莺莺燕燕的围绕在宋金的身旁，连看都没看林枫一眼。

    “不是让你们陪我这位朋友呢？你们都去哪了？”有些诧异的看着这几人。

    三名小美女的笑容一僵，你看看我，我看看你，全都是满脸的尴尬。

    张晨艺笑道：“我们……我们刚刚去上了厕所。”

    “对对对，我们上厕所去了！”刘倩倩也干笑着附和了一句。

    “三个人去上厕所？”鹿含一愣，显然是有些不太相信。

    张晨艺赶紧岔开了话题，笑道：“鹿含哥哥，你看，慕容女神已经跳完舞了，她正朝着我们这边走来呢！”

    “什么？慕容女神朝我们这边走来了？”

    听到张晨艺这话，宋金浑身一震，急忙看了过去。

    果然！

    慕容橙已经摆脱了那些企业老板的纠缠，正面带笑意的款款而来。

    “以前我追慕容女神的时候，她可是连正眼都没看过我一下，今天这是怎么了，慕容女神竟然主动的朝我走过来，难道是她终于对我有意思了么？”

    宋金赶紧整理了一下自己的型，又骚包的弄了弄自己的衣服，确认无误之后，才颇为得意的对林枫说道；

    “林枫，看到没有，这就是我鹿含的能力，以后多学着点！”

    旁边的一众小美女也是两眼放光，满脸崇拜的看着宋金。

    “宋金哥哥真的好帅，这脸蛋这身材，这才是男人！连慕容女神都被他给吸引了，不像某些人，虽然长的有几分样貌，但没钱又没势，行为还粗鄙，活该没有女朋友！”

    张晨艺这小美女对林枫没有半点的好感，直接哼哼的嘲讽了林枫一句。

    林枫自然是听出了这小美女是在针对他，也没有理会，靠在椅子之上，一脸戏虐的看着宋金。

    慕容橙还没走到，宋金大老远的就迎了上去。

    “慕容女……慕容小姐，你好，我是宋金，以前我们见过面来着！”

    慕容橙看了宋金一眼，温婉一笑，“没想到今天宋先生也来了，倒是让我有些受宠若惊了！”

    这是一句客套话，其实主办方压根就没有邀请宋金，是他自己跑过来的！

    毕竟有了一个慕容橙，还要宋金做什么？

    但宋金听到这话，却是欣喜若狂，还以为慕容橙真的是在夸他，连忙笑道：

    “慕容小姐这是哪里的话，能和您一起参加宴会，才是我的荣幸才对！”

    “哦！对了，我给慕容小姐介绍一下我的几位朋友吧！”

    宋金指着三名小美女，一一给慕容橙介绍。

    “慕容小姐，这三位都是燕京美好时光旗下的艺人。”

    “分别是，张晨艺、李晓雪、刘倩倩！”

    “都是二线小明星，没什么名气，以后还请你多多提拔！”

    宋金并没有介绍林枫，因为在他看来，林枫就只是他临时聘请的一个小保镖，根本不值得在慕容橙面前介绍。

    “慕容姐姐，我们可都是你的粉丝，能不能给我一个签名呢？”

    张晨艺两眼放光的看着慕容橙。

    李晓雪和刘倩倩也是一脸的期待。

    “好，不过你们先等一会，我的朋友在这里，我想和他聊聊天。”

    慕容橙脸上带着迷人的笑容。

    “朋友？”

    刘倩倩。李晓雪、张晨艺、宋金全都是一脸的懵逼。

    感情慕容橙并不是过来找宋金的？

    这特么都是他们会错意了啊？

    但下一幕，更是让他们惊的差点连下巴都掉了下来。

    只见慕容橙竟然走到了林枫的身前，用一种像是老朋友，而又有几分嗔怪的语气说道：

    “我还以为你不来了呢。”

    “呵呵，有免费的晚餐吃，有美女看，我为什么不来呢？”

    林枫的语气也是那么的平淡，目光上下扫了慕容橙一眼，眼神带着几分的轻佻，似乎是在调戏慕容橙。

    不得不说。

    这个小妞身材是真的好，曲线和三围都是黄金比例分成，让人看了赏心悦目。

    “你这家伙，还是那么的不老实。”慕容橙没好气的说道。

    “这里人有点多，我们去外面聊聊吧，我想和你说点事情。”

    “其实我更想和你去卧室聊。”林枫笑着调侃了一句。

    “想的美。”慕容橙俏脸上泛起了一阵醉人的红晕，脸颊如同水蜜桃般，十分的诱人。

    两人一前一后，很快就离开了这个，走到了外面的观景台之上。

    身后的宋金、张晨艺、刘倩倩、李晓雪看得都呆住了！

    这一幕简直颠覆了他们的世界观！

    那个身上衣服加起来不到五百块的林枫，竟然和慕容女神认识！

    而且好像还有几分宿怨！

    这……

    这简直比白雪公主爱上睡美人还要离奇万倍啊！

    想到之前他们还嫌弃林枫，三个小美女脸上就是火辣辣疼！

    原来根本不是他们嫌弃林枫，而是林枫压根对他们没有任何的兴趣！

    毕竟她们三个加起来，恐怕都没有慕容橙一根手指头好！

    “我这不是在做梦吧？”

    宋金一脸的震惊，狠狠的给自己扇了一巴掌，这才确定不是在做梦！

    林枫真的和慕容女神认识！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第362章:袁海找上门

    观景台之上。

    林枫和慕容橙撑着栏杆，眺望着东海的夜景。

    万州大厦是东海著名的酒店，在这酒店的二十五层看下去，就能看到那碧波荡然的东海，美不胜收。

    “你脸色不太好，还在为龙鼎的事情担心么？”

    林枫从怀中摸出了一支烟，叼在了嘴上，狠狠的吸了一口。

    谈到这个，慕容橙脸色又暗淡了几分，勉强挤出了一个笑容。

    “没有，这件事我已经让经纪人过去处理了，相信用不了多久，她应该就能处理好了！”

    “真的能处理好？我可听说，龙鼎没那么简单。”林枫吐出了一个烟圈，眼神之中透出了一抹玩味。

    “不然还能有什么办法呢？”

    慕容橙轻轻的叹了一口气，俏美的脸上透出了一抹凄然。

    林枫看了看慕容橙那绝美的脸庞，笑道：“其实我能帮你！”

    “你？”慕容橙看了林枫一眼，迟疑了片刻，忽然“噗嗤”一笑。

    这一笑，如同玫瑰绽放，美艳动人。

    “你这家伙，还是这么喜欢开玩笑，也不知道是谁，在演唱会上听到龙鼎的名字，立马就开溜了！”

    慕容橙幽幽的说了一句，语气之中，还透出了几分的怪罪之意。

    虽然她知道林枫和龙鼎的差距很大，但只是听到对方的名字就跑路了，这也太不像一个男人了吧？

    “我这叫战术性撤退。”林枫没有解释，腆着脸皮笑道。

    “算了，不说这个了，待会让龙鼎的人听到，恐怕你也要遭殃。”

    慕容橙一边说着话，另一边五只纤细的手指轻动，解开了自己捆着的头，柔顺漆黑的长散落开来，在晚风之中随风飞舞。

    林枫一愣，笑道：“解开干嘛？绑着挺好看的。”

    “但我喜欢不绑着，可以吧？”慕容橙眨了眨美丽的大眼睛，微微恼怒。

    林枫无奈的摊了摊手，“那你不喜欢绑着又为什么要绑着呢？”

    慕容橙苦笑了一声：“有句话说的很对，人在江湖，身不由己……”

    这句话虽然说的轻描淡写，但其中却是透出了浓浓的苦涩！

    是啊！

    慕容橙是国民女神，万人瞩目，几乎每时每刻都有人在关注着她！

    这种生活，看起来是挺让人羡慕的，但实际上呢？

    不管做什么都被束手束脚，天天生活在牢笼之中，为了照顾别人的意思，要戴上虚假的面具，做一个不真实的自己！

    身不由己！

    这或许就是她们这类明星最大的悲哀吧！

    正在这时候，忽然一名妙龄女子冲进了观景台。

    “慕容姐，不好了！”

    “怎么回事？”慕容橙黛眉微微皱起。

    “袁海！袁海他闯进来了！”妙龄少女面露惊恐之色。

    “什么？”慕容橙也是脸色大变。

    林枫在旁边看得奇怪，就开口问了一句：“慕容橙，这是袁海是谁？”

    “他是龙鼎的人，据说是林海的得力助手，在东海的势力很大。”慕容橙俏脸苍白。

    袁海闯进来意味着什么，不言而喻，龙鼎这是要忍不住了！

    “林海的人？”

    林枫轻蔑的笑了一声，原来龙鼎还有余孽没有清除，正好，今天就一并把这家伙给收拾了！

    没过一会。

    一个双手叉腰，叼着大雪茄的肥胖身影就出现在了观景台门前。

    “慕容小姐，不知道你要躲我躲到什么时候呢？”

    见到这人，慕容橙俏脸攀上了一抹抹寒霜，眼神之中一抹火苗在跳动着。

    “袁海，你到底想怎么样？”

    “慕容小姐，你别这么大的反应嘛，我就只是一个打工的，来帮老板办事而已，只要你跟我走一趟，什么事情都好说！”

    袁海皮笑肉不笑，慢慢的朝着慕容橙走了过来。

    “我说了，我今晚没空，明天我就要赶回燕京，我还有电影要拍，恕难从命！”慕容橙十分坚决的拒绝了！

    她也不是个傻子，龙鼎想要什么，她可是一清二楚的。

    今天要是过去赴宴了，今后她可能永世都要活在龙鼎的淫辱之下了。

    “哦？是么？”

    袁海忽然从怀中摸出了一份文件，随意的翻了两页，“可是根据你经纪人给我的情报，慕容小姐好像在近期，都没有东西要拍才对……”

    这话一出，慕容橙的神色剧变。

    “怎么可能！你们把徐姐怎么了？”

    “呵呵，慕容小姐，这个世界上，可没有人会和钱过不去。”

    袁海又从公文包里拿出了另外一份文件，放在了慕容橙的面前。

    “这是协议书，我们老板已经和贵公司签了三个月的协议，从今天开始，慕容小姐你的所有档期都归我们老板了！“

    “不！不会！这绝不可能！”慕容橙紧咬着牙，完全不敢相信。

    “白纸黑字，慕容小姐，你要是不相信的话，可是自己好好看看。”

    袁海是个很老道的生意人，做事不急不缓，把文件放在了桌子之上，递给了慕容橙。

    慕容橙只是看了一眼，娇躯都猛然颤抖了起来。

    “怎么会这样，他们怎么会出卖我！”

    “这只是合理的商业交易罢了，不过慕容小姐，你的档次还真是贵啊，差不多一亿呢……”

    袁海咧嘴一笑，露出了一口白牙，收拾好了文件，继续说道：

    “好了，既然文件你已经看过了，那我们也不废话了，走吧！待会鼎爷可是要等着急了！”

    “我……我不要。”

    慕容橙向后退了几步，原本明亮的美眸之中多出了几分惊恐。

    很显然，她现在是真的害怕了！

    这也不奇怪，就算慕容橙是国民女神，级巨星，但她也终归只是一个二十来岁的小女孩。

    面对眼前这种危机，她根本就毫无还手之力！

    “这可由不得你了！”

    袁海脸上的笑容直接消失，冷哼了一声，伸出大手就想抓住慕容橙。

    但令他没想到的是，他的手还没碰到慕容橙，就被人给抓住了。

    “在我眼前抓人，当我不存在么？”

    一道冷漠的声音传来。

    “谁？”袁海眼皮一跳，转头看了过去，见到抓住他的只是一个二十出头的小青年之后，勃然大怒。

    “小子，英雄救美也分场合，你敢坏鼎爷的好事，你这是在找死么？”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第363章:叶轻柔出事了!

    慕容橙骇然失色，她万万没想到，林枫真的会在这种时候为她出头，但她的心里也是一阵后怕。

    毕竟龙鼎是个龌龊必报的角色，林枫敢坏他的好事，估计明天直接暴毙街头也有可能！

    慕容橙正想帮林枫说两句话，但林枫却是冷笑一声：

    “鼎爷，你是在说龙鼎么？没想到这年头，还有人会认一个死人为老板的！”

    当着袁海的面说龙鼎是死人！

    这绝对是一个天大的羞辱！

    慕容橙两眼一闭，刚刚到嘴边的话也硬生生的咽了回去。

    现在不管她说什么都没用了，她已经可以想象，待会袁海飙是个多么恐怖的场面了！

    果然！

    袁浩脸上的肌肉狠狠的抽搐了几下，原本的稳重也烟消云散，取而代之的，是一抹凶戾。

    “小子，敢在东海，在我面前说这种话的，你还是头一个！”

    “今天，我他妈就送你下地狱！”

    袁海也不是什么善男信女，直接就一声暴喝，几名穿着黑色西装的保镖立即冲了进来。

    “你们干什么？没有王法了么？”慕容橙花容之色，颤声说道。

    “王法？”

    “呵呵，不好意思，在东海，我们鼎爷就是王法！”

    袁海面露狰狞之色，猛地一招手，“一起上，把这小子给我弄死！”

    “是！”保镖们一拱手，就摩拳擦掌的朝着林枫走来。

    林枫却浑然不惧，冷笑道：“好一个在东海鼎爷就是王法，那你知道，现在谁才是东海之王么？”

    “废话，除了鼎爷还能有谁，莫非还能是你不成？”

    袁海一脸的轻蔑，认为林枫肯定是在垂死挣扎。

    “井底之蛙，掏出你的手机好好看看吧！”林枫目光冰寒，语气更是傲然到了极点。

    旁边的慕容橙听得都呆了！

    这家伙不会是脑子进水了吧？

    为什么敢这么和袁海说话，难道他就真的不害怕龙鼎么？

    “林枫！你在胡说什么，你快走！不要逞强了！”慕容橙还以为林枫是在装逼，赶紧推脱着想让他离开。

    “走？侮辱了鼎爷，想走可就没那么简单了！”

    袁海又怎么可能会让林枫轻易的离开呢，冷笑道：“小子，今天我就让你死的心服口服，你不是想让我看手机么？行！那我就看看你还有能什么手段！”

    说完，袁海直接就掏出了自己的手机。

    但他只是看了一眼，仅仅一眼，目光就彻底的凝固住了。

    “这……这是……”

    袁海之前脸上的傲气在这一刻荡然无存，眼神也从开始的傲慢，慢慢的惊恐。

    “林枫！”

    “你是林枫？！”

    “没错，我就是林枫！”

    林枫看着袁海，一脸的戏虐之情。

    这话犹如一道晴天霹雳般，在袁海耳边炸开。

    刚刚他的手机之中，传来了一条信息。

    快逃！

    鼎爷已死，林枫上位，新任的东海之王！

    袁海满头大汗，双腿已经情不自禁的颤抖了起来，看林枫的眼神也变成了彻彻底底的惊恐。

    “袁海，现在，东海有王法了么？”

    林枫露出了人畜无害的笑容。

    但这个笑容落在袁海的眼里，却如同恶魔般恐怖。

    “噗通！”

    袁海再也没有了之前的傲气，猛地一下跪倒在了地上，疯狂的磕头。

    “林爷！林爷饶命！我有眼不识泰山！林爷饶命啊！”

    “废物！”

    林枫脸上闪过了一抹轻蔑，冷冷的说道：“给你十分钟的时间，自己到警局自，十分钟内能到最好，若是十分钟内到不了，龙鼎就是你的下场！”

    听到林枫这话，袁海如获大赦，连忙磕头：“好！好！林爷，你放心，我一定到！”

    说完，他也顾不上自己的形象了，连滚带爬的，如同丧家之犬般，直接就逃离了这个地方。

    “好了，事情解决了，我也走了，慕容橙，后会有期。”

    林枫此次过来，本来就是想来看看慕容橙有没有事，现在危险已经解除，他也没必要久留了。

    “等等！”一直愣在原地懵的慕容橙此时才回过神来，小嘴微张，紧咬红唇，“虽然我不知道生了什么，但是谢谢你，帮我解决了这个大麻烦……”

    “举手之劳而已，你不必放在心上。”

    林枫淡然一笑，正准备要走。

    慕容橙却又再次拦住了他，“林枫，今天的事情真的很谢谢你，这里有两张我香橙时光的青城巡演门票，下周五开演，你能过来参加么？”

    林枫并没有这么多的时间跑去参加什么演唱会，但见慕容橙水汪汪的大眼睛充满着哀求，林枫也只好随口敷衍了一句。

    “到时候再说吧，要是我有时间的话，应该会看看！”

    这只是随口的一句客套话，林枫现在可没什么心思去青城参加演唱会。

    “好吧。”慕容橙俏脸稍稍有点失落，低声又说了一句：“那我等你！”

    这话刚说出口，慕容橙的双颊就泛起了一阵的粉红。

    作为华夏知名的大明星，她还从来没对一个男人说过这么暧昧的话呢！

    林枫愣了愣，洒然一笑，随后直接就离开了这个地方。

    .....

    出了万州大厦，林枫回到酒店之中，泡了个澡之后，打开了手机。

    上面弹出了一条条密密麻麻的信息。

    大多数都是赵雅的，询问林枫什么时候回来，似乎是有什么急事。

    林枫给赵雅回拨了一个电话，无人接听。

    “现在都这么晚了，应该是睡了吧？”

    林枫没有多想，正准备睡下。

    这时，林枫忽然又看到了另外一个未接来电！

    竟然是叶轻柔的！

    林枫皱了皱眉，赶紧回拨了过去。

    “嘟……”

    “嘟……”

    “嘟……”

    三声过后，那边接通了电话。

    “喂……谁啊……”

    这是叶轻柔的声音，但却没了之前那冷冽的感觉，有的只是迷茫，似乎叶轻柔像是喝醉了。

    “我，林枫！”

    林枫隐约之中感觉到了一丝的不妙。

    “你在哪？”

    “林枫？你谁啊……我不认识林枫……我……我在迪兰酒吧……你要过来喝酒么？我这好多……好多朋友呢！”

    电话那头的声音还夹杂着几分音乐，而且隐隐约约，林枫还能听到，似乎是有男人的声音！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第364章:杀无赦!

    林枫心中“咯噔了”一下，脸色大变。

    “叶轻柔，你给我等着，我马上就过来！”

    林枫二话不说直接就挂断了电话，然后披上了衣服，以一个极快的度冲出门去！

    迪兰酒吧位于东海城市中心，是一家非常著名的酒吧，也是东海一些地痞流氓们的猎艳之地。

    叶轻柔在东海人生地不熟，去那种地方，还喝醉了，情况一定不妙。

    林枫驾驶着奥迪越野车，如同一只愤怒的公牛般，在深夜寂静无人的马路上，飞狂奔。

    什么红灯！

    什么限！

    在这一刻，都被林枫统统无视了！

    他一定不能让叶轻柔出事。

    来到迪兰酒吧的时候，时间已经接近了晚上的一点钟。

    林枫直接把奥迪车停在了酒吧的大门之前，推门而入。

    动感的dj重金属音乐响起，一股浓重的酒味扑面而来。

    “这位先生，你好，请问你几位？”一名服务员赶紧迎了上来。

    林枫表情冷漠，扫视了一圈在场的所有人，没有现叶轻柔的身影，直接掏出了手机，按出了叶轻柔的相片。

    “刚刚这个女人有没有过来？”

    服务员一看，脸色微变，眼神闪烁的说道：“没……没有，我从没见过这个女人！”

    林枫的嗅觉敏锐，一眼就看出了这服务员是在说谎，语气又冷了几分。

    “我再给你一次机会，有没有见过这个女人？”

    “没有，大哥，我向你保证，我真的没有……”服务员还想和林枫扯点什么。

    但林枫根本没给他丝毫的机会，猛然一下，抄起了旁边的一个啤酒瓶子就狠狠的砸在了他的脑袋之上。

    嘭！

    顿时！

    啤酒瓶子四分五裂。

    “啊！”那服务员也惨嚎了一声，捂着脑袋倒在了地上。

    “说！她到底来没来过！”林枫没有半点的怜悯，此时的他，就如同地狱爬出来的恶鬼，森然恐怖。

    “来！来了！她刚刚来我们酒吧喝酒，喝醉了……然后……然后我们老板把她带上二楼了！”

    服务员再也不敢有半点的隐瞒，直接就说出了实情。

    “二楼是什么地方？”林枫冷声问道。

    服务员强忍着剧痛，吞吞吐吐的说道：“二楼……二楼是酒店！”

    “该死！”

    林枫勃然大怒，眼中直接就爆出了一抹红光。

    不管是谁！

    今天要是敢动叶轻柔一根手指头，那就给我死！

    林枫犹如脚下生风，面容冷漠的朝着酒吧冲了上去。

    林枫离开之后，服务员直接就拿出了对讲机，跟酒吧内的所有人通报了这件事情。

    敢开酒吧的人，一般都是有几分势力的！

    很快。

    迪兰酒吧暗流涌动，几十人瞬间就聚集了过来。

    .....

    在酒店的楼梯之上。

    林枫站在正中央，一脸的冷漠。

    在他的前后，密密麻麻的站了几十人，个个都是手持砍刀，一脸的凶戾。

    楼梯的正上方，一名肥胖的中年人正搂着不省人事的叶轻柔，满脸轻蔑的看着林枫。

    “小子，我看你真是活腻了！找麻烦竟然找到我天爷的头上来了！”

    “也好，今天我就让你知道知道，什么叫做社会！”

    这名叫天爷的胖子猛地一挥手。

    顷刻之间。

    叫喊声一片响起。

    几十名手持砍刀的混混一拥而上，朝着林枫扑了上来。

    “你们！”

    “找死！”

    林枫宛如一只暴怒的猛兽，无常利刃瞬间出鞘，刀锋掠过，鲜血溅出。

    林枫几乎每动一下，就带走一条活生生的人命。

    不用半分钟的时间，他的脚下就躺了一地的尸体，鲜血流的满地都是。

    “谁敢挡我，杀无赦！”

    林枫眼中跳动着凶戾的红光，仿佛非洲沙漠之上，那无比凶残的野兽。

    不知道为什么！

    这是他第一次彻底爆出了自己的野性！

    他要保护这个女人！

    保护这个第一次对他说出，我爱你的女人！

    虽然他们之间，或许永远都不可能！

    楼梯上的其他人都被林枫这副模样给吓呆了，他们万万没想到，林枫这个仅仅二十出头的年轻人竟然会这么暴戾，说动手就动手，毫无情面可言。

    “你们……你们快给我拦住他！”

    那天爷也被吓得魂不附体，颤颤巍巍的就想转身逃离。

    但林枫又怎么会给他机会呢？

    现在的林枫，已经不能算是人了！

    他是野兽！

    一只控制不住的野兽。

    “给我死！”

    无常利刃猛然掷出。

    几乎是在下一秒的时间，这柄利刃就刺穿了天爷的脑壳，带出一抹鲜血。

    “你！”

    天爷眼睛放大到了最大，眼神之中，尽是恐惧。

    他恐怕到死也不会想到，他的生命竟然就这么轻飘飘的被一个年轻人了结！

    这胖子一死。

    那群小混混瞬间就没有了抵抗力，纷纷作鸟兽散，像是逃命一样，逃离了这个地方。

    林枫表情冷漠，走到胖子的身旁，将倒在地上的叶轻柔背在后背之上，然后在无数人惊骇的目光之中，走出了迪兰酒吧。

    又是一路飞驰，林枫返回到了酒店之内。

    把叶轻柔轻轻的放在了床上，林枫看着这娇美的可人儿，深深的叹了一口气。

    “你们女人，怎么都这么傻呢？”

    林枫摸出了一支烟，叼在嘴中，坐在地板上靠着床，深深的吸了一口，心中复杂无比。

    叶轻柔虽然有点自大、冷傲，但无疑，她是一个很好的女人。

    她的家世很好，身材样貌在华夏也算得上是一流，未来应该是能拥有更好的前程，这种女人把时间浪费在他的身上，根本不值得。

    一根烟抽完。

    林枫又点起了一根，正想抽两口。

    不料一通电话却是打了进来。

    林枫拿出手机，接通了电话。

    “喂！”

    “老大……”

    电话是老鹰打来的，他的声音有几分的梗咽，似乎是出了什么事。

    “怎么了？“林枫神色猛然凝重了起来。

    老鹰可不是简单人，能让情绪波动的，绝对不是什么小事。

    老鹰沉默了一会，忽然梗咽的说道：“老大……猴子……猴子他……他牺牲了！”

    轰！

    这句话犹如晴天霹雳般在林枫的耳边响起。

    “你说的都是真的？”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第365章:狼王喝醉了

    “真……真的……”老鹰已经是泣不成声。

    “嗡。”一瞬间，林枫大脑变得一片空白，彻彻底底的愣在了原地。

    一幕幕曾经生过的画面如同潮水般涌来！

    兵团训练的时候，猴子总是会找各种借口逃避，躲藏。

    但在枪林弹雨之中，他每次都冲到最前面，用最猛烈的火力压制对面。

    他是一个古灵精怪的人，但同时，他也是一个真男人！

    为了队友，从不惧怕牺牲！

    但往往就是这种人，最容易出现意外。

    他逃过了很多次，这次，没有逃掉！

    想到此处，林枫眼眶之中也止不住的泛起了一抹湿润，但他还是紧咬着牙，把要流下的泪水憋了回去！

    他不能哭！

    他是狼王！

    无数人的领袖，非洲的铁血狼王，他绝对绝对不能落泪。

    “好了，我知道了，好好安葬他吧！至于他的家属，能给多少，就尽量给多少吧。”

    “我听说，他还有一个女儿在上高中，你安排一下，务必要安排妥善，知道了么？”

    林枫的语气还是一如既往的平淡，仿佛没有生过任何的事情，听起来还是那么的轻松。

    “好，我知道了！”老鹰挂断了电话。

    林枫靠在床边，静静的看着天花板。

    烟。

    一根接着一根。

    许久。

    林枫才站起身，走到冰箱旁边，拿出了几瓶法国黑啤，放在了地上。

    “记得上次你说，等你做完这次任务，就回家看看，抱抱自己的女儿，和你的老婆亲热亲热！”

    “当时我都跟你说了，让你别说这种丧气话，你偏偏不信，现在好了吧？女儿抱不成了，老婆你也亲热不了，只有兄弟能陪你喝喝酒，聊聊天。”

    林枫坐在地上，把其中一瓶法国黑啤开了盖子，然后缓缓的倒在了地上。

    “你是我手下最出色的侦察兵，我曾经不止一次提醒过你，要你少喝酒，少喝酒，但你就是不听，我也就懒得说了，今天我就破例，让你多喝一点。”

    “酒！兄弟有！”

    “你尽管喝！”

    林枫又开了一瓶法国黑啤，然后猛然一口，全都灌进了自己的肚子里。

    “还有！继续喝！”

    林枫又开了一瓶，正准备倒在地上。

    突然。

    一只白皙的手夺过了酒瓶。

    “林枫，你这个混蛋……你不喜欢我也就算了，喝酒你也不叫我……”

    叶轻柔醉醺醺的从床上走了下来。

    醉酒的叶轻柔十分漂亮，俏脸潮红，如水蜜桃般，柔顺的长微微有些凌乱，衣衫不整，缕缕春光泄露，就连那熬人的峰峦也若隐若现，十分的诱人。

    “你喝不了了。”林枫并不想让叶轻柔继续喝了，伸手就想夺回她手中的啤酒。

    但叶轻柔把那法国黑啤抱在怀中，双眼迷离的说道：“你才不行！我能喝！我还能继续喝！林枫，你已经欺负我一次了，你不能再继续欺负我！”

    叶轻柔露出了一脸委屈的模样，似乎随时都要哭出来了。

    林枫看了她一眼，现她的状态还行，所幸就叹道：“好吧，反正今晚大家都不高兴，那我们就不醉不归！”

    “不醉不归……好！”

    叶轻柔显得非常的高兴，拿起黑啤，直接就一口就闷进了肚子之中。

    随后她就像是一只性感的小猫咪般，静静的卧在了林枫的身旁。

    娇躯贴的很近，吐息如兰，十分的诱人。

    但林枫却没有任何的歪念头，还是默默的倒酒，默默的喝酒。

    叶轻柔一边胡乱说着话，一边也胡乱陪着林枫喝酒。

    两人就这样，一瓶又一瓶，啤酒没了，喝红酒，红酒没了，喝白酒。

    到最后，林枫已经分不清，自己喝的是酒，还是水，自己脸上的是汗，还是泪！

    醉了！

    林枫的酒量其实很好，这点酒其实对他没什么，但有句话说的很好，酒不醉人人自醉，猴子的死，让他的心非常累，累的根本抵挡不住酒精的攻势。

    连林枫都这样了，叶轻柔的情况更不用说。

    现在的叶轻柔已经是彻彻底底的醉了，双眸之中没有半点的神采，只有迷离，无尽的迷离。

    “林枫……你觉得我……我漂亮吗？”

    叶轻柔痴迷的看着林枫，红唇贴在林枫的耳边，说出了这无比动人的一句话。

    “漂亮……你是我见过最漂亮的女人！”

    林枫也是迷迷糊糊的，直觉得自己身上热血翻涌，似乎是想做点什么。

    酒精让现在的叶轻柔显得格外的迷人，她恍如古时候的一只狐妖般，俏脸之上，尽是摄人心魄的媚意。

    声音酥酥软软的，给人一种美妙的感觉。

    “那你为什么不喜欢我？”

    叶轻柔红唇微翘，死死的抱着林枫，那傲人的峰峦在林枫手臂上摩擦着，充满幽怨的说了一句。

    “因为……因为……谁说的，我什么时候说过不喜欢你了！我喜欢你！我特别特别喜欢你！”

    林枫的大脑已经被酒精给占据了，自己在胡扯什么，他都不知道。

    叶轻柔语气充满诱惑的说道：“既然……既然你喜欢我，那你就要了我……林枫，你要了我……今晚我是你的女人，你想怎么样都行！”

    “你想怎么样都行！”

    这句话从一个女人口中传出，其中代表的意思不言而喻。

    林枫的荷尔蒙急剧上升，身体也变得燥热起来，那不争气的部位直接就高高挺起了。

    “你还愣着干嘛，快点……”

    叶轻柔见林枫还在呆，带着几分嗔怒的说道。

    此刻，林枫彻底是忍不住了。

    美女相邀，他要是再拒绝了，他就真的不是男人了！

    况且他现在自己的脑袋也是晕乎乎的，根本抑制不住身体上的冲动。

    欲火上涌，占领了整个大脑。

    “好！”

    林枫应了一声，然后直接就揽住了叶轻柔那纤细的小蛮腰，将她一把抱起，重重的扔在了大床之上。

    “林枫，我……我还是第一次，你对我好点。”

    叶轻柔脸色潮红，身体如同一条水蛇般在林枫的怀抱之中扭动，浑身散出炙热的气息，要多诱人就有多诱人。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第366章:叶轻柔的抉择

    “好！”林枫没有多言，又应了一句，他已经彻底醉了。

    凭借着身体的本能，开始疯狂撕扯叶轻柔的衣服。

    衣裙飞舞。

    职业制服……

    白色衬衫……

    黑色丝袜……

    一件件被剥开，最后，一具完美无暇的酮体呈现在了林枫的面前。

    这一刻，林枫整个人都沸腾了，他如同一只狂的公牛般，扑向了叶轻柔。

    酒店的房间之中，登时变得一片春色。

    随着一阵刺痛，叶轻柔一声动人的呻，她那原本冷艳的脸上透出了一抹痛楚，黛眉紧紧的皱起，床单上已经出现了一片嫣红。

    叶轻柔真真正正的成为了一个女人。

    她保留了二十多年的处子之身，也在这个漆黑的夜晚中被破掉了。

    .....

    第二天。

    红日三竿。

    清晨的初阳从天际上落下，透过窗户，一直蔓延到房间的大床之上。

    “我这是……”

    “怎么了？”

    叶轻柔那好看的眉毛微微颤动，明亮的大眼睛缓缓的睁开。

    映入眼帘的，是一个充满肌肉的男人胸膛。

    叶轻柔一脸的迷茫，向着四周看了看，兀然现，她此刻竟然被林枫紧紧的抱在怀中。

    “怎么回事？”

    “我怎么会在林枫的怀中？”

    叶轻柔大脑一片混沌，挣扎的想从林枫的怀中出来，但她只是轻轻一动，立即就感受到了一股撕裂般的痛楚传来。

    “嘶……我这是……”

    剧烈的痛楚让叶轻柔猛然清醒了过来。

    瞬间。

    她回想起了昨夜的事情，林枫对她的侵犯，对她的霸道……

    叶轻柔的眼眶直接就湿了，紧咬着红唇。

    “混蛋！”

    “呜呜，为什么会这样！”

    叶轻柔完全不知道该怎么办了，作为青城叶家的大小姐，她从小到大都是守身如玉，曾经还立下过誓言，一定要把自己的身子给心爱自己的男人。

    但今天，林枫侵犯了她！夺走了她的第一次！

    虽然她喜欢林枫，她甚至愿意为林枫付出一切，但林枫并不喜欢她，更不可能会在意她！

    或许在林枫的眼里，自己只是他一夜情的对象，根本不会有半点珍惜！

    不！

    作为青城叶家大小姐，叶轻柔天生就是有傲气的！

    她不可能成为任何一个人男人的玩物！

    想到这里，叶轻柔一抹眼角的泪水，挣扎的从床上爬起，穿好了衣服，正准备要走。

    这时，林枫却醒了过来，也是迷迷糊糊的，不知所以。

    “叶轻柔？你怎么会在这！”

    叶轻柔咬着牙，没有多言，走到书柜旁边，从自己的包里拿出了一张支票，签上名字，递给了林枫。

    “这是我的支票，金额随便你写！”

    叶轻柔停顿了一会，又拿出了另外一份文件。

    “这是红玫瑰的转让书，我已经签字了，等回到汉江，你让小安帮你处理一下就行！”

    “还有，这是我别墅的钥匙！”

    “这是我车子的钥匙！”

    “我的钱包！里面有三千块钱，我只拿五百，剩下的全都给你！”

    叶轻柔就像是疯了一样，疯狂的把自己的东西全拿了出来。

    林枫此时也从懵逼的状态恢复了过来，急忙问道：“轻柔，你这是干什么？”

    叶轻柔一脸的冷艳，把东西全都放在了林枫的面前。

    “这些都给你！偿还你之前对我的恩情，够了么？”

    “我……”

    林枫看着眼前这个头凌乱、眼中带着忧伤的女子，他真的不知道该说什么好。

    这种时候，他宁愿去面对荷枪实弹的凶恶歹徒，也不愿意面对叶轻柔那充斥着悲伤的脸庞，那眼眶中蕴含的泪水威力丝毫不下于一颗原子弹，让林枫无力承受。

    “好了！我把一切都还你了！”

    “正如你所说，从今天开始，我们就成为陌路人了，你是林枫，我是叶轻柔，我们从此了断，永不相见！”

    叶轻柔俏丽的脸庞之上流露出了一抹决然之色，转身流着泪朝着门外走去。

    “轻柔。”

    林枫不忍，一把抓住了她的手。

    叶轻柔猛地回头，失声娇喝道：

    “你干什么？我什么都给你了，我连我自己都给你！还不够么？”

    “林枫，别以为你自己有多重要，我叶轻柔没了你，也一样能活！”

    说到最后，叶轻柔眼泪如同泉水般涌出，猛然甩开了林枫的手，强忍着身上的痛楚，朝着大门冲了出去。

    看着叶轻柔离开的那道孤单身影，林枫心中不知是何滋味。

    今天！

    他把一个清白的女人给糟蹋了。

    虽然很大程度上，并不是他的错，但不管怎么说，出了这种事，他是个男人，就该承担一切。

    若是昨夜之前，林枫肯定会冲上去，不管叶轻柔怎么说，都会把她给拉回来，负责她一辈子！

    可是昨夜猴子的死讯传来之后，让林枫再次领略到了死亡的恐怖。

    他不想再看到任何人死！

    也更不想看到任何人因为他而死！

    林枫，是个定时炸弹，迟早会爆炸！

    靠的太近的人，只会被炸的血肉模糊。

    所以！

    林枫不能追！

    真的不能！

    这一刻，林枫的心仿佛被一只大手狠狠的给揪住了，那种感觉，足以让人窒息！

    .....

    东海国际机场。

    “父亲！”

    叶轻柔满脸的冰冷，一瘸一拐的朝着候机大厅走了进来。

    “小柔，想好什么时候回青城了么？”

    叶海那威严的声音从电话那头传了过来。

    叶轻柔美眸低垂，看了一眼汉江的方向，沉默许久之后，才开口说道：

    “想好了，明天我就回去！”

    叶海愣了愣，随即大喜过望，“这才像我叶海的女儿！”

    “你放心，我都帮你安排好了，等你回到东海，你就和长孙家的大少爷订婚。”

    “长孙家是东海三大家族之一，与我们叶家并立，门当户对，长孙家大公子也是一表人才，是青城十大杰出青年。”

    “你嫁过去，不会亏待你的！”

    叶轻柔脸色有些黯然，曾经那股强烈抵抗的愿望已经灰飞烟灭。

    现在的她，如同一个工具。

    “知道了，爸！”

    “哈哈，好女儿！那赶快回来吧！我帮你们准备婚礼，争取一个月后完婚！“

    “好的。”

    叶轻柔挂断了电话，一双美丽的眼睛之中，透出了一抹凄然。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第367章:林霄

    不管她怎么逃。

    终归还是没有逃脱命运的制裁。

    走到最后，她还是只能当家族的一个傀儡，一个工具。

    “说实话，林枫，我谢谢你！第一次能给你，其实我已经很满足了！”

    “我知道，今天之后，我们恐怕不会再见面了，我也知道，你不会对我上心，或许你会渐渐的淡忘我！”

    “但，我还是要感谢你！”

    “以后若是能再见，我们就当个陌路人吧！”

    叶轻柔右手中紧紧攥着刚刚她撕下来的一块床单，上面还带着淡淡的血迹，那是她与林枫的结晶，这是叶轻柔唯一能留下来的纪念。

    其实她之所以和林枫撇清关系，也是害怕会牵连林枫！

    虽然她知道，林枫势力很强，能与龙鼎相互抗衡。

    但在青城财阀面前，就如同沧海一粟般渺小，微不足道。

    毕竟东海只是临江一粟，而青城是中心，整个临江区的中心！

    轰！

    航班起飞，叶轻柔带着满是遗憾，满是悲伤的心情，向着青城徐徐而去。

    .....

    而这一切，林枫浑然不觉。

    他知道叶轻柔回青城，这倒是让他稍稍的放心了。

    不管怎么说。

    叶轻柔回了家，应该也能安全一点。

    此时的林枫也开始收拾东西，准备启程返回汉江了！

    来东海这么久了！

    他也有些开始想念汉江的人了！

    收拾好了行囊，林枫走出了酒店，大阳光照了下来，刺得眼睛生疼。

    林枫给蜘蛛打了个电话，让他带人过来，把奥迪车给拉回去，然后自己进车库准备开叶轻柔的玛莎拉蒂。

    坐进这辆蓝色玛莎拉蒂之内，林枫恍如隔世。

    曾经的一切历历在目。

    和叶轻柔的斗嘴，和叶轻柔的暧昧，保护叶轻柔时的疯狂，就像是放电影一样，在林枫的脑海之中飞闪过。

    “都结束了，还想这些干嘛。”

    林枫自嘲的笑了一声，正准备启动车子，离开地下停车场。

    忽然！

    林枫一个不小心，碰到了车子内的夹层。

    顿时。

    “哗啦啦！”

    一张张小纸条从里面掉了出来。

    “这是……”林枫神色一动，瞬间就回想起了之前他在这个夹层里，见到叶轻柔给她母亲写的信。

    没想到才过去一个多月，这信竟然又多了那么多。

    林枫随意的拿了一封，打开一看，却是一愣。

    这封信并不是叶轻柔写给自己母亲的，而是她写给林枫的！

    不过上面仅仅只有四个字。

    “林枫！混蛋！”

    林枫又拿出了一张，上面还是几个字。

    “林枫，你这个该死的家伙，我恨死你了！”

    “林枫！你这个无耻的家伙！”

    林枫看到微微一笑，原来这冰山女总裁，在自己一个人的时候，也会展现出小女孩的一面。

    林枫又从夹层里拿了几张。

    或许是知道林枫去了东海，十分的危险。

    叶轻柔后面的信上写的都是。

    “林枫，你小心点！”

    “林枫，你可要回来！”

    “林枫，你千万不要死！”

    见到这一幕，林枫深深的叹了一口气，脑海之中，忍不住浮现出了一个场景。

    叶轻柔独自一人，孤单的躲在车内，默默的写下这些话！

    她喜欢林枫，但这份爱情，却无处宣泄，只能自己独自承受。

    林枫点起了一支烟，他又何尝不是呢？

    他也想无时无刻保护在叶轻柔的身边，他也想让赵雅陈雨舒都过上快乐的生活。

    可是他做不到！

    他林枫真的做不到！

    这次他返回华夏，要面对的是那几个恐怖的存在，如果自己失败，那必定死无葬身之地，甚至还会牵连他人！

    所以，他要竭力的克制自己，不让任何一个人为他受到牵连！

    “算了，想这么多干什么，回汉江吧！”

    林枫将手中的烟头扔出了车外，一脚油门踩下。

    轰！

    玛莎拉蒂喷出一道尾气，直接就离开了这个地方。

    ......

    林枫的车子刚刚驶出的停车场，他就看见了一辆熟悉无比的劳斯莱斯轿车。

    这车的车牌是燕京的，尾号8666，足以可见，车内坐的绝对不是一般人物。

    林枫认识这车，而且还十分的熟悉。

    因为这是他三叔的车！

    他三叔名为林霄，是林家三爷，也是林家在江南的总代理，他今天能出现在这里，绝对是冲着林枫来的！

    果然！

    见到林枫开着玛莎拉蒂从车库中出来，劳斯莱斯旁站着的一名黑西装保镖就踏步向前，伸出手拦住了林枫。

    “少爷！”

    这人林枫也认识，是三叔的得力助手，名为陈风，华夏顶级特种兵，据说是从龙组出来的，曾经还保护过国家的领导人，手段十分可怕。

    但林枫却并不害怕，淡淡的点点头，“有事么？”

    “三爷吩咐我，你出来的话，就过去找他一趟。”陈风语气还算是客气。

    “三叔他找我做什么？”林枫眉头一皱。

    “这个我不便透露，少爷，请上车吧！”陈风做事一板一眼，根本不给林枫任何探口风的机会。

    林枫迟疑了一会，最后还是点了点头，下了玛莎拉蒂，上了那辆劳斯莱斯。

    对于这个三叔，他也好久没见了，这次就当是过去见上一面吧。

    轰！

    玛莎拉蒂沿着市区公路，缓缓的驶向了市郊，大概半个小时左右，停在了滨海公园之前。

    到了这里，陈风也下了车，恭敬的给林枫打开了车门，做出了一个请的手势。

    林枫看了一眼四周，整个海滨公园都站满了穿黑色西装的保镖。

    这三叔！

    排场也真是够大的！

    “三叔在什么地方？”

    林枫朝着陈风问了一句。

    陈风如同一尊雕像般站立着，没有说话，只是指向了不远处的湖畔。

    林枫走了过去，果然看到了一席黑色西装的林家三爷，林霄！

    此时林霄正背负双手，站着湖畔，凝视着远方，似乎是在思考着什么。

    “三叔，你找我？”

    林枫对林霄完全没有那种再次见面的激动，自从生了那件事之后，他和林家就已经产生了距离感，一种无法磨灭的距离感。

    “嗯。”

    林霄面色淡然，看了林枫一眼，平静的说道：“没想到你竟然又回来了，莫非你不害怕么？”

    话语之中，透着浓浓的压迫力，这就是上位者的恐怖之处。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第368章:林家的实力

    林枫不卑不亢，“躲的了一时，躲不了一世，该来的总归是会来的，又有什么好怕的呢？”

    “八年未见，你长进了不少。”

    林霄淡淡的说了一句，顿了顿，又继续说道，“此番回来，你又有什么打算？”

    “我的目的很简单，想必三叔也能猜的出来！”

    林枫的脸色还是一如既往的平淡。

    “哦？”林霄转过头，目光森然的看向林枫，“你想好了么？半年之后的约定，可不简单！”

    “兵来将挡水来土掩！我既然做出了决定，自然也有我的打算。”林枫面色如常。

    “好！不愧是我们林家的男人，有魄力。”

    林霄凝视着林枫，忽然说道：“不过，你知道家族是什么意思么？”

    “什么意思？”林枫还真没了解过林家是个什么意思。

    毕竟林家对于他来说，已经算不上一个真正的家了。

    “昨天，家族例行大会的时候，几位宗族长老已经说了，你可以回华夏！但你一定不能回燕京，更不可能去赴这个约定！”

    “这是家族的意思，你有什么意见么？”

    这番话从林霄口中说出，虽然轻描淡写，但林枫还是知道其中代表着什么东西。

    威胁！

    赤果果的威胁！

    若是林枫不同意的话，林家很有可能就会采取一系列的措施，甚至会不惜代价杀了林枫！

    这就是大家族！

    冷血无情的大家族。

    林枫冷冷一笑，“三叔，八年之前，若是你这么跟我说，我一定会吓得连华夏都不敢回来。”

    “但现在，你跟我说这些话，你不觉得太迟了么？”

    “哼！八年之前你是林家林枫，现在八年之后，你仍然是林家林枫，只要你姓林一天，那你就应该听从家族的意思！”林霄双眼爆出了一抹冷光，浑身煞气尽显无疑。

    林枫并没有被这股气势压倒，还是挺拔的站立着。

    “这是林家的意思，和我林枫又有何干系呢？”

    “竖子，你真以为，有几分手段就能与林家抗衡了么？”

    “我告诉你，你以前在林家的面前是一只蝼蚁，现在你还是一只蝼蚁，不管多少年，这个结果都不会生任何的变化！”

    “这，就是林家的实力！”

    林霄高高在上，宛如天神般，俯视着林枫。

    “林家的实力么？”

    林枫轻蔑的笑了笑，淡淡的说道：“抱歉，在我眼里，林家什么都不是！”

    “你！”林霄勃然大怒，指着林枫，还想说点什么，最终他还是叹了一口气。

    “你走吧！忠告我已经给过你了，你要何去何从，与我们林家无关。”

    “但若是有一天，让我们现你踏入了燕京，那会面临什么，你自己会知道的！”

    林枫嘴角勾起，微微露出了一抹冷笑，“呵，那我也跟你们说一句，等我踏入燕京的那一刻，我必定会让整个燕京为之颤抖！”

    林霄连眼皮都没有抬一下，“可笑。”

    “陈风，送客！”

    “是，三爷！”陈风微微鞠躬，随后朝着林枫做出了一个手势。

    “少爷，请！”

    林枫没有多言，跟着陈风，上了外面的劳斯莱斯。

    又过了半个小时之后，林枫才回到了玛莎拉蒂停靠的地方。

    陈风完成了使命，也不多待，直接就离开了这个地方。

    在陈风走了之后，林枫默默的摸出了一支烟，徐徐点燃，眉头紧皱。

    这次的事情，果然没想象中的那么简单！

    返回燕京赴约，估计会变得更为复杂了！

    不过林枫也不害怕，生死他见得多了，早就已经看得非常平淡了！

    轰！

    玛莎拉蒂再次起步，顺着道路，缓缓的朝着汉江而去。

    .......

    汉江。

    梧桐大街。

    “既然事情已经办妥了，那我们也没必要再拖了，把合同签了吧，趁早离开，也能尽快的熟悉新生活！”

    宋承先坐在沙之上，翘着二郎腿，将一份合同推到了赵雅的面前。

    此时的赵雅脸色十分的憔悴，头乱蓬蓬的，似乎已经有很多人没洗了，身上的衣服也很脏，黑眼圈很重，似乎是好多人没休息过了。

    “合同，我会签，但在这之前，我想先见我侄子一面，他马上就要回来了，可以么？“

    赵雅充满哀求的看着宋承先。

    宋承先眼神闪烁，关于林枫的事情，宋耀辉之前已经跟他说过了，他知道，等林枫回来，可能会有露陷的可能。

    于是他笑了笑，说道：“赵小姐，我们是生意人，既然你已经确定你侄子没事，那你就先把合同签了吧。”

    “至于和你侄子见面的事情，也不难，现在是早上九点，等到晚上八点的时候，我再过来接你就行！”

    宋承先打的如意算盘就是，只要赵雅签了字，那赵雅就是他宋承先的人了，就算赵雅想逃，那不管逃到哪里。

    宋承先就一定能抓的回来！

    在宋承先看来，赵雅这种没有任何势力没有任何背景的女人，想要掌控的话，最简单不过了！

    赵雅知道，自己今天不签字，肯定是见不到林枫了！

    她紧咬着牙，强忍着眼中溢出的泪水，在合同上签下了自己的名字。

    见到赵雅签下字，宋承先脸上浮现出了抑制不住的喜色，贪婪的笑道：

    “赵小姐，合同签下，以后你就是我们公司的人了，我会履行自己的诺言的！”

    “今晚八点，我来接你！”

    宋承先眼神一阵的炙热。

    感受到宋承先那炙热的目光，赵雅心中一颤，眼泪都差点掉下来了。

    她知道自己即将面对什么。

    签约了宋承先的经纪公司，以后的她，恐怕就是一个靠出卖身体上位的女演员。

    很有可能，今晚这个禽兽就会朝他伸出魔爪。

    这是赵雅最害怕的！

    她想后悔！

    她不想去！

    真的不想！

    可现在又有什么办法呢？

    宋承先势力庞大，若是她的反悔了，那所面对的，可就不止这些那么简单了！

    很有可能连林枫也要受到牵连。

    所以，这一切，赵雅只能默默忍受着！

    宋承先离开之后，赵雅的手机就来了一通电话。

    林枫的电话。

    赵雅抹了一把眼泪，赶紧接通。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第369章:决然

    “小枫，你回来没有？”

    “雅姐，我快到了，你有没有想我啊？”

    林枫日常调戏了一句。

    “想！雅姐很想你！”事到如今，赵雅也不憋着自己的情绪了，直接说道。

    “那你等着，我这马上就到！”

    “好！那你快点！一定要快点！”

    赵雅连忙催促，林枫应了一声，然后电话就挂断了。

    几乎是在电话挂断的同一时间，赵雅捂着嘴巴，泣不成声。

    她此刻，就像是一个无助的小女孩，哭的梨花带雨，哭的让人心碎。

    ......

    汉江国道收费站之前。

    林枫单手开着车排队，另一只手打着电话。

    给赵雅打了之后，他就拨通了苏静的电话。

    现在正好是中午的十二点钟，应该是苏静的下班时间。

    果然！

    电话嘟嘟两声之后，就很快接通了。

    “喂！谁啊！”

    电话那头，清脆中带着一丝严厉的声音传来。

    林枫笑道：“苏静姐，还在忙呢？”

    “原来是你这个小流氓，怎么？有什么事么？”苏静没好气的说道。

    “苏静姐，你忘了么？你上次跟我说过，要我回汉江给你打电话，你还有奖励要给我来着！”林枫一脸的坏笑。

    “你回汉江了？”苏静微微诧异。

    “在收费站呢！马上到！”

    “哼哼，你还真是个小流氓，这还没到呢！就想着来找苏静姐了？我看你是又有什么歪念头了吧？”

    “苏静姐，这你可就太冤枉我了！明明是你让我去的，怎么又成我对你有歪念头了呢？”

    “我让你来你就来啊？没点底线，算了！先不说了，我这还有事情呢，有空再聊！”

    “苏静姐，那你上次说的那事……”

    “滚！”

    苏静很霸气的回了一个字，然后就直接挂断了电话。

    林枫有些无奈，这女人啊，就是善变，明明都说好了，怎么突然就反悔了呢？

    通过了收费站，林枫就回到了汉江市区，他没有过去的逗留，直奔梧桐大街。

    不过这期间，他还是抽空买了两样东西。

    红豆奶茶和烤鸭！

    这是赵雅最喜欢吃的东西。

    现在又恰好是中午十二点，吃饭的时间。

    林枫把玛莎拉蒂停好，然后提着烤鸭和奶茶，哼着小曲，就准备上楼去了。

    但刚刚走到楼下，林枫就现了一个熟人，胡可手下的一个警员，名为张栋。

    张栋此时正站在公寓楼下，似乎是得到了胡可的命令，正在保护赵雅。

    “张哥。”林枫笑着打了一声招呼。

    张栋正在抽烟，转头看到林枫，不由的大吃一惊，烟都差点掉在地上了。

    “林枫，怎么是你？你……你没事了？”

    “我能有什么事？”林枫微微一笑，然后指了指楼上，笑道：“我小阿姨的情况怎么样了？”

    “你的阿姨？赵雅？”张栋张大了嘴巴，脸色更是诡异了。

    “嗯？有什么问题么？”林枫有些奇怪的看着张栋。

    “没有……只是，你们亲戚之间的关系实在是太好了吧？”

    “她那么的关心你，从你走的那一天开始，她就魂不守舍的，有的时候连饭都不吃，站在窗边就能站一整天，我们之前还以为，她是你的老婆呢……”

    张栋一番话说下来，让林枫的脸色剧变。

    几乎是话音落下的一瞬间，林枫就如同一枚火箭般，朝着楼上冲去。

    “真是两个古怪的人。”

    张栋摊了摊手，一脸的莫名其妙。

    ....

    推开公寓的大门。

    林枫果然是看到了狼狈至极的赵雅。

    “雅姐！”

    一声呼喊，其中带着几分的梗咽。

    林枫从来都没想到过，赵雅竟然会这么担心他，竟然会对他这么的上心。

    听到林枫的呼喊，坐在沙上的赵雅先是一愣，随后猛然转头，那因为哭泣变得红肿的眼睛之中透出了无尽的喜悦。

    “小枫！”

    “真的是你！你终于回来了！”

    赵雅直接就扑了上来，抱住了林枫，失声痛哭。

    “雅姐，别哭了！我回来了！以后我不会再走了！”

    林枫此刻也是热泪盈眶，紧紧的抱住了赵雅，一刻也不想分开！

    良久。

    两人才缓缓分离。

    赵雅从上到下的把林枫看了一遍，最后担忧的问道：“小枫，你没事吧？他们没对你做什么吧？”

    “没有，我这好着呢！”

    林枫笑了笑，然后把烤鸭和奶茶放在了桌子之上，笑道：“雅姐，我买了你最喜欢吃的烤鸭，就是前面黄记的，你快过来尝尝吧！”

    “我……我不饿，你吃吧，我有好多话想对你说！”

    赵雅俏脸之上有几分焦急之色，似乎是在害怕着什么。

    “雅姐，急什么，反正时间还多，以后再说吧！”林枫有些不解。

    “不行！你坐好，我现在就要跟你说！”赵雅让林枫坐在了沙之上，然后拿出了一张银行卡，递给了林枫。

    “小枫，卡里有四十五万，这是雅姐这些年的积蓄……”

    “雅姐，你这是做什么？”林枫眉头一皱，心中隐约有了一种不好的预感。

    赵雅勉强的挤出了一抹笑容，“雅姐大手大脚的，花钱太多，怕哪一天就花掉了，你先帮我拿着！密码就是我的生日！”

    “还有，这里有本房产证，是我乡下房子的，你也先帮我保管着吧！”

    赵雅又66续续的拿出了一些东西，放在了桌面之上。

    “雅姐！是不是出了什么事了？”林枫又不是傻子，赵雅这个反应，无疑就是想要走了！

    赵雅美眸低垂，摇了摇头，没有说话，但眼眶之中，那一抹泪水却出卖了她！

    “雅姐，到底怎么回事，你快跟我说！”林枫有些急了。

    “别问了，没用的。”赵雅深深的叹了一口气，再次凝视着林枫，

    “小枫，能再见你一面，我已经很满足了，你切忌，今天之后，我再也不是你的小阿姨了，我也不是你的雅姐了，现在开始，你忘了我吧！”

    “不！雅姐……”

    林枫还想说些什么，但他只觉得眼前朦朦胧胧的，似乎是被什么东西给遮住了视野！

    药！

    这是有人给他下了药！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第370章:神秘女子

    虽然林枫是世界顶级的神医，但他从没防范过赵雅，一点都没有！

    所以，赵雅的药物才能轻松的进入到他的体内。

    “雅姐！你……”林枫双眼欲裂，竭尽全力睁大了自己的双眼，想看清赵雅的样子，但已经没用了，药效彻底的作了。

    赵雅满脸都是泪水，掩面抽泣，

    “林枫，对不起……呜呜……雅姐不能再陪你了，以后没有雅姐的日子，希望你自己好好走下去吧！”

    “你很聪明，各方面都很优秀，会有一个很不错的前途，以后不要再想着雅姐了，真的！”

    “忘了我吧！”

    最后一句话，宛如一柄利剑刺入了林枫的胸膛。

    “不！”

    林枫竭尽全力的怒吼了一声，想恢复清醒，但这没有任何的用处，他还是沉睡了过去，失去了意识。

    .....

    一个很长的梦。

    林枫再次来到了那血红的世界之中，仰望长空，曾经一片血红的云雾已经消失不见。

    猩红色的大海还在不断的翻涌着，遥远的彼岸出现了一座孤岛。

    孤岛之上，站着一名穿着唐代大红宫装的女人。

    只是一个背影。

    雍容华贵，也无法形容这道背影。

    仿佛此刻在天地之间，这抹红衣，这抹背影，就是最尊贵的人。

    林枫这次，没有了之前的慌张。

    他沉着冷静，凝视着岛屿上的女子。

    “你是谁？”

    淡淡的一句话，被无限的放大，瞬间就传遍了整个血红世界，激起一阵血水翻涌。

    红衣女人没有回应，还是如同一尊雕像般，站在岛屿之上。

    “你到底是谁？！”

    林枫愤怒了，一声怒吼，周围的猩红海水瞬间沸腾，如同席卷天地的潮汐般，卷向了红衣女子。

    红衣女子终于有了动作，在那华贵的大红宫装之内，一只白皙纤细的玉手缓缓伸出。

    很美的手。

    雪白如玉，修长中凹显小巧玲珑，手掌纤细而不失丰满，手型完美，五指纤长，曲线优美，柔若无骨，均匀整齐，如十根细细的葱白，透着细腻半透明的白嫩肌肤，隐隐可见皮下深处的细小血管。

    只见她那两只如同青葱般的手指轻饶，凝出了一个手势。

    顿时。

    那滔天的海水如同静止般，凝固在了半空之中。

    血海如柱，通天彻地。

    场面震撼无比。

    看着这一幕，林枫也是猛然大惊，刚想说点什么。

    蓦然之间。

    一道女子的声音响起。

    “你还太弱了……”

    女子的声音的空灵清脆，让人只是听了一声，就觉得十分的美妙。

    还没等林枫细细思索。

    血海再次翻涌，铺天盖地的卷了回来！

    下一秒。

    林枫已经被淹没在了滚滚的血海之中。

    .....

    “你是谁？！”

    林枫猛然惊醒，睁开双眼，已经到了夜晚。

    他环顾了一圈四周，现自己此刻正躺在赵雅的床上，但周围空空如也，赵雅已经不知所踪！

    “雅姐！”

    林枫直接掀开了被子，冲向了客厅。

    但还是没有赵雅的身影。

    桌子上，只有一封信，写给他的信。

    林枫急忙拿起来看了看，只是看了一眼，他的眼中就爆出了一抹骇人的红光。

    “小枫，请原谅我的不辞而别，其实我真的很想很想在和你待一段时间！”

    “可是，我不能这么做，我害怕，我害怕和你待久了！我就走不了了！”

    “所以，请你原谅雅姐。”

    “我知道，我的离开会让你很悲伤，你会想来我！但雅姐恳求你！不要来！千万千万不要来！”

    “有些东西，你还是招惹不得。”

    “好好过下去吧！”

    “赵雅。”

    看完最后一句，林枫眼中的红光已经慢慢平复。

    他的脸色渐渐从狰狞变回了平静，平静而又泛起了一抹冰冷。

    他隐约之间，已经猜到了生了什么！

    “雅姐，你放心，明天，我会让你再坐回到我的面前。”

    这一句话说的轻描淡写，但其中却透着如同野兽般的凶残。

    林枫面无表情的站起身，换上了一套整洁的西装，掏出了电话。

    “魏坤么？你在什么地方？”

    林枫的语气犹如从万年玄冰中传出来的一样，冰冷而又刺骨。

    “林……林先生？是你？！”

    电话那头，魏坤的声音透出了浓浓的震惊，显然是不敢相信，林枫还能活着回来！

    毕竟幽冥可是下了鬼王令！

    这几乎是一个能让人必死的命令！

    林枫却能活到现在，这太不可思议了！

    “我问你，你在什么地方？”林枫又重复了一遍，语气冷漠。

    魏坤沉默了好久，才颤声说道：“我在城北，林先生你是要过来么？”

    “位置。”林枫淡淡的说道。

    “城北西庄……”魏坤顿了顿，迟疑了一会，忽然又补充了一句，“林先生，我觉得你还是不要过来了！我这边可能不太方便！”

    “等着！”

    林枫没有多说，直接就挂断了电话。

    看了看时间，晚上十一点左右，林枫的表情阴沉到了极点。

    “夜黑风高，真是个杀人夜！”

    说完，林枫直接起身，一个纵身，消失在了公寓之内。

    .....

    城北西庄。

    四人相对而坐。

    这四人分别是，魏坤！

    罗家家主，罗成！

    霍家家主，霍世！

    李家家主，李成林！

    “魏总，刚刚是谁在给你打电话！”

    坐在右侧的霍世阴测测的问了一句。

    刚刚魏坤打电话的时候，在座的基本上都听到了魏坤称呼对方为林先生！

    而在汉江，又有谁能称得上是林先生呢？

    答案不言而喻。

    “是我的一个朋友，呵呵，朋友。”魏坤讪讪一笑，并没有出卖林枫。

    “朋友？”霍世却是不准备放过魏坤，冷笑道：“魏总，如果我猜的没错的话，你的这位朋友，姓林单字一个枫对吧？”

    魏坤脸上的笑容一僵，犹豫了片刻，叹了一口气，

    “既然你们都听到了，那我就不隐瞒了，确实！刚刚打电话过来的，就是林枫！”

    这话一出，众人脸色也是大变。

    林枫能在鬼王令下活着，也是大大出乎了他们的预料。

    “没想到这小子还有几分逃跑的手段，连幽冥都被让他甩开了，还真是让人出乎预料。”罗家家主，罗成皱着眉说道。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第371章:山王!死!

    “哼！躲得了初一，躲得了十五么？”

    霍世冷冷的看着魏坤，“魏坤，刚刚林枫和你说了什么？！”

    “他……”魏坤迟疑了一会，说道：“他说他待会要过来……“

    听到魏坤这话，霍世一愣，然后忍不住失声大笑，“哈哈！天助我也！真是天助我也！林枫，你废了我的儿子，今天我必定要让你也知道，什么叫做痛苦！”

    说到最后，霍世脸上爆出了一抹凶光。

    他们霍家与林枫之间本来就有大仇，现在找到机会了，又怎么能不报复一番呢？

    “这个狂妄的小子我们罗家也早就看不过眼了，霍家主，这一次，我们罗家愿意鼎力相助！”罗成也站了出来，力挺霍家！

    其实罗成也是有目的的，现在汉江世家之中，最强的就是三大世家之中的黄家！

    而霍家和黄家走的最近，若是他们罗家能攀上霍家这颗大树，那攀天而上，就指日可待了！

    况且在罗成看来，林枫再厉害，也不过是一个仅仅二十出头的青年！

    灭杀林枫一个人，就能讨好霍家，何乐而不为呢？

    “好！罗家家主果然够义气！”霍世大笑一声，目光转向了李成林和魏坤，“两位，不知道你们是什么意思呢？”

    “这……”魏坤和李成林面面相觑。

    魏坤有些尴尬的笑道：“霍家主，我和林枫有几分的交情，我对他下手，不太好吧？”

    “那你呢？”霍世又看向了旁边的李成林。

    李成林也是尴尬一笑，“我们李家在汉江一直是本本分分的经商，没有多大势力，况且和林枫无仇无怨的，这个事，我还是保持中立吧！”

    “哼！早就料到你们会是这样！”

    霍世轻蔑的看着两人，“你们两个目光短浅的家伙，你们可别忘了，黄家那边也把林枫视为眼中钉，肉中刺，这次我们若是能除掉林枫，那往后在汉江，可能就没你们什么事了！”

    威胁！

    霍世这是想把所有人都绑在他的船上，对付林枫！

    但魏坤和李成林却是不为所动，他们能成为汉江的大佬，自然也不是被吓出来的！

    霍世也不介意，冷冷的笑道：“两位果然好大的底气，你们是认为是霍世杀不掉林枫么？”

    “行！今天我就让你们见识见识！”

    “我霍家，到底有什么实力！”

    说完，霍世直接拨打了一个电话。

    遥远的霍家之中，倾巢出动，无数的人朝着城北西庄而来！

    ......

    轰隆隆！

    原本晴朗的长空忽然落下了暴雨，打湿了整个世界。

    轰！

    一辆蓝色玛莎拉蒂在道路之上飞驰而过，度飚到了极致，不管任何弯道，都是轻轻松松的飘了过去。

    车上坐的人，正是林枫！

    而他所要去的地方，正是城北西庄！

    不出十分钟，林枫就跨越了整个汉江市，从城西来到了城北。

    玛莎拉蒂停在了西庄的门前。

    林枫面无表情的朝着人口踏步而去。

    不过他刚刚走到大门之前，一道魁梧的身影就拦住了他！

    “站住！”

    林枫看了那人一眼，是个彪形大汉，肌肉达，手臂都比林枫的大腿还要粗！

    林枫也不害怕，淡淡的说了一句：“让开！”

    “你是什么人？知道这里是什么地方么？”彪形大汉满脸戏虐的看着林枫。

    “汉江林枫，来找魏坤。”林枫面无表情。

    “哟！我还以为谁呢，原来你就是那个缩头乌龟林枫！怎么？被幽冥追杀的没地方躲了？想跑来这避难？”

    彪形大汉没有半点让开的意思，还是横档在林枫的面前。

    “我最后再问你一句，你到底让不让开？“

    林枫的脸色已经阴沉了许多，眼中也微微爆出了一抹凶戾。

    “想让我让开？行！打得过我再说！”

    彪形大汉可不是什么善茬，他是汉江地下世界的十大王者之一，名为山王，是霍世专门聘请来对付林枫的！

    “滚！”林枫冷冷的说道。

    “该死的家伙，我打死你！”

    只见彪形大汉暴吼一声，拳头猛地砸来，带起了一阵劲风，砸向了林枫的脑袋。

    这一拳威力不小，若是砸中了，林枫恐怕会当场暴毙！

    但林枫却是浑然不惧，嘴角微微翘起，露出了一抹冰冷至极的笑容。

    “你！”

    “这是！”

    “在！”

    “找死！”

    下一秒。

    林枫猛然出拳，度快的如同幻影一般，砸向了彪形大汉。

    彪形大汉甚至都没反应过来是个什么情况，只觉得一股难以抵挡的巨力从前方袭来，紧接着，眼前一黑，意识顿时荡然无存。

    最后！

    嘭！

    这彪形大汉被林枫一拳砸在了脑袋之上，飞出了七八米远，鲜血伴随着脑浆在空中飞溅，洒得满地都是。

    一拳秒杀！

    毫无情面！

    林枫此刻已经是彻底的怒了。

    怒到了极点！

    现在的他，就是杀神，一个彻头彻尾的杀神！

    “谁！谁敢在西庄闹事！”

    山王倒下之后，一声呼喊声响彻整个西庄，无数穿着古武服饰的男子从四面八方涌了过来。

    “是你杀了山王？”

    领头的一名中年人指着林枫，满脸愤怒的说道。

    这中年人穿的是一件赵家的衣服，想必应该是汉江古武赵家的人，也有可能就是赵倩的长辈。

    但现在的林枫，可顾不得这么多了。

    林枫随意扫了一眼在场的所有人，还是冷冷的说了两个字。

    “让开！”

    这不咸不淡的语气彻底激怒了在场的所有古武弟子。

    那名赵家的中年人暴喝一声，“竖子，杀了人还敢不把我们几大家族放在眼里，我看你这是在找死！”

    “大家一起上，把他给老子剁成肉酱！”

    这帮古武弟子自然也是霍世请过来了！

    为了灭杀林枫，给霍方报仇，这次霍家，也是下了血本了。

    “今夜，我不管你们是好是坏，是男是女，谁敢拦我！”

    “格杀勿论！”

    林枫眼中爆出了一抹冷光，双眸猩红刺目，右手向下一摸，拔出了无常利刃，紧紧的握在了手中！

    现在的他，就像是穷凶极恶的恶鬼，没有半点的情面可言。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第372章:秒杀宗师

    “哼！猖狂的小子，你就一个人，我们上百人，你有什么能耐在这装逼？！”

    领头的赵家中年人一脸轻蔑，根本不把林枫放在眼里！

    此时此刻，一名古武弟子已经冲到了林枫的面前，手中的大刀挥出，猛然劈向了林枫的脑袋。

    “给我死！”

    这名古武弟子面露狰狞之色，以为这一刀肯定能把林枫了结了！

    但下一秒，他脸上的笑容就凝固住了！

    因为不知何时，他的脖子之上，已经出现了一条长长的血痕，鲜血正如同潮水般，止不住似的涌了出来。

    “啊！”

    惨叫声响起。

    “你们永远不知道，你们所对抗的，是多么恐怖的存在。”

    林枫紧握着无常利刃，面无表情，如同一道流光幻影般，疯狂收割着这帮人的生命。

    惨叫声！

    哀嚎声！

    在这个漆黑的夜晚之中，谱写出了一道最优美的旋律！

    有的时候，杀人是一种艺术，有的时候，杀人却是一种宣泄。

    此刻的林枫，就是在宣泄！

    每一个人死在他的无常利刃之下，林枫就能感受到那种近乎变态的满足感。

    这是他在暴怒之下，才会体会到的感觉。

    无双割草。

    不到十分钟时间，地面上就躺了无数的尸体。

    没有一个活口！

    全都是割喉而死！

    死状惨烈无比。

    就连大门的瓷砖被鲜血彻底染成了红色，整个西庄看起来，恍如人间地狱般恐怖！

    之前还叫嚣着要弄死林枫的那名中年人彻底惊呆了！

    死了！

    都死了！

    不到十分钟时间，几十名古武弟子就死在了林枫的刃下！

    这也太恐怖了吧？”

    “嗒……”

    “嗒……”

    林枫身上已经被鲜血染成了红色，他紧握着无常利刃，行走在满地的鲜血之上，缓步来到了那名中年人的面前。

    “记得我刚刚跟你说过什么么？”

    声音平淡，但落在中年人的耳朵里，简直比厉鬼索命还要恐怖！

    “饶命！饶命！”

    中年人吓得魂不附体，双腿已经情不自禁的开始颤抖起来。

    他现在已经开始有些质疑自己的人生了，为什么世界上，会有像林枫这么恐怖的人！

    “忘了是吧？那我在重复一遍，到了下面，你可要记住！”

    林枫凑到他的耳边，冷漠的说道：

    “今天谁敢挡我，格杀勿论！”

    “给我！”

    “滚开！”

    下一秒。

    刀光掠过。

    无常利刃直接就划过了中年人的脖子，带起了一抹鲜血。

    中年人捂着脖子，瞳孔放大到了最大，眼神之中，尽是恐惧。

    他用尽生命的最后一丝力气，说出了一句话。

    “林枫……你……你这个魔鬼……”

    说完，中年人就无力的倒在了地上，彻底没了气息。

    “魔鬼么？”

    “我喜欢这个称呼。”

    林枫面色冷漠，踩在了中年人的身上，踏步向前，继续朝着西庄的深处走去！

    西庄是汉江一栋著名的仿古建筑，整体结构，都是用木头建成的。

    穿过了大门，里面是一条长廊，长廊的尽头，是一个唐代风格的凉亭。

    而凉亭之内，坐着四人。

    而其中一人，赫然正是霍家家主，霍世！

    见到林枫满身是血的走来，霍世脸上的肌肉狠狠抽搐了几下，沉声说道：

    “林枫，你做了什么？！你把他们都杀了么？”

    “杀了，一个不留！”

    林枫仿佛做了一件微不足道的小事，说出来的话也是轻描淡写的！

    但其他人可就没那么淡定了！

    坐在霍世身旁的三名老者面色剧变。

    其中有一人更是勃然大怒，猛然一下，用手掌直接把凉亭内的石桌劈成了两半。

    “竖子，你这是在找死！”

    林枫平静的看了三人一眼，这三人穿的都是古武服饰，和刚刚那帮古武弟子如出一辙，想必他们正是那些古武弟子的长辈。

    “你们也想拦我么？”林枫目光冰寒。

    “哼！林枫，你真以为你自己能天下无敌了么？”

    “我告诉你，这三位可是我们汉江顶尖的古武高手，在临江区也是名列前茅！像你这么猖狂的年轻人，他们曾经杀过无数个！”

    “你何德何能，敢在他们的面前放肆！”

    霍世背负着双手，高高在上的俯视着林枫。

    在他看来，有这三大宗师联手，灭杀一个林枫，不成问题！

    “我何德何能？”

    林枫缓缓露出了一抹邪魅的笑容，“就凭我能让你们四个，一起下地狱！够了么？”

    这话一出，三名老者更是怒不可遏。

    其中一个脾气爆的已经忍不住了。

    “竖子，你杀我弟子，辱我名号，今天你休想离开！”

    话音一落，这名老者如同利剑般刺来，整个人带着劲风，恍若武侠电影里面的剑气，凌冽无比！

    武道宗师！

    这就是这名老者的实力！

    “班门弄斧！”

    林枫冷哼了一声，猛然向前，如同鬼魅般，朝着那名老者冲了上去。

    两人相距不到三米远的时候，纷纷出手！

    他们用的都是拳法！

    一瞬间，两个拳头夹杂着劲风，相互而去！

    霍世在旁边冷笑不已，“不知死活的林枫，敢和武道宗师对拳，这不是自己找死么？”

    武者和武道宗师根本不是一个级别的！

    若是林枫还像之前一样，使用武器，还可能有几分的胜算，但现在他赤手空拳，无疑是自寻死路！

    正当所有人都以为，林枫会被这老者一拳砸死的时候。

    意想不到的一幕生了！

    林枫猛然一拳，不下千斤之力，竟然将老者猛然砸飞。

    紧接着。

    林枫又是一拳，狠狠的砸在了老者的胸口之上。

    顿时。

    这名老者只觉得五脏六腑一阵的翻涌，肋骨全断，整个人参加着砸在了凉亭的柱子之上，生死不知！

    全场震惊！

    秒杀！

    再次秒杀！

    连武道宗师都不是对手，这个林枫，究竟有多么变态？

    “还有谁想试试么？“

    林枫看向了剩余的三人，眼中透出了彻骨的寒芒！

    见林枫秒杀了一名武道宗师，剩下的两名老者对视了一眼，也不敢大意，从凉亭之中跃出，站在了林枫的身前。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第373章:乾坤八卦!

    “小子，你很强！强的让我们感到匪夷所思！”

    “如果再让你成长几十年，恐怕整个华夏，都没有人会是你的对手！”

    “但，你太狂了！狂的无边，今天，也休怪我们两个老不死的送你下地狱！”

    一名老者拳头紧紧的攥起，原本有几分枯槁的手臂猛然胀大，就连青筋都爆了出来！

    气！

    这是对气的熟练运用。

    这也是一名武道宗师。

    “说的没错，你这小子嗜杀成性，放任下去，绝对会祸害众生！”

    “今天，我们就是拼了这条老命，也要将你击杀在此！”

    另外一名老者眼中爆出了红光，浑身煞气尽显，瞬息之间，就让四周的气骤然而减！

    这也是一名武道宗师！

    “哈哈！林枫，今天双宗师联手，我看你还有能有什么能耐！”

    霍世也在后面放声大笑，一副胜券在握的样子。

    “双宗师么？”

    “好，今天我就让你们看看，在绝对的实力面前，人数仅仅只是一个数字罢了！”

    林枫挺拔的站在原地，不动如山。

    “狂妄！”

    “吃我一拳！”

    右侧的老者率先出手，从地上一跃而去，那原本胀大的拳头带着无可匹敌的气势，朝着林枫撞了上来。

    “滚！”

    林枫最不怕的就是硬碰硬，拳头攥紧，又是猛然挥出，撞了上去。

    嘭！

    这一拳把老者震的向后退了几步，一口鲜血直接就喷了出来。

    “好厉害的小子！”

    “赵老，我来助你！”

    左侧的老者也随之出手，如同毒蛇般，迅捷凶猛，一个飞踢，打向了林枫的脑袋。

    这家伙的度挺快，林枫来不及反击，只能一个闪身，避开了这道攻势。

    但很快，另一名老者如同跗骨之蛆般，冲了上来，拳头砸出，一股劲风狠狠的打在了林枫的胸口之上。

    林枫眉头一皱，向后倒退了两三米远。

    第一轮的战斗以林枫的失败告终。

    两名老者对林枫完全的压制！

    见到林枫被打退，霍世忍不住猖狂的笑道：“林枫，你废我方儿，明年的今日，就是你的死期！”

    两名老者也面露狰狞之色，纷纷笑道：

    “小子，刚刚你不是还很狂妄么？现在你的招数全被我们看透了，我倒要看看，你还有什么可以狂妄的资本！”

    林枫看着面前的两人，忽然露出了诡异的笑容。

    “呵呵，两个井底之蛙，或许，你们还从来没真正见识过，什么才叫顶级武学！”

    “乾坤八卦，乾！”

    林枫脚步一踏，身形如同火箭猛然向前刺出，身体的四周暴起了一股劲风，滚滚而动，手臂之上更是泛出了一股乳白色的气体！

    这就是气！

    “凝气化形！你……你是大宗师？！”

    两名老者脸色剧变，武者在武道宗师面前如蝼蚁般弱小，而他们武道宗师在大宗师面前，自然也是根本毫无招架之力。

    “现在才知道！你不觉得有些太晚了么？”

    眨眼之间，林枫已经冲到了右侧老者的面前，猛然一拳砸出，滚滚的洪流气息倾泻而下。

    老者大叫一声不好，想避开，却现已经避无可避，只能抬拳想招架一番。

    但这毫无用处。

    武道宗师与大宗师天壤之别，纵使老者战斗经验再丰富，也被林枫这一拳砸了个正着，向后倒飞了五六米远。

    “孙老，你没事吧？”霍世一惊，连忙问了一句。

    “快……快……快走！”受伤老者面露惊恐之色，颤声说道。

    “走？”

    林枫双眸血红，暴戾的扫了三人一眼，狞笑道：“挡了我林枫的路！你们还想走！你们是不把我林枫放在眼里么？！”

    话音一落，无常利刃瞬间出鞘，林枫紧握在了手中。

    “小子，我知道你很厉害！但得饶人处且饶人！你杀了我们！对你没有任何好处！”

    孙姓老者已经露出了惊恐之色，一边说着话，一边像是丧家之犬般，朝着身后狂奔而去。

    林枫目光冰冷，没有多说，只是爆出了一个字。

    “死！”

    无常利刃破空而出。

    下一秒。

    鲜血四溅。

    无常利刃直接就刺穿了孙姓老者脑壳！

    当场毙命！

    全场骇然！

    所有人面色惊恐的看着这一幕。

    一名武道宗师！

    竟然就这么轻飘飘的被林枫给杀了！

    那这个林枫，究竟有多么的恐怖。

    霍世此时已经被吓得魂飞魄散，也顾不上其他的了，开始疯狂的逃窜。

    但还没走两步，林枫就已经出现在了他的面前。

    “你觉得，你跑得掉么？”

    冷漠到极点的声音传来。

    霍世两腿情不自禁的一阵颤抖，一股暖流淌出，整个人向后一仰，坐倒在了地上。

    “林爷……林爷，是我有眼不识泰山，你饶我一次！饶我一次！”

    “刚刚你想杀我的时候，怎么没求饶？现在想求饶，你不觉得太晚了么？”

    林枫无常出现在了手中，面无表情，一步一步的朝着霍世走了过去。

    霍世心知林枫这次肯定不会放过他了，一咬牙，脸上爆出了一抹凶光。

    “哼！林枫，你以为你吃定我了么？！”

    “哦？那不知道霍家主还有什么手段呢？”林枫眼中充满了戏虐之情，玩味的看着霍世。

    “哈哈！你和我霍世斗，你还是太嫩了！罗家主，你还等什么，给我打死他！”

    霍世从地上站了起来，面露狰狞的看着林枫。

    林枫眼皮一跳，顿时感觉到了身后传来了几道凌冽的气息。

    热武器！

    这是热武器！

    罗家家主，罗成此时正带着七八人站在林枫身后，一柄柄黝黑的热武器已经指向了林枫。

    “林枫！你作恶多端，今天我要替天行道！”

    罗成手中拿着热武器，对着了林枫的脑袋，一脸的冷笑。

    “热武器？你们还真是不知死活！”林枫面色不变，阴冷至极。

    “装！你给我继续装！罗家主，动手，我倒要看看，你这个大宗师在热武器面前，有何抵抗之力！”

    霍世信心满满，笑容已经近乎癫狂。

    在他看来，林枫就是功夫再厉害，还能比得上热武器不成？

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第374章:汉江地下世界!

    但霍世或许没想到，有的时候，有些人，是他无法想象的！

    嘭！

    一道枪声划破长空。

    一枚子弹飞掠而来，打向了林枫的脑袋。

    见林枫没有任何的动作，霍世忍不住大笑，“死吧！给我死吧！你这个装逼的家伙！”

    但下一秒，他脸上的笑容就彻底凝固住了。

    因为当子弹快到林枫后脑勺的时候，忽然一下，林枫的身影消失了，完全的消失不见。

    霍世一愣，正想说点什么，但突然脸色剧变。

    林枫是站在他的身前，现在林枫消失了，那子弹……

    想到这里，霍世双眼瞪大，惊呼了一声。

    紧接着。

    子弹直接打了过来。

    一枪飙血，直接把他的脑袋给打穿了！

    “霍家主！”罗成大吃一惊，本想扑上去，看看霍世是个什么情况。

    但侧面忽然响起了一道惨叫声。

    罗成看了过去，只见他的一名手下被人割开了喉咙，正捂着脖子，一脸的痛苦。

    罗成神色大骇，急忙用热武器指向了四周，“林枫，你给我滚出来，别装神弄鬼的！”

    没有回应！

    四周的黑夜安安静静，仿佛连半个人影都没有！

    “混蛋！滚出来！”

    罗成彻底的怕了，林枫这神鬼手段，彻底的刷新了他的世界观。

    这时，一道冷漠的声音从他背后传来。

    “罗家主，你是在找我么？”

    罗成猛然回头，却现脖子一凉，一柄尖刀已经划过了他的喉咙。

    鲜血涌出。

    轰！

    天空中炸起了一道惊雷。

    闪电犹如一柄利剑般，从天际落下，照亮了整片夜空。

    雨！

    下的更大了！

    西庄长廊，最后一个活口，罗家家主罗成，也倒在了血泊之中。

    一场屠杀，就此落下了帷幕。

    林枫的脸色还是一如既往的平淡，仿佛做了一件微不足道的小事，继续朝着西庄的内部走去。

    穿过长廊，走过小谢。

    大雨落在身上，林枫却浑然不觉，他只是默默的慢步向前。

    最终。

    林枫来到了西庄的内部。

    打开大门。

    就看到了李成林和魏坤满脸惊骇的坐在里面。

    林枫没有多说，坐在了魏坤的身旁，不顾身上湿漉的衣物，在魏坤的烟盒里抽出了一支烟，徐徐点燃，淡淡的说道：

    “打电话，把汉江地下世界所有人，全给我叫过来，半小时。”

    “半小时之内，若是有人赶不到西庄，我就让他去见阎王。”

    “汉江地下世界，所有人？”魏坤倒吸了一口凉气，面色苦的说道：“林先生，我……我只是一个无名小卒，还没有这么大的能量！”

    林枫看向了旁边的李成林，“那你呢？”

    “我……我也不行。”李成林目光闪烁，显然是有所隐瞒。

    “那好，那我就送你们两个上路吧！”

    林枫掐灭了手中的烟头，脸上没有任何的表情，无常利刃已经出现在了手中。

    听到这话，魏坤和李成林差点没吓得尿了裤子。

    刚刚林枫在外面的疯狂他们可都是看到的，那简直就是天挡杀人，佛挡杀佛，毫无情面！

    所以，他们深知，现在林枫说这话，也绝对不会是在开玩笑。

    “林先生……林先生，您别着急，我可以试试，可以试试！”李成林讪讪一笑。

    “对对对，我也可以试试！”魏坤也是露出了尴尬的笑容。

    “半个小时。”

    林枫把自己的手表放在了桌上，然后就坐在椅子上，不动如山。

    魏坤和李成林相互对视一眼，皆是满头大汗，半刻也不敢耽搁，掏出手机，疯狂的拨打电话。

    一通通的电话从西庄打出，传遍了整个汉江地下世界。

    “老大，魏总让你去一趟西庄，说是有事相谈！”

    “好，让他等一会，我马上过去！”

    另一边，“老大，魏总刚刚来电话，让你去西庄一趟！”

    “魏总？魏坤？什么玩意，告诉他！老子没空！”

    “老大，魏总说，你要是不来，那就死定了！”

    “妈的，魏坤是翅膀是长硬了么？敢威胁老子，找死！让兄弟们带上家伙，去西庄看看！

    “好！”

    一时间，整个地下世界都沸腾了。

    一辆又一辆的车子从汉江各处驶出，纷纷朝着西庄而来。

    ......

    不到半小时的时间，西庄门前，就停了密密麻麻的几百辆车，其中不乏一些名贵豪车，数千人出现在了西庄门前，场面壮观的不行。

    “豪爷！你也来了？”

    “这不是天霸么？没想到你也被邀请过来了！”

    “哼！我只是想来看看，到底是谁有这么大的口气，连我张天豪都敢威胁！”

    一帮地下世界的级大佬三三两两的聚在一起，议论纷纷。

    他们其中大多数都是面色不善，显然都是被威胁过来的！

    这时，魏坤撑着雨伞，从西庄之内走了出来。

    随着他的出现，场面再次沸腾了。

    “魏坤！你什么意思？你是不把我张天豪放在眼里么？”

    “魏坤，平日里我们叫你魏总，那是给你几分面子，你真以为自己能牛逼了么？”

    一些大佬站了出来，愤愤的指着魏坤骂道。

    “各位大佬，先别激动，我也是身不由己！”

    “这次叫你们过来，不是我的意思，而是林先生的意思，他有事想要拜托一下你们！”

    魏坤赶紧震了震场，解释了一番。

    下方众人一脸的茫然。

    “林先生？哪个林先生？”

    “就是那个被幽冥追的上天无路，入地无门的那个林枫么？“

    “靠，原来是那个废物，就他也想找我们做事？真是不知死活！”

    “魏坤，你把他叫出来，今天我张天豪就要看看，这个林枫，到底有什么能耐，让我们这么多人来到这里！”

    人群中一名彪形大汉走了出来，满脸凶戾的看着魏坤。

    此人正是张天豪，汉江北区大枭，旗下有夜总会、酒吧、赌场，势力遍布整个北区，甚至比魏坤还要强上几分。

    “张天豪，我劝你还是收敛点吧，否则待会出了点什么意外，可别怪我没提醒你！”魏坤冷冷的说道。

    “哈哈！魏坤，你好歹也是汉江的一个风云人物，给别人当一条狗，当的也这么爽么？！”

    张天豪和魏坤本来就是死对头，现在碰上，自然是针锋相对。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第375章:谁敢不从?

    周围的成员们哄堂大笑，一些讥讽的话语纷纷响起。

    “你！”魏坤脸色涨红，还想说点什么。

    但一道冷漠的声音却阻止了他。

    “给人当狗，也好过变成一个死人！”

    “谁？”张天豪眼皮一跳，看了过去。

    只见一席西装的林枫，出现在了西庄的大门之前，表情冷漠。

    “哟，我还以为谁这么大口气呢？原来是林枫林先生，怎么？之前被幽冥追杀，还不够刺激么？现在想来点更刺激的？”

    张天豪对林枫没有丝毫的畏惧，直接出言讥讽了一句。

    林枫看了他一眼，目光平淡，然后扫向了西庄门前密密麻麻的几千人，开口说道：

    “我知道你们当中，有很多人看不起我！也有很多人，对我有几分成见。”

    “但这些我都不在乎，今天我把你们叫过来，是想让你们帮我一个忙！”

    林枫打了一个响指，旁边魏坤的几名小弟拿出了一沓照片，开始给人群中的地下世界大佬分下去。

    “照片上是我的阿姨，赵雅。”

    “她今天失踪了，你们当中有没有人知道她的消息？”

    林枫这话一出，下方响起了一阵讥讽的笑声。

    “想让我们帮你找人？林枫，你真以为我们都愿意和魏坤一样，当你的狗么？”

    “没错，林枫，你是有几分手段，但在我们这么多人面前，你凭什么嚣张？”

    漫骂声四处响起。

    张天豪看着照片上的赵雅，眼神一阵的炙热。

    “林枫，没想到你还有个这么漂亮的阿姨，今天豪哥就动动身，帮你找找！不过找到之后，你这阿姨我可要尝一尝！“

    说到最后，张天豪已经露出了龌龊的笑容。

    林枫并没有搭理他，而是淡淡的说道：“那你们的意思是，不准备帮忙么？”

    一名脾气爆的老大已经受不了林枫，直接站出来大骂道：“我帮你马勒戈壁！你再敢装逼！信不信老子……”

    但他的话还没说完，忽然眼前冷光一闪。

    瞬间！

    一柄军刀刺穿了他的脑壳！

    这老大还没反应过来是个什么情况，梗咽了几眼，随后直接就倒在了地上。

    死了！

    一片震惊！

    这一幕来的太突然了，他们根本想不到，林枫竟然会这么残暴。

    “还有谁想来试试么？”

    林枫走到那老大的身旁，缓缓拔出了军刀，眼神冰冷的扫向了其他人。

    “草泥马的！林枫，你这是在找死！”

    张天豪也暴起难，直接掏出了一柄大砍刀，扑向了林枫。

    但下一秒，他的身形就彻底凝固住了。

    “你刚刚侮辱我小阿姨，现在，我会让你体会这个世界上最痛苦的事情。”

    林枫出现在了张天豪的身旁，无常利刃淌出了血迹。

    张天豪双眼瞪大，眼神之中，无限的恐惧。

    “你！”

    张天豪嘴巴微动，还想说点什么，但却是轰然而倒。

    一道道伤口！

    一道道血痕在他的身体各处呈现。

    大动脉被割开，已经无法抢救。

    张天豪只能眼睁睁的看着自己流干鲜血身亡。

    这一幕彻底震住了场面。

    张天豪是谁？

    汉江北区的级大佬！

    这种人物，林枫说杀就杀！

    那他们在林枫面前，岂不是犹如草芥般，微不足道！

    “现在你们能帮我找了么？”

    林枫的脸色还是一如既往的平淡。

    雨还在下。

    张天豪在大雨之中抽搐的身影让所有人哑口无言。

    震慑！

    这是彻彻底底的震慑住了！

    “帮……我帮！我帮你找！”

    有人终于扛不住了，颤抖的站了出来。

    “我也帮！”

    “算上我一个！”

    有了第一个，就有第二个，第三个，第四个……

    一张张照片给分了下去，在这数千人之间传递。

    无数人拿着手机，开着电筒，在这倾盆的大雨之中，仔细的观察着手机上的照片。

    议论纷纷。

    大概过了半个小时，突然！一个不起眼的家伙惊呼出声。

    “是她？！我见过她！”

    林枫眼皮一跳，急忙看向了那人，问道：“在什么地方？”

    那人迟疑了好一会，才开口说道：“好像……好像是在梧桐大街路口，当时她上了一个男的车！”

    “男的？！”林枫面色不善。

    赵雅在东海并没有什么关系太好的男性朋友，现在突然冒出来一个，绝对不正常！

    “那男的你认识么？”

    “认识啊！宋家大少爷，宋承先！”那人回应道。

    “宋承先？”

    林枫记忆力极强，几乎是瞬间就想起了东海鲨鱼兵团的事情！

    当初宋耀辉就曾经说过，他哥哥是鲨鱼兵团副指挥，宋承先！

    现在两件事联合起来，林枫顿时恍然大悟。

    原来鲨鱼兵团是赵雅雇佣的！

    而代价，很有可能就是赵雅自己！

    “鲨鱼兵团！宋承先，宋耀辉，若是你们今晚敢动雅姐一下，我必定让你们付出代价！”

    林枫拳头猛然攥紧，浑身煞气尽显无疑。

    “蜘蛛，你在东海什么地方？”

    “我在龙鼎的住处，正和上面的人调查龙鼎的财物！”

    “好！那你给我听着，现在你带人，马上前往鲨鱼兵团，把里面一个叫宋耀辉的人给我抓到汉江来！”

    “鲨鱼兵团？老大，这是出什么事了么？”

    “我允许你问了么？”

    “知道了，老大！若是鲨鱼兵团的人不让我带走怎么办？”

    “一个字，杀！”

    “是！”

    ......

    东海。

    磅礴的大雨蔓延到了这个地方。

    北部，金沙酒吧之内。

    宋耀辉正和几名男女在酒吧内喝酒打牌。

    “宋哥，上次那件事，做的怎么样了？”

    牌打到一半，忽然有个人不太放心的问道。

    “放心，我宋耀辉做事，你们怕什么？”

    宋耀辉搂着一个浓妆艳抹的女子，喝着啤酒，笑道：“我哥已经把那个女的给控制住了，今晚就能把她办了，到时候她就是我们的人了，她就是想投诉，也没地方讲理去了！”

    说到最后，宋耀辉忍不住失声大笑，仿佛对这件事的结果很是满意。

    “哟！看来我们马上就要有福了！”一人面露贪婪之色。

    “是啊！宋指挥玩腻的女人，一定会轮到我们的！”

    有一人也附和了一句，然后淫、笑着看向宋耀辉，“宋哥，那女人长什么样？给大家看看呗？”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第376章:出手

    “哈哈！你们这帮色胚，就知道你们要看！都准备好了！”

    宋耀辉颇为得意的拿出了几张照片，狠狠的拍在了桌子之上。

    几人一顿哄抢。

    看到赵雅那绝世容颜之后，他们都忍不住出惊呼。

    “哇靠！绝世美人啊！”

    “这也太漂亮了吧？”

    “这么漂亮，要是能来上一晚，估计死了也值了！”

    这帮人常年混迹在地下世界，本来就不是什么好人，对赵雅这种绝世美女，自然是垂涎三尺。

    “瞧你们那样，放心！这个女人，以后都是我们的！”

    宋耀辉下巴都要抬到天上去了，一脸的得意。

    “宋哥，人家也长的漂亮嘛。”旁边的浓妆女子娇笑一声，往宋耀辉身上蹭了蹭。

    “你还差的远呢！”

    宋耀辉看着照片上的赵雅，也是一阵的炙热。

    这种绝世美女，即将要成为他的禁脔，这是他根本不敢想象的事情！

    “宋哥，你说要是上次那小子找上门来，会不会……”

    其中有一名小弟担忧的说道。

    “他？就那个愣头青？”宋耀辉一脸的不屑，冷笑道：“且不说他敢不敢找上门来，就算他真的来了！我又有何惧他？！”

    “你们不会觉得，就那个愣头青，能和我们鲨鱼兵团抗衡吧？”

    这话一出，几位小弟想想也是，顿时安心了不少。

    “哈哈！宋哥果然是神机妙算，来！喝酒喝酒！”

    几人彻底没了顾虑，开怀畅饮。

    正在这时候，大门处忽然一阵的骚乱。

    “你们是谁？给我站住！”

    “滚开！”

    “这里可是鲨鱼兵团的酒吧！你们这是在找死！”

    “找死？好！那我就让你死！”

    嘭！

    沉闷的热武器声音响起。

    随后就是一阵的尖叫惊呼声。

    “出什么事了？”宋耀辉脸色一变，看向了门口。

    只见一名穿着西装的青年从大门外走了进来，在他的身旁，还跟着八名满脸冷漠的男女，其中一个女的手上，还拿着热武器，杀机盎然。

    宋耀辉也是见过大场面的人，直接就开口喝道：“你们是什么人？”

    “你又是谁？”

    带头的西装青年面色冷漠的看了宋耀辉一眼。

    “哼！你给我听好了，我是鲨鱼兵团分队队长，宋耀辉！我哥哥是鲨鱼兵团指挥，宋承先！你们敢在这里闹事，信不信我分分钟弄死你们！”

    宋耀辉满脸的傲慢，似乎并不把西装青年放在眼里。

    这也不奇怪，鲨鱼兵团在东海小有名气，在地下世界之中也算是有几分势力，还很少遇到过对手。

    “你就是宋耀辉么？”

    西装青年饶有兴趣。

    “没错，我就是宋耀辉，怎么？你怕了么？”宋耀辉冷笑不已。

    “我怕？“

    西装青年仿佛听到了天底下最好笑的笑话，笑了一会，突然！他脸上爆出了一抹凶光，直接就掏出了一把热武器，对准了宋耀辉的大腿。

    嘭！

    一枪！

    血溅五步。

    宋耀辉还没反应过来，立即就惨嚎了一声，抱着大腿倒在了地上。

    “现在，你还觉得我会怕么？”

    西装青年满脸戏虐的笑容，看着宋耀辉的时候，就像是看一个死人一样！

    “你疯了！”

    “你敢打我！我哥哥不会放过你们的！”

    宋耀辉是个典型的二世祖，这种时候，还是不忘用背景威胁。

    “呵呵，我真是好害怕！”

    西装青年笑了一声，然后热武器再次对准了宋耀辉的小腿。

    嘭！

    又是一枪！

    “啊！”

    撕心裂肺的惨叫声响起。

    “我最后再问你一句，你还觉得，我会害怕么？”西装青年充满玩味的笑容。

    此时的宋耀辉终于怕了，浑身颤抖。

    “不……不害怕……各位大哥，饶命……饶命！”

    “饶不饶你，可不是我们说了算！”

    “带走！”

    西装青年猛地一挥手，两名壮汉上前，扛起了倒在地上的宋耀辉，直接就走出了酒吧。

    “你们这是要带我去哪？”宋耀辉面露惊恐之色。

    “到时候你就知道了！”

    西装青年咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿，然后打了个响指。

    轰轰轰！

    长空之中，一辆直升飞机顶着倾盆大雨，缓缓的落了下来。

    “独狼，把这小子绑在飞机下面，我要让他体会一把飞天的感觉！”

    “是！”

    独狼暴喝一声，随即满脸笑容的走向了宋耀辉。

    “你们要干什么？！”

    “快放开我！”

    “老实点！”

    独狼面色狠，直接一脚踹在了他的肚子之上，然后掏出几根尼龙绳，五花大绑的将这小子绑在了飞机之下。

    “走了！”

    轰轰轰！

    直升飞机盘旋而起。

    宋耀辉被吊在飞机之下，在风中摇摆，痛苦的惨叫着！

    .....

    汉江。

    林枫坐在一辆宾利轿车之上，翘着二郎腿，面无表情的看着眼前的一个中年人。

    “听说，你和宋承先之间，关系很好？”

    中年人此时已经是满头大汗，声音颤的说道：“不……不是的，我和他关系不好。”

    “不好？那也好，那我要你，还有什么用呢？”

    林枫靠在坐垫之上，双眸微微泛着红光，身上的杀气已经显露无疑。

    中年人只觉得后背一凉，似乎有什么东西已经顶在了他的脖子之上，顿时，他打了个哆嗦，突然说道：

    “别！别杀我！我说，我说！”

    林枫淡淡的说道：“宋承先，现在在什么地方？”

    “东城，龙跃大酒店，这是他每次都喜欢去的地方！”

    中年人不敢隐瞒，直接就说了出来。

    “很好，走吧！”

    林枫点点头，挥了挥手。

    顿时。

    宾利轿车启动。

    轰！

    朝着龙跃大酒店而去。

    “林……林爷，该说我都说了，你能放过我了吧？”中年人小心翼翼的问道。

    “当然，我最喜欢你这种配合的人了。”

    林枫微微一笑，这笑容看起来人畜无害，但熟悉林枫的人都知道，这是一个杀人专有的笑容。

    “那就好！那就好！”

    中年人这才松了一口气，勉强挤出了一抹笑容。

    没过一会，宾利轿车在路过汉江大桥的时候。

    嘭！

    行驶的宾利轿车大门忽然打开，一具浑身是血的尸体从轿车内扔了出来。

    “噗通！”

    尸体落入水中，消失的无影无踪。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第377章:死!

    轰轰轰！

    宾利轿车继续向前出发，随之而来的，还有一辆辆各式各样的黑色轿车，浩浩荡荡的，算起来至少有几十辆之多。【.au】

    大概过了十来分钟，宾利轿车停在了龙跃大酒店的门前。

    一身笔挺西装的林枫走下了车，面无表情的进入到了酒店之内。

    “这位先生，请问您需要点什么？”

    迎宾小姐连忙凑了上来，恭敬的问道。

    林枫看了她一眼，淡淡的说道：“把你们经理叫出来！”

    “我们经理？”迎宾小姐一愣，奇怪的打量了一番林枫。

    “好吧，您稍等。”

    这迎宾小姐虽然满腹狐疑，但她的职业素养还是很高的，直接就退了下去。

    没一会，一名穿着白色西装的中年人就走了出来。

    “这位先生，我就是这里的经理，张成发，不知道你有什么事呢？”

    林枫冷冷的看着他，“今晚，这家酒店我接管了，让你的人都退出去吧！”

    张成发脸上的笑容一僵，“先生，我不知道你是什么意思。”

    “没听懂么？我可不想重复第二遍。”林枫眼神冷淡，充满威胁的说道。

    张成发的脸一下子就拉了下来，冷笑道：“看来，先生你今晚是过来闹事的？”

    “嗯，没错，我确实是来闹事的。”林枫没有反驳，点点头。

    张成发冷哼了一声：“不知死活的东西，你知道我们的老板是谁么？你敢来这里闹事，信不信我分分钟弄死你？”

    仗着有宋承先撑腰，这个张成发也不惧怕林枫！

    “你能不能弄死我，我不知道。”

    “但我知道，现在，我可以送你下地狱了！”

    林枫缓缓说出了这句话，眼中爆出了一抹冷光。

    “呵，大言不惭，就你这家伙也敢弄死我？我告诉你，今天我就是站在这里，你也不敢……”

    张成发的话还没说完，林枫脸上就爆出了一抹狰狞之色。

    “废话太多，死！”

    下一秒。

    林枫从怀中直接就掏出了一柄热武器，对准张成发的脑袋，直接就是一枪！

    嘭！

    子弹打穿脑壳，鲜血四溅。

    张成发一脸的惊恐，显然是到死都没有想到，林枫竟然会这么的凶残。

    林枫面色不变，踩着张成发的尸体，冷漠的扫了一圈酒店内的其他人。

    “现在，我接管这家酒店，谁有意见么？”

    全场寂静！

    鸦雀无声！

    龙跃大酒店。

    赵雅面色憔悴的坐在窗边，看着外面倾盆的大雨，眼泪也止不住似的溢了出来。

    结束了！

    真的要结束了！

    或许她当初来汉江就是个错误！

    她知道，今晚过后，她就算是彻底的完了。

    她会沦为这帮人的玩物，遭受到日夜的淫、辱。

    而且这一切，她无法反抗，因为她深知宋承先的可怕，要是宋承先不开心，那她和林枫都会死于非命！

    她不能连累林枫，绝对不能！

    但，她真的不想面对宋承先，她真的不想变成一个发泄的工具。

    “谁来救救我！”

    “呜呜……”

    “小枫，雅姐好害怕……真的……雅姐好害怕，你能不能来救救我？”

    “你抱抱雅姐，雅姐这次绝对不会说你！”

    赵雅坐在窗边，抱着膝盖，整个人缩成了一团，哭的梨花带雨，泣不成声。

    她知道。

    林枫这次不会来了！

    奇迹也不会出现了。

    这时，忽然一阵敲门声响起。

    宋承先来了！

    “咚咚，赵小姐，开门吧，我有点事想和你谈谈！”

    赵雅吓得俏脸苍白，娇躯发颤，“宋……宋少爷，时间不早了，我已经睡了！有什么事明天再说吧！”

    宋承先顿了顿，忽然戏虐的笑道：

    “好啊，原来赵小姐已经睡了，本来我还想找你谈谈你小侄子的事情，现在看来，还是算了，明天见！”

    这话的意思很明显，威胁！

    赤果果的威胁！

    赵雅唯一的软肋就是林枫，听到这话，她不顾一切的冲了上去，打开了大门。

    “宋……宋少爷，有什么就进……进来说吧！”

    赵雅语气之中还是带着一丝的颤抖。

    “呵呵，赵小姐，这样才对嘛！”

    宋承先贪婪一笑，目光落在赵雅那诱人的身段之上，一阵的炙热。

    感受到宋承先那炙热的目光，赵雅遍体生寒，但还是带着宋承先进了门，坐在了床边。

    “宋少爷，有什么话，你就直说吧！”

    “赵小姐，事已至此不用我多说了吧？”

    宋承先满脸贪婪的笑容，一步一步的朝着赵雅走了过去。

    “我……我不知道你在说什么，宋少！请你自重！”赵雅如同惊弓之鸟，身子又向后缩了缩。

    “哼！赵雅，你还装？”

    “你以为装有用么？我告诉你，从你签字的那一刻开始，你的命运就已经注定了！”

    “没有人可以救你！”

    “以后你生是我宋承先的人，死是我宋承先的鬼！”

    “哈哈！”

    宋承先狰狞的大笑道。

    赵雅彻底害怕，哀求道：“宋少爷，你放过我！你放过我这一次行不行？我……只要你能放过我！我以后挣的钱都给你！全都给你！”

    “哼！就你的钱我还看不上，我要的是你的人！”

    “别躲了！躲不掉的，好好给我享受吧！”

    宋承先已经发狂了，如同一头饥饿的猛兽般，扑向了赵雅。

    “啊！”赵雅吓得尖叫了一声。

    “叫吧！你越叫我越兴奋！”

    宋承先直接一把扯掉了赵雅身上的衣物，露出了里面大片大片雪白的肌肤。

    “好一个雪白的美人儿，今晚我就好好的宠爱宠爱你！”

    宋承先的**已经到达了一个顶点，正准备下一步动作。

    “咚咚咚！”

    一阵敲门声忽然响起。

    在好事关头，最忌讳的就是被打断。

    宋承先不耐烦的吼了一句，“谁！是哪个不长眼的，敢在这个时候打扰我？！”

    “大哥……是我……小辉！”

    “小辉？”宋承先脸色一变，当下也顾不得赵雅了，整理了一下衣服，就朝着大门走了过去。

    房门打开。

    门外站的果然是宋耀辉。

    但此时的宋耀辉却是面无血色，嘴唇都是苍白无比，就像是一具行尸走肉。

    “小辉，你怎么了？”

    见到这一幕，宋承先也忍不住皱起了眉头。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第378章:解救!

    “哥，救我！”

    宋耀辉用尽力气，说出了这句话，然后整个人就倒了下来。【.au.】

    宋承先急忙抱住了宋耀辉，探了探鼻息，发现还有救，然后歇斯底里的喊道：

    “医生！”

    “医生快过来！”

    “有没有医生，快给我滚过来““

    “别叫了，他已经死了！”

    一道冷漠的声音响起。

    “你胡说，他还有鼻息，他还没死！”

    宋承先眼眶通红，吼了一句。

    “哦？是么？”

    “那现在应该没有了吧？”

    下一秒。

    “噗呲……”

    尖锐的穿透声响起。

    一柄利刃直接刺穿了宋耀辉的心脏，带出了一抹鲜血。

    顿时。

    宋耀辉双眼瞪大到了最大，嘴唇上下蠕动，还想说点什么，但已经说不出来了，梗咽了一声之后，完全没了气息。

    “小辉！”

    “小辉！”

    宋承先一脸的悲愤，抬头看向林枫，眼神要多冰冷就有多冰冷。

    “你是谁？你敢杀我弟弟，我必定让你万劫不复！”

    “宋少爷，这么快你就把我忘了么？我是赵雅的侄子，林枫啊！”

    林枫凑到宋承先的面前，满脸的笑容，恍如一个阳光的少年，根本看不出半点的邪恶。

    “林枫？！”

    宋承先怒目圆睁，忽然狰狞一笑，从地上缓缓的站起。

    “好！好一个无法无天的年轻人，你今天杀了我弟弟，我一定会让你付出代价！”

    “我会打断你的双腿，让你日夜看着我蹂躏你的阿姨，我要将你们折磨到死！”

    “不错的想法，但你觉得，就凭你，能打得过我么？”

    林枫一脸的轻蔑。

    “哈哈！天真的家伙，你真以为，我宋承先傻么？！”

    “你知不知道，我为什么喜欢来这里？”

    宋承先双眼通红，表情已经有些神经质了。

    他没等林枫回应，就自顾自的说道：

    “因为这里是我的大本营，这里是我宋承先的大本营！这里面的每一个人，都是我们鲨鱼兵团的雇佣兵！”

    “只要我一声令下，他们就能将你剁成肉酱！”

    “你信么？”

    宋承先自信满满，在他的眼里，已经把林枫当成一个彻头彻尾的死人了。

    “哦？这我还真不信。”林枫还是一脸的风轻云淡，笑道：“倒是我也想说一句，你信不信，我一句话，就能让人把你剁成肉酱呢？”

    “你？！就你这个废物？！”

    “别他妈搞笑了！我他妈告诉你，今天你死定了！”

    “来人！给我弄死这个家伙！”

    宋承先再也忍不住了，一声暴喝，传遍了整个龙跃酒店。

    但没有回应。

    四周安安静静，半点动静都没有。

    宋承先眼皮一跳，继续喝道：“来人！你们都是吃干饭的么？快来人啊！”

    “宋少爷，劝你别白费力气了，要不我来帮你叫吧！”

    林枫打了一个响指，淡淡的笑道：“来人，把这位宋先生给我拖下去，剁成肉酱！”

    几乎是话音落下的一瞬间，整个龙跃酒店都暴起了一道道的附和声。

    “是！林先生！”

    紧接着，一帮帮穿着黑色西装的彪形大汉出现在了走廊之上，虎视眈眈的朝着宋承先走来。

    宋承先脸色大变，惊骇的说道：“你们想干什么？！我警告你们，我可是鲨鱼兵团的副指挥，你们要是敢对我动手，鲨鱼兵团一定不会放过你的！”

    “鲨鱼兵团么？”

    林枫满脸的戏虐，招了招手，“蜘蛛，让这家伙看看，他那所谓的鲨鱼兵团，有多么的不值一提。”

    “好嘞老大！”

    蜘蛛从人群中走出，一脸冷笑，拿出了几个麻袋。

    “鲨鱼兵团指挥！”

    “鲨鱼兵团堂主！”

    “鲨鱼兵团队长！”

    “都在这呢！好好数一数，就缺你这一个了！”

    蜘蛛直接把麻袋扔了过来，顿时，几颗骨碌碌的人头从麻袋中滚出。

    宋承先只是看了一眼，脸色就变得骇然无比。

    鲨鱼兵团的所有高层，都被杀了！

    “你到底是谁？！“宋承先看向林枫的眼神，已经变成了深深的恐惧。

    “我是谁不重要，重要的是，记住，下辈子，千万不要惹一个叫林枫的人！”

    林枫表情冷漠，“拖下去，剁成肉酱喂鱼！”

    “是！”

    几名彪形大汉面露狰狞的走向了宋承先。

    “不！不！”

    宋承先歇斯底里的咆哮着，想要挣脱几人，但这都没有任何的用处，他就像是一条死狗般，被人直接拖了下去。

    没过一会。

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫声响彻整个酒店。

    今夜，汉江的这场超级风暴，也最终落下了帷幕。

    “老大，接下来该怎么做？”

    蜘蛛走到林枫的身旁，恭敬的问道。

    林枫抽着烟，挥了挥手，淡淡的说道：“让他们都退下去吧，后续的事情你和上面联系一下，让他们派人过来解决！”

    “好！”

    蜘蛛没有异议，带着酒店内的所有人，离开了这个地方。

    随着他们的离开，这个龙跃大酒店，也变得冷清不少。

    林枫抽完了一支烟，才缓缓的推开房门，朝着房间内部走去。

    “雅姐，你在么？”

    一声呼喊，传遍房间每个角落。

    “谁！谁！你是谁？！”

    赵雅缩在大床边上，瑟瑟发抖，似乎是受到了很大的惊吓。

    林枫看了她一眼，不由的松了一口气。

    看来，自己赶来的还算及时。

    赵雅应该没事。

    不过可能受了点惊吓。

    林枫快步走了上去，轻轻的抓住了赵雅那白皙嫩滑的小手，微微一笑。

    “雅姐，是我，我是小枫！”

    手被人抓住，赵雅本能的向后一缩，但听到是林枫的声音之后，赵雅瞬间就睁开了双眼。

    眼前，果然浮现出了林枫那张俊朗的脸庞。

    “小枫……”

    “真的是你么？”

    赵雅还是不敢相信自己的眼睛。

    “是我，雅姐，没事了。”

    林枫露出了阳光般的笑容，如沐春风。

    这一刻，赵雅的眼泪终于忍不住了，这半个月来所受的委屈瞬间涌了上来。

    “呜呜……小枫，你抱抱雅姐，雅姐真的好害怕。”

    “好。”

    林枫没有拘束，张开双臂，轻轻的将赵雅拥入了怀中，紧紧的抱着。

    感受到这温暖的胸膛，赵雅就像是个小女孩一样，哭的梨花带雨，让人听得心疼无比。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第379章:徐莹

    许久。

    赵雅才逐渐平静了下来，看着林枫，忽然想起什么，面露惊恐之色。

    “小枫，你是怎么进来的？你……你快走！快走！”

    “雅姐，事情我已经处理了，现在没事了。”

    林枫温柔的帮赵雅抹了一下眼角的泪水，微微笑道。

    “怎么会没事，他可是宋承先啊！”赵雅眨了眨眼睛，一脸的不相信。

    “你不信的话，我们可以出去看看。”林枫笑了笑。

    酒店的现场已经让他派人处理过了，现在让赵雅出去看也没什么。

    “我不看，在这待着没有安全感，我想回家。”

    赵雅抓着林枫的手，一刻也不想放开，似乎是害怕林枫突然离去。

    “那就走吧。”林枫笑道。

    赵雅一脸的苦涩，“我刚刚坐的太久了，现在走不了，腿有点麻了。”

    “这还不简单，我来背你就行了！”

    林枫站起身，朝着赵雅张开了怀抱。

    “这不太好吧？”赵雅脸色有些尴尬。

    “有什么不好的，以前又不是没背过！”

    林枫二话不说，一手揽住了赵雅那纤细的腰肢，另一只手轻轻托着赵雅饱满的小腿，然后就将赵雅整个人背在了背上。

    “呀……我还没同意呢！你这也太霸道了！”

    赵雅嘴上这么说，但两手还是紧紧环抱住了林枫的脖子，动作十分的亲昵。

    “女王大人，要是什么事都要你说的话，那要我还有什么用。”林枫腆着脸皮。

    “别瞎叫，什么女王大人，说的那么暧昧，你这小流氓，还是贼心不死，成天就知道打雅姐的主意！”

    赵雅俏脸之上，慢慢的浮现出了一抹嫣红，娇艳动人。

    “谁让雅姐你长的那么漂亮。”

    听到这话，赵雅心中甜蜜蜜的，之前的阴霾也一扫而空，彻底恢复了心情。

    林枫背着赵雅，缓缓的走出了龙跃大酒店。

    由于之前有林枫的命令，酒店之内已经是人去楼空，四处都是冷冷清清的。

    林枫和赵雅来到了龙跃酒店大门。

    时间已经到了晚上两点多，倾盆大雨还在不断的下。

    赵雅打起了伞，有些不太高兴的说道：

    “等回去了，我要好好洗个头，好好洗个澡！都怪你这小流氓，害的雅姐一个星期都没洗澡，身上臭死你了！你说怎么补偿吧！”

    “确实，这件事怪我，雅姐，要不待会你洗澡的时候，我帮你搓背吧！”

    “搓你个大头鬼，又想占雅姐便宜是不是？”

    “嘿嘿，雅姐，你别忘了，我可是中医圣手，帮你搓背，也是顺便在帮你治病！”

    “我才不要，要是让你这小流氓帮我搓背，那这澡我估计都能洗到床上去了！”

    “咦……雅姐，为什么洗澡会洗到床上去呢？”

    这句话让赵雅俏脸瞬间变得嫣红无比，狠狠的啐了一口，“哼！不告诉你，反正你就是不能帮我搓背，想都不要想！知道么？”

    “好吧。”

    林枫就这样背着赵雅，一边斗嘴，一边在大雨中前行着，恍若一对恩爱的小情侣，惹人羡慕。

    ....

    回到了梧桐大街，赵雅的腿也已经不麻了。

    她现在身上脏得很，一进门就拿衣服进了浴室，开始洗澡。

    林枫忙了一天也累得够呛，躺在沙之上，一边看着电视，一边打着瞌睡。

    这时，浴室内忽然响起了一道尖叫声。

    林枫的睡意顿时荡然无存，猛然跳起身子，直接就打开了浴室大门。

    “雅姐，你怎么了？”

    不过眼前的一幕，却是让林枫彻底愣在了当场。

    只见赵雅浑身水汽的站在浴室之内，身上一丝不挂，雪白的肌肤此刻暴露无遗，无数的春光泄露。

    感受到林枫那炙热的目光，赵雅一双美丽的眼睛瞪大，俏脸微微泛红，没好气的啐道：

    “你这家伙看够没有！看够了就赶紧给我出去！”

    林枫也有些尴尬，急忙关上了浴室的大门，问道：“雅姐，到底出什么事了？”

    “那个……水没了，你帮我上楼顶看看，可能是楼顶的开关松掉了。”

    或许是因为刚刚的事情，赵雅的语气还带着几分的羞涩。

    “好吧。”

    林枫伸了个懒腰，点了点头。

    说实话，他真是累得不行了，已经不太想动了，不过既然赵雅都吩咐了，他也不好说什么，只能朝着楼顶走了上去。

    赵雅住的这个公寓，一共有五楼，也不是很高。

    没一会，林枫就上到了楼顶，这上面有放水关水的开关。

    林枫一看，开关还真是被人给关掉了。

    “这大半夜的，哪个缺德的把水给关了！”

    林枫暗骂了一句，然后就直接拧开了开关，正准备要走，忽然背后传来了一道凌冽的劲风。

    林枫身经百战，又怎么可能被人偷袭成功呢？

    几乎是在劲风席来的一瞬间，林枫就做出了反应，一个侧身，躲开了这道攻击，然后伸出手，向着黑暗中一探，就想捏住对方的脖子。

    没想到，这一捏，没有捏到脖子，反倒是捏到了一片十分柔软的地方。

    林枫定睛一看，只见眼前的人并不是什么刺客，而是一个三十岁左右的美、妇人。

    没美、妇人长的很漂亮，或者说，漂亮两个字也很难形容她，她刚刚洗了头，脑袋上还裹着白毛巾，但那倾国倾城的容颜还是掩盖不住。

    身材更是婀娜多姿，全身上下的肌肤都透着一股弹性，十分的性感诱人。

    特别是林枫捏的那个地方，更是柔软无比。

    此时这美、妇脸颊已经是红成了一片，“流氓，捏够了么？”

    “呃……”林枫赶紧收回了手，讪讪笑道：“抱歉，我不是故意的！”

    这美、妇林枫其实也认识，她正是这种公寓的房东，徐莹！

    以前林枫帮赵雅交房租的时候，和她见过见面。

    “哼！林枫啊林枫！平常我见你这家伙，我还以为你挺老实的，没想到你也这么不正经，三更半夜偷偷摸摸的上楼顶也就算了，还敢摸我胸，你就不怕我送你去警局么？！”

    徐莹稍稍调整了一下情绪，然后面色娇艳的说道。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第380章:搓背?

    “徐莹姐，你要是想送我警局，还会在这跟我废话嘛。”

    林枫深知女性的心理，笑吟吟的说道。

    徐莹脸上一红，“得了便宜还卖乖，还好徐莹姐已经三十了，让你摸摸也没什么，要是换个小姑娘，准把你送警局里去！”

    徐莹这人在梧桐大街也算是小有名气，是出了名的富婆。

    梧桐大街几座公寓都是她家的，每天只需要收收房租，都可以衣食无忧了。

    “徐莹姐，你这话说的，三十岁正是玫瑰绽放的时候，你看你，长的那么性感，估计小姑娘都比不过！”

    林枫本来就理亏在先，赶紧趁机夸了徐莹几句。

    “油嘴滑舌，你以为徐莹姐还是小姑娘啊？想骗徐莹姐，你还嫩着呢！”

    徐莹嘴上这么说，但心里却像是吃了蜜一样的甜。

    “那要怎么骗徐莹姐才行呢？”林枫笑道。

    “别想。”

    徐莹上下打量了林枫一番，哼哼道：“徐莹姐可是个很实际的人，像你这种要车没车要房没房的无为小青年，徐莹姐才看不上呢！”

    林枫一笑而之。

    “对了，徐莹姐，这么大半夜的，你怎么不睡觉？跑上楼顶干嘛？”

    “还不是你！”

    说到这个，徐莹的气就不打一处来，说道：“我本来都把水关了！你还开做什么？”

    “关水干嘛？”林枫一脸的奇怪。

    “最近用水标，我觉得是有人晚上偷水用，所以我才把水关了，来个守株待兔，没想到守到你这个小色狼！”

    徐莹一脸愤恨的看着林枫。

    林枫也不尴尬，笑道：“徐莹姐，就你还守株待兔呢？我看你这是羊入虎口吧？要是偷水那家伙身强体壮，估计在天台就把你办咯！”

    “你胡说什么呢，徐莹姐才没这么弱！”

    说是这么说，徐莹现在想想，也是一阵的后怕。

    她对自己的身材脸蛋还是十分自信的，要是真让一个身强力壮的家伙撞上了，那她的清白估计保不住了。

    想到这里，徐莹看向了林枫，眨了眨眼，“林枫，要不你陪徐莹姐一起抓贼吧？”

    “我才不要，我困死了，我要回去睡觉了。”

    林枫打了个哈欠，他可没这闲工夫，跑来这抓什么贼。

    “你就帮帮徐莹姐……”徐莹想了想，忽然咬咬牙，“徐莹姐给你奖励，这总行了吧？”

    “奖励？”

    林枫眼前一亮，笑道：“那徐莹姐，你能给我什么奖励呢？”

    “你想要什么？”徐莹看向了林枫。

    林枫也看向了徐莹，作为一个男人，那目光当然就不自觉的落在徐莹那傲人的白兔之上。

    徐莹的脸顿时就红了，“小流氓，刚刚你不是已经摸过了么？”

    “一码归一码。”林枫笑嘻嘻。

    “哼！你想的美，徐莹姐保养了三十年才有现在这个规模，才不能便宜你这个小流氓！你要走就走，徐莹姐自己守！哼！”

    徐莹说完，就白了林枫一眼，拿着平底锅下了楼。

    林枫无奈的摊了摊手，从怀中摸出了一个监视警报器，贴在了顶楼的栏杆之上，然后就直接走下了楼。

    这个监视警报器能在夜间监视楼上的动静，要是真出了什么事，会及时给林枫的手机报警。

    林枫也好随时能过来。

    他可不想这个性感的房东美女被人给了！

    .....

    回到公寓之内。

    赵雅的澡已经洗的差不多了，似乎正在浴室里面擦身体乳。

    透过玻璃，林枫看到里面那若隐若现的绝美酮体，忍不住咽下了一口唾沫。

    自己这个小阿姨，真是个勾魂夺魄的小妖精啊！

    “小枫，你怎么去了这么久？”

    “哎！雅姐，你还真是站着说话不腰疼，从这里上到顶楼，整整六层呢，又没有电梯，当然久了！”

    林枫有些疲惫的躺在了沙之上，长长的呼了一口气。

    听到林枫这疲惫的话语，赵雅俏脸上浮现出了一抹歉意。

    “小枫，对不起……这么晚了我还要麻烦你。”

    “没事，雅姐，你慢慢洗吧，我先去睡觉了！”

    林枫从沙上站起，伸了个懒腰，就准备回房间睡觉。

    这时，浴室的大门忽然微微打开了一条小缝。

    “小枫，你等等。”

    赵雅那软糯的声音从里面传了出来。

    “雅姐，又怎么了？”

    林枫还以为又出什么事了，看了过去。

    “你……那个……我……”

    赵雅脸蛋嫣红，吞吞吐吐的，在浴室里似乎犹豫着什么东西。

    林枫一脸的莫名其妙，“雅姐，你到底怎么了？”

    赵雅犹豫了好久，忽然一咬牙，轻声说道：“你这个小流氓，刚刚不是还说想帮雅姐搓背么？怎么现在就忘了……”

    “搓背？”

    林枫一愣，久久没明白赵雅的意思，但仔细一想，顿时体内就是热血翻涌。

    在浴室里帮刚刚洗了澡的赵雅搓背！

    这场面要多香艳！就有多香艳了！

    “雅姐，你的意思是……”

    “哼！小流氓，还不快进来！就当你是帮雅姐的奖励了！”

    赵雅那充满诱惑的声音从浴室内传来。

    赵雅害怕林枫乱来，又补充了一句。

    “不过雅姐就是让你搓背而已，你可不能有龌龊的念头！”

    “知道了，雅姐！”林枫嘿嘿一笑，然后就进入到了浴室之中。

    “呀！我还没穿好衣服，你怎么就进来了！不许看！”

    “雅姐，不看我怎么帮你搓背啊！”

    “那……那你就只能看我上半身，其他地方你要是看了，你就长针眼……呀……小流氓，你摸哪里了？不要摸我胸！”

    “咳咳，失误失误！”

    “你还摸！快放开！”

    这一夜，注定不平凡！

    ......

    第二天一早，赵雅早早的就起了床，说是自己很久没上班了，现在既然没事了，那要赶快过去看看，然后直接就出门去了。

    林枫则给蜘蛛挂了一个电话，询问了一下情况。

    蜘蛛的答复是，事情基本已经搞定了，没出现什么问题。

    林枫这才放心，然后正想给陈雨舒打一个电话，询问一下她今天有没有空，正好很久没见过面了。

    不过刚刚拿起手机，一通电话就打了进来。

    上面显示的号码不是别人，正是苏静。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第381章:品牌大会

    这小妞大清早的找他有什么事呢？

    林枫感觉接过了电话，“喂，苏静姐。【.au】”

    “哼哼，小家伙，接电话接的那么快，是不是就等着我给你打呢？”

    “嘿嘿，这是当然，我已经等好久了。”

    林枫不怀好意的笑了笑。

    “你这个小色狼，看来我真的不应该招惹你！”

    “现在你不是已经招惹了么？苏静姐，之前说的事情……”

    “哼！待会九点半，你来汉江体育馆，我要带你看点东西！”

    “体育馆？看啥啊？”

    “你管这么多干嘛，来就对了！”

    苏静说完，直接就挂断了电话。

    林枫一脸的茫然，只能看了看时间，现在是早上的九点钟，去体育馆要半个小时，现在去应该刚刚好。

    于是林枫开着玛莎拉蒂，直奔汉江体育馆而去。

    到了这里，林枫才知道，原来体育馆正在举行汉江的服装品牌大会，邀请了服装界的诸多名流亲临现场。

    林枫并没有入场资格，只能又给苏静打了一个电话。

    苏静的意思是，让林枫在体育馆外面先待一会，她派人过去接林枫。

    林枫无可奈何，只能在体育馆外面的一家咖啡店喝咖啡。

    咖啡喝到一半，林枫忽然听到背后传来了两道男人的声音。

    “大哥，事情准备的怎么样了？”

    “放心，我已经按照黄少爷的吩咐，把兄弟们都布置好了！等中午那小妞出来，我们就劫了她！”

    两人说话的声音很小，但林枫听力过人，还是直接就听到了。

    林枫回头看了一眼，只见两个戴着鸭舌帽的男子正在另一桌低声议论着。

    见林枫朝这边看过来，其中一个鸭舌帽男子还抬起头，狠狠的瞪了林枫一眼。

    “小子，看什么看，喝你的咖啡去！”

    林枫一笑而之，继续喝着咖啡，不过他还是微微侧耳，听着那边的动静。

    “对了，我们目标是哪一个，到时候别搞错了！“

    “就站在黄少右边的，你看！人来了，据说是个棒子，我们把她给弄了，没有人知道的！”

    两人又开始低声的议论，而且眼神还飘向了体育馆的大门。

    林枫轻轻抿着咖啡，看了那个方向一眼。

    只见一男一女从一辆法拉利超跑上下来。

    男的长相帅气，身材高大，一身名牌西装，活脱脱一个高富帅的形象。

    而女也是面容姣好，五官精致，一头蓬松头发，一身的韩式装扮，活脱脱的一个都市丽人。

    林枫一眼就认了出来，这人不正是之前那个要做自己干姐姐的秋允儿么？

    没想到这两货的目标竟然是她！

    林枫微微一笑，放下了咖啡，起身朝着秋允儿走了过去。

    “允儿小姐，好久不见。”

    林枫走到了秋允儿的身旁，微微笑道。

    秋允儿看了林枫一眼，黛眉皱起，“怎么是你？”

    上次的事情过后，秋允儿对林枫的印象一直不太好，现在遇见了，也没什么好脸色。

    “我过来这边看看热闹，允儿小姐，你呢？和你男朋友一起过来？”

    林枫满脸笑意的看向了秋允儿身旁的男子。

    那男子也是微微一笑，伸出手，“你好，我是秋允儿的合作人，黄子澄。”

    “原来是合作人啊，看来是我误会了。”

    林枫咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿，充满深意的看了黄子澄一眼。

    “既然这位不是秋小姐的男朋友，那我就放心了！”

    “哼！”秋允儿俏脸发冷，把脑袋一歪，似乎是并不想理会林枫。

    黄子澄微微皱眉，脸上闪过了一抹怒意。

    作为汉江黄家的大少爷，他在汉江一直都是高高在上的，虽然他表面能和林枫聊天，但内心深处，对林枫却是鄙夷到了极点。

    现在这个家伙的态度更是让他心头冒火。

    但在体育馆之外，这么多人看着，黄子澄也不好发作，只是恶狠狠的瞪了林枫一眼。

    “秋小姐，我们进去吧！”

    “好。”秋允儿点点头，跟在黄子澄的身后，慢步进入到了会场之内。

    “允儿小姐，正好我也要进去，我们一起吧！”林枫笑道。

    秋允儿不太高兴，但又不好撕破脸，只能冷冷的说道；“随便你！”

    林枫也不拘束，跟在他们的身后，一道进入了这品牌日的会场。

    汉江品牌日的规模还是很大的，一些汉江著名的服装品牌也都在这里设立了自己专门的展柜。

    林枫对这些并没有兴趣，进来到会场之后，他就和秋允儿黄子澄分道扬镳，自己按照苏静的吩咐，来到了主会场之内。

    主会场似乎是个开会的地方，熙熙攘攘的，人有不少。

    林枫甚至还看到了在前面位子上，有红玫瑰的高层领导坐着。

    “苏静姐，我对服装一窍不通，我让我来这干嘛？”林枫心中充满了疑惑。

    “又不是让你来看衣服的，待会你就知道了！”苏静回应。

    “好吧，那我坐会。”

    林枫知道肯定是套不出苏静的口风了，也不准备多问。

    苏静似乎是想到了什么，忽然补充了一句，“林枫，待会你可要做好心理准备，你看见的事情，可能会大大出乎你的预料。”

    “出乎我的预料？”

    林枫微微一愣，差点没笑出声来。

    自己纵横世界这么多年，见过无数的大场面、大人物，现在在一个小小的汉江，还能有什么事情能出乎他的预料？

    “苏静姐，你放心吧，我心大着呢！”

    “让做好准备你就做好准备，嘴贫什么，不然待会把你吓着了！我可不负责！”

    苏静还是充满担忧的说道。

    “安了安了。”

    林枫一副无所谓的模样，随口敷衍了几句。

    挂断了电话，林枫坐着无聊，就拿出了手机，随便看了看最近的热搜。

    没想到热搜榜竟然被林芷晴一个人给霸占了！

    微博热搜榜之上。

    1：“燕京林氏集团在香港证券交易所成功上市，融资获千亿美元，成为当之无愧的世界第一集团！”

    2：“林氏集团美女总裁遭曝光，二十八岁，拥有上百亿美元身价，成为华夏第一白富美！”

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第382章:身份曝光

    林枫又往下翻了翻，又看到了几条热搜。【本章节首发-爱-有-声-小说网,请记住网址（.au）】

    “林芷晴生日宴，半个华夏金融大鳄到场，无数明星趋之若鹜！”

    “林芷晴，一个活在二十世纪的顶级女神，不食人间烟火，从无绯闻，成为新一代的国民女神！”

    “试问整个华夏，还有谁能配得上林芷晴呢？”

    “没想到你竟然走到了这一步。”

    林枫看着手机上那高高在上的林芷晴，神情一阵的恍惚。

    曾几何时，这个女人还活生生的站在他的面前，现在林芷晴却变得虚幻缥缈。

    或许正如当初的林芷晴所说，他们今后恐怕不会在是一个世界的人。

    “你不再是当年的那你，但你或许永远都想不到，我也不再是当初的我！”

    “林芷晴，半年之后，燕京见吧！”

    林枫淡淡一笑，关掉了手机。

    这时，嘉宾到场也都差不多了，品牌日的这场会议，正是拉开了序幕。

    “欢迎大家光临今天的品牌日，我是今天的主持人胡敏！”

    主持人率先上台，这是个漂亮妹子，面容俏丽，黑丝美腿，声音好听，口才也不错，博得一阵的掌声。

    “首先，我们和往年一样，大家用热烈的掌声欢迎我们的汉江新任市长，苏静苏女士！”

    啪啪啪！

    掌声雷动。

    听到主持人这话，林枫却是微微一愣。

    苏静？

    市长？

    这还真是有些出乎他的预料，他之前还以为，苏静顶多是某个集团的总裁，又或者是政界名流。

    但汉江市市长，林枫倒是从来没想过。

    毕竟在他的印象里，能称得上市长的，那可都是老头老太婆，苏静这么年轻漂亮，完全不搭边啊！

    难怪这小妞说会吓着他！

    一个不到三十岁的女人，能够担任一个市的市长，这里面蕴含的信息太强大了。

    首先，这女人要有强大的背景，其次还要，强悍的能力。

    林枫若是一个普通人，现在听到苏静市长的名号，恐怕直接就被吓的腿软了。

    但林枫是普通人么？

    呵呵……

    说实话，林枫现在知道了苏静是汉江市长，不但没有丝毫的害怕，反而更激动了不少。

    很快。

    苏静就走上了舞台。

    不得不说，现在的苏静是真的漂亮，姣好的面容上带着一抹清冷，一身剪裁得体的黑色套裙，里面是白衬衫，肉色丝袜加高跟鞋，精致的妆容，浑身上下散发着冷冽的气息，一副典型的上位者打扮。

    “大家好！我是新任的汉江市长，苏静！”

    苏静的气息稳定，没有半点的怯场，打了个招呼之后，她的目光扫向了坐在下方的林枫，眼神之中，微微带着一抹得意之情。

    苏静似乎是想看看，林枫知道自己身份之后，那副大跌眼镜的表情。

    很遗憾。

    她并没能从林枫的脸上察觉到一丝的变化。

    这个男人，还是那么的沉稳。

    那么的有魅力。

    “这小家伙，装的倒是挺厉害的，我就不信，你知道了我的身份，以后还敢调戏我！”

    苏静心中暗暗想着事情，表面上却是沉稳的不行，熟练的说了一套官腔之后，她就走下了台，回到了自己的位置之上。

    “苏静姐，你今天穿的还挺漂亮的。”

    苏静刚刚坐下，林枫就给她发了一条信息。

    过了很久，苏静才回复林枫。

    “小家伙，怎么样？现在知道害怕了吧？还敢不敢占我便宜了？”

    苏静的短信中带着几分的俏皮，和她在台上那凌冽的气质截然不同。

    林枫一笑而之，没有回复。

    苏静等了好一会也没见林枫的信息，黛眉不由的微微皱起。

    这小家伙不会真是被吓到了吧？

    也有可能……

    毕竟自己这身份太吓人了，一般人还是承受不起。

    唉！

    看来终归是两个世界的人，不管相处的多好，也终归是有距离的！

    想到这里，苏静忍不住叹了一口气，跟旁边的人打了个招呼，就起身准备上厕所去了。

    见苏静起身，林枫也从位置上站起，紧随其后。

    到了厕所外的一条长廊，这里没什么人，林枫快步上前，拍了拍苏静的肩膀。

    “苏静姐。”

    苏静明显的被吓了一跳，回头看到是林枫之后，才拍着那上下起伏的傲人胸脯说道：

    “吓死我了，原来是你这个小家伙，你跟着我干嘛呢？”

    “苏静姐，你可别冤枉我，我只是和你偶遇。”林枫耸耸肩。

    “真的？”苏静满脸狐疑的看着林枫，哼道：“你这小子一肚子坏水，不会又想占苏静姐的便宜吧？”

    “苏静姐，这我哪敢啊，现在你可是社会名流。”林枫笑了笑，一脸的人畜无害。

    “那就好。”

    苏静心中虽然稍稍有些失落，但还是补充了一句，“我现在要去上厕所了，你可别跟着我！”

    “放心。”

    林枫微微一笑，但他的小腿却是向前一探，直接就绊倒了苏静。

    “呀！”苏静一声惊呼，失去重心，朝着前面仰倒了下去。

    “小心。”

    林枫手疾眼快，一个闪身，就抱住了即将要倒在地上的苏静。

    “苏静姐，你没事吧？”林枫充满担忧的问道。

    林枫嘴上关心的问着，手上的动作却是根本不老实，落在了苏静的美臀之上，轻轻的抚摸了一番。

    苏静的身体本来就敏感，被林枫的大手一摸，顿时一股如同触电般的酥麻感觉传遍全身。

    她的俏脸也变得嫣红无比，仿佛熟透的水蜜桃，一捏就能捏出蜜汁来。

    “混蛋！快放开我！要是让人看见了，我就不用活了！”

    在这种公共场合，苏静还是很害怕自己被人认出来的！

    “有什么活不了的！”林枫放开了苏静，毫不在乎的说道：“大不了你这个市长不干了……”

    苏静整理一下自己的衣物，没好气的白了林枫一眼，“你以为这是大白菜啊？说不买就不买！要是不干了，你养我啊？”

    “可以啊，能包养苏静姐你这么漂亮的美女，我乐意至极，正好，小欣那丫头也挺喜欢我的。”林枫自然是来者不拒。

    “哼！变态，我看你是想母女双收吧？”苏静瞪了林枫一眼。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第383章:厕所

    “苏静姐，你可别冤枉我！小欣才八岁。【.au.】”林枫还真没有过这么龌龊的念头。

    苏静幽幽的说道：“你们这些男人思想不都是这样，什么姐妹花，母女花，让人恶心的很！”

    林枫一阵的无语，没想到这美女市长大人思想这么活跃。

    “不跟你扯皮了，我要上厕所了，你可别跟上来。”

    苏静警惕的瞪了林枫一眼，然后就准备进入女厕所之内。

    林枫却一把拉住了她的纤细小手，“苏静姐，你上次说的事情……”

    谈到这个，苏静的脸颊顿时变得一片粉红。

    “小流氓，还以为你知道我的身份之后就不敢提了！没想到你胆子竟然这么大！你就不怕我动用势力抓你蹲监狱么？”

    “牡丹花下死做鬼也风流嘛。”林枫嘿嘿一笑。

    “不行！劝你别想，我才不会用嘴帮你那个呢！”苏静红着脸很果断的拒绝了。

    她上次只是一时兴起，才提了这件事情，但真要她做，她还是做不出来。

    毕竟她的身份可不一般，怎么能干这么荒唐的事情。

    “苏静姐，真的不行么？”林枫脸上的笑意渐浓，右手一用力，轻轻按压了一下苏静的手。

    顿时，一股如同触电般的酥麻感觉传遍苏静全身，她整个人一软，差点没呻、吟出声。

    林枫又一次抱住了她，笑道：“苏静姐，你没事吧？”

    两人贴的很近，相互之间，都能感觉到对方的气息。

    苏静不愧是敏感体质，只是被林枫抱住，身体就是一阵的燥热了。

    “好了，我同意了！你快放开我！”

    苏静软糯的声音从喉间传出，诱人无比。

    林枫一笑，赶紧放开了苏静。

    苏静俏脸上浮现出两团红云，轻哼了一声，“小流氓，一肚子坏水，成天就知道想着龌龊的事情，我可以帮你，但在这里不行！”

    这里对于苏静来说，是一个很陌生的地方，她是一个极其敏感的人，在这种地方，她可不想和一个男人发生亲密接触。

    “这可由不得你了！”

    经过刚刚的一番暧昧，林枫也有些忍不住了，拉着苏静，直接就进入到了女厕所之内。

    刚刚他已经观察过了，女厕所内并没有人。

    “你这个混蛋！倒是关上门啊！”

    苏静娇羞的声音从里面传了出来。

    嘭！

    女厕所的大门被猛地关上，然后挂上了一个厕所维修，请勿打扰的牌子！

    品牌大会的某处。

    “都准备好了么？”

    吴家大少爷，吴云正坐在一张桌子旁，询问对面的一个中年人。

    “少爷，你尽管放心，这次我们的安排天衣无缝，苏静已经是插翅难逃了！”中年人自信满满。

    “好！今天如果你们能解决掉苏静，那你们想要的东西，我们吴家都会给你！”吴云面色阴沉的说道。

    “多谢吴少！”中年人大喜，连忙感谢。

    吴云面色阴沉，冷笑道：

    “苏静，我知道你手上掌握了我们吴家许多证据！”

    “但你或许到死你都不可能想到，你的证据还没使用，今天就要葬送在这里了吧？！”

    也不知道过了多久，女厕所之内。

    “哗哗哗！”

    水龙头的声音大起。

    苏静面红耳赤，一边漱着口，一边埋怨道：“真是恶心死了！”

    旁边的林枫倒是一脸的舒爽，贼兮兮的笑着。

    “苏静姐，你要是想，其实我也可以帮你的！”

    “你这个臭流氓！想的美，还不快拿纸巾给我，一点眼力劲都没有！”

    苏静狠狠的跺了林枫一脚，满脸都是娇羞的红晕，醉人无比。

    刚刚的事情还是让苏静一阵的反胃，以前这种事情，她可都是只从某岛国动作片上才能看到的。

    没想到，今天她堂堂的苏家大小姐，竟然会亲自上演了这一幕，而且还是帮这个小流氓！

    现在想想，真是羞死人了。

    不过她的心里素质还是比较过硬的，既然做都做了，也没什么好反悔的，很快就调整好了情绪。

    “好了，今天便宜你这个小家伙了，我告诉你，以后你可别想了，苏静姐永远都不会帮你了！”

    苏静瞪了林枫一眼，然后气呼呼的就离开了这个地方。

    林枫却没有急着离开，他站在女厕所之内，环顾了一圈四面，脸上忽然露出了一抹冷笑。

    “敢在我的眼皮子底下搞这种小动作。”

    “你们还真是不知死活！”

    说完，林枫也直接离开了这个地方。

    来到外面的时候，林枫走的匆忙，忽然迎面撞上了一人。

    “不好意思，你没事吧？”

    林枫抬头一看，没想到撞上的不是别人，正是前来上厕所的秋允儿。

    秋允儿一双美丽的眼睛瞪大，充满惊讶的看着林枫，“你……你怎么从女厕所里出来？！”

    “呃……这个说来话长。”林枫讪讪一笑，满脸的尴尬。

    联想到之前的事情，秋允儿的俏脸更是冰冷，对林枫的嫌弃又多了几分。

    “没想到你竟然这么变态，真让我觉得恶心！”

    秋允儿冷冷的说了一句，然后就准备进入女厕所。

    林枫却一把拉住了她，淡淡的说道：“秋小姐，我知道你对我有很大的成见，但我在这还是想提醒你一句，最好远离黄子澄，他可不是什么好人！”

    “林枫！你什么意思？你自己变态还要污蔑别人？！”

    秋允儿一脸气愤的指着林枫，“人家黄少爷人好心地善良，家世又好，一直以来帮了我很多事情，他要是不是好人，那你算什么？！”

    秋允儿毕竟是韩国人，脑袋并不活络，并且比较感性，既然认定了林枫是坏人，那林枫的话她百分之百是不会听的！

    “我只是给你个忠告，信不信由你！”

    林枫也不准备跟这个外国傻妞多废话，直接就离开了这个地方。

    回到主会场的时候，这场品牌大会已经进行到了尾声。

    台上的主持人把苏静和一干政界名流喊上了台，给获奖的企业颁奖。

    林枫也趁机扫了一圈四周。

    参加品牌大会的人大多都是服装界名流，表面上并没有太大的问题，但林枫仔细一看，却是眉头一皱。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第384章:变故开始

    会场之内，还真有可疑的人。【.au】

    有几名巡逻的保镖眼神总是飘忽不定，时不时还看向苏静，眼神中微微透出一抹冷意。

    保镖巡逻，观察周边，这并不奇怪，但几名保镖经常看向苏静，这就有很大的问题了！

    林枫为人谨慎，心中已经断定，这几名保镖绝对有问题！

    正在这时，台上的颁奖已经结束，这场品牌大会彻底落下了帷幕。

    而苏静刚刚走下台，一名男子就走向了她，似乎是想让她去什么地方。

    林枫暗叫一声不好，猛然起身，快步的朝着苏静走去！

    但还没走到一半，忽然有人拦住了他。

    “这不是我们集团赵雅的侄子，林枫么？”

    一道戏虐的声音传来。

    林枫看了看说话的人，这人他还真认识，正是之前被叶轻柔赶出公司的销售部长，王灿！

    “滚开。”

    对于这种货色，林枫没有半点的好脸色，冷冷的喝了一句。

    “林枫，你这个吃软饭的家伙，叶总都走了，你还敢在我面前装逼，你这是在找死么？！”

    王灿面色不善。

    自从上次被赶出公司之后，他对林枫早就已经是怀恨在心，现在找到机会了，他又怎么可能会放过呢？

    林枫正准备说话，一道风骚的声音就响了起来。

    “总经理，看来这个林枫是只井底之蛙，恐怕还不知道，现在红玫瑰的掌权人是谁呢！”

    旁边，之前同样被轰出红玫瑰的张小芳也站了出来，阴阳怪气的说道。

    “呵，我差点忘了，林枫，我给你介绍一下，现在我们红玫瑰集团的总裁是廖华廖总！而我呢！则是红玫瑰的新任总经理，是你阿姨的顶头上司！”

    王灿嘴角勾起了一抹轻蔑的笑容。

    在他看来，没有叶轻柔当靠山，林枫就和个废物没有任何区别！

    听到两人这话，林枫眉头紧皱，心中已经明白了个大概。

    看来叶轻柔走了之后，红玫瑰集团已经是彻底变天了！

    连王灿这种人都能回来当总经理，这个廖华，真是有些无法无天了！

    这个廖华林枫也认识，是南江市廖家的大少爷，曾经是红玫瑰的股东之一，还追求过叶轻柔！

    不过现在苏静命在旦夕，林枫也没心思管这些破事。

    “奉劝你们一句，最好别作死，否则我会让你们见识一下，什么叫做恐惧！”

    林枫冷漠的说了一句，然后就朝着苏静离开的方向追去。

    王灿和张小芳愣了愣，随即纷纷笑出声。

    王灿冷笑道：“该死的装逼货，你给我等着，我迟早要让你跪在我面前，眼睁睁看着我蹂躏赵雅！”

    在品牌大会之外，林枫追上了苏静，一把拉住了她。

    “苏静姐，你要去哪？”

    突然被人拉住，苏静一惊，回头看到是林枫，俏脸上忍不住浮现出了一抹嫣红。

    “林枫，你干什么？你快放开我！”

    “你跟我走！”

    林枫面色凝重的看着前方的几人。

    苏静一脸的莫名其妙，挣脱开了林枫的手，恼怒的说道：“林枫，你这是什么意思？！”

    “别说那么多了！快跟我走！”林枫还想抓住苏静的手。

    苏静彻底的怒了，她认为林枫这是在无理取闹，冷冷的说道：

    “林枫，我们之间只是普通朋友关系，现在我要去工作，请你别烦我！可以么？！”

    “你要去什么地方？”林枫皱着眉问道。

    苏静平复了一下心情，冷淡的说道：“最近汉江出了很多事情，上面派了人过来，让我过去了解一下情况！”

    林枫看了看苏静前面，几名黑色西装的彪形大汉正在虎视眈眈。

    其中有一名中年人，正双眼冰寒的看着林枫。

    这个中年人身材挺拔，双腿有力，一看就不是个普通人。

    “苏静姐，这家伙有问题，劝你最好别去。”林枫面色凝重的说道。

    苏静根本就不领情。

    在她的印象里，林枫就只是一个喜欢调戏她的小家伙，她现在认为，林枫就是在无理取闹！

    想到这里，苏静俏脸攀上了一抹寒霜，语气也变得冰冷了几分。

    “这关你什么事！”

    “我告诉你，我不是什么都不懂的小女孩，我有我的事情，我的身份，你别以为我和你玩了点暧昧，我就真的喜欢你，你就可以管我了！”

    “我告诉你，任何人都管不了我苏静，你也不例外！”

    说完，苏静根本就没有搭理林枫，还是继续向着前面走去。

    林枫深深的叹了一口气。

    唉！

    这个傻女人，真是傻到家了！

    如果换作是其他人，林枫可能就不会管了！

    但对方是苏静，这件事，他就不可能不管了！

    轰轰轰！

    三辆黑色桑塔纳轿车驶出了汉江体育馆。

    车内，苏静呆呆的看着车外，一阵的出神。

    其实苏静并不是傻子，相反，她十分的聪慧，从林枫找她的那一刻开始，她就看出了端倪，知道这几个人绝对是有猫腻！

    而她刚刚之所以赶走林枫，也是迫不得已的举动，她是害怕牵连到林枫！

    毕竟在她看来，林枫只是一个二十出头的年轻人，为了她，卷到这盘根错节的权力斗争之中，并不值得。

    但林枫被她赶走了，她忽然发现，自己似乎彻底没了帮助！

    现在落入了这帮人的手中，那即将面对的是什么，不言而喻。

    苏静本来想偷偷打电话找人，但对方没有给她任何的机会，车上都专门屏蔽信号的装置。

    现在的苏静！

    可以说是孤立无援！

    绝望到了极点！

    “难道我今天就要死在这里了么？”

    “我！我不甘心，我才刚刚开始！”

    “可是……可是我又该怎么办呢？”

    一项强势的苏静发现自己走到了这一步的时候，自己似乎毫无办法了！

    苏静有些绝望了！

    正在这时候，忽然前方传来了一道急促的刹车声。

    苏静脸色大变，急忙问道：“怎么了？”

    “不好，有人逼停了我们的车，苏市长，你快走！”

    开车的司机是苏静的保镖之一，他正想保护苏静，但已经来不及了。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第385章:罪恶!

    “想走？”

    “来不及了！”

    身后忽然传来了一道极其冷漠的声音。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址（.au）】

    紧接着。

    一柄黝黑的热武器顶在了司机的脑门之上。

    下一秒。

    嘭！

    鲜血四溅。

    这司机还没反应过来是个什么情况，就被一枪打爆了脑袋，当场毙命！

    “啊！”苏静被吓的花容失色，惊呼道：“你们想干什么？！“

    坐在后排的两名黑衣保镖冷笑道：“苏市长，不好意思，从这一刻开始，我宣布，你被绑架了！”

    苏静也是见过大世面的人，短暂的慌张过后，立即沉稳了下来。

    “你们到底是什么人？”

    “不该问的事情别多问！给我下车！”

    黑衣人用热武器顶着苏静脑门，没有半点客气的说道。

    苏静没有办法，只能在胁迫之中，走下了车。

    此时他们已经来到了汉江市郊，这里地点偏僻，并没有多少行人经过。

    苏静被押下了车，来到了刚刚与林枫对视的中年人面前。

    “呵呵，苏市长，你好啊！”

    中年人嘴角勾起，露出了一抹冷笑，充满戏虐的看着苏静。

    “你到底是谁？！”苏静俏脸上攀上了一抹寒霜。

    “我是谁并不重要，你只需要知道，从今天开始，你就是我的人了！我让你做什么！你就得做什么！”

    中年人阴冷的笑道。

    “你做梦！我苏静是苏家大小姐，汉江政界的首脑，就凭你也想掌控我？！”

    苏静脸色冰冷，话语之中，透着无比的强势。

    她从小到大一直都是高高在上的存在，还从没有人敢这么当面的羞辱她！

    中年人却是不屑一顾，“苏市长，看来你还是没搞清楚状况，你是苏家大小姐，没错，你是汉江政界首脑，这也没错。”

    “但不好意思，这和我又用什么关系呢？”

    “像我们这种亡命徒，在乎的东西，只有金钱和女人！”

    “绑了苏市长你，我们有了金钱，而且又有了女人，你说，何乐而不为呢？”

    听到中年人这话，苏静的神色剧变。

    她刚刚其实是想探探中年人的底细，看看有没有迂回的余地。

    但中年人这天衣无缝的回答，让她彻底陷入到了绝望之中。

    这是一个老手！

    而且还是一个很沉稳的老手！

    像这种人，一旦出手，恐怕就不会出任何的意外，因为每一步都在精确的计算当中！

    所以，苏静现在唯一的机会也断了！

    见苏静的脸色不讨好看，中年人笑容渐浓，“苏市长，我知道你现在想的是什么，我劝你还是死了这条心吧！我在破例给你透露一点信息，我们这些人，代号罪恶！”

    “罪恶？！”

    苏静美丽的瞳孔瞬间张大，深处尽是恐惧！

    罪恶！

    国际上赫赫有名的佣兵组织。

    位列世界佣兵榜第二十位！

    与其他佣兵组织不同的是，罪恶的成员全都是清一色的悍匪亡命徒！

    他们不惧怕任何人，不怕死亡！

    在他们的眼里，只有任务、金钱、女人！

    只要有这些东西，不管是什么人，他们都敢下手！

    而且这帮人的成功率极高，很少有过失手！

    “难道就没有半点商量的余地么？”苏静颤声说道。

    “呵呵，苏市长，现在摆在你面前的只有两条路，心甘情愿的跟着我们，你年纪虽然大了一些，但身材脸蛋都是一流的，要是把我们服侍好了，兴许还有一线生机。”

    “这第二条路嘛……”

    中年人露出了一抹阴冷的笑容，“苏市长，你知道我们的手段也是挺多的，你该不会都想试试吧？！”

    这话一出，苏静的脸色变得更白了，眼眶之中，也泛起了一丝的温热。

    怎么会这样……

    她知道，自己一旦同意，那即将面对的就是数之不尽的淫辱。

    但事到如今，她不同意又能有什么办法呢？

    这一刻，苏静竟然有了一个天真的幻想。

    若是能有人来救她！

    那就好了！

    但这可能么？

    答案是！

    可能！

    “相比于这两条路，其实我更希望苏静姐选择第三条路。”

    一道平淡而又冷漠的声音兀然传了过来。

    “谁？！”

    在场所有人“罪恶”成员几乎是同一时间，看向了声音传来的方向。

    只见一身笔挺西装的林枫，正满脸戏虐的朝着众人走来。

    “林枫？！你怎么来了？”苏静脸色大变，非常的吃惊。

    她万万没想到，林枫竟然会出现在这个地方！

    他是特意过来救我的么？

    苏静脑海中立即浮现出了这个问题，虽然她之前和林枫玩过一些暧昧，但因为家里的原因，她对男人一直是十分的不信任，和林枫之间，也只是随便玩玩。

    可是现在看到林枫犹如天神般出现在自己的面前，她那原本波澜不惊的内心，又泛起了一丝的温暖。

    不过很快，苏静就意识到了什么，惊呼：“你走！你快走啊！”

    “苏静姐，没事，我跟他们好好玩玩！”林枫冷笑道。

    “呵，我还以为是谁呢，原来是你这个小子，刚刚我好心放你一马，现在你还敢凑上来，难道你真的不怕死么？“

    中年人看着林枫，目光冰寒，眼中一抹杀意跳动着。

    “这你还真猜对了，我林枫什么都怕，但偏偏就是不怕死！”

    林枫也看向了中年人，面无表情。

    “好！好一个狂妄的年轻人，你不怕死是吧？那老子今天就弄死你！”

    中年人脸上暴起了一抹凶光，右手一摸，直接掏出了一柄热武器，对准了林枫。

    其他的“罪恶”成员也在同一时间，全都拿出了热武器，瞄准了林枫！

    十几把枪！

    只要一声令下，就能瞬间把林枫打成筛子。

    但林枫还是纹丝不动，稳如泰山。

    “你们敢开枪么？”

    林枫淡淡的说了一句，语气中充满了轻蔑，充满了自信。

    中年人脸上的肌肉狠狠抽搐了几下，忽然觉得好笑，

    “小子，我不知道你到底有什么样的底气，我也不知道你为什么会有这种自信，但我知道，今天你必须死！”

    “给我开枪，打死他！”

    中年人一声暴喝，旁边几人子弹上膛的声音顿时响起。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第386章:距离

    “林枫，小心！”苏静惊呼出声。【.au】

    “呵呵，罪恶，号称世界上最凶残的雇佣兵团，还曾经放话，说连五大王者都要给你们面子！”

    “这些东西，唬唬小孩子还行，你们还真傻到拿出来炫耀。”

    “可笑！真是可笑，一群井底之蛙，恐怕你们从没见过真正的王者吧？”

    林枫没有丝毫的畏惧，气息还是那么的平稳，但一抹煞气却是从体内溢出。

    这是杀气！

    只有从生死战场之中爬过来的人才会有的杀气！

    中年人眼皮一跳，心中已然猜到了林枫的身份绝不会简单，但他却是丝毫不惧！

    在他看来，林枫就是再厉害，也才仅仅二十出头！

    这个年纪，又能有什么身份呢？

    “我不管你是谁！也不管为什么你会知道我们罪恶的秘密，今天！我这里有七个人，七把枪，就算是五大王者亲自过来，我又何惧？”中年人脸上爆出了一抹狰狞的笑容。

    “你们还真是不见棺材不落泪！”

    林枫忽然冷笑一声，右手向下一探，无常军刀瞬间出鞘。

    下一秒。

    军刀在空中划出了一道冷光，直接就划过了中年人的脖子！

    “噗！”

    鲜血四溅。

    中年人捂着脖子，满脸惊骇的看着林枫。

    “无……无……无常！你你是狼王？！”

    “现在知道，不觉得太晚了么？”

    林枫表情冷漠，猛然一脚，直接将这中年人踹飞，然后冷冷的扫了一圈剩下的其他人。

    “还有谁想来试试？！”

    “来！”

    “一起上吧！”

    剩下的罪恶成员面面相觑，脸上尽是骇然失色。

    这帮人完全没想到，林枫竟然会这么恐怖，出手直接就秒杀掉了他们的长官！

    根本不讲半点道理！

    不过这些人全都是亡命徒，就算是中年人死了，他们也丝毫不惧。

    “小子，我杀了你！”

    一名罪恶成员抬手就是一枪，打向了林枫。

    但子弹刚刚出膛，林枫那如鬼似魅的身影就出现在了他的面前。

    “死！”

    无常利刃瞬间刺入了这名罪恶成员的体内。

    又是秒杀！

    又是当场毙命！

    如果说刚刚林枫杀掉中年人，还没给他们太大的震撼，但现在林枫又击杀了一名罪恶成员，却是让他们感觉到了发自内心的恐惧。

    不到一分钟的时间，连杀两人。

    这个林枫，究竟有多么的恐怖。

    “滚！”

    林枫一声暴喝，其余的罪恶成员心中最后的防线瞬间瓦解，纷纷作鸟兽散，像是丧家之犬般，逃离了这个地方！

    事情进行到了这里，终于是告了一个段落！

    苏静看着眼前如同杀神的林枫，心情很是复杂，她没想到，一直跟她嬉皮笑脸，老喜欢占她便宜的那个小家伙，竟然会有如此凌冽的一面！

    更没有想到，这个男人竟然会如此霸道的救了她一命。

    如果林枫不出现，苏静很难想象自己，即将的遭遇，那绝对是生不如死！

    想到这里，苏静对林枫充满了感激。

    “苏静姐，你没事吧？”

    处理好了一切，林枫走到了苏静的身旁，轻声的问道。

    “没事，谢谢你。”

    苏静看了看林枫，俏脸上还是忍不住流露出一抹嫣红。

    刚刚她在厕所里和林枫做的那些荒唐事，此刻也涌上了心头。

    如果刚刚她还觉得有些恶心的话，现在她反倒是觉得……觉得有那么点高兴……

    能帮这么一个男人，也算是……

    呀！

    苏静！

    你乱想什么呢！

    真是个小色女！

    “路见不平拔刀相助，更何况还是苏静姐你遇到了危险。”林枫咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿。

    苏静有点惊吓过度，坐在地上，勉强的笑道：“那么说，苏静姐在你心里很重要？”

    “当然，没有苏静姐你，我可就要憋死了！”林枫笑了笑。

    谈到这个，苏静心中不由的一阵羞涩，没好气的说道：“胡说什么呢，以后这种话可不要当着外人的面乱说，要是给人听到了，那就麻烦了！”

    “外人？苏静姐，要是没有外人呢？”林枫笑道。

    “那也不行，我说了，我不会帮你了！”

    苏静颇为傲娇的轻哼了一声。

    或许是因为和林枫有过亲密接触的关系，苏静和林枫相处的时候，并没有太大的距离感，反而每每都能露出小女孩的一面。

    林枫一笑而之。

    这时，忽然远处响起了一阵警笛声。

    “苏静姐，我该走了，接下来的事情，你帮我处理一下，我可不想让整个汉江的人都认识我！”林枫笑道。

    苏静一愣，奇怪的问道：“林枫，你这一次已经可以算得上是英雄行为了，政府一定会给你嘉奖的！你不留下来么？”

    “与其让政府给我嘉奖，倒不如苏静姐你给我一点奖励吧？”林枫笑道。

    苏静被林枫的话语调侃着俏脸嫣红，但同时，她心中忽然升起了一个危险的念头。

    林枫想要什么，她可是一清二楚的，虽然她帮过林枫两次，但心里还是有一些芥蒂。

    毕竟这么做实在是太危险了，要是林枫忍不住，很有可能她的清白之身就没了！

    所以苏静还是准备点到即止。

    想到这里，苏静脸色凝重，看着林枫，“林枫，现在你也知道我的身份了，之前我们发生了很多事情，我觉得有点过火了，超过了正常朋友的范畴。”

    “我的身份不一般，每天好多双眼睛都盯着，所以，我希望你能不能把那些事……”

    这话说到这里，意思已经很明了了。

    林枫也不是傻子，微微皱眉，心中兀然冰冷了几分，笑道：“苏市长，不好意思，我不知道你说的什么事情，我现在还有点事情，我就先走了！”

    这突然变化的语气，让苏静心中“咯噔”了一下，她知道，自己刚刚说的话，可能已经伤害到林枫了！

    毕竟她刚刚所说的话，是用市长的名号拉开了她与林枫之间的距离。

    但这不就是她想要的结果么？

    苏静其实知道她和林枫之间最多就只是玩玩，他们之间是根本不可能的！

    林枫并不是真的喜欢她，也更不会对她负责。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第387章:又遇麻烦!

    所以他们之间发展下去，只会给彼此带来伤害。【本章节首发-爱-有-声-小说网,请记住网址（.au）】

    但现在真走到了这一步，苏静却感觉自己的心里似乎少了什么东西，空落落的！

    看着林枫的背影，苏静却又有些愧疚，林枫冒着生命危险救了她一次，而她却是这种态度！

    苏静想开口说点什么，但话到嘴边，却又咽了回去。

    “林枫，谢谢你为我做了这么多！”

    “但我们是截然不同的人，强行走到一起，只会让彼此更受伤！”

    苏静美眸之中流露出了一抹忧伤，眼眶也微微湿润起来。

    离开苏静之后，林枫乘坐着旅游大巴，独自一人返回市区。

    在公交车上无聊，林枫拿出手机，就见一通电话打了进来。

    打电话的不是别人，正是暴力女警花胡可。

    “林枫，你这家伙，回来了也不知道给我打电话！太可恶了吧？害我我还担心了你那么久！”

    林枫笑道：“胡可，你担心我？这太阳真是打西边出来了，说吧，又有什么事？“

    “还能有什么事，刚刚你救了苏市长，我来跟你道声谢！”

    “呵呵，一声谢谢怎么够？”

    林枫饶有兴趣，他和胡可也很久没见了，还真是有点想念这个大胸警花了！

    主要是想她的胸……咳咳……

    “你还想怎样，请你喝酒你又不来！真是扫兴！好了，我这里有点事情，先挂了！以后再聊！”

    说完，胡可就直接挂断了电话。

    这个小妞就是这样，做什么事都是火急火燎的！

    不过林枫从电话那头听到了一些急促的声音，似乎是出了什么事情！

    坐着旅游大巴，林枫缓缓的回到了市区，在路过中南大学一站的时候，林枫却意外的看到了一名熟人。

    宁青青的大学老师，叶萱！

    叶萱似乎是要去什么地方，也上了旅游大巴。

    一上车，叶萱一眼就看到了林枫，一双美眸之中顿时就哧溜哧溜的跳出火苗。

    “叶老师，好久不见。”林枫微微一笑。

    叶萱冷哼一声，不客气的说道：“别跟我套近乎，我才不认识你！“

    说完这话，叶萱就自顾自的开始玩手机，不再理会林枫了。

    林枫碰了一鼻子灰，也只能苦笑一声，不再多说。

    两人没有什么交集，在车上各自玩着手机。

    也不知道过了多久，旅游大巴正在等红灯的时候，忽然四周一阵的骚动。

    “快跑！”

    “抢劫啊！大家快跑！”

    林枫急忙转头看向了窗外，只见几名穿着黑衣大汉朝着旅游大巴冲了上来。

    其中一人冲上旅游大巴之后，直接用枪顶在了司机的脑门之上。

    “快开车！再不开车，老子打死你！”

    司机只是一个老老实实的本分人，哪里见过这种场面，当即被吓了一跳，不敢有半刻耽搁，开着车朝着市郊冲去。

    车子启动之后，另外几名黑衣劫匪也将目光转向了在场的其他人。

    “抢劫！把你们的手机都给我放下，谁要是敢打电话，我就打死谁！”

    顿时，一片尖叫声响起。

    车上的所有人脸上都露出了惊恐的表情，他们都是普通人，遇上这种事情，难免会有几分慌乱。

    就连叶萱也不例外，她已经没有了刚刚那盛气凌人的模样，现在直接被吓的瑟瑟发抖了。

    其中有一个心理素质较差的青年竟然想跳窗逃生。

    不过劫匪没有半点的留情，抬手就是一枪。

    嘭！

    这家伙的大腿瞬间中了一枪，鲜血溅得满地都是。

    “你们给我听好了，谁要是再敢乱动，我他妈就打爆他的脑袋！”

    这话一出，瞬间场面就安静了下来。

    所有人都瑟瑟发抖，不敢再继续说话了。

    与他们的慌乱不同，林枫还是比较沉稳的！

    林枫打量了一下这几名劫匪，一共有五人，全都是穿着黑衣，佩戴着热武器，看这穿着打扮，根本就不像是来抢劫的，更像是来绑票的！

    绑票？

    想到这里，林枫下意识的又多看了这几名大汉一眼。

    突然！

    他发现，其中有两名大汉他特别的眼熟。

    这不正是在咖啡厅遇到的，准备绑架秋允儿的两人么？

    他们怎么会在这种地方？

    林枫又仔细的扫了一眼车厢，忽然在车头，看见了秋允儿那俏美的身影。

    她不知道在什么时候，已经被这几名劫匪弄到了车上了！

    “妈、的，刚刚那该死的女警察，竟然打了我肩膀一枪，坏了我们的好事，以后若是有机会，我一定要弄死那个婊、子！”

    一名脸上带着刀疤的劫匪一边包扎着肩膀上的伤口，一边骂骂咧咧的。

    “别说那么多了，赶紧弄点钱，这次的事情虽然黄老板给的钱多，但现在都发展到这个地步了，能抢点就是一点！不要白不要！”

    一个看起来是带头大哥的光头青年满脸凶戾的说道。

    “好！”

    五人全都同意这个做法，他们在车头找了一个袋子，直接一路路收了下来。

    “钱和手机，身上所有首饰都放进来，要是谁敢不从，我打死谁！”光头青年拿着热武器，恶狠狠的扫了一圈车上的所有人。

    现在这种情况，谁还敢不从啊，全都把自己身上的贵重物品扔进了袋子里。

    很快。

    那刀疤劫匪就来到了林枫的面前。

    “小子，钱和手机，麻溜点！”

    林枫身上本来就没多少钱，一部手机价格也不高，所以他很痛快的就扔了进去。

    其实面对这种情况，他是有很多脱身之法的！

    只不过车上的人质实在是太多了，他林枫的速度就是再快，也无法保证自己能在一瞬间出手救下这么多的人质。

    所以他还需要等待机会。

    而另一边一名劫匪来到了叶萱的面前，见到叶萱长的那么漂亮，眼神一阵的炙热。

    “美女，把手机交出来吧！”

    叶萱自然是感受到了劫匪那炙热的目光，娇躯一颤，急忙拿出了手机放进了袋子里。

    劫匪拿了东西，却是不依不饶，“美女，别害怕，我们只图财，不害命，像你这么漂亮的美女，我们更不会动……”

    说到最后，劫匪淫笑着摸向了叶萱那俏美的脸蛋。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第388章:凶悍劫匪

    “不要！”

    作为一名老师，叶萱本来就是十分传统的一个人，见劫匪把手神来，她下意识的就拍掉了对方的手。【.au】

    这个动作顿时让劫匪勃然大怒。

    “草泥马的！臭婊。子，给脸不要脸是吧？”

    劫匪直接就是一巴掌，狠狠的扇在了叶萱的脸上。

    啪！

    叶萱吃痛，捂着通红的脸颊，眼眶之中泛出了泪花。

    光头劫匪的注意力也被吸引了过来，冷冷的说道：“老三，你干什么呢？！”

    “哼！大哥，这小娘皮野的很，我摸她她竟然还敢还手，这口气我咽不下，反正现在距离目标地点还有一段时间，我先来找点乐子万玩玩！”

    这名叫老三的劫匪目光落在了叶萱那硕大的胸脯之上，露出了贪婪的笑容。

    叶萱的俏脸瞬间变得煞白无比，她也不傻子，一听就知道，这个劫匪接下来要对她做什么了！

    “老三，现在情况还不稳定，别浪费这些精力！”光头劫匪皱了皱眉。

    “大哥，你尽管放心，你还不了解我么？我干了这女人，精力会更好的！”

    劫匪老三阴测测的笑了一声，根本不顾光头劫匪的反对，一心要对叶萱出手。

    光头劫匪见阻止不了，也懒得说了，算是默许了劫匪老三的举动。

    林枫面色一冷。

    这几个劫匪的举动已经让他生起了杀意，抢劫的时候还对女人动手，这几个人恐怕是一点道德底线都没有。

    “嘿嘿，美女，现在没人打扰我们俩了，我们来好好玩玩！”

    这劫匪老三淫、笑了一声。

    “大哥，你放过我！求求你放过我！我有钱，只要你能放过我！我能给你很多钱！”

    叶萱吓得娇躯一阵颤抖，眼中的泪水已经潸然落下。

    “美女，我不缺钱！我缺的是你！”

    劫匪老三兽性大发，直接就扑向了叶萱。

    “不要！”叶萱一个闪躲，让劫匪老三扑了这个空。

    劫匪老三也不生气，叶萱这个举动，反倒是让他体内的欲火熊熊燃烧起来。

    “躲？我倒要看看，你要往哪躲！”劫匪老三龌龊的笑着。

    “救命！救救我！你们救救我！”

    叶萱被逼到了墙角，两行清泪已经顺着脸颊落下，哭泣的哀求着旁边的几名乘客。

    那几名乘客全都一脸的惊恐，纷纷歪过头，连看都不敢看叶萱一眼。

    现在这种情况，他们不被波及就不错了，想让他们站出来帮忙，这简直是痴人说梦的事情。

    “叫？你就是叫破喉咙，也不会有人来救你的！哈哈！”

    劫匪老三来到了叶萱的面前，直接就解起了自己的皮带。

    叶萱彻底的绝望了，脸色瞬间变得如死灰一般，整个人蜷缩在角落之中，一双原本明亮的眼睛也充满了绝望。

    她知道！

    没有人会站出来救她！

    今天她完了！

    林枫的面色冰冷，右手已经紧紧的攥成了拳头。

    现在出手，对他来说，绝对不是一个很好的时机。

    以他的身手，杀掉这个劫匪老三没有任何问题，但剩下的四人可不是省油的灯，若是在林枫出手的同时，对方反应过来，给他一枪。

    那就算他再厉害，估计也要被打成筛子了！

    但他不可能眼睁睁的看着叶萱在自己的面前被玷污，不管怎么说，现在他一定要出手！

    正在这剑拔弩张的时候，忽然旅游大巴的后面炸起了一道警笛声。

    光头劫匪脸色大变，暴喝一声，“警察来了！老二老三跟我干这帮警察，老四老五你们看着人质！”

    这光头劫匪还是有些经验的，瞬间就做出了应对。

    突如其来的警笛拯救了叶萱。

    “小美人，算你走运，等我料理了这些我再好好的爱你！”

    那劫匪老三不得不放弃对叶萱下手，撂下了一句话之后，就掏出枪对准了旅游大巴之外。

    砰砰砰！

    连续三道枪声响彻了整辆大巴车。

    三名劫匪同时开火，打向了窗外的警车。

    但那追上来的警车彪悍的不行，速度飚的飞快，冲上了人行道，接连撞飞了几根电线杆之后，停在了大巴车的前方。

    嘭！

    嘭！

    两声枪响，划破长空。

    那警察的枪法很准，一枪打在了大巴车的轮胎之上，另一枪则朝着光头劫匪打了过去。

    子弹擦着光头劫匪的脸颊而过，带出了一抹鲜血，差一点点就将这光头劫匪爆了头。

    大巴车轮胎受损，立马撞在了路边护栏之上，停了下来。

    “大哥，是刚刚那个女警察！”刀疤劫匪一眼就认出了对方。

    光头劫匪幡然大怒，随手就揪住了一个人质，用热武器顶在了对方的脑门之上。

    “外面的警察给老子听着，你们要是再敢动手，那老子就杀了他！”

    没想到对方却传来了一道清脆的声音。

    “里面的劫匪给我听着，你们已经被包围了，快放下武器尽快投降！”

    这是女性的声音。

    林枫一愣，这说话的不正是胡可么？

    看来，刚刚他给胡可打电话，对方遇到的事情就是这件事！

    “草泥马的！你们以为老子是被吓大的么？”

    “我告诉你，别跟老子玩这套，你们警察现在给我退后一千米，再给我们弄一辆中巴车来，时间二十分钟，超五分钟，老子杀一个人质！”

    这光头劫匪也不是什么善男信女，遇到了现在这种局面，直接露出了彪悍的一面。

    “快放下武器！”

    胡可没有丝毫的退步，俏脸一阵冰寒，从热武器指着光头劫匪。

    “你不信？！不信我现在就打死他！”

    光头劫匪抓着一名人质，满脸阴狠的说道。

    “别！别……我退！别伤害人质！”

    胡可紧咬着牙，只能放下了枪，开着车向后退出了一百多米远。

    “快把车子给我弄过来！”光头劫匪一脸彪悍的说道。

    后方。

    街道已经被警察给封锁了，官方的大部队也赶到了现场。

    “现在的情况怎么样？”

    汉江总局局长，方科已经赶到了现场，面色凝重的说道。

    “狙击手已经到位了，分布在两边的居民楼里，他们应该察觉不到……”

    分区局长，李东来回应道。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第389章:人质

    但李东来这话刚刚说完，就听前方响起了一道沉闷的枪声。【.au.】

    紧接着。

    一道惨叫声响起。

    光头壮汉的声音随之而来。

    “我知道你们这帮家伙准备了狙击手，这只是给你们的一个警告，你们要是再不把狙击手撤掉，那我就把其他人都杀了！”

    李东来和方科的脸色都是大变。

    方科赶紧说道：“让狙击手快速隐蔽，这几个劫匪有很强的反侦察能力，不到万不得已，千万不要露头！”

    “好！”李东来点点头。

    胡可也在此时跑了上来，焦急的说道：“局长，那他们的要求我们要同意么？“

    方科面色阴沉，冷冷的说道：“胡可，你又擅自行动，等回去了，自己申请处分吧！”

    “我知道，只是这大巴车要是给他们了，那我们再想抓捕就变得困难许多了！”

    胡可此时哪还管处分不处分的，人质的生命才是第一位。

    方可深深的叹了一口气，“先满足他们的要求，这几个家伙的身份不简单，是高级红色通缉犯，之前连青城那边的人拿他们都没办法，我们……唉！”

    说到这个，众人的脸色也是一阵的黯然。

    连青城警方都奈何不了的超级悍匪，他们这些小城的警员，又能有什么办法呢？

    “难道就这么眼睁睁的让他们逃走么？”

    “要是这样的话，我们汉江恐怕就要沦为全国人的笑柄了！”李东来是个壮硕的汉子，一脸不忿的说道。

    “现在只能先准备几个精英，悄悄的摸上去，伺机而动！劫匪那边先满足他们的要求！”

    方科熟练的指挥道。

    “那我去换便衣！”

    胡可也是一脸的憋屈，她自从当警察以来，一直都是顺风顺水的，像这么憋屈的事情，她还从来没有经历过！

    “都小心点。”

    方科嘱咐了一句，然后就用喇叭喊道：“你们的要求我们全都答应，狙击手已经撤了，请你们确保人质的安全！”

    说完，方科便命令所有警察向后撤退，现在这种情况，他已经不得不这么做了。

    前方。

    “大哥，大巴车过来了。”疤脸劫匪指着外面一辆中巴车说道。

    “老样子，带上司机和几个女人质，我们到郊外，黄少爷会和我们接头！”光头劫匪冷笑道。

    “好！”疤脸劫匪扫了一圈车内的众人，指了指几名长的年轻漂亮、颇有姿色的年轻女人，“你！你！你！还有你！跟我们走！”

    被点到的女子脸色骤然之间变得苍白了不少，吓得一屁股坐在了地上。

    有些心里素质较差的，甚至直接就尿了裤子了。

    叶萱自然也被选了出来，加上坐在前排的秋允儿，选中的一共有八人！

    “走！”

    五名悍匪从枪胁迫着几人下车。

    林枫却是皱了皱眉，这种情况对他来说可不太妙，要是这几个劫匪没抓他去当人质，那这些人可就不好救了！

    这时，光头劫匪忽然奇怪的问了一句。

    “老二，司机呢？”

    疤脸劫匪挠了挠头，忽然一拍大腿，骂道：“妈的，好像刚刚那老五那傻鸟给杀了！”

    听到这话，林枫眼前一亮，走到了叶萱的身旁，低声的说道：“待会配合我！”

    叶萱原本已经绝望到了极点，听到林枫这话，美眸中微微闪过一抹诧异。

    显然是不知道林枫要干什么。

    林枫也不跟她多解释，直接就开口说道：“几位大哥……我……我会开车！”

    这话一出，全场的目光都吸引到了林枫的身上。

    光头劫匪直接就走了林枫的面前，拿热武器顶在了林枫的脑门之上，戏虐的笑道：“

    “小子，你这倒是挺有意思的，人家遇到事情，躲都来不及，你反倒是自己送上门来了，说！到底有什么企图，莫非你是警察？”

    “大哥，大哥，您误会了，我只是想让各位大哥放一个人。”林枫装出一副惊恐的模样，颤抖的说道。

    “放人？放谁？”光头劫匪饶有兴趣。

    林枫指了指旁边的叶萱，小心的说道：“她……她是我的老婆，我帮你们开车，你们能不能放了她？”

    几名劫匪一愣，忽然露出了戏虐的笑容。

    “她是你老婆？刚刚老三对她动手的时候，怎么没见你站出来？”光头劫匪冷笑道。

    “我……我……我……那个……”林枫装出一副害怕的模样，吞吞吐吐的。

    旁边的劫匪老三戏虐的笑道：“美女，没想到你还有个这么怂的老公，也好！待会我蹂躏你的时候，就让他在旁边看着吧！哈哈！”

    老三狂妄的大笑，似乎已经把叶萱看做是囊中之物。

    “各位大哥，你们不能言而无信了，你们要放了我老婆，我才帮你们……”

    林枫本来就善于伪装，现在更是把他的演技发挥的淋漓极致。

    “草泥马的！连警察都不敢和我们谈条件，就你这废物，也配和我们说话？”

    “上车，在不上车，我他一枪打爆你的头！”

    劫匪老三把热武器顶在了林枫的脑门之上，一脸的凶戾。

    “好……好……我上……我上！”林枫战战兢兢的说道。

    “走！”

    劫匪老五直接一脚踹在了林枫的屁股之上。

    看着这一幕，叶萱满脸的疑惑，她不明白林枫为什么要这么做！明明他可以走的，为什么还要上车呢？

    难道他是为了救我？

    此刻，叶萱产生了一种奇怪的错觉，好像林枫真的是来救她的！

    不过想想，叶萱却又打消了这个念头，连警方对这几个悍匪都没办法，他林枫一个二十出头的青年，又能有什么办法？

    叶萱不解，时间也不容许她多想。

    一行人被劫匪劫持着，走下了车，上了另外的一辆中巴。

    林枫上车之后，直接被赶到了车头的位置，负责开车。

    而秋允儿就坐在林枫的身旁，五名劫匪之中的老四就在秋允儿的身旁，虎视眈眈。

    “瞎看什么，好好开你的车！”

    见林枫一直看着秋允儿，劫匪老四冷冷的说了一句。

    “我先熟悉一下。”林枫一副老实的样子，四处的检查了这辆中巴车的操作。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第390章:逃离!

    此时的秋允儿也听到了林枫的声音，她侧过头看了一眼，见到林枫在车上，美眸之中微微闪过一抹震惊，显然也是并不知道林枫在车上想做什么。

    但她为人还是很聪慧的，知道在这种情况之下，绝对不能戳穿林枫！

    中巴车缓缓的启动。

    在光头劫匪的指引之下，林枫驾驶着中巴车，顺着环城公路，绕道冲上了高。

    这里四周都是荒郊野岭，已经算到达了市郊。

    到了这里，原本神经紧绷的劫匪们也纷纷松了一口气，没有警察追上来，四周也不可能会出现埋伏，这对他们来说，基本上已经是逃出生天了！

    “哈哈，一群饭桶也想抓住我们，真是搞笑！”

    疤脸劫匪颇为得意的大笑道。

    劫匪老三则扫了一圈车上的年轻少女，目光最后落在了叶萱的身上，一阵的炙热。

    “小美人，我知道你还期望着有人能来救你！劝你死心吧！以后你就是我的了！嘿嘿！”

    一阵淫荡的笑声响起。

    听着这调戏的话语，叶萱芳心一颤，眼中已经忍不住溢出了泪水。

    现在这种情况，她基本上已经是死定了！

    警察的天罗地网都被他们给跳出来了。

    又有谁可以救她呢？

    想到这里，叶萱看向了正在驾驶中巴车的林枫，美眸之中微微透出了一抹期待。

    虽然她知道，林枫想救她们难如登天，但现在这种时候，她唯一的精神寄托，也只能是林枫了！

    “老三，先别着急，把人送到地点再说！”

    光头劫匪阻止了劫匪老三，然后看向林枫，冷冷的说道：“小子，把车开到前面的空旷地点！”

    “好！”林枫点点头，没有多说。

    其实他已经在心中计算过了，以现在这种情况，要想在不伤及任何一个人质的情况之下，杀掉这几名劫匪，只有一个办法！

    那就是等他们彻底放下防备心的时候，而待会下车，就是一个最好的时机！

    想到这里，林枫眼中微微泛出了一抹红光，踩下一脚油门之后，向前开了几公里。

    .....

    后方。

    “他们好像要停车了！”

    几名便衣正开着车子尾随着中巴车。

    “这是我们最好的机会，也是唯一的机会，各位一定要把握住！”李东来的声音从对讲机那边传来。

    顿了一会，李东来又继续说道：“车上人质的名单我已经到了你们的手机之上，记住，千万不要误伤人质！”

    “是！”

    几名便衣应了一声，就纷纷做好了准备。

    这时，胡可却惊呼了一声，“怎么会是他？！”

    “胡队长，怎么了？”李东来皱了皱眉，语气有些不太高兴的问道。

    胡可看着手机上传来的人质相片，看着上面的林枫，俏脸之上尽是震惊之色。

    不过很快，她的心中就是一阵的狂喜。

    “局长！局长！人质有救了！”

    “胡可，现在情况万分危急，你还在胡言乱语什么东西？”李东来十分的不高兴。

    胡可兴奋的说道：“局长，人质里面有一个人我认识，他是我的朋友，身手十分的厉害，有他在，人质一定会没问题的！”

    “你的朋友？”

    李东来皱了皱眉，迟疑了好一会，才冷冷的说道：“他身手再厉害，还能比我们的精英厉害不成？你赶快想办法通知他！让他别打草惊蛇，免得坏了我们的机会！”

    “局长，你相信我！他真的很厉害！”

    胡可见李东来不信，就准备解释一下。

    但李东来却是一声冷哼，说道：“胡队长，你是华夏人民警察，负责的是国家公民的生命安全！”

    “你的每一个举动，都很有可能会造成无法想象的后果！”

    “请你记住，你决不能盲目相信一些奇怪的人！”

    “更何况，现在情况复杂，我们的精英也不一定能救下人质，你所说的那个朋友，他就是再厉害！还能比我们的精英更厉害不成？！”

    李东来对胡可直接就是一通的训斥。

    “你不信算了！”

    胡可脾气本来就很爆，听到李东来一直在诋毁林枫，也是气得不行。

    “哼！胡队长，你现在的状态已经不适合执行这次任务了！我命令你，现在立马返回支队！”

    李东来也是幡然大怒。

    他对胡可这经常搞个人英雄主义的家伙本来就十分的反感，早就想把胡可给踢出去了，现在有机会了，他又怎么可能会不放过呢？

    胡可却直接就当做没有听见，拔掉了无线电对讲机，一脚油门踩下。

    车子飚到了急。

    “林枫！你一定不要让我失望！”

    胡可紧咬着牙，对林枫充满了自信！

    ....

    前方。

    一大片的空地之上。

    “下车！都特么给老子下车！”

    疤脸劫匪拿着一柄砍刀，把车上的八名人质全赶下了车。

    包括林枫在内，七女一男，围成一团，抱着双手，蹲在了空地之上。

    “老二老三老四老五，这次的行动大家都辛苦了，这七个女人，你们各自挑一个，剩下的杀了！带这么多的人质束手束脚的！”

    光头劫匪一脸凶戾的说道。

    这话一出，几名劫匪脸上全都露出了戏虐的笑容。

    “多谢大哥，那我就开始挑了！”

    疤脸劫匪眼神炙热的扫了一圈空地上的几个女人，最终选了一个穿着低胸装，短裙的长腿年轻女人。

    “那我也来！”

    劫匪老四也站出来选了一个。

    “我就不用说了吧？”劫匪老三现在眼里只有叶萱一个人！

    很快。

    几名劫匪都挑好了人。

    光头劫匪看向剩下的几名人质，眼中凶光尽显无疑，“老四老五，动手！把这些人都给我弄死了！”

    “好嘞！”

    两名劫匪直接拿出了砍刀，朝着人群走了过来。

    “啊！”

    “不要！”

    剩下的人质被吓得满脸惊恐，全都缩成了一团，其中有心理素质差的，直接就被吓的尿了裤子。

    这时，一直没有说话的林枫站了出来。

    “几位大哥，等等！”

    全场人的目光都落在了林枫的身上。

    光头劫匪戏虐的说道：“你这怂蛋还有什么想说的？”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第391章:杀

    “几位大哥，我想加入你们！”林枫露出一副献媚的表情，满脸赔笑的说道。【.au】

    “你？”

    几名劫匪看了林枫一眼，随后哄堂大笑。

    “就你这种怂包也想加入我们？你是在开玩笑么？”

    “大哥，让他加入以后帮我们刷厕所，好像也不是不可能！”

    “哈哈！”

    光头劫匪看着林枫，嘴角勾起，露出了一抹冷笑。

    “小子，你真想加入我们？”

    “是是是……”林枫点头哈腰。

    光头劫匪想了想，忽然眼中流露出了一抹玩味的色彩。

    “那好，不过加入我们组织是要有条件的！”

    “像老二老三他们，当初都是杀了人给了投名状！”

    “我看你这么怂，恐怕也没胆子杀人……“

    光头劫匪顿了顿，指着叶萱，笑道：

    “不如这样吧，这个女人不是你的老婆么？你过去把她的衣服扒了，然后送给老三，要是你能做的出来，那我就破例收你当小弟！”

    几名劫匪听到这话，都是面露讥讽之意。

    他们都明白自己大哥的意思，这只是在羞辱林枫，就算林枫真这么做了，那他们还是会毫不留情的把林枫给杀掉。

    “大哥，还是你会玩！我怎么就没想到呢！”

    劫匪老三一脸龌龊的笑容，看向林枫，“小子，你做还是不做？”

    叶萱也看着林枫，眼神之中充满了哀求，似乎是在求林枫不要同意！

    林枫犹豫了好久，最终咬了咬牙。

    “老婆，你别怪我了！我也不想死！你就先暂时答应这几个大哥的请求吧！”

    林枫一边说着话，一边慢步的朝着叶萱走去。

    叶萱的眼泪直接就涌了出来。

    在这最后一刻，她看清了林枫的真面目。

    这家伙就是一个想加入劫匪集团的无耻混蛋！

    还要让她来做筹码！

    真是可恶！

    “林枫！你这个该死的混蛋！我就是做鬼也不会放过你的！”

    叶萱咬牙切齿的看着迎面走来的林枫。

    “哈哈！小美女，你放心，以后当我的女人，我一定会让你爽翻的！”劫匪老三看着这一幕，神色激动的不行。

    林枫脸上的表情不变，心中却在默念。

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    当最后一声落下的时候，林枫猛然一下，右手朝着下方一摸。

    无常利刃瞬间就出现在了手中。

    紧接着。

    一道冷光划破长空。

    林枫的速度发挥到了极致，几乎是不到半秒的时间，林枫就出现在了劫匪老三的面前。

    下一秒。

    劫匪老三甚至还没明白过来是个什么情况，一柄军刀直接就刺穿了他的胸膛，刺穿了心脏。

    “你……你！”劫匪老三眼睛都快要凸出眼眶了，眼神之中充满了无限的恐惧！

    “死！”

    林枫那近乎死亡的声音从他耳畔中响起。

    嘭！

    劫匪老三直接倒在了地上，完全没了气息。

    这一幕发生在突然之间，压根没人能反应过来。

    等光头劫匪回过神来的时候，那如鬼似魅的林枫已经瞬间绞杀了老四老五，只剩下了光头劫匪和疤脸劫匪。

    “混蛋！我弄死你！”

    光头劫匪脸色大变，抄起热武器，就想直接打死林枫！

    可是已经迟了，一道冷光袭来。

    无常利刃被林枫飞掷而出，猛然一下，刺穿了光头劫匪的脑袋。

    一招毙命！

    不到一分钟时间，刚刚还气势汹汹的四名劫匪已经只剩下了疤脸劫匪一人。

    在场的所有人质都看呆了。

    他们简直无法相信自己的眼睛。

    刚刚还对劫匪们卑躬屈膝的林枫，怎么会瞬间变成杀神，直接就绞杀了四名劫匪！

    而且看他的样子，根本不费吹灰之力！

    这也太可怕了吧？

    其中最为震惊的恐怕就是叶萱了，她万万没想到，林枫还真是过来救她的！

    而她刚刚还不识好歹，骂了林枫。

    现在想想，叶萱心中就是一阵的羞愧。

    但林枫却来不及高兴，因为在杀了四名劫匪之后，那疤脸劫匪已经反应了过来，一个纵身，直接就挟持住了中巴车内的秋允儿。

    “你别过来！你要是再敢往前一步，我打死她！”

    疤脸劫匪面露凶光，穷途末路之下，他已经彻底变成了悍匪！

    “放开她！”

    林枫早已没有了刚刚的懦弱神情，现在的他，恍如一尊杀人魔王，脸色冰冷到了极致。

    秋允儿也被刚刚这一瞬间的变化给惊呆了。

    她竟然也产生了和叶萱同样的错觉。

    林枫难道是特意来救我的？

    联想到之前林枫在厕所对她的劝阻，让她远离黄子澄，她的心中就更为笃定了，同时一股愧疚的感觉也充满了她的内心。

    对方都这么提醒了，她还是不相信。

    秋允儿！

    你怎么就这么奔呢？

    不过看着站在面前的林枫，秋允儿的心里却是安稳了许多，之前的惶恐一扫而空。

    似乎在这一刻，有林枫在，她就不可能出任何事情！

    “小子，我知道你很厉害！但人质在我手里，你能奈我何？”

    面对这种情况，林枫皱了皱眉，心中也是没有什么好的办法。

    这时，林枫忽然发现了什么，冷笑了一声，“我又不是警察，为什么要在乎人质呢？”

    “别他妈装逼，你最好给我站着，你再动一下，我立马就毙了她！”疤脸劫匪凶悍的不行。

    “你想毙你就毙吧！我救了这么多人，已经算得上是英雄了，你就算是杀了她，政府一样会给我奖励！我一样能上新闻，万人瞩目！”

    林枫微微一笑，“所以，你杀了她，对我来说，毫无损失！”

    这一句句话犹如利剑般刺入了秋允儿的内心，她的脸色一下子变得苍白了许多。

    他这是生气了么？

    他这是已经把我看成是普通人了么？

    或许是吧，我这么笨的女人，又有谁会喜欢呢？

    “放你妈的屁！我不相信！你！你别过来，再过来我可就真打死她了！”

    疤脸劫匪浑身发颤，额头上已经溢出了冷汗，扣着扳机的手指也开始微微颤抖起来。

    “我说了，随便你！”

    林枫却还是不为所动，面带笑意的一步步向着他们走去！

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第393章:漂亮女人

    警察很快就控制住了场面。

    林枫和其余的几名人质也被安排上了专车，送回了汉江刑警大队。

    这毕竟是关乎人命的事情，高层十分的重视，警察们仔仔细细的盘问了林枫一番。

    林枫对答如流，有些事说了实情，有些事就随口隐瞒。

    等林枫从刑警大队出来的时候，时间已经到达了晚上的七点钟。

    “林枫，你自己走吧，我就不能你了！”

    作为汉江重案组组长，生了这么大的事情，胡可还是不能随意离开的。

    林枫点点头，就走出了刑警大队。

    不过胡可却又追了上来，“林枫，你等等！”

    “还有什么事么？”林枫奇怪的看着胡可。

    胡可眨了眨眼，充满期待的说道：“待会晚上十一点左右我下班，你有时间么？我们去喝酒吧！”

    “这么晚，不太好吧？”林枫饶有兴趣。

    胡可没好气的说道：“有什么不好的，我一个女的都不怕，你怕什么！”

    “我怕我把你灌醉了，然后酒后乱性，那可就不好了。”林枫笑道。

    胡可咬着粉嫩的嘴唇，哼哼道：“你要是能把我灌醉，我自己爬上你床！你想怎么就怎么！”

    “你说的！”林枫笑道。

    “对！就是我说的，不是我小看你，就你的酒量，还不够看呢！”胡可自信满满的说道。

    林枫一笑而之，和胡可告别之后，就走出了刑警大队，正准备打车离开，却看到了一道如同茉莉花般的白色身影。

    叶萱！

    她此时正站在刑警大队的门外。

    见到林枫出来，叶萱俏脸上微微泛出喜色，急忙跑了过来。

    “林枫！”

    “叶老师，你不是回去了么？怎么还在这？”林枫有些奇怪的看着叶萱。

    “我在这等你啊……”叶萱脸颊微微泛红，见林枫脸色有些怪异，补充了一句，“你别误会，我是想和你道谢，今天你救了我，我请你吃顿饭吧，可以么？”

    看叶萱这个充满期待的样子，林枫还真是有些不太适应了。

    以往每次见到叶萱，她都跟个小母老虎似得，抓着林枫就咬，现在这么温顺，实在是有些诡异。

    林枫看了下时间，笑道：“不了吧，我这还有点事情，下次再约如何？”

    听到林枫这话，叶萱俏脸上闪过了一抹失落，不过她很快就掩藏了过去。

    “好吧，那我就不打扰你了！”

    “不过林枫，今天的事情我真的要谢谢你！谢谢你帮了我！”

    叶萱停顿了一会，忽然说道：“但你和青青的事情，我还是觉得不太合适，青青太单纯了，什么都不懂，跟着你她只会受伤害……”

    “不过……不过你也别误会，我不是说你不好，我只是单纯的觉得不合适。”

    “如果……如果你真的想的话，你考虑一下我，如何？”

    这话刚说出口，叶萱就后悔了！

    自己这是在干什么呢？

    跟自己的学生抢男人？

    叶萱，你这也太色了吧？

    林枫听到这话，一头的黑线，看来自己在这美女老师面前的形象还是没变……

    “叶老师，你误会了，我和青青真的没什么。”

    “算了，你跟你解释了，时间来不及了！我先走了！”

    林枫也不想和叶萱有过多的纠缠，直接告别离开了。

    .....

    在路口打了一辆车，林枫来到了汉江古董拍卖行。

    这是魏坤的地方，林枫过来拿点东西。

    “你好，我是魏老板的朋友，过来拿点东西！”

    为了不招惹麻烦，林枫直接亮明了自己的身份。

    前台服务员一愣，上下打量了林枫一番。

    不到五百块的衣服。

    朴素的装扮！

    这种人还能是老总的朋友？别开玩笑了。

    不过拍卖行的员工还是有几分职业素养的，没有出言讽刺林枫。

    “先生，你先在这等几分钟，我去找老板确认一下。”

    “好！”林枫点点头，没什么异议。

    等待的时候，林枫看了看四周。

    突然现！

    在不远处竟然有个美女！

    这是个真正的美女。

    属于要气质有气质，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材的。

    年纪大概在三十岁左右，是个少妇，脸蛋娇艳，五官精致，皮肤白皙，光滑如玉，胸口巨大，散着异样的诱惑。

    她穿着一席干练的职业套装，身材高挑，一举一动之间，尽显无限的端庄优雅！

    在回到华夏之后，林枫见过很多女人，像慕容橙、赵雅、叶轻柔，这种都是数一数二的大美女！

    但她们无一例外，都没有眼前这个少妇身上的气质。

    人人都说，女人三十一枝花！

    这句话虽然有点瑕疵，但其实并不假。

    女人3o岁正是玫瑰完全绽放的年纪，可以说，这个年纪浑身上下都散着成熟、妩媚、妖娆，这几种足以勾掉男人魂魄的致命诱惑！

    眼前的少妇，正是如此。

    林枫看得微微走神，不过很快他就笑了一声，挪开了目光。

    这个女人虽然漂亮，但她身上有一种气质林枫不喜欢，清冷！

    这应该是个身居高位的女人，有着和林芷晴一样独特的气质！

    正在这时，忽然从拍卖行外面冲进来一个中年妇女，这妇女急匆匆的，直接就撞在了那个少妇的身上。

    一个瓷碗从妇女的怀中落下，直接就摔在了地上。

    顿时。

    嘭！

    瓷碗四分五裂。

    场面安静了片刻。

    紧接着，那妇女杀猪般的嚎叫声响起。

    “啊！我的碗！我的祖传瓷碗！呜呜呜！你赔我的碗！你赔！”

    这妇女一边叫着，一边直接就开始拉扯那个美艳的少妇。

    少妇明显也有些吃惊，不过她的心理素质很好，一下子就平复了心情。

    “这位大姐，这件事确实是我不错，你的碗多少钱，我赔你钱！”

    这少妇的声音十分好听，软软糯糯的，宛如棉花糖般娇嫩。

    见少妇这么好说话，那肥胖妇女眼睛一转，又大声的嚎了几声。

    “这瓷碗是我家祖传的！从明代开始就一直传到现在！本来今天我是想过来找专家估价，拍卖了然后给我重病的丈夫治病，现在被你摔坏了！”

    “治病的钱没了！”

    “呜呜！”

    “我的命好苦啊！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第394章:刁蛮的肥婆

    “大姐，大姐你先别哭了，这件事都是我的错，你说个价格吧，我给你赔偿。”

    那美艳的少妇俏脸之上微微闪过了一丝的慌张，显然是很少面对过这种情况。

    肥胖妇女本来就不是什么善男信女，遇到这种冤大头，自然要狠狠的宰上一刀。

    “我这碗是祖传的，外面估价是二十万，我这里还有证书，你要是不信，你可以自己看看！”

    肥胖妇女早有准备，直接就拿出了一张证书，递给了美艳少妇。

    听到这个价格，美艳少妇微微一惊，不过很快就恢复了镇定，看了看手上的证书之后，轻轻一笑。

    “好吧，你先等等，我让人把钱送过来。”

    肥婆妇女心中大喜，但表面上还是不动声色，继续嚎哭道：“呜呜……我的瓷碗……我的丈夫！我的命好哭啊！”

    林枫在旁边看着这一幕，忍不住皱了皱眉。

    这女人也太蠢了吧？

    三言两句就被人骗了？

    这俗话说的好，路见不平拔刀相助，何况对方是个美女，林枫自然是义不容辞的站了出来。

    “明代瓷碗？”

    林枫冷笑一声，捡起了地上瓷碗的一块碎片，笑道：“大妈，如果我猜的没错的话，你这碗是花了三十块在古玩街淘来的工艺品吧？”

    这话一出，美艳少妇和肥胖妇女都看向了林枫。

    少妇美眸之中微微闪过了一抹诧异，显然是有些疑惑，林枫是谁？

    肥胖妇女见说话的是一个二十出头的小青年，顿时心中一片不屑，轻蔑的说道：

    “你别胡说！这是我爷爷传给我的！已经有两百多年历史了！”

    “两百多年？”林枫脸上的笑容不减，“大妈，那你这数学也太差了吧？明代至今，至少有三百多年的历史，你说你拿去给专家估过价，不会连这都不知道吧？”

    肥胖妇女的脸色涨红，怒道：“我记错了不行么？不对，这是我和她之间的事情，关你小子什么事？”

    “呵呵，怎么？这就害怕了么？”

    林枫一脸戏虐的说道：“就你这种三脚猫的手段也敢学人出来碰瓷，你不觉得，太可笑了么？”

    “谁碰瓷了！”肥胖妇女可不是什么善茬，被林枫说破了之后，直接撕破脸：

    “大家都过来看看！给我评评理！这贱人撞碎了我的祖传瓷碗，不赔偿也算了，还让他的狗男人来诬陷我！”

    “可怜我那躺在病床上的丈夫，连医药费都没了！呜呜！”

    说到最后，肥胖妇女又是一把鼻涕一把泪的。

    旁边路过的行人被她这么一嚎，全都聚拢了上来，指指点点。

    听到这妇女骂林枫是他的狗男人，少妇俏脸上微微尴尬，看向林枫，带着歉意的说道：

    “小哥，对不起，这件事因我而起，连累到你了还真是不好意思，不过你还是不要掺和了，我可以解决的！”

    这少妇对着林枫露出了一个笑容，一双美丽的眼睛也看着林枫。

    她的眼神很忧郁，漆黑如同宝石的眼眸之中，有着一抹藏在深处的悲伤，让人看上一眼，就产生一种将她抱入怀中好好保护的举动。

    “你还是算了吧，待会给人卖了还帮人数钱呢！”

    林枫对这傻女人无奈的说了一句，然后又看向了肥胖妇女。

    “大妈，刚刚我没说破，是给你留一点脸面，你要是再无理取闹，那可就别怪我不客气了！”

    “大家听听！大家听听！这小子还敢威胁我！呜呜！可怜我的丈夫……”

    肥胖妇女这撒泼打滚的水平还是很厉害的，抹着眼泪，痛诉林枫。

    围观的吃瓜群众也对着林枫一阵的议论。

    “你这小子也太过分了吧？打碎了人家的碗还敢这么嚣张！”

    “对！赶紧赔钱！”

    见大家都站在她这一边，肥胖妇女一脸得意，心中冷笑，“小子，想跟我斗？你还太嫩了！”

    “大家别激动，这件事因我而起，不关这小哥……”美艳少妇见林枫被围攻，就想站出来说说话。

    “我来就行，你不用说话。”

    林枫直接就把这少妇挡在了身后。

    看着面前这坚实的背影，少妇微微一愣，心中泛起了一股莫名的温暖，多少年了，还从没有一个男人能这样站在她身前，帮她遮风挡雨的！

    林枫面无表情的看着肥婆，“我本来想放你一马的，但你不识抬举，那就别怪我了！”

    “你说这瓷碗是明代的，那瓷碗的质地、花纹、釉子是什么，你说的出来么？”

    “我！”肥胖妇女一时语塞，她根本什么都不懂，但还是冷声说道：“我又不是鉴定专家，我懂这些做什么？”

    “你不懂我来告诉你！”

    林枫从地上拿起了一块瓷片，指着上面的花纹，冷漠的说道：

    “你这瓷碗仿照的是五代以后的釉上彩！这种彩到宋代末期就逐渐被改良成了红绿彩！到明代已经成为了五彩瓷，根本不是现在这个样子。”

    “你说你这个瓷碗是明代，那这釉彩，你怎么解释呢？”

    “这……这……”

    一番话把肥胖妇女说得满头大汗，但她还是嘴硬的说道：“那只能说明，我这碗的年代久远，是唐代的！”

    “哦？是么？”林枫饶有兴趣，“那要不我再跟你解释一下，你这从西城古玩街花几十块钱买来的瓷碗，材质和唐代的有什么区别？”

    “对了，忘了跟你说了，我是这家拍卖行席鉴定师的弟子。”

    “你要是想的话，我可以拿着这个碗和你去找我师傅，看看他老人家怎么说。”

    林枫满脸的笑容，肥胖女子却是大汗淋漓，颤声说道：“小子……你……你别嚣张，你给我等着……我去找专家来和你评评理！”

    说完，这肥胖女子转身就跑。

    “大妈，你的证书！”林枫笑着挥挥手。

    那肥胖女子却是头也不敢回，就像是一只丧家之犬般，狼狈的逃离了这个地方。

    围观的群众见林枫赶跑了肥胖女子，也是爆起了一阵掌声。

    美艳少妇走到林枫的面前，红唇微翘，娇艳一笑，“谢谢你！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第395章:陈雨舒的家族聚会

    这女人是真的漂亮，只是轻轻一笑，就如同熟透的水蜜桃般，一捏就能捏出蜜汁来，散着一种异样的诱惑力。

    “不客气，举手之劳罢了。”

    林枫无所谓的挥挥手，然后笑道：“不过下次你可要注意点，这个社会上骗子还是很多的，像你这种单纯的女人，可是他们绝佳的下手目标。”

    “单纯的女人？”美艳少妇一愣，心中不由觉得好笑，这个词已经不知道多少年没有人对她说过了。

    这时，前台小姐也走了过来，对着林枫微微笑道：

    “林先生，您的事情我们这边已经确认过了，您要的东西就在里面，您跟我过来吧！”

    “好！”林枫点点头，对着美艳少妇说道：“那我就先走了，再见！”

    “再见。”

    看着林枫远去的背影，美艳少妇心中忽然有种莫名的失落感，她迟疑了一会，咬着红唇喊住了林枫：

    “小哥，你等等！”

    “嗯？有什么事么？”林枫回头一笑，阳光和煦。

    美艳少妇也是温婉一笑，“你帮了我这么大忙，我连你名字都不知道，这是不是有点不太好？”

    林枫一愣，笑道；“我叫林枫，你呢？”

    “舒雅。”美艳少妇大方的说出了自己的名字。

    “很好听的名字。”

    林枫客套的夸了一句，然后就和舒雅告别，跟着前台小姐进入到了拍卖行的内场。

    “真是有有趣的男人。”

    舒雅饶有兴趣的看着林枫，刚刚与林枫对视的时候，她就现了对方与众不同。

    如果是别的男人，救了自己根本就会出言相邀，借着这个机会追求自己！

    但林枫的眼神中没有这些，他的眼中只有欣赏，欣赏她的美！

    舒雅知道自己很漂亮，身材也很高，追求者更是数不胜数，但像林枫这种，对她只是欣赏的男人，她还是第一次遇到。

    “希望有机会能好好了解一下你！”

    正在这时，门外一名穿着职业制服的女子带着几名老头风风火火的走进了拍卖行。

    “舒总！你没事吧？”制服美女关切的问道。

    “没事。”舒雅眉宇之间透出了一抹清冷，淡淡的说道：“你迟到了五分钟。”

    “舒总，对不起……路上有点堵车。”制服美女一脸的歉意，说道：“舒总，你让我找的古董专家都找来了，是不是要鉴定什么东西？”

    “不需要了，让他们都回去吧。”

    舒雅摇了摇头，说道：“这几天的行程表给我看一下！”

    “好！”制服美女从包里掏出了一份文件，递给了舒雅。

    舒雅看了一眼，黛眉微微皱起，“红玫瑰集团？”

    .....

    拍卖行的内场。

    林枫和一名迎宾小姐行走在琳琅满目的古董柜台之间。

    两人来到了一个玉器的柜台前，迎宾小姐停下了脚步。

    “林先生，您要的东西，魏总已经交代过了，是这个吧？”迎宾小姐拿出了一尊晶莹剔透的小玉佛。

    林枫接过玉佛，仔细的打量了一番。

    这玉佛还是很漂亮，通体透出翠绿之色，在灯光的映照下，散着润泽的光芒，手艺精湛，年代久远，应该价值不菲！

    “多少钱？”

    “魏先生说过，不用钱，您尽管拿就是。”

    迎宾小姐长的还挺漂亮，脸上自始至终都带着笑容。

    不过她眼中还是微微有一丝的鄙夷，似乎是觉得林枫拿不出这么多的钱。

    “不用，报个价吧！”林枫笑了笑。

    迎宾小姐一愣，所幸点点头，报出了一个价格。

    “目前的报价大概是两百多万，林先生，您是刷卡还是现金呢？”

    既然林枫要给钱，那迎宾小姐肯定也不会拦着，毕竟几百万的东西，卖了她可是有一笔不菲的业绩。

    对于这个价格，林枫并不奇怪，拿出了一张银行卡，递给了迎宾小姐。

    “刷卡吧！”林枫拿出了一张华夏银行的普通卡放在了柜台之上。

    拿着这张卡，迎宾小姐眼中的鄙夷就更浓了。

    这家伙，魏总给他免费的他不要。

    还非要给钱装逼，就这么一张白卡，待会没钱被打脸的时候，我看你怎么办！

    想到这里，迎宾小姐拿着林枫的银行卡，走到刷卡机前，一刷。

    “滴……卡上余额，o！”

    系统的提示声响起。

    迎宾小姐本来还以为自己听错了，又刷了几次，确认了之后，满脸震惊！

    一千万！

    整整一千万！

    这对她来说，简直就是笔天文数字！

    “小姐，我这卡里的钱还够吧？”林枫微微一笑。

    这些钱是他在覆灭龙鼎之后顺手弄来的，数字不多，但也能凑合凑合用用了！

    “够了！够了！”

    迎宾小姐现在只觉得自己的双颊仿佛被人扇了几巴掌，火辣辣的疼！

    ......

    出了汉江拍卖行，林枫就拿出手机，拨打了一个电话。

    电话刚刚接通，那头就传来了一个抱怨的声音。

    “小枫，你怎么才给我打电话，我等你都等好久了！”

    这声音很好听，是陈雨舒的声音。

    “刚刚有点事耽搁了，怎么样，你们的聚会开始了么？我马上就到！”林枫笑了笑。

    “差不多了，你快过来吧！”

    “好！”

    “对了，我跟我爸妈说了，你是我男朋友，你不会介意吧？”

    “当然不会，只要公主大人开心，你说我是你老公都行！”

    “哼！谁要当你老婆，你想的美！”

    陈雨舒挂断了电话。

    林枫微微一笑，就在路边打了个辆出租车，直奔汉江十大酒楼之一的红河酒楼。

    今天陈雨舒的家族就是在这里举行家族聚会，林枫过去凑凑热闹。

    拍卖行距离红河酒楼其实并没有多远，出租车用了大概半个小时，就来到了红河酒楼之下。

    这酒楼坐落在汉江边缘，上下一共三层，装饰的富丽堂皇，就跟古代的宫殿似得，也难怪被称作汉江十大酒楼之下。

    林枫刚刚下车，就看到了几辆熟悉的车子。

    一辆是魏坤的捷豹，另外一辆则是金渤海的宾利轿车，他们应该也是来红河酒楼参加应酬的！

    碰巧的是，林枫过来的时候，他们刚刚下车。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第396章:陈国华!

    金渤海和魏坤大老远就迎了上来。

    “林先生！”

    “林先生！你也过来吃饭？”金渤海一脸恭敬的说道。

    “嗯，朋友聚会，过来看看。”林枫笑了笑，“你们呢？”

    金渤海一脸的尴尬：“工作上一些无聊的应酬，都是汉江的一些老板。”

    “林先生，要不你也过来坐坐？他们可是仰慕你好久了，都想看看真人呢！”魏坤也在旁边附和了一句。

    “算了，我这有事，有时间再说吧。”林枫淡淡一笑，没有同意。

    “那……那我们就先进去了。”金渤海笑道。

    “去吧。”林枫点点头。

    金渤海和魏坤这才在一众保镖的簇拥之下，进入到了红河酒楼之内。

    而林枫也在红河酒楼的大门前，看到了亭亭玉立的陈雨舒。

    陈雨舒显然是经过精心打扮的，白色小西装、短裙、黑丝、高跟、小挎包、搭配在一起，十足的都市丽人，尤其是那双修长的黑丝长腿，让人的目光落在上面，便挪不开眼睛。

    见到林枫，陈雨舒俏脸上的笑容如同玫瑰般绽放。

    “小枫！”

    陈雨舒直接就扑了上来。

    林枫只能无奈的张开双臂。

    下一秒。

    香风扑鼻。

    陈雨舒那娇小的身躯已经落入了林枫的怀中。

    “小枫，我好想你！”陈雨舒眨了眨眼，吐息如兰的说道。

    她和林枫已经有半个多月没见过面了，她早就很想找林枫了，但奈何林枫一直没空，所以她也一直忍着，现在终于是能发泄了出来。

    “好了，这么多人看着呢。”

    林枫抚摸着陈雨舒那柔顺的秀发，轻轻的拍了拍她的肩膀。

    “我才不管他们呢！”陈雨舒调皮的吐了吐舌头，然后抱住了林枫的胳膊，温顺的说道：“你可别忘了，今天我是你的女朋友，我们应该亲热点才对！”

    “那要多亲热？”林枫不怀好意的笑了笑。

    “哼！流氓！”陈雨舒没好气的啐了一口，说道：“我们进去吧！”

    “好！”

    陈雨舒很是高兴，就像是林枫的女朋友一样，挽着林枫的胳膊，亲昵的向着红河酒楼走了进去。

    一路上，林枫很明显的感觉到，周围投来了一道道吃人的目光。

    一名名穿着西装踩着皮鞋的青年们正一脸愤怒的看着他，那表情就像是女神被人抢走了一样，恨不得把林枫生吞活剥。

    林枫一阵的无语，“雨舒，你在你家族里也这么受欢迎啊？”

    “那是当然。”陈雨舒俏脸上流露出了几分得意之色。

    她的家世虽然很普通，但她对自己的脸蛋身材还是十分的自信的！

    不过很快，陈雨舒心中就是一阵的愧疚，“小枫，我这次拿你当挡箭牌了，对不起……”

    “这么见外干嘛，保护公主可是我的职责，今天我就帮你把这些苍蝇全部拍掉，让他们不敢对你有任何的想法！”

    林枫笑了笑，伸手刮了刮陈雨舒的鼻子。

    这亲昵的举动让陈雨舒俏脸一阵的羞红，只能如同小鸟般，乖巧的依偎在林枫的身旁。

    这一幕，让在场的男青年们火冒三丈。

    在不远处的一张圆桌之上，几名西装革履的青年愤怒的看着林枫。

    “妈的！这家伙到底是谁啊？”

    “根本不认识，好像不是我们这个圈子里面的人！”

    “草！真是好白菜被猪给拱了，雨舒怎么可能会看上这种家伙！”

    一众家族子弟义愤填膺。

    其中一人冷冷的说道：“这小子真是不知天高地厚，我听说陈海龙今年也会过来，有他出现，这个小子绝对好不了！”

    这话一出，众人也是冷笑不已。

    陈海龙！

    是他们陈家主家，南江陈家的大少爷，位高权重，近些年还有传言要接管陈家！

    而且他一直在追求陈雨舒，若是他过来看到陈雨舒和林枫这么亲密，后果可想而知！

    陈雨舒领着林枫，一边走，一边诉说着她们家族的事情。

    汉江陈家，只是南江陈家的一个分支，两百多年前就分化出来了。

    几百年下来，汉江陈家都有几十户了，血缘关系已经非常的淡薄，也只能每年聚会的时候能笼络一下感情。

    所以她们陈家的家族聚会才会这么多人！

    “原来是这样，那南江陈家现在的情况怎么样？”林枫好奇的问了一句。

    陈雨舒想了想，回应道：

    “南江陈家从两百多年前就是南江的大户，经过这么多年的发展，已经成长为了南江三大家族之一，旗下有大量的集团公司，和我们家族是完全没有任何的可比性……”

    “这么厉害。”林枫微微一惊。

    一个地级市的三大家族，那基本上已经和汉江黄家规模差不多了。

    “是啊，不过和我没什么关系，那边还有好多恶心的人，老是烦我，讨厌死了。”陈雨舒一脸的不高兴。

    林枫笑了笑，大概也知道这些恶心的人指的是什么了。

    在陈雨舒的带领之下，林枫来到了他们家族的圆桌之前。

    迎面，他们就撞上了陈雨舒的父亲。

    “爸！”陈雨舒打了声招呼。

    陈雨舒的父亲名为陈国华，是个五十岁左右的中年男人，穿着一身的西装，身形有几分的萧索，但人还是挺硬朗的。

    “雨舒，你怎么才来。”陈国华随意的看了林枫一眼，随口问了一句。

    “雨舒，这位是？”

    “哦！忘了跟你介绍了，这位是我的男朋友，林枫！”陈雨舒一脸甜蜜的说道。

    林枫也伸出手，笑道：“伯父，你好！”

    “你男朋友？”

    陈国华一愣，又重新打量了一番林枫，见到林枫这身便宜的行头之后，忍不住皱了皱眉。

    虽然他们陈家没多少钱，但毕竟曾经也是大户，陈雨舒找了这么一个男朋友，实在是让他高兴不起来。

    不过陈国华的素质还是要比陈雨舒的母亲高上一些，没有当场发作。

    “那就先坐吧。”

    “好。”陈雨舒应了一声，旁边的林枫绅士的帮她拉开了座椅，让她坐了下去。

    林枫正准备要坐，但在这时，陈雨舒的母亲，徐红却是跑了过来，一把拉住了陈雨舒。

    (本章完)

正文 第397章:陈家危机

    “雨舒！你这是什么情况？妈都跟你说过多少次了，让你别和这个家伙来往了！你怎么还是不听？”

    徐红已经是有些生气了。

    在她眼里，陈雨舒就是高高在上的天鹅，而林枫呢？一只没钱没势只有一丁点颜值的懒蛤蟆！

    这种人要追她女儿，她决不允许。

    “妈！我已经二十三岁了，已经不是小孩子了，我交什么朋友，用不着你管！”

    陈雨舒十分的倔强，紧咬着红唇的说道。

    “你这个傻孩子，妈这是为你好！你的追求者那么多，为什么偏偏选这么一个……一个**丝！”徐红满脸的不乐意，越看林枫越不顺眼。

    陈雨舒刚想说话，旁边的林枫却拦下了她。

    林枫笑道：“伯母，我这人脸皮厚，随便你怎么骂，但我觉得，你还是小声点吧，我估计你也不想这些亲戚朋友都知道，你的闺女找了我这么一个……**丝吧？”

    “你！”徐红老脸一红，看了看四周，已经有不少人朝着这边投来了好奇的目光，其中不乏一些长舌妇之类的。

    她只能赶紧闭嘴，冷哼了一声：“待会再找你算账！”

    林枫一笑而之。

    众人落座。

    陈雨舒低声的说道：“小枫，你别生气，我妈就是那样的人……”

    “我懂得。”林枫微微点头，有些奇怪的问道：“我看你爸的脸色不太好，是不是出什么事了？”

    这从刚刚开始，林枫就注意到了，陈国华似乎是遇到了什么难事，一副心事重重的模样。

    谈到这个，陈雨舒的脸色也是一暗。

    “唉，这件事说来话长。”

    “我爸在梧桐路那边开了个小的建材公司，规模不大，但还是能挣一点小钱。”

    “但去年年底的时候，原本和上面已经沟通好的，今年先贷款进一批货，等过几个月再还款。”

    “可是卖家突然反悔了，以断贷做要挟，强行提高建材价格！”

    “现在我爸是骑虎难下，买也不是，卖也不是。”

    “他今天过来参加这次聚会，其实也是想在南江主家那边找点关系，帮他解决这件事情！”

    听完陈雨舒这话，林枫才恍然大悟。

    “那这件事，还真是挺棘手的。”

    “是啊！都愁死我了！”陈雨舒抿着嘴，一副不太高兴的表情。

    林枫一笑，摸了摸她那柔顺的长发，“这种事你怎么不跟我说呢？我可以帮你的……”

    “还是算了吧，那帮人不好惹的，我听说好像是汉江世纪集团的，是魏坤魏总的手下。”陈雨舒一脸苦笑的说道。

    “魏坤的手下？”

    林枫差点没笑出声来，别人估计还棘手点，但要是魏坤，那这就是他一句话的事情！

    不过他也没有急着站出来，还是准备等待等待时机。

    与此同时，一些陈家人也凑了过来，叔叔婶婶辈的就找了陈雨舒的爸妈。

    而小辈的人，则坐在了陈雨舒的身旁，叽叽喳喳的议论聊天。

    其中就有一个陈雨舒的表姐，陈笑嫣！

    陈笑嫣也是个挺漂亮的女人，人如其名，化着浓妆，穿着一身的大红色旗袍，身材窈窕，面容娇媚，让人看了就想好好蹂躏她一番！

    “雨舒妹妹，这位帅哥好像我们以前都没见过，不知道他是哪个家族的少爷啊？”

    陈笑嫣饶有兴趣的看着林枫，一双美眸之中散发着异样的诱惑。

    陈雨舒俏脸一红，抱着林枫的胳膊，笑道：“笑嫣姐，这不是我们家族的人，这是我男朋友，林枫！”

    “你男朋友？”陈笑嫣也是明显一愣，随后忍不住又看了林枫几眼，想说点什么，但红唇轻启，并没有说出口。

    林枫随口和她打了个招呼，也不再理会了。

    这时，也不知道陈雨舒哪个长舌妇亲戚忽然多了一句嘴。

    “没想到连雨舒都有男朋友了，二哥，以后你离享福不远咯！”

    这话一出，几乎整个桌子的人都看向了林枫。

    “这小伙子长的挺不错的。”

    “那是，雨舒眼光这么高，找的男朋友自然也是没话说！肯定是某个家族的少爷吧？”

    “我感觉不像，应该是政界名流吧？”

    一群大妈大婶满脸八卦的看着林枫。

    旁边的徐红和陈国华面面相觑，皆是一脸的尴尬。

    他们都知道林枫的身份，红玫瑰集团的小保安，要是被这帮三姑六婆们知道，那后果不堪设想。

    正当陈国华想开口缓和缓和气氛的时候，林枫却抢先一步。

    “各位叔叔婶婶过誉了，我既不是政界名流，也不是什么富家公子……”

    林枫这话让在座的众人都沉默了下来。

    既不是政界名流，又不是富家公子？

    那岂不是说，要啥没啥？

    徐红只觉得脸上发烫，心中暗骂林枫不懂事，正准备找个借口扯过去。

    但林枫却又再次开口了。

    “我呢，只是在美国埃尔森服装集团挂了个名字，在法国多伯酒庄也有一些股份，年薪不过三千多万，也不是很多，各位就不用捧杀我了！”

    瞬间！

    在场的人直接石化了！

    埃尔森集团挂名？

    年薪几千万？

    你特么吹牛逼也打会草稿好吗？

    年轻一辈的人都知道林枫在吹牛逼，但老一辈的人可就不懂了。

    短暂的沉默过后，这些七大姑八大婶的纷纷开口。

    “不愧是雨舒看上的人，小小年纪就有这种成就，真是年轻有为！年轻有为啊！”

    “唉！谁说不是呢！不像我们家那个，一点本事都没有，找个男朋友也只是个土老板！”

    “二哥，你有个这么厉害的女婿，下半辈子估计享清福了！”

    “是……是！”陈国华只觉得脸上火辣辣的，心中暗骂，这小子什么本事没有，吹牛逼还真是挺厉害的！

    不行！

    今天之后，一定要让雨舒远离他！

    陈雨舒在旁边看得好笑，偷偷的对林枫说道：“小枫，你太厉害了，随便几句话就把他们唬的团团乱转了！”

    林枫摸了摸鼻子，耸耸肩。

    这是唬么？

    这可都是事实！

    唉！

    现在的人就是这样，说真话没人相信，说假话倒是一堆人上当。

    (本章完)

正文 第398章:闹剧

    陈笑嫣自然也是听出了林枫的谎言，黛眉微蹙，对林枫的印象分又减了几分。

    “我去上个厕所。”林枫跟陈雨舒说了一句。

    “我和你一起去吧！”陈雨舒现在时时刻刻都想跟在林枫的身边。

    “上厕所你跟来干嘛，好好坐着。”

    林枫把陈雨舒按回了位置之上。

    陈雨舒吐了吐舌头，一副俏皮的模样。

    趁着这个空挡，陈笑嫣开口说话了，“雨舒，这就是你之前一直跟我说的那个林枫？”

    “对啊，笑嫣姐，他很优秀吧？”陈雨舒笑道。

    陈笑嫣红唇微翘，娇艳的俏脸上闪过一抹鄙夷，没好气的说道：

    “雨舒，平时你找男朋友的时候也不傻啊！怎么现在突然就傻了呢？如果我猜的没错的话，这个林枫，应该没什么身份吧？”

    陈雨舒急忙扯了扯陈笑嫣的衣角，“笑嫣姐，你小声点，要是让三姑她们听见了，那可就麻烦了！”

    “唉！我的傻妹妹，你自己找了这么一个男朋友，你还怕被人听到啊！你以为这件事能瞒多久，到时候被拆穿了，你更丢脸！”

    陈笑嫣一副恨铁不成钢的样子。

    “能瞒一天是一天，反正我就是喜欢他！”陈雨舒轻哼道。

    陈笑嫣扶额轻叹，“雨舒啊，你还太单纯了，有些事情不是你一句喜欢就能解决的！”

    “我跟你说吧，这个男人，要钱没钱，要势没势！还口吐莲花，满嘴胡言，到以后绝对会是个祸害！”

    “况且，你爸爸现在可是面临危机了，你要是跟着他，非但对你爸爸一点帮助都没有，还很有可能会气到你爸！”

    “所以，我劝你，还是趁早放弃！别陷的太深了！”

    陈笑嫣和陈雨舒的关系还是很好的，一直在苦口婆心的劝解着。

    “好了，你怎么跟我妈一样，烦死了！”

    陈雨舒最不喜欢的就是别人说林枫坏话，皱了皱眉，不太高兴。

    “我们这都是为了你好，你好好考虑一下吧！”陈笑嫣也不多说，继续低头吃饭。

    陈雨舒看了看陈笑嫣，又看了看面色憔悴的陈国华，心中也是一阵的苦涩。

    难道一定要我找个有钱人才行么？

    小枫，我该怎么办……

    这时，众人讨论起了建材公司的事情。

    “二哥，我们当初都是相信你，才给你投的这么多钱，现在出了事故，你可要给我们保障到底啊！”

    “对啊，二哥，我们家就等着这笔钱过年呢！”

    陈国华当初开公司，也是找这些亲戚借了不少钱，之前公司赚钱的时候，这些人也不多说什么。

    现在面临这种危机，这帮人可就不干了，纷纷叫嚷着想让陈国华还钱。

    “各位，我知道大家都有难处，你们也体谅体谅我！我现在也不好过，不过你们放心，既然我答应了你们，就一定不会食言的！”

    “待会我去找一下南江本家的人，让他们帮帮忙，这件事应该就能解决了！”

    陈国华站了起来，想稳定稳定这些人的情绪。

    但却没有人领情。

    一个大妈冷嘲热讽道：“二哥，我说句不好听的，我估计你就是跪在地上求他们，他们也不会帮你的！本家看不起我们多少年了，你也不是不知道！”

    “对啊！二哥，你还是趁早死心，想想别的办法吧！”一大婶附和。

    谈到这里，陈国华的脸色也是一暗，颓然的坐在了椅子上，叹了一口气。

    正在这时，一个小辈却阴测测的说道：

    “二伯，你的姑爷不是在埃尔森挂名么？年薪好几千万，这件事，为什么不让他出手呢？”

    一石激起千层浪，顿时，一句句的附和声传了过来。

    “小斌说的没错，二哥你姑爷这么厉害，就让他帮帮咱们！这件事对他来说，估计也是动动手指头的事情！”

    “这……”

    陈国华和徐红老脸一红，顿时陷入到了尴尬之中，不知道该说什么好。

    几名本来就看林枫不顺眼的小辈冷笑道：“二伯，姑爷他不会是在骗人吧？我看他身上的衣服，好像加起来还没超过五百块呢！”

    陈国华叹了一口气，刚想坦白，但陈雨舒的一个姑姑却阴阳怪气的说道：

    “没有实力还敢出来装逼，这倒是挺像你们家庭的风格！”

    这句话瞬间就让徐红炸了，像她这种上了年纪的女人，最看重的就是自己的面子，她怎么可能容许别人说她是骗子呢？

    “我说三妹，你这话是什么意思？什么叫像我们家的风格！”

    “我今天就在这告诉你们，我们家姑爷就是那么出色！他就是埃尔森集团的人！”

    “别以为我们家雨舒和你们那个小花一样，我们雨舒看男人的眼光可准的很！”

    徐红猛然一下站起身，叉着腰，一副泼妇骂街的模样。

    陈雨舒那三姑也不是什么善茬，登时也站了起身，脸色涨红的说道：“好！既然你家姑爷这么厉害！那待会等他回来，我倒要看看，他能不能帮你摆平这件事情！”

    “行！你给我等着！”

    徐红表面上一副自信满满的样子，其实心里早就虚的不行了。

    林枫是什么底细她可是很清楚的！

    别说解决建材公司的事情了，估计他连对方老板的面都见不上！

    徐红已经可以想象，待会林枫回来，会是个多尴尬的局面了。

    “不过这样也好，你小子想懒蛤蟆吃天鹅肉，我今天就让你难堪一次，看你以后还敢不敢打雨舒的主意！”

    徐红心中默默的安慰自己。

    陈国华却是叹了一口气，脸上的惆怅更浓了。

    他对林枫也是没抱任何希望，现在他想的，还是该如何去巴结主家那边的人！

    “雨舒，你看到没，我都说了吧，瞒不了多久的，这下麻烦了。”陈笑嫣话语之中有几分幸灾乐祸的味道。

    “这……这可怎么办啊！”

    陈雨舒急的都快哭出来了，林枫只是她找来的一个挡箭牌，还不是她真正的男朋友！

    若是现在让林枫在这出那么大丑，那以后林枫可能直接就不理她了！

    这是陈雨舒最怕看到的！

    (本章完)

正文 第399章:陈海龙出现

    此时的林枫对外面的事情一无所知，他上完厕所，洗完手，刚刚走出厕所大门，迎面就撞上了一个人。

    “谁啊！他妈的走路不长眼么？”

    这人脾气挺大，转过身，怒目瞪着林枫。

    “王老板？”林枫皱了皱眉。

    这家伙不是别人，正是那天汉江拍卖会，站出来帮林枫说话的九州地产老板，王明海！

    王明海定睛一看，见到是林枫，顿时浑身就是一个激灵，态度也来了个一百八十度大转弯！

    “林先生！没想到你也在这边，刚刚的事情真是抱歉，抱歉！”

    林枫也不介意，淡淡的说道：“王老板你也是跟着魏总他们过来应酬的么？”

    “怎么可能……”王明海自嘲的笑道：“我就是一个小人物，哪能和魏总他们相提并论！我这次过来，也只是过来陪衬陪衬！”

    “这还是托了林先生您的光呢，要是没有上次的事情，魏总和金会长恐怕连看都不看我一眼！”

    这王明海不愧是个精明的生意人，话语之间处处拍着马屁。

    “这是你应得的。”

    林枫想了想，忽然问道：“对了，汉江世纪集团这家公司，不知道王老板听说过么？”

    “当然！这是之前魏总手下的公司，现在已经转让给我了，我的一个朋友在管着呢！”

    王明海顿了顿，疑惑的问道：“不知道林先生问这个做什么呢？”

    “原来是你的公司……”林枫摸着下巴，意味深长的拍了拍王明海的肩膀。

    “你现在回去，把你这个朋友给我揪过来，半个小时之内，我想见到他，你能做到么？”

    平淡的语气，其中却透出了几分的冷漠。

    王明海心中一凛，额头上的冷汗已经止不住似的落了下来，他知道，这个世纪集团肯定是犯事了！

    “好！林先生您放心，半个小时，我一定让他跪在你的面前！”

    “那就好，我等你！”

    林枫脸上露出了人畜无害的笑容，转身离开了这个地方。

    林枫走了之后，王明海连忙掏出了自己的手机，拨通了一个电话，开口直接骂了一嗓子。

    “草泥马的！你这个废物！你他妈是不是吃屎了！连林先生你都敢惹！”

    电话那头一脸懵逼。

    “王哥，怎么了？”

    林枫回到位置上的时候，感觉四周的气氛都变得诡异了起来。

    桌上的所有人都不说话了，而是直勾勾的看着他。

    “你们这是怎么了？看我做什么？”

    林枫一脸的莫名其妙。

    徐红犹豫了好一会，才吞吞吐吐的说道：“林枫，你不是说你在埃尔森集团上班么？”

    “嗯，是的，有什么问题么？”

    林枫很大方的点点头，这确实是事实，他没必要隐瞒。

    陈雨舒一脸焦急的扯了扯林枫的衣角，低声说道：“林枫，你还是坦白吧……”

    “坦白？坦白什么？我林枫做事堂堂正正，有什么好坦白的！”林枫不解的看着陈雨舒。

    众人却是冷笑不已。

    都到这时候了，还敢装逼，这小子也真是够不要脸的！

    徐红想了想，又继续往下说：“既然你是埃尔森集团的人，那……那……那你能不能……”

    话刚说到一半，陈雨舒的三姑直接就插嘴说道：

    “吞吞吐吐的做什么，我来帮你说吧！”

    “小枫，你是雨舒的男朋友，她爸爸的事情你总该听说过吧？我们就是想让你动用一点能力，把这批建材的贷款给弄了！”

    “这对你来说，应该挺简单的吧？”

    陈雨舒的三姑直接就站了起来，一脸冷笑的看着林枫。

    这话一出，全场冷寂。

    所有人都讥讽的看着林枫，想看看他如何的应对。

    林枫看了看陈家三姑那满是不怀好意的笑容，又看了看旁边一脸担忧的陈雨舒，微微一笑，正准备回答。

    陈国华却抢先一步，说道：“算了算了，我的事情我自己解决，用不着旁人，小枫，雨舒的肚子不舒服，你先送她回去吧！”

    陈国华这是典型的帮林枫打圆场。

    毕竟他也不相信林枫真的能解决这件事情！

    但其他人却不领情，全都是一脸冰冷的笑容，看林枫的眼神就跟看个傻子似得，要多滑稽就有多滑稽。

    正当大家都以为事情就这样结束的时候。

    林枫却放下了碗筷，淡淡一笑：“好啊伯父，刚刚我已经听雨舒说了这件事了，我正准备安排人帮你处理呢！”

    轰！

    一片震惊！

    众人愣在了原地，难以置信的看着林枫！

    这台阶都已经给他下了，他竟然还不下，还要往楼下跳！

    这特么是不是脑子进水了？

    陈笑嫣叹了一口气，心中十分的失望。

    “没钱没势，还喜欢装逼，以为自己多了不起，这种人，真是扶不起的阿斗！”

    “小枫……”陈雨舒刚刚放下的心，此时又提了起来。

    “没事。”

    林枫摸了摸陈雨舒的小脑袋，笑着安慰了一句。

    “好！不愧是雨舒的男朋友，果然我有魄力！那不知道，你该怎么解决这件事呢？”陈家三姑笑容冰冷，其中还透着几分的尖锐。

    “先等一会吧，待会我会让人来解决！”

    林枫风轻云淡的回答。

    陈家众人却是一阵鄙夷，还以为林枫这是在拖延时间。

    “真是个不知天高地厚的家伙，真是丢死人了！”

    陈国华脸色铁青，心中已经在暗骂陈雨舒没眼光，怎么找了这么一个不靠谱的男朋友！

    这时，会场之内不知道谁喊了一句。

    “陈少来了！主家大少爷，陈海龙到了！”

    瞬间！

    全场人的目光都投向了大门处。

    只见会场大门，原本密密麻麻的人逐渐分成了两排，让出了一条路来！

    一名大概二十七八岁，身穿笔挺西装，脚踩皮鞋的青年从门外踏步而出。

    这家伙一看就是个极其高傲的人，从进门开始，就是一脸的冷傲。

    无数人涌了上去。

    “陈少陈少！我们这有好酒，过来坐坐呗！”

    “陈少，我这有笔几千万的大生意，我们谈谈吧！”

    对于这些，陈海龙并没有理会，他目光落在陈雨舒的身上，径直的走了上来。

    ps：前两天欠的！

    (本章完)

正文 第400章:逼迫

    “陈少过来了，二哥，你可要好好把握住这次机会！”

    在陈海龙面前，众人直接就把林枫给无视掉了，全都把目光投向了陈海龙。

    就连陈笑嫣也是一样，看着迎面走来的陈海龙，眼中不由闪出了一抹异彩。

    “这样的男人一出现就万众瞩目，他才该是所有女人最合适的伴侣，而林枫，还差太远了！”

    陈笑嫣心中默默想着。

    陈海龙很快就走到了他们桌旁。

    众人纷纷起身，满脸献媚的凑到了陈海龙的面前。

    “陈少。”陈国华脸上挤出了无比灿烂的笑容。

    “嗯，伯父好。”

    陈海龙淡淡的回了一句，至于其他人，他根本连看都没看一眼，目光直接落在了陈雨舒的身上。

    “雨舒，今天聚会我还缺个舞伴，你能和我一起么？”

    这家伙直接无视了林枫，开口询问陈雨舒。

    陈雨舒俏脸上攀上了一抹寒霜，“不好意思，我已经有舞伴了，今天我是和我男朋友一起过来的！”

    陈雨舒说着话，还抱了抱林枫的胳膊，一副亲昵的表情。

    陈海龙脸上的肌肉狠狠抽搐了几下，森冷的看向林枫。

    “小子，你跟我出来一下！”

    “为什么？”林枫笑了笑。

    陈海龙冷声说道：“我是南江三大家族之一，陈家的大少爷，同时也是陈家未来的接班人！这个理由够么？”

    “那又如何呢？”

    林枫脸上的表情还是没有半点的变化。

    “你！”陈海龙彻底怒了。

    作为南江陈家大少爷，从小到大，他的身份都是非常尊贵的，还从来没有人敢像林枫这样，半点面子都不给他！

    陈国华此时站了出来，当起了和事老。

    “陈少，你别生气，这件事你听我给你解释解释！”

    “解释？”陈海龙毫不客气，冷漠的说道：“我不想和你废话，我知道你现在面临的危机，你若是想要我帮你解决，那你应该知道怎么做了吧？”

    这话的意思很明显！

    威胁！

    赤果果的威胁！

    陈国华脸上的笑容一僵。立即将目光转向了林枫，语气冷了几分。

    “林枫！抱歉，我想你得离开雨舒了！”

    “爸！”陈雨舒眼中直接就溢出了泪水，死死的抱住了林枫的胳膊，“不要！我死都不会离开林枫的！”

    “孽女！你这个孽女！你这是想害死你爸么？！“

    陈国华指着陈雨舒，一脸的愤怒，失声喝道。

    “我不管你怎么说，我就是不会离开林枫！”陈雨舒倔强的说道。

    “雨舒，别任性了！他一个穷**丝，要啥没啥，他怎么可能配得上你！”

    徐红在一旁看不下去了，所幸也不装了，直接撕破脸，说出了林枫的真实身份。

    众人大吃一惊。

    “原来真是个穷**丝啊！”

    “还敢说自己是什么埃尔森的老板，真是不要脸！”

    “这种人太无耻了，雨舒你可不要被他骗了！”

    一瞬间，陈家的所有人都朝着林枫投去了鄙夷的眼神，已经完完全全把林枫当成了一个骗子。

    “小子，现在你知道你在我面前，有多么渺小了么？”

    陈海龙充满蔑视的看着林枫，那眼神就仿佛一尊高高在上的神灵在俯看蝼蚁！

    “渺小？”

    林枫的脸色还是一如既往的平淡，笑道：“这种词，一般都是我对别人说的吧？”

    “小子，到现在你还敢装逼？”

    陈海龙面色阴沉到了极点。

    他不知道林枫哪来的底气，敢与他陈海龙抗衡！

    “抱歉，在你面前，我并不需要装逼！”林枫嘴角勾起，露出了一抹冷笑。

    “你找死！”陈海龙幡然大怒，眼中已经跳出了火苗。

    陈国华也冷冷的说道：“林枫，我已经受够你了！你想和陈少作对，我们管不着！但雨舒你给我回来，我们决不允许你和这个人来往！”

    “不！我不要！”陈雨舒死死的抱住了林枫的手，半刻也不想分开。

    “自古父母之言大于天！你走不走可由不得你了！”

    陈国华面色冰冷的走向陈雨舒，刚想伸手把陈雨舒拉出来。

    旁边却传来了一道冰冷的声音。

    “你们真当我不存在么？”

    林枫怀抱着陈雨舒，眼中已经微微闪出了一抹冷光。

    “林枫，这我是和我女儿之间的事情，和你有什么关系？！”陈国华怒道。

    林枫轻轻抚摸着陈雨舒那柔顺的黑发，冷淡的说道：“今天，只要是雨舒不想做的事情，谁敢强迫他！我杀无赦！”

    掷地有声！

    铿锵有力！

    在场的人全都睁大了双眼，他们对天发誓，狂妄的人他们见得多了，但像林枫这么狂妄的，他们还真是今天头一回见！

    “你！”陈国华怒目圆睁，想动手动手垃回陈雨舒，但看到林枫那杀人般的目光之后，却又不敢有任何的动作。

    陈海龙目光森然，也不对林枫动手，找了一张椅子坐下，翘起了二郎腿。

    “伯父，今天的事情，我希望你能处理好，我想要的是一个单身的雨舒，而不是一个被**丝随随便便就能骗走的雨舒！”

    “如果你处理不好，代价你是知道的！“

    说到最后，陈海龙眼中露出了一抹玩味。

    他显然是不准备自己动手对付林枫了，而是利用那笔钢材款来要挟，想让陈雨舒的父母来对林枫出手。

    陈国华一愣，知道了陈海龙是个什么意思。

    他要是不同意的话，那笔贷款的事情恐怕永远都解决不了，而且他还得罪了主家的人，以后的日子会更加的难过。

    想到这里，陈国华老泪纵横。

    旁边的徐红则是直接“噗通”一下，跪倒在了地上陈雨舒的面前。

    “雨舒！妈求求你！不要任性了！救救妈！救救这个家吧！”

    “妈！你这是做什么？”陈雨舒俏脸失色，急忙跑过去想要扶起徐红。

    徐红一把鼻涕一把泪的说道：“雨舒，你答应妈！离开林枫！永远的离开他！不要执迷不悟了！他真的不适合你！你跟着他！只会害了你自己！还会害了我们！妈求求你了！”

    ps：补更！第七更

    (本章完)

正文 第401章:你看看这是谁!

    “妈……”

    陈雨舒泪如雨下。

    这一刻，她彻底陷入了两难的境地！

    她真的不想离开林枫！

    真的不想！

    但现在这种情况，她要是还执意和林枫在一起，恐怕会家破人亡！

    这是陈雨舒最不想看到的局面！

    想到这里，陈雨舒哭的梨花大雨，颤声说道：“小枫……对不起……呜呜……对不起……我已经不是小孩了……我要为家里承担……我不能眼睁睁看着我爸爸被逼死！”

    “呜呜……对不起……”

    陈雨舒双眼通红，从林枫的怀抱之中挣脱了出来。

    见到这一幕，陈海龙脸上露出了得意的笑容，轻蔑的看着林枫。

    小子！

    你想跟我陈海龙斗？

    你还太嫩了！

    正在大家以为这件事会到此结束的时候，忽然林枫出手拉住了陈雨舒。

    “等等！”

    林枫脸色平淡，目光落在了陈雨舒那甜美的俏脸之上，淡淡的问道；“雨舒，这是你心里的真实想法么？”

    “我……”

    陈雨舒一时无言，不知道该说什么好！

    这当然不是她的真实想法！

    她怎么可能会想离开林枫！

    但是……

    林枫又有了动作，他缓缓的站起身，紧紧的握住了陈雨舒的小手，冷眼扫了一圈在场的所有人。

    “雨舒，若这是你的真实想法，我不会拦你！”

    “但你心里哪怕有一点点抗拒，有一点点的不愿意，我都不会让你这么做！”

    “我说过，我会保护你！”

    “不管是谁！不管是什么人！只要敢伤害你！我绝对，一个都不放过！”

    说到最后，林枫眼中爆出了一抹冷光，浑身煞气迸而出！

    顿时，在场的众人只觉得背后凉飕飕的，仿佛有了一种被野兽给盯上的感觉！

    当林枫说完最后一句的时候，陈雨舒已经彻底泪目了。

    “不！”

    “小枫！不！”

    “我不想离开你！我永远都不想离开你！”

    陈雨舒再一次扑到了林枫的怀中，死死的抱着，一刻也不想放手！

    “我也会好好的保护你，不会让任何人伤害到你！”

    林枫怀抱着陈雨舒，看着徐红，看着陈国华，看着陈海龙，眼神冰冷到了极点。

    见林枫和陈雨舒又抱在了一起，陈海龙脸上的肌肉狠狠抽搐了几下，猛地一拍桌子，冷哼道：

    “陈雨舒，你这是想要你的父母死么？！”

    威胁！

    又是一次威胁！

    听到这话，陈国华双腿情不自禁的颤抖起来，指着陈雨舒骂道：“雨舒！爸妈养了你这么多年，给你吃给你穿！把你培养的这么优秀！这么出色，但你现在是怎么回报我们的？”

    “为了这么一个穷潘浚你要害死爸妈，你真是个孽女！孽女！”

    “对！雨舒，自古父母之命媒妁之言！我们不同意你和林枫，你们就不能在一起！”

    徐红一抹眼中的泪水，又地上站了起来，又恢复到了那刁蛮的模样。

    “我……我不知道该怎么办……求求你们放过我……”

    陈雨舒就像是一只受惊的小白兔，缩在林枫的怀中，瑟瑟抖。

    “别怕，有我在。”

    林枫抚摸着陈雨舒的秀，安抚了她一番，然后目光森然的看着陈海龙。

    “陈海龙，你真觉得，建材公司的事情，我解决不了么？”

    “你？”陈海龙一愣，随即脸色冷，狞笑道：

    “林枫，你怕不是脑子进水了吧？你能解决？你知道汉江世纪集团是谁的产业么？”

    “你知道魏坤是谁么？我他妈告诉你，别说是你区区一个林枫了，就是你们红玫瑰集团的高层亲自过来，也无法摆平这件事情！”

    “现在，你知道什么叫绝望了么？”

    陈海龙显然是从旁人口里了解到了林枫的底细，知道了他在红玫瑰当保安！

    所以陈海龙才敢这么的有恃无恐。

    “哦？是么？”

    林枫嘴角微微勾起，露出了一抹冰冷的笑容。

    “那你睁大你的狗眼给我好好看看，这是谁！”

    说完，林枫指向了红河酒楼的大门！

    在场的陈家子弟纷纷看了过去。

    只见一个穿着黑西装的中年人正满头大汗的从门外快步走来，而在他的身后，几名魁梧保镖正押着一个穿着睡衣的板寸头男子走来！

    其他人可能并不知道这两人是谁，但徐国华却是一眼就认了出来，惊呼道：

    “九州地产的王总！世纪地产的常总！你们怎么都来了？”

    王明海却是根本就没理会徐国华，径直的走到了林枫的面前，满脸献媚的笑道：

    “林先生，人我已经给你带来了！”

    林枫面无表情的点点头，“让他过来！”

    “好！把这家伙给我带上来！”王明海猛地一挥手，几个彪形大汉就把世纪集团的总裁，常丰带了上来。

    “还不跪下！”

    王明海暴喝一声。

    常丰浑身一个激灵，不敢有半句废话，直接就跪倒在了林枫的面前。

    轰！

    一瞬间，全场寂静！

    在场的所有人都目瞪口呆，看着这个汉江世纪集团的总裁跪在林枫的面前，不由的感觉一阵的荒唐！

    那是谁？

    一个上市地产公司的老板，在汉江足以呼风唤雨的级大枭！

    哪怕是汉江市长见了，都要给三分面子的人物！

    但现在，却像是一条狗似得，毫无尊严的跪在一个仅仅二十出头的青年面前！

    这足以证明，林枫绝不简单，背后绝地有通天的势力！

    “起来吧。”

    与众人的震惊不同，林枫却还是那么的轻描淡写，“你知道你做错什么了么？”

    “我……”

    常丰额头上溢出了冷汗，他其实也不知道，自己到底做了什么，惹到了林先生这尊恐怖的大佛！

    不过他毕竟是个生意人，看到站在不远处的陈国华，顿时明白了什么。

    “林先生！对不起……对不起，是我一时财迷心窍，求你再给我一次机会，我一定改！”

    林枫冷漠的看着他，“那那笔建材的价格……”

    “最低价！林少爷，请你放心，我一定最低价出售！”常丰语气颤，急忙回应道。

    这话一出，陈国华和徐红面面相觑。

    陈国华犹豫了好久，才小心翼翼的问道：“常总，你说的这最低价是多少？”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第402章:陈海龙低头!

    “陈总，市面上最低的价格给你！”

    常丰表面上露出了恭维的笑容，其实心里已经把陈国华骂了个来回！

    妈的！

    你有林先生这么一个大靠山，你特么怎么不早说啊！

    “市场价！”

    听到这话，陈国华大吃一惊，贷款买建材还能市场价，这简直赚翻天了啊！

    “常总，这……这不太好吧？”

    “陈总，您太客气了，这有什么不好的，以后我们多多合作，我……我全都给你市场价！”

    现在常丰已经把陈国华当成了救命稻草，一个劲的巴结着。

    陈国华却是愣在了原地，他也不是傻子，知道常丰巴结自己，绝对是林枫的原因！

    一句话就能让常丰下跪。

    自己这个女婿，究竟有多么的恐怖？

    想到这里，陈国华看着不远处抱着陈雨舒的林枫，喃喃自语道：“这个世界，真是太疯狂了！”

    不止是他一个人这么觉得，在场的所有人脑海中都是这个想法！

    刚刚还嘲讽过林枫的陈家众人一脸的尴尬，恨不得找个地缝钻进去。

    陈笑嫣更是双颊通红，感觉自己就跟个傻逼似得，连林枫这种真龙都看不出来。

    她刚刚还想让陈雨舒离开林枫，现在看来，陈雨舒的眼光要比她高上几百个档次！

    但陈海龙却是面色阴沉到了极点，冷声说道：

    “好！好一个林枫，难怪你敢这么嚣张，原来是有所依仗，但你以为，凭区区一个九州地产，就能与我们南江陈家抗衡了么？！”

    陈海龙这一句话把所有人都拉回到了现实之中。

    林枫是厉害没错！

    但他在汉江再厉害，在南江三大家族之一的陈家面前，还不是如同蝼蚁一般！

    林枫还没说话，王明海就率先喝道：

    “你是什么人？敢在林先生面前大放阙词！”

    “林先生？在我眼里狗屁都不是！你给我听好了，我是南江陈家长子，未来的陈家家主，陈海龙！”

    陈海龙一脸高傲的看着王明海！

    在他看来，他只要爆出自己的身份，王明海这个九州地产的小老板肯定就会被吓得屁滚尿流了！

    但让他惊讶的是，王明海非但没有丝毫的畏惧，反而不屑的冷笑了一声。

    “我还以为是什么大人物！没想到你一个世家子弟也敢贬低林先生！说句不好听的，你们陈家固然厉害，但在林先生面前，也不过土鸡瓦狗罢了！”

    这家伙拍马屁的实力确实是厉害，林枫都不用说话，他就先帮林枫把b给装了！

    不过他敢这么说，自然也是有把握的！

    王明海现在是魏坤的手下，肯定是知道林枫在东海做了什么！

    连龙鼎这种级枭雄都被林枫灭了！

    区区一个南江陈家又能算的了什么呢？

    但陈海龙并不知道这些，他目光森然的看着王明海，冷笑道：“嘴上功夫倒是挺厉害，今天我陈海龙就坐在这，我倒要看看，你林枫有什么能与我陈家抗衡的实力！”

    说完，陈海龙就一脸傲然的坐在了位置之上，高高在上的俯视着林枫。

    林枫轻蔑一笑，“你还真是不见棺材不落泪！”

    “行！那我今天就让你看看，你引以为傲的东西，在我面前多么的不堪一击！”

    林枫停顿了一会，忽然一声暴喝。

    “我林枫在此，诸位为何不来？！”

    林枫的中气很足，这一声暴喝，瞬间传遍了整家红河酒楼！

    瞬间！

    原本喧闹的酒楼变得一片寂静！

    紧接着！

    “嗒嗒嗒！”

    脚步声大起。

    似乎整家红河酒楼都在颤动。

    半响之后，酒楼的大门被猛然推开，无数人争相恐后的涌了进来。

    “林先生！林先生！”

    “林先生！我是汉江天宇集团的总裁，我想邀请你参加我们的开幕盛典！”

    “林先生，我是星光国际的，我想邀请你吃顿便饭！”

    无数汉江的大佬出现在了陈家宴会主场之上，其中不乏一些上市集团的企业家、大家族的家主，甚至连东海顶级连锁酒店的都出现在在了这个地方。

    如果说之前林枫让王明海臣服，只让人感觉到震惊的话。

    那现在！

    他们可以说是彻头彻尾的震惊了！

    一句话就能让汉江这么多的大佬蜂拥至此，这个林枫，究竟有多么的可怕！

    林枫冷漠的看向了陈海龙，淡淡的说道：“陈海龙，不知道现在，我林枫有没有与你陈家抗衡的实力呢？”

    此时的陈海龙也被吓的不轻，之前的傲气荡然无存，坐在椅子之上，浑身颤。

    来见林枫的这些人当中，有很多他是认识的！

    那都是知名的大佬，有一些连陈家都要给他们三分面子，现在这帮人对林枫这么尊敬！

    那说明了什么？

    此刻，陈海龙终于意识到了，眼前这个看起来仅仅二十出头的年轻人，绝对是一个他惹不起的人！

    “林先生，对……对不起，是我有眼不识泰山！”

    陈海龙终于低下了头。

    这一幕，彻底震撼了陈家众人的内心。

    在他们以往的印象里，南江主家一直都是高高在上的存在，从没人能让他们低头！

    今天！

    林枫做到了！

    陈国华的姑爷做到了！

    一些心思灵敏的人已经朝着陈国华投去了羡慕的目光。

    他们已经可以看到，有林枫做靠山的陈国华，未来成为汉江陈家脑人物的模样。

    这时，魏坤却走到了林枫的身旁，低声说道：“林先生，出了点事情，请借一步说话！”

    林枫皱了皱眉，没有多问，点点头，就揽着陈雨舒和魏坤一道离开了这个地方。

    .......

    跟着魏坤，林枫和陈雨舒进入到了一个包间之内。

    “魏坤，到底出什么事了？”

    到了这里，林枫才开口问了一句。

    魏坤看了看紧紧抱着林枫的陈雨舒，脸色有些犯难，“这……陈小姐，能不能……”

    陈雨舒俏脸一红，这才意识到了自己的举动有些不妥，急忙松开了林枫。

    “林枫，我先出去吧！”

    “好，那你在外面等我。”林枫嘱咐了一句。

    陈雨舒点了点头，应了一声，就乖巧的离开了这个地方。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第403章:霸王令

    看到陈雨舒离开之后，魏坤这才从怀中摸出了一张东西，放在了林枫的面前。

    “林先生，您请看！”

    林枫疑惑的拿起了桌上的东西，这是一张a4纸，应该是个文件样式的东西。

    上面贴着林枫的照片，还写着几行大字。

    霸王令！

    由于汉江林枫的失约，从即日起，霸爷出五千万巨款，正式宣战林枫！

    只要是汉江地下世界的人，拿到这封霸王令，杀掉或者绑架林枫的一个朋友，就能获得不菲的报酬！

    此令即刻生效，永不过期！

    下面的署名是刘霸！

    看到这里，林枫皱了皱眉，心中翻起了惊涛骇浪！

    之前答应了刘霸十月一日比试，但因为幽冥和龙鼎的事情，他没有准时赴约。

    现在刘霸果然是出了追杀令，想对他进行围捕！

    林枫眼中红光暴起，猛然一拍桌子，“刘霸！你这是在找死！”

    “林先生，我觉得你还是尽快摆平这件事情吧，霸爷在汉江地下世界还是有几分分量的，现在地下世界已经是暗流涌动了，若是时间拖得久了，恐怕会麻烦不断！”

    魏坤在一旁担忧的对林枫说道。

    他现在和林枫是同一条船上的蚂蚱，自然也是不想看到林枫身陷囹圄。

    林枫深吸了一口气，平复了一下心情，冷冷的说道：“这个所谓的地下世界，究竟是怎么回事？”

    他回华夏没多久，还从没有了解过这些东西。

    谈到这个，魏坤的面色也变得凝重了起来。

    “这个，说来话长……”

    地下世界，顾名思义，就是一个地区的阴暗面，各种见不得人的勾当都会在其中进行。

    在那个地方，没有规则可言，拳头就是硬道理！

    曾经这种地方都是混乱的存在，直到古武世家的崛起，地下世界才逐渐有了秩序。

    而这些古武世家，自然而然的就成为了地下世界的王者！

    比如林枫之前遇到的楚家、赵家，这些人在汉江地下世界之中身份不俗，麾下也有几大王者！

    而霸爷则是另外一个古武世家，马家的王者！

    马家是汉江古武世家的领，势力在汉江盘根错节，十分的庞大。

    作为马家的王者，霸爷自然也是目中无人，霸道的不行。

    “原来如此。”

    听完魏坤的话，林枫眉头一皱，陷入到了沉思之中。

    许久。

    林枫才开口问道：“那我该如何进入这个地下世界呢？”

    “这个……你问我恐怕没用，你应该问她才对！”

    魏坤拿出了另外一张照片，放在了桌子之上。

    林枫一看，照片上的不是别人，赫然就是青竹会的老大，那只能榨干林枫的性感小猫咪，徐淑云！

    看着那张妩媚妖娆的俏美脸庞，林枫嘴角勾起，微微露出了一抹笑容。

    “小妖精，好久不见！”

    .....

    说完了这些事情，林枫就走出了红河酒楼的包厢，给蜘蛛打了一个电话，让他派人好好的保护赵雅。

    挂断电话，就看到了陈雨舒亭亭玉立的站在门外，一脸甜美的笑容。

    林枫笑了笑，“雨舒，有点晚了，我送你回家吧！”

    他现在要前往地下世界，也没时间陪陈雨舒了。

    陈雨舒也不生气，笑道：“小枫，你不用找借口了，我知道你有事，你放心，我不是小女孩了，我不会粘着你的。”

    林枫一笑而之，拉着陈雨舒的小手，就离开了红河酒楼，坐上了魏坤一名手下的保时捷。

    轰！

    保时捷轰出了一道尾气，消失在了夜色之中。

    .....

    保时捷停在了陈雨舒的公寓楼下。

    林枫看着上方一片漆黑的公寓大楼，有些担心的说道：“我送你上去吧！”

    “不用了。”陈雨舒摇了摇头，表示自己很安全。

    林枫一笑，从车里拿出了一个小袋子，递给了陈雨舒，“对了，这里面有一尊保平安的玉佛，本来想今晚送给你父母的，但生了这么多事，我也忘了，你拿回去吧！”

    “这太贵重了吧？”陈雨舒有些不太好意思。

    “手工艺品，不值什么钱。”林枫随口安慰了一句。

    “那好吧。”听到不值钱，陈雨舒这才收下了林枫的礼物，笑道：“那我就先上去了，改天见！”

    “好！改天见！”

    林枫挥了挥手。

    陈雨舒嫣然一笑，这一笑，风华绝代！

    林枫站在楼下，一路目送着陈雨舒上了楼，直到打开了房间里的灯，林枫才放下心，回到了保时捷之内。

    林枫拿出了手机，拨打了徐淑云的电话。

    大概打了五六分钟，电话才接通。

    那头是一道悦耳的声音。

    “林枫，没想到你竟然会给我来电话……”

    “呵呵，我想你了，你在什么地方？”

    “你想我？我看你是憋不住了吧？你这家伙，不会真把我当成你的x友了吧？”

    徐淑云说这话的时候，语气中带着几分的轻佻，充满了异样的诱惑。

    “找你有正事。”林枫说道。

    徐淑云也知道林枫应该不是在开玩笑，就报了一个地址。

    “酒吧，这可要快点来，要是来慢了，我可就被人捡走了哦！”

    林枫没有多说，直接就挂断了电话。

    酒吧在汉江朝阳大道，距离这里也就半小时的车程。

    林枫刚准备启动车子，忽然，他的目光一凝，现在街道角落的黑暗处，似乎有着一道奇怪的身影。

    杀手！

    林枫的感觉是很敏锐的，第一时间就意识到了情况不对。

    在陈雨舒的小区里出现杀手，这意味着什么？

    刘霸的人！

    林枫冷哼了一声，面露狰狞之色。

    “找死！”

    林枫径直的走下了车，面色阴沉的朝着角落的黑影走去。

    见林枫过来，角落的黑影微微诧异，随即低沉的说道：“滚开！”

    “你是刘霸的人？”林枫冷漠的看着他。

    听到这话，黑影很明显吃了一惊，不过很快他就恢复了冷冽，沉声说道：“既然知道我是霸爷的人，那你还敢过来！你这是不把霸爷放在眼里么？”

    “抱歉，一个刘霸我还真不放在眼里！”

    林枫对这种没有任何道德底线，追杀别人亲戚朋友的杀手极其厌恶，自然是不会给他们半点的好脸色！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第404章:让我了解真正的你!

    黑影勃然大怒，暴喝道：“小子！你找死！今天我就送你下地狱！”

    说完，黑影猛然一动，一只大手从黑暗中伸出，就想抓住林枫的脖子。

    “不自量力！”

    林枫冷哼了一声，右手向下一摸，瞬间无常利刃出现在了手中。

    一道流光转瞬即逝。

    紧接着。

    一抹鲜血溅出，划出了一道美丽的下划线。

    “你……你……”

    角落里的黑影猛然抽搐了几下，惊恐的看着林枫。

    林枫目光森然，冰冷的说道：“死吧！”

    嘭！

    黑影倒下，彻底没了气息。

    解决了这个家伙，林枫从车上拿了一套干净衣服换上，然后直接踏步上楼，来到了陈雨舒的家门之前。

    砰砰砰！

    “雨舒，快开门！”

    没有动静。

    里面半点声音都没有。

    林枫脸色大变，猛然一脚，直接就踹开了陈雨舒家的大门，然后冲了进去。

    “雨舒！你在什么地方？”

    客厅没有。

    厨房没有。

    林枫冲到了卧室之前，猛然推开了卧室大门。

    “雨舒！”

    下一秒。

    林枫却彻底的愣住了。

    只见房间之内，陈雨舒似乎是正准备换睡衣洗澡，刚刚把小内内和bar脱下来，那诱人的身材暴露无疑。

    没有一丝赘肉的小腹。

    浑圆饱满的的白皙大腿。

    挺翘的美、臀。

    木瓜般硕大的傲人白兔。

    搭配上那姣好的脸蛋，整个人看起来就像是造物主最完美的作品，浑身上下都散着异样的诱惑！

    林枫看着陈雨舒，陈雨舒也看着林枫。

    时间仿佛在这一刻凝固住了。

    陈雨舒那双美丽的眼睛，开始生急剧的变化。

    疑惑，惊讶，震惊，最后完全变成了羞涩。

    陈雨舒俏脸上以肉眼可见的度攀上了两抹红云，红唇微微翘起，娇羞的说道：“小枫，你能不能别看了，你站在这里，我……我不好换衣服。”

    这语气之中透着一丝央求的味道，似乎陈雨舒并不介意林枫偷看自己，她只是单纯的觉得很尴尬。

    林枫这才回过味来，赶紧收回了目光，关上了大门。

    “非礼勿视！非礼勿视！”

    林枫在心中默念着这句话，好半响，才把心中的那股邪火压制了下去。

    “雨舒，你换好了就赶紧出来，我有点事找你！”

    “好！”陈雨舒那糯糯的声音从里面传了出来，其中还带着一丝的娇羞。

    过了一会，房间的大门才打开。

    陈雨舒已经换上了一套睡衣！

    但这套睡衣也是暴露的不行，黑色薄纱，里面是蕾丝，根本遮不住陈雨舒那傲人的身材。

    最主要的是，里面竟然是真空的！

    从林枫的角度，已经能隐约能看到，两点如同葡萄般的嫣红了。

    现在时间是晚上十一点多，孤男寡女。

    灯光映照在陈雨舒的身上，让她那曼妙的身体若隐若现，散着一种致命的诱惑。

    轰！

    林枫刚刚压下去的欲火此刻再次熊熊燃起。

    看着眼前这娇美可人的陈雨舒，林枫恨不得直接就扑上去，把她按到床上蹂躏一番。

    “小枫，看什么呢？”

    陈雨舒也是第一次穿这种情绪睡衣，这是在一本攻略男神的书上看到的。

    说是男的最喜欢的就是诱惑男人的睡衣！还要是蕾丝的！

    所以陈雨舒特地去女性专卖店买了一套，就等着这一天能穿给林枫看呢！

    现在终于等到了这一天，而且林枫似乎已经被她给吸引住了。

    “小枫，我穿这套睡衣，好看吧？”

    陈雨舒双颊粉红，好似熟透的水蜜桃般，一捏都能捏出蜜汁来，但她还是提起了睡衣的裙边，在林枫眼前转了一圈，似乎是在炫耀自己的身材。

    “好看，你真漂亮。”林枫的眼神炙热，口干舌燥。

    听到林枫说自己漂亮，陈雨舒俏脸上一片羞涩，但她的内心就像是吃了蜜一样，甜丝丝的！

    “是我漂亮，还是睡衣漂亮？你们这些坏男人，就喜欢这种奇怪的东西。”陈雨舒语气中带着几分的幽怨。

    “都很漂亮。”林枫咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿。

    “这还差不多。”陈雨舒俏脸红扑扑的，双脚在地上画圆，想了好久，才娇羞的说道：“小枫，我想去洗澡，你要不要……一起……”

    这话刚说出口，陈雨舒就后悔了，心脏也情不自禁的砰砰砰一阵跳动。

    她这可是第一次，做出这么危险的举动！

    她还真害怕林枫把持不住，直接要了她！

    虽然她十分的喜欢林枫，但其实她并没有做好心理准备，刚刚说这话，也只是一时冲动……

    不过陈雨舒的心里还是有一点小期待。

    这么明显的暗示差点就让林枫控制不住了，但他的心理素质很好，还是将那股邪火压了下去。

    “雨舒，现在不是想这些的时候，你快回去把衣服穿好，这里很危险！”

    陈雨舒本来还想说点什么，但看林枫焦急的表情，立即就知道，事情一定不简单，连忙应了一声，然后转身又回去换衣服去了。

    这次陈雨舒甚至连门都没关，当着林枫的面，就脱下了自己的衣服。

    林枫看着这一幕，心中却是复杂无比。

    一个女人能在自己的面前那么放松，那她对自己该有多动心？

    但林枫还是硬起了心肠，扭过头，没有多看陈雨舒一眼。

    看着如同柳下惠般的林枫，陈雨舒的眼光一下子就暗淡了下来，心中无比的失落。

    为什么还是这样……

    我明明已经照着书上写的来了，为什么小枫还是对我没兴趣。

    陈雨舒有些生气，不过仔细想想，至少林枫已经被她勾引住了，这也算是一种胜利，反正以后的时间多着呢。

    想到这里，陈雨舒又高兴了起来，换了一身干净的衣服，笑道：“小枫，我们去哪？”

    林枫看了看时间，说道：“今晚你先去胡可那边过夜吧，等明天事情就结束了！”

    “小枫，到底生什么了？你能不能和我说说！”陈雨舒俏脸上写满了担心。

    “没事，我都会处理好的，你放心吧！”林枫微微一笑。

    “不要！”陈雨舒摇了摇头，凝视着林枫，目光中带着深情，“小枫，你就让我了解真正的你，可以么？”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第405章:我就要你抱我

    “真正的我？”

    林枫愣在了原地。

    这句话就像是一滴纯洁不暇的水，“叮”的一下，滴入了林枫波澜不惊的内心之中。

    这些年来，他帮了很多人，做了很多事，但从没人了解过他，甚至很多人都没兴趣了解！

    今天！

    陈雨舒却问出了这么一句话。

    让林枫在一瞬间，不知道作何回答。

    想了好一会，林枫才深深的叹了一口气。

    “好吧，那你跟我过来！”

    陈雨舒脸上一喜，“好！”

    林枫带着陈雨舒下了公寓大楼，来到了停放保时捷的地方，上了车之后，直奔酒吧而去。

    .....

    保时捷停在酒吧门前。

    陈雨舒刚下车，见到这霓虹灯闪烁的酒吧，俏脸上闪过了一抹不自然。

    “你没事吧？”林枫关心的问了一句。

    陈雨舒倔强的咬着嘴唇，摇摇头：“没事，就是太久没来酒吧了，我怕又像之前一样，给你惹麻烦！“

    林枫笑了笑，握紧了陈雨舒的小手，“放心，今天谁要是敢找你麻烦，我就打爆他的头！”

    听着这句话，陈雨舒俏脸上笑意渐浓，“小枫，你最好了，我们进去吧！”

    “嗯！”林枫点了点头。

    “对了，小枫，我们来这里做什么？”陈雨舒好奇的问答。

    “带你见我的一位朋友。”林枫笑了笑。

    “见你的朋友？”

    陈雨舒一下子脸色就变了，原本还挽着林枫胳膊的手急忙放开，整理了一下自己的造型，有几分扭捏的说道：“你也不早说要见你的朋友，我这没打扮就出来了！”

    林枫一愣，忍不住笑出声：“至于嘛，就是和一个普通朋友见面而已，你不用太拘束的。”

    “好吧，但你的朋友要是知道你和我……”

    陈雨舒话刚说到一半，忽然就说不下去了，因为她突然想起来，好像一直都是自己对林枫有好感，林枫对她，却十分的微妙。

    林枫淡淡一笑，没有多说，“走吧！”

    其实他带陈雨舒过来，是有几分私心的！

    他想让陈雨舒知道，他并不是一个好人，而且还不是一个专情的人！一个没有未来的人！

    他是想让徐淑云和陈雨舒见面，彻底让陈雨舒死心！

    进入酒吧，重金属的dj音乐响起，无数男男女女在舞池之中，疯狂的扭动着自己的腰肢，宣泄着自己最原始的欲望！

    一派灯红酒绿的繁华都市景象！

    林枫进来之后，一眼就看到了徐淑云！

    这也并不是林枫的视力有多好，而是徐淑云本身就是个显眼的存在。

    她坐在吧台之前，露出了一张美的动人心魄的侧脸，再搭配上她那曼妙的身段，巨大的白兔，以及那不赢一握的纤细小蛮腰，让她成为了全场最瞩目的焦点！

    一群男人就像是苍蝇一样，在她身旁环绕，嗡嗡嗡的疯狂叫唤着！

    就连陈雨舒见到了徐淑云，也忍不住惊叹出声，“好漂亮的女人，她一定十分的出色。”

    “漂亮么？我并不觉得。”林枫嘴角勾起，露出了一抹不怀好意的笑容。

    “反正比我迷人多了，旁边这么多的男人她都没看一眼，她好像在等人！能让这种绝世美女等待的，又会是怎样一个出色的男人呢？”

    女性的八卦之心总是很浓的，陈雨舒也不例外。

    短短的片刻，她已经在脑海里脑补了一万字的王子和公主之间的剧情了！

    “你在这等我。”

    林枫轻轻一笑，然后从桌上拿了一杯香槟，径直的走向了徐淑云。

    酒吧内的其他人见到这一幕，纷纷低声议论。

    “又有愣头青过去了！”

    “呵，真是不知死活！刚刚一个老板拿了一瓶拉菲都没用，这家伙拿一杯香槟就想上手，太搞笑了！”

    “谁说不是呢，这个世界什么都不多，就是傻子最多！”

    讥讽声四起，没有人相信林枫会成功！

    林枫挤开了围在徐淑云身旁的男子，端着酒杯，看向了徐淑云，笑道：“美女，有没有兴趣和我喝一杯呢？”

    徐淑云慵懒的看了林枫一样，用手拨弄了一下自己那乌黑的秀，红唇微翘，充满诱惑的说道：

    “与其陪你喝一杯，我更想和你睡一觉，你觉得怎么样？”

    “不怎么样。”林枫把酒杯放在了吧台之上，笑道：“走吧，我找你还有点事情！”

    “我腿疼，不想走，你抱我！”徐淑云朝着林枫张开了双臂，索求拥抱。

    林枫看了一眼不远处的陈雨舒，微微皱眉，“我这不太方便，你自己走吧！”

    “哦？还带了女朋友啊？”徐淑云侧过头，看了陈雨舒一眼，眼光中流露出了几分的惊讶。

    很简单的一身白色连衣裙加一双白色高跟鞋，便衬托出了与众不同的气质。

    她眼神清澈干净，清纯，这和酒吧内的妖艳贱货完全判若两类，站在一起，便有了鹤立鸡群的风采。

    徐淑云笑道：“还挺漂亮，不过这关我什么事呢？我就要你抱我！”

    徐淑云就像是一只性感的小猫咪，直接就抱着了林枫，整个人落入了他的怀中。

    林枫无奈，只能张开了双臂，紧紧的搂住了徐淑云的小蛮腰。

    顿时，香风扑鼻，一股美妙的触感从林枫的怀中传来。

    轰！

    这一幕，就像是一颗重磅炸弹般，在这酒吧内炸开！

    所有人都目瞪口呆的看着林枫，这个明明看起来没有丝毫亮点的青年，竟然让他们的女神投怀送抱？

    而且看他们这亲昵的样子，似乎还有一段不可告人的关系！

    这个世界怎么了？

    这也太疯狂了吧？

    不止是他们，就连陈雨舒也愣在了当场。

    她是万万没想到，林枫与这如同女神般的女人竟然有着这么亲密的关系，只是一杯酒，就已经能让对方投怀送抱。

    不过陈雨舒的心中却是没有多少挫败感，她其实早就做了心里准备了，林枫这么优秀，追求的女人肯定不会少！

    她要做的，不是吃醋！

    而是，打败她们！

    想到这里，陈雨舒攥紧了小拳头，暗暗给自己打气！

    雨舒！

    加油！你一定能行的！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第406章:妩媚的徐淑云!

    林枫怀中抱着妖娆的徐淑云，闻着她身上幽幽的体香，眼神一阵的炙热。

    “我以前怎么没现，你竟然这么香！”

    “你没现的东西还多着呢，谁让你每次见面，都是和头公牛一样，蛮不讲理，也不懂得怜香惜玉。”徐淑云吐息如兰，充满诱惑的说道。

    “我要是怜香惜玉，你会舒服么？”林枫坏坏一笑。

    徐淑云也不觉得害羞，靠在林枫的胸口之上，听着心跳，慵懒的说道：“我现在就很不舒服。”

    这小妖精一边说话，一边像条水蛇一样在林枫的怀中扭动着她那纤细的蛮腰，惹得林枫热血翻涌，恨不得把徐淑云按在地上就地正法了！

    “别动！我找你有正事。”

    林枫在她的美、臀之上狠狠的摸了一把，指尖立即传来了美妙无比的触感。

    被林枫的怪手偷袭，徐淑云俏脸上微微泛起了一抹红晕，娇笑道：“你还是这么色，要是真忍不住，楼上就是酒店，今晚我就是你的人，你想怎样，就怎样。”

    说完，徐淑云抱着林枫的脖子，性感的红唇向上，在林枫的嘴边上点了一下，妩媚无比。

    这一幕，让酒吧内的男人看得眼睛都直了，纷纷露出了一副女朋友被抢走的表情，要不是因为这酒吧是青竹会开的，那他们恐怕就一拥而上，把林枫撕成碎片了。

    林枫又捏了一把徐淑云那挺翘的美、臀，狠狠的瞪了她一眼。

    “老实点！”

    徐淑云娇媚一笑，这才没了动作。

    林枫抱着这个小妖精，来到了陈雨舒所在的桌子旁。

    轻轻的把徐淑云放在了旁边的沙之上，林枫有些尴尬的看向了陈雨舒，问道：”想喝点什么？”

    “我什么都不想喝！”

    陈雨舒也看着林枫，那一双原本清澈的眼睛之中，透出了浓浓的醋意！

    虽然她心里安慰自己不要吃醋，但看林枫和一个女人这么亲密，她又怎么可能控制得住自己。

    “林枫，你怎么不跟我介绍一下，这位清纯美丽的小姐？”

    徐淑云从自己的挎包里拿出了一支烟，缓缓点燃，饶有兴趣的看着陈雨舒。

    “陈雨舒，我以前的一位同事，算是我的一个……呃……好朋友！”

    林枫本来想说红颜知己的，但想想还是算了，这么说太暧昧了。

    “这位是徐淑云，汉江青竹会的会长……”

    “陈雨舒？”徐淑云一愣，迟疑了一会，笑道：“上次被潘龙会绑架的就是你吧？长的还真漂亮，难怪林枫会为了你，冲冠一怒，覆灭了汉江潘龙会。”

    徐淑云并不想针对陈雨舒，她和林枫之间，本来就没多少真感情，大家只是玩玩，解决生理需要而已，自然是不会吃醋。

    但陈雨舒就不同了，她听到徐淑云的名字瞬间就愣在了原地。

    青竹会的会长！

    徐淑云！

    虽然陈雨舒只是红玫瑰的小职员，但她对汉江格局还是十分了解的！

    自从潘龙会覆灭之后，青竹会就一跃而起，直接就成为了汉江第一！

    而青竹会的会长在汉江的地位，自然是不用说的。

    偏偏这么一个高高在上的女人，在林枫面前，却如同小猫咪一样乖巧，那林枫岂不是……

    想到这里，陈雨舒眼中多出了几分落寞，木然的说道：“你好……”

    徐淑云聪慧过人，自然是看出了陈雨舒眼中的落寞，也不说话，只是微微一笑，继续抽着烟。

    “我去点下东西，你们先聊会。”

    林枫拿着菜单，就朝着吧台走了过去。

    见他走了之后，徐淑云撩了一下自己的那乌黑的长，笑道：“雨舒妹妹，你是不是喜欢林枫？”

    “我……”陈雨舒本想反驳，但想了想，却又羞涩的点了点头。

    “你们这些小女孩，还真是有趣，长的那么漂亮，为什么要喜欢林枫这种家伙呢？”徐淑云不解的笑道。

    陈雨舒迟疑了一会，鼓起勇气问道：“那徐会长你又为什么喜欢林枫呢？”

    “为什么喜欢？”

    徐淑云一愣，心中轻笑一声，还能为什么？当然是器大、活好，能满足我了。

    心里这么想，面上却没这么说。

    “我喜欢他么？我并不觉得，但我感觉，你喜欢他，一定会是个错误。”

    “为什么？”陈雨舒眨了眨美丽的眼睛。

    徐淑云托着下巴，笑吟吟的说道：“因为他的身边，有很多像我这样的女人，我们就像是狼，而你只是一只小白兔，你觉得，你一只小白兔，在狼群的围攻之下，能顺利的存活下来么？”

    “我……”陈雨舒语塞。

    确实！

    现在的她，在徐淑云这种性感妖媚的女人面前，根本就不堪一击！

    想到这里，陈雨舒的眼眶一下子就红了，她低垂着头，闷闷不乐。

    与此同时，林枫也把鸡尾酒端了回来。

    “我的长岛冰茶，淑云的明天，雨舒你的莫吉托，这酒不是很烈，只要喝慢点，应该不会醉的！”

    林枫特意嘱咐了陈雨舒一句，可是他刚刚放下莫吉托。

    陈雨舒忽然就拿起了那杯酒，一口气直接就把这莫吉托喝了大半。

    林枫想阻止已经来不及了，只能狠狠的瞪了徐淑云一眼。

    “你跟她说什么了？”

    “没什么。”徐淑云微微一笑，双眼带着媚意的看向林枫，“怎么？这就心疼了？你晚上蹂躏我的时候，怎么就没见你心疼过呢？“

    “你能一样么？我警告你，你要是再敢恐吓陈雨舒，我一定不会放过你！”林枫冷哼道。

    听到林枫这话，徐淑云非但没有半点的害怕，反而扭动着自己的水蛇眼，给林枫抛了媚眼，低声呻、吟道：

    “你什么时候放过过我？上次我在洗澡，你直接在浴池里就来了三次，你也不怕我承受不住的嘛？”

    徐淑云这暧昧的话语让林枫的身体一阵燥热，某个不争气的地方瞬间挺了起来。

    “那下次我一定温温柔柔的！怎么样？”

    “不要，温柔的没意思。”徐淑云忽然凑到了林枫的面前，吐息如兰的说道：

    “别下次了，就今晚吧，人家今天穿的可是新买的蕾丝内内，从日本定制的，就是专门想给你看的……“

    “而且我今天是安全期，你想怎么样……就能怎么样……”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第407章:女人之间的谈话

    这徐淑云不愧是一只小妖精，三言两句之间，就把林枫的欲火撩拨了起来。

    “别胡闹，今晚我找你有正事！”

    “正事？有什么事比这个还要重要的呢？”

    徐淑云娇媚一笑，粉嫩的舌头从她口中伸出，舔了舔那猩红的嘴唇，然后“咕噜”似乎是咽下了什么。

    看着徐淑云这个动作，林枫口干舌燥。

    这是他们两个才明白的动作，其中的意思，暧昧无边！

    旁边的陈雨舒看到林枫和徐淑云这亲昵的样子，心中又是一阵的酸楚，她忽然觉得，林枫这是做给她看的！

    或许她在林枫的心中，就是一个微不足道的人！

    一个多余的人！

    陈雨舒越想心情就越是郁闷，又一口把剩下的半杯莫吉托喝尽，站起身，说道：“我去上个厕所。”

    “雨舒。”林枫想说点什么，但陈雨舒并没有给他机会，而是直接就离开了这个地方。

    林枫叹了一口气，也将桌上的长岛冰茶一饮而尽。

    “你不上去安慰安慰？”徐淑云的俏脸之上终于浮现出了一抹正经之色。

    “不用了，让她好好想想吧。”

    林枫靠在沙之上，点燃了一支烟，眼神中多出了几分的惆怅。

    “你们这些男人，真是什么都不懂。”

    徐淑云则是掐灭了手上的香烟，从沙上站起，撩了一下自己的长，“在床上我要服饰你，现在我还要帮你追女孩，真是麻烦……”

    徐淑云说完，就径直朝着卫生间走了过去。

    .....

    卫生间。

    陈雨舒用冷水狠狠的洗了一把脸，眼眶通红，眼眶之中的泪水似乎随时都会落下来。

    “别哭了，小绵羊就是小绵羊，这还没怎么着呢，就承受不住了？”

    陈雨舒一惊，急忙回头。

    只见徐淑云正倚靠在她身后的墙壁之上，一张娇艳的脸蛋上已经少了几分妩媚，而多出了几分凌冽。

    “你……你过来做什么，成心看我出丑么？”

    陈雨舒抹了抹眼中的泪水，倔强的说道。

    “深情的傻女人，你真的这么喜欢林枫么？”徐淑云的语气有几分平淡。

    陈雨舒没有回应，但她眼中的泪水已经彻底的暴露了她！

    她喜欢林枫！

    非常的喜欢！

    徐淑云笑了笑，继续说道：“既然喜欢，那你又为什么不愿意相信林枫呢？”

    “我没有，我相信他……”陈雨舒没底气的说道。

    “你相信他？那你知道，我和他之间是什么关系么？”

    徐淑云展露出了女强人那凌冽的一面。

    “我不知道，我也不想知道！”陈雨舒紧咬着红唇。

    徐淑云娇笑一声，“你还是不相信他！”

    “算了，我和林枫之间是什么关系，想必你也猜得出来，我也不浪费口舌了！”

    “我以一个旁观者的角度，来说说你们吧！”

    “你应该不知道，潘龙会的覆灭，和你有关吧？”

    “潘龙会？”陈雨舒黛眉微蹙。

    潘龙会覆灭她是知道的，但她从不觉得，这件事和自己有什么关系。

    毕竟曾经的潘龙会在汉江是庞然大物，这种存在，又怎么会和她一个小白领挂钩呢？

    “看来你还真是什么都不知道。”

    徐淑云幽幽的拿出了一支烟，叼在猩红的嘴唇之上，点燃。

    “你上一次被绑架，或许以你的角度想，林枫最多只是救了你，帮你解决了一些坏人。”

    “但你并不知道，林枫为了你，覆灭了潘龙会！”

    “为了你，和汉江十大家族之一的田家对抗！”

    “为了你，惹怒了整个汉江世家，成为了汉江世家的眼中钉肉中刺，那个时候的他，几乎每走一步，都有人想方设法的让他死！”

    徐淑云停顿了一会，吐出了一个烟圈，“而这些，他都是自己默默承受，如果我猜的没错的话，那段时间，你还是照常的上班下班，生活没有半点的变化，对吧？”

    徐淑云的这一番话，让陈雨舒愣在了当场。

    潘龙会！

    田家！

    汉江世家！

    这一个个名字的背后，代表的是什么，她很清楚。

    她一直都以为，这些名字离她十分的遥远。

    但现在徐淑云的话，却彻底让她看到了现实！

    原来这一切，都是林枫默默的扛下了！

    原来这世界上所有的危险，并不遥远，只是因为林枫在保护着她！呵护着她！

    而她现在，却在为一点小事情，生林枫的气！

    瞬间！

    陈雨舒泪目了，撑在水池上的双手忍不住攥紧了拳头，心中已经是悔恨到了极点。

    陈雨舒！

    你为什么这么笨！

    这时，徐淑云又再次开口了，她一边抽着烟，一边淡淡的说道：

    “说实话，其实我很羡慕你，有这么一个爱你的男人，为了你，能冲冠一怒，覆灭汉江第一帮会，不求任何的回报。”

    “我和他之间的关系，虽然可能看起来比你们之间亲密。”

    “但说实话，或许我在他的眼里，只不过是一个工具罢了。”

    徐淑云自嘲的笑了一声，娇媚的俏脸之上流露出了无限的落寞。

    如果说她不喜欢林枫，这是绝对不可能的！

    但她不能像陈雨舒一样，乞求林枫的爱，因为她是徐淑云，汉江青竹会的会长！

    “那你为什么……”陈雨舒神色有些复杂的看着徐淑云。

    她不明白，以徐淑云的身份，她怎么会甘愿给林枫当一个地下情人呢？

    “或许是因为快乐吧，和他在床上的时候，我会感觉到安全感，不瞒你说，我长这么大，只有在那种时候，能让我觉得，这个世界上，还有能人保护我，呵护我！”

    “虽然那家伙对我也是那么粗鲁……”

    徐淑云很坦然的说了出来，并没有丝毫的隐瞒。

    陈雨舒却是听得双颊粉红，有些不好意思了。

    徐淑云微微一笑，又继续说道：“他那个男人我也看懂了，身边优秀的女人太多，正如我之前所说的，她们都是狼，而你只是一只羊。”

    “你自己好好考虑一下吧，你如果想让林枫专情你一个人，那是绝对不可能的！”

    “但若是你真的爱他，为了他能接受一切，或许他就能真正的接受你。”

    “而不是处处的保护你，让你成为温室中的小羊……”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第408章:孙博洋

    陈雨舒想了好久，忽然咬了咬牙，俏脸上露出了坚定之色。

    “淑云姐，你教教我！只要能和他在一起，我什么都能接受。”

    “真的？像我这样也行么？”

    徐淑云饶有兴趣。

    她现在是越来越好奇林枫的身份了，能让这么多优秀的女人投怀送抱，这个男人，绝对不简单！

    “行！”陈雨舒点了点头。

    徐淑云娇笑了一声，轻轻的握住了陈雨舒的小手，“那好，其实我也挺喜欢你的，以后我们之间可以做个好姐妹，没事可以一起逛逛街，美美容。”

    “当然，只要你想，我一定会让林枫对你欲罢不能的。”

    说到林枫，陈雨舒的俏脸又红了几分，徐淑云这话的意思已经很明白了，就是把她拉入同一阵营！

    或者说，是帮林枫多加一个后宫妃子。

    但陈雨舒并不介意，既然说到这个份上了，她所幸就放开了自己的矜持，小心翼翼的问道：

    “淑云姐，我能行么？我可没有你这么漂亮……”

    “放心，我会帮你的。”

    徐淑云伸手揽住了陈雨舒的胳膊，娇媚的脸上，笑意盎然。

    ....

    汉江！

    地下世界！

    某栋建筑之内。

    “吴少，你确定林枫会过来么？”刘霸面色阴沉的坐在位置之上。

    而他的身旁，坐着的不是别人，正是之前想暗杀苏静的吴家大少爷，吴云！

    “放心，林枫我比你更了解，他是绝对不容许他身边的人出事的！”吴云阴测测的说道。

    “那好！那我刘霸就在这里等着他！我今天一定要让这家伙知道知道，惹怒了我！是个什么下场！”

    刘霸眼中爆出了一抹凶光，猛然一下，砸在了桌子之上。

    “你也别高兴的太早了，林枫虽然会来，但这家伙可不好对付，一定要做缜密的安排才行！”吴云凝重的说道。

    在之前的几次交手之中，他已经知道了林枫不是一个简单的人，想要彻底的将他灭杀，还是需要几分手段！

    “呵，吴少，这个你尽管放心，有我刘霸出手，杀他一个林枫，不是轻而易举的事情！”刘霸满不在乎的说道。

    “不要轻敌！”吴云皱了皱眉。

    刘霸冷笑道：“吴少，看来你还不知道，这次有多少人想对林枫出手……”

    “什么意思？”吴云眼皮一跳。

    这时，忽然门外响起了一阵脚步声。

    “吴云，好久不见，别来无恙啊！”

    吴云转头看了过去，只见一身笔挺西装的黄子澄出现在了大门之前。

    吴云大惊，连忙起身：“黄少！”

    “大家都是朋友，不用这么拘束。”黄子澄笑了笑，坐在了吴云的身旁。

    吴云试探性的问道：“黄少此次过来，莫非也是为了林枫……”

    谈到林枫，黄子澄原本帅气的脸庞上流露出了一抹狠色。

    “哼！没错，这个林枫敢坏我好事，抢我女人，今天，我一定要让他好看！”

    “黄少所想的，也正是我想说的。”

    吴云顿了顿，忽然小心翼翼的说道：“不过黄少，这个林枫可不简单，我们想对他动手，可要做足准备……”

    “这个你尽管放心，今晚我已经联系了五大王者，必定将林枫灭杀在此！”黄子澄胸有成竹的说道。

    这话一出，刘霸和吴云皆是一惊。

    五大王者！

    汉江最为恐怖的人物！

    也正是汉江地下世界的掌舵人！

    有他们出手，那林枫必死无疑了！

    想到这里，吴云忍不住大笑一声：“黄少果然是大手笔，看来林枫今天是逃不掉了！”

    黄子澄也是冷笑了一声。

    在他们眼里，此时的林枫，已经成为了一个彻头彻尾的死人了！

    ......

    陈雨舒和徐淑云在厕所里说的事情，林枫自然是一点也不知道。

    他现在正百般无聊的坐在沙之上，一个人喝着闷酒。

    这时，忽然有个大腹便便的肥胖中年人走了过来。

    “小子，跟我来一下！”

    这中年人的面色不善，一看就是过来找茬的。

    在他身后，还跟着几名穿着黑色西装的魁梧保镖。

    林枫微微一笑，“跟你过去，凭什么？”

    “小子，你他妈知道我是谁么？”

    “我告诉你，我叫孙博洋，是汉江曲水商贸的，手下有几千号人，年收入三千多万！”

    “刚刚那两个没女人，我看上了，你开个价，让给我！”

    孙博洋牛气冲天，直接把一张支票拍在了桌子之上。

    “曲水商贸？”

    林枫没有生气，拿起桌上的支票，看了一眼，然后脸上微微露出了一抹笑意。

    “那要是我不肯呢？”

    “什么？你敢说不肯？”孙博洋仿佛听到了世界上最好笑的笑话，对着旁边的两位保镖说道；“熊大熊二，你们听到没有，这小子竟然敢不从！你们说怎么办吧！”

    听到这话，那两名保镖顿时面露讥讽之色。

    “老板，我看这家伙是吃了熊心豹子胆了！该给点颜色他瞧瞧了！”

    “没错，小子，现在在你面前只有两条路，一条是跪在地上，给我们老板求饶，兴许我们还能放你一条生路。”

    “这另外一条。就是打到你跪在地上为止！你自己好好选选吧！”

    两名保镖眼神都爆出了凶戾，摩拳擦掌的，一副要教训林枫的样子。

    林枫还是一副风轻云淡的表情，靠在沙之上，笑道：“我这个人呢，比较不知好歹，喜欢选第三条路！”

    “什么路？”孙博洋眉头一皱。

    “这第三条路嘛，就是让你们跪在我的面前，叫爹！”林枫嘴角微微勾起，露出了一抹轻蔑的笑容。

    孙博洋幡然大怒，猛然一拍桌子。

    “小子，你这是在找死！”

    “熊大熊二，今天甭跟他客气，给老子打到他生活不能自理为止！”

    “好嘞老板！”

    这熊大熊二早就看林枫不顺眼了，现在听到这话，顿时冲了上来。

    “小子，这是你自找的！”

    熊大面露凶光，刚想一拳砸向林枫。

    这时，陈雨舒和徐淑云忽然手挽着手，从卫生间里走了出来。

    两人这么亲密的走着，一个清纯一个妩媚，就仿佛一对性格截然不同的仙女般，惹得无数男人落下目光。

    ........

    ps:今天有事，明天补更！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第409章:教训孙博洋

    “你们回来了。【.au.】”林枫微微一笑。

    陈雨舒俏脸上的黯然已经不见了，取而代之的是几分羞涩，或许是因为刚刚的谈话，让她觉得有些尴尬。

    “对啊。”徐淑云妖媚的眨了眨眼，看向了旁边的孙博洋，“林枫，这位是？”

    “曲水商贸的总裁，说是年入千万，想让你们两个过去陪他。”

    林枫轻轻的摆弄着桌上的酒杯，一脸似笑非笑的表情。

    徐淑云一愣，差点没笑出声来。

    作为青竹会的会长，她还是第一次听到，有人敢让她过去陪睡。

    不过徐淑云心生玩味，看了看林枫，装出一副惊讶的表情，“哇！曲水商贸的总裁？好厉害，比你可厉害多了！”

    她一边说着话，一边还朝着孙博洋抛了个媚眼。

    徐淑云的媚眼，那威力自然是不用说的，孙博洋顿时只觉得骨头都酥软了好多，脸上也忍不住露出了笑意。

    “小美人，你还挺识货，我们曲水商贸可是汉江十五强企业，你跟了我，绝对要比跟着这家伙好上百倍！”

    孙博洋的语气傲慢，显然是根本没把林枫放在眼里！

    徐淑云红唇微翘，一双美丽的眼睛看着林枫，娇声说道：“林枫，他这么厉害，我可要跟他走了，今晚你一个人睡，可别觉得寂寞啊。”

    林枫没有说话，脸上还是带着笑意，但他的右手，已经逐渐的摸到了旁边的啤酒**子之上。

    “来吧，小美人！我一定会好好宠爱你的！”

    听到徐淑云这话，孙博洋全身都燥热了起来，大手一伸，就想把徐淑云揽入怀中。

    “小枫，这……这该怎么办？”陈雨舒满脸的慌张。

    林枫抚摸着她那柔顺的秀发，轻声的安慰道：“别害怕，你先闭上眼睛……”

    陈雨舒疑惑的眨了眨眼，显然是不知道林枫为什么要她闭上眼睛，不过既然是林枫的话，她肯定是要听的。

    于是陈雨舒乖巧的闭上了双眼。

    “去你吗的！”

    林枫猛然暴起，抄起了啤酒**子，二话不说，直接就招呼到了孙博洋的脑袋之上。

    嘭！

    沉闷的碰撞声响起。

    啤酒**和孙博洋的脑袋来了一次结结实实的碰撞，啤酒伴随着鲜血四处飞溅。

    “啊！”

    孙博洋吃痛，哀嚎了一声，直接倒在了地上。

    “小子，你敢……你敢打我！我弄死你！熊大熊二，你们还愣着干什么……”

    “草泥马的！”

    这话还没说完，林枫又猛然一脚，踹在了他的胸口之上。

    这一脚用的力量很大，至少能让这家伙断上几根肋骨。

    孙博洋连吐了几口鲜血，挣扎的惨叫道：“混蛋！你这个该死的混蛋！”

    “你他妈还敢说话？”

    林枫双眸猩红，又抄起了一个啤酒**，狠狠的砸了过去！

    这一下。

    孙博洋头破血流，算是彻底的老实了，躺在地上惨叫着，不敢再多说一句话。

    那熊大熊二都惊呆了，傻傻的愣在原地。

    他们万万没有想到，眼前这个看起来仅仅二十出头的青年，竟然这么凶残，说动手就动手，半点道理都不讲的！

    林枫整理了一下自己的衣服，冷冷的扫了他们一眼，“你们还有谁想上来试试的么？”

    静！

    一片寂静！

    熊大熊二相互对视了一眼，打了个激灵之后，扛起地上的孙博洋，犹如丧家之犬般，头也不回的就离开了这个地方。

    见到这一幕，徐淑云忍不住娇笑出声，嗲嗲的说道：“林枫！你还威猛啊！”

    林枫微微一笑，一巴掌拍在了徐淑云的美臀之上，小声说道：“你也不是不知道，我更威猛的时候！”

    被林枫占了便宜，徐淑云没有害羞，反而是妩媚的瞪了林枫一眼，舔了舔自己那猩红的嘴唇，表示自己的**。

    林枫看得欲火上涌，心中暗骂了一句。

    小妖精，有时间一定要好好的收拾你！

    不过现在还不是时候，林枫看了看时间，对着陈雨舒说道：“雨舒，现在时间不早了，让淑云派人先送你回去吧，我还有点事情想要处理一下！”

    “我先回去？”

    陈雨舒一愣，看了看林枫和徐淑云，似乎是意识到了什么，俏脸忍不住泛起了一阵的红晕。

    她犹豫了好久，咬了咬牙，凑到林枫的耳边，低声说道：“小枫，其实……其实我也可以的！”

    “可以？可以什么？”林枫一脸的莫名其妙。

    不过他看到徐淑云那似笑非笑的表情之后，立即就明白了什么。

    “雨舒，你在胡思乱想什么呢！我今晚真的有正事，不是开玩笑的，你先回去吧！”

    陈雨舒见林枫的面色凝重，也知道他不是开玩笑的，连忙点了点头：“好吧，那你小心点！”

    “嗯。”

    看着陈雨舒远去的背影，林枫还是不太放心，对着旁边的徐淑云说道：“今晚让她住你那里吧，多派点人保护，最近可能有麻烦了。”

    “好了，知道了，我是你的情人，又不是你的小保姆，怎么连你的老婆都要我替你养着！”徐淑云一脸幽怨的说道。

    “别乱说，人家可是正经人。”林枫狠狠的瞪了她一眼。

    “那我就不是正经人嘛？”徐淑云凑到林枫的面前，吐息如兰的说道：“现在人已经走了，那我们可以开始干正事了么？”

    说着话，徐淑云在林枫的手臂上蹭了蹭，娇艳的俏脸上充满了异样的诱惑。

    林枫的气息顿时粗重了几分，右手滑入了徐淑云的衬衣之中，

    被林枫偷袭得手，徐淑云俏脸上流露出了一抹羞涩，急忙拍掉了林枫的手，没好气的说道：

    “让你摸你还真就摸了，不要在这里，这里很多人认识我，要是让他们看到我让你蹂、躏，那我这青竹会的会长也不用当了！”

    林枫哼道：“有时间再好好收拾你，现在先来说正事！”

    林枫顿了顿，说道：“你和汉江地下世界，是不是有某种联系？”

    “地下世界？”

    徐淑云见林枫问的是这事，也不由的正了正色，说道：“你问这干嘛？难道你有什么仇人，想找地下世界的人出手？”

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第410章:徐淑云的麻烦

    “不是，我在那边出了点麻烦，想进去处理一下。”林枫没有跟徐淑云明说，只是随便找了个借口。

    徐淑云聪慧过人，知道林枫不想多说，笑道：“那我们还真是同病相怜，我最近在地下世界，也出了一点麻烦。”

    “哦？怎么回事？”林枫好奇的问道。

    谈到这个，徐淑云那原本娇艳的脸蛋暗淡了几分。

    “还不是因为古武世家那边的事情，前几天我们会里有个堂主在地下世界办事，招惹到了马家那边的人。”

    “他们就把我们这的堂主给抓了，还声称要卖到西北煤场挖矿！”

    “我们这边的人过去沟通，对方没给半点面子，说是要用地下世界的规矩来解决这件事情！”

    “地下世界的规矩？是什么？”林枫问道。

    “还能是什么……”徐淑云拿出了一包女士烟，抽出一根，叼在猩红的嘴唇之上，刚想点燃。

    林枫却一把夺了过来，皱着眉说道：“别抽那么多烟，对身体不好。”

    听到这话，徐淑云心中泛起了一股莫名的温暖，但还是有几分傲娇的嗔怪道：“你又不陪我，还不让我抽烟，成心想让我寂寞难耐啊？”

    “说正事！”林枫一拍徐淑云的翘、臀。

    徐淑云咯咯一笑，也不抽烟了，像是只性感的小猫咪般，卧在了林枫的身上，慵懒的说道：

    “地下世界是一个没有秩序的地方，那里的规矩很简单，谁的拳头大！谁就是王者！”

    “所以马家的人就放话，只要在擂台上打过他们，那他们就放人。”

    林枫一听，沉吟了片刻，说道：“那这样的话，对你们来说，应该不是很难吧？青竹会势力遍布汉江，找一个能打的过去就不行了么？”

    徐淑云摇摇头，用那青葱般的玉指在林枫的胸膛上画着圆圈，一副小女人的神态。

    “如果对上的是普通家族，或许我们青竹会还有几分胜算，但对方是马家，汉江古武世家之首！”

    “别说是我们青竹会了，估计汉江所有帮会加起来，也不是他们的对手！”

    “古武世家真那么厉害？”林枫微微皱眉。

    他才回华夏没多久，所以他并没有了解过这些事情。

    “那是当然。”徐淑云看了一眼林枫，说道：“一个汉江地级市的古武世家，最少有几十名武者级别的高手，一到两名的武道宗师！”

    “而马家作为汉江古武龙头世家，更是有三名武道宗师之多！这等实力，不止是在汉江，在整个临江区，都是不容小觑了！”

    听到这话，林枫微微一怔，差点没笑出声来。

    区区三名武道宗师就敢猖狂了？

    这些人也太弱了吧？

    不过林枫没有点破，说道：“那你有什么打算呢？”

    “还能有什么打算，走一步看一步呗！”徐淑云面色惆怅的说道：“还好这一次马家囚禁的人不少，还有附近几个帮会的人，其中更是有南江那边的超级大枭，我们几个一起联手，还是有希望赢下这场擂台的！”

    “哦？还有几个帮会？”林枫好奇的问道。

    “嗯，除了我们青竹会之外，还有青城排名第八的天龙会，南江第一大大帮，猛龙帮！”

    “这些人和我们青竹会一样，都有手下的人被马家绑架了。”

    “所以前几天我们已经商定，大家各自寻找厉害的帮手，今晚十二点半，前往地下世界赴约！”

    徐淑云不紧不慢的跟林枫解释着。

    林枫看了一下时间，说道：“现在都十一点半了，你怎么还不过去？”

    “还不都是因为你，有你在这，我怎么舍得离开这里呢！”徐淑云吐着香气，眼中闪过了一抹狡黠。

    林枫也不是傻子，笑道：“我看你是出了什么事情了吧？”

    “什么都瞒不过你。”徐淑云苦笑一声，说道：“我本来找了三名帮手，其中有两名武师境界的，还有一名武道宗师！”

    “但就在你给我打电话之前，那名武道宗师突然说不来了。”

    “所以我才有些郁闷，想来酒吧喝酒，没想到你这坏家伙却带着小女友来向我示威，搞得我现在心情一定都不好。”

    徐淑云语气中带着几分的埋怨之意，就像是深闺怨妇，惹人怜惜。

    “既然是我惹出来的事情，那我一定会负责到底的！”

    林枫忽然露出了一抹诡异的笑容，他的右手顺着徐淑云的光滑的后背，一路向下，一直到了那翠玉般的美、臀之上，才停了下来。

    “你！”徐淑云瞪了林枫一眼，百媚丛生。

    不过她却并没有任何的动作，还是任由着林枫的手肆无忌惮的在她的裙边游离。

    随着一阵美妙的触感传来，林枫已经不满足于裙边之外的游离，五指轻动，掀起裙边，直接就抚摸到了那光滑似雪的肌肤之上。

    徐淑云的身体随着林枫的手指波动，在微微发颤的，一双媚眼之中也浮现出了一汪春水。

    俗话说的好，三十如狼！

    徐淑云现在的年纪正好就是最饥渴的时候，被林枫这么一撩拨，自然是起了反应。

    徐淑云整个人冒着香气，水蛇般腰肢扭动，在林枫的身上蹭了蹭。

    但正在这个时候，林枫却把手给抽了出来，笑道：“我决定了，今晚帮你打擂台！”

    感觉到林枫的手抽离，徐淑云心中一阵失落，但听到林枫这话，她整理了一下被林枫掀起的衣裙，眼光中带着诧异。

    “你帮我打擂台？”

    “对啊，很奇怪么？”林枫笑道。

    徐淑云抿着红唇说道：“你确定？擂台之上的可不是什么普通人，甚至还有可能出现武道宗师级别的人物！”

    “放心，不就武道宗师么？有我出手，解决他们是轻轻松松的事情！”林枫不以为然的说道。

    “大言不惭。”

    徐淑云看着林枫那俊朗的脸庞，忽然一笑，红唇向前，在林枫的嘴边点了一下。

    “我知道你是在担心我，行吧！你可以当个替补吧！虽然你做不了什么，但有你在一起，我总归不会寂寞不是。”

    林枫摸了摸鼻子，无奈的笑道：“你想好了，真的要我当替补？”

    (本章完)

正文 第411章:美妙的二十分钟

    “要不然呢，待会你被人打死了，我会心疼死的。”徐淑云充满魅惑的说道。

    她虽然知道林枫灭了潘龙会，但林枫个人实力是多少，她并不知道，所以她觉得，林枫就算再厉害，也应该打不过武道宗师级别的人物才对！

    林枫一笑而之，没有多说。

    这时，忽然一通电话打进了徐淑云的手机里。

    徐淑云躺在林枫的怀中，拿起手机看了一眼，“轻柔的电话，这大半夜的，她打过来做什么……”

    “叶轻柔？”林枫神色一动。

    自从叶轻柔回青城之后，他已经很久没有过对方的消息了。

    “怎么？你这家伙还真想打轻柔的主意啊？”

    “我告诉你，轻柔是青城叶家的人，人长的漂亮，身世又好，可不会像我这样，被你轻而易举的就弄到手的，你还是死了这条心吧！”徐淑云没好气的说道。

    “哪那么多废话，快问问出什么事了！”林枫不耐烦的说道。

    徐淑云轻哼了一声，这才接过了电话。

    刚刚听了两句，徐淑云的脸色就瞬间大变。

    “什么？你要结婚了？！”

    轰！

    这话犹如一道晴天霹雳般，在林枫的脑海中炸开。

    叶轻柔要结婚了？！

    这怎么可能！

    林枫刚想夺过徐淑云的手机，但对方却已经挂断了电话。

    “到底什么情况？”林枫急忙问徐淑云。

    徐淑云一脸奇怪的看着林枫，“轻柔要结婚，你这么激动干什么？”

    林枫直接忽略了她后面的一句话，问道：“叶轻柔要和谁结婚？”

    “青城三大家族之一的长孙家少爷，长孙昊，人长的也挺帅的，和轻柔也算是门当户对，郎才女貌了！”

    徐淑云从林枫的怀中脱离，坐在沙发之上，整理了一下自己林枫扯的凌乱的衣衫，轻轻的抿了一口桌上的酒。

    “长孙昊？！他们之前谈过恋爱么？”林枫问道。

    徐淑云白了林枫一眼，“谈什么恋爱，政治联姻罢了，轻柔逃了这么久，最终还是躲不过这个命运……”

    听到这话，林枫的脸色变了数变，拳头也紧紧的攥了起来。

    “什么时候举行婚礼？”

    “一个月后。”徐淑云看了林枫一眼，眼眸中泛着狐疑，“你怎么了？你不会真对轻柔有意思吧？我劝你一句，你谁都可以招惹，但轻柔你还是算了吧，这次联姻之后，青城长孙家，叶家就会拧成一团，到那时候，整个临江区也没有人是他们的对手了！你一个小人物，最好别卷入这种风暴之中！”

    徐淑云这话说的委婉，但其中的意思很明显，就是说林枫配不上叶轻柔！

    “一个月后么？”

    林枫的脸色阴晴不定，他虽然之前一直不肯承认，但心里已经把叶轻柔认定成了他的女人！

    不管是谁！

    只要敢动他林枫的女人，他一定要让这些人知道，什么叫做绝望！

    离开了酒吧之后，林枫就坐着徐淑云的奔驰轿车，准备前往汉江地下世界！

    汉江地下世界位于汉江市郊，一个抗战时期留下来的防空洞之内。

    里面的规模很大，四通八达的，有各种商店、擂台、酒吧、ktv，基本上该有的东西都应有尽有！

    这是一个三不管的地带，类似一个小世界。

    想要前往防空洞，还要穿过城郊一大片茂密的市郊园林，这里也是汉江著名的景点之一。

    不过在这个地方，徐淑云却停下了车，充满诱惑的笑道：“现在是十一点四十分，距离地下世界开放，还有二十分钟的时间，这二十分钟的时间，说长不长，说短不短，你说能做点什么呢？”

    徐淑云的声音本来就很好听，软糯之中透着一股妖媚，让人听了有些把持不住。

    林枫自然是知道这小妖精是什么意思，看了一眼外面那幽静的小树林。

    林枫刚刚压下的欲火又再次升腾而起。

    “能做的事情可多了！下车吧！”林枫在徐淑云的翘、臀上拍了一把。

    “不要，在车上多舒服，外面那么脏。”徐淑云双颊粉红，语气中带着几分撒娇的味道。

    “这可由不得你了！”

    林枫一双大手伸出，直接抱住了徐淑云那纤细的小蛮腰，将这条俏美的美人鱼从车上抱了下来。

    “呀！你这个流氓！我还没同意呢！”

    徐淑云嘴上这么说，但身体也是贴在了林枫的身上，一阵的扭动。

    她本来就是个很大胆的女人，之所以把车开到这里，就是因为她想试试，在外面这无比刺激的感觉。

    吹着汉江边上微微的清风。

    在清冷的月光之下。

    天为被，地为床。

    林枫和徐淑云度过了极其美妙的二十分钟。

    来到地下世界的防空洞之前，时间已经差不多140了！

    徐淑云满脸潮红，没好气的说道：“都怪你，我明明都已经求饶了，你还不放过我！现在都要迟到了，带个那两个大佬估计要迁怒我了。”

    “也不知道是谁非拉着我的手，不让我走来着。”林枫一脸的畅快，脸上笑意盎然。

    想到之前那一副的缠绵，徐淑云俏脸忍不住攀上桃花，轻哼一声：“你就得意吧，待会上擂台的时候，你要是腿软，我可一定不会放过你！”

    “放心吧，我的实力，你还不清楚么？”

    林枫顿了顿，有些担忧的看了徐淑云一眼：“倒是你，现在不疼了吧？”

    徐淑云有些娇羞，不好意思的说道：“有点，要不我们在车上坐一会吧。”

    “不用，你看我的。”

    林枫从怀中摸出一块红布，徐徐打开，从里面抽出了一枚银针，落在了徐淑云的身上。

    顿时，徐淑云只觉得一股暖流从体内涌过，那原本隐隐发疼的部位，顿时变得轻松了许多。

    “你这银针好厉害……”徐淑云两眼放光。

    “那是。”林枫颇为得意。

    徐淑云眨了眨眼，娇笑道：“看你一副经验老道的样子，是不是经常给别的女人这样做？”

    林枫老脸一红，连忙岔开了话题，“时候不早了，快进去吧！”

    (本章完)

正文 第412章:地下世界

    “不老实的家伙。”

    徐淑云轻哼一声，开门走下了车。

    两人并肩而行，时不时还说一些悄悄话，就像是一对恩爱的情侣，惹人羡慕。

    进入到防空洞之后，林枫微微惊讶，这个地方从外部看来，没什么特别的，进来之后却是别有洞天，各种东西应有尽有，而且里面的人还挺多，熙熙攘攘的，好不热闹。

    “还真是麻雀虽小，但五脏俱全啊！”林枫忍不住惊叹了一句。

    徐淑云也笑道：“这是当然，汉江地下世界已经存在了几十年的时间，早就成一个完整的体系了！你来这边！”

    徐淑云拉着林枫，一路小跑的来到了旁边一家卖甜品的小店。

    “这家的冰淇淋是我最喜欢吃的，你要不要尝尝？”

    “嗯。”林枫点点头。

    他还真想知道，这地下世界的东西，和外面有什么不同。

    徐淑云轻轻一笑，买了两个香草味的冰淇淋，递给了林枫一个。

    “快吃吧，这里面的环境有些闷热，待会就化掉了。”

    徐淑云脸上的笑容如同小女孩般天真灿烂，动人的笑容让她的美艳，更添几分异样的诱惑。

    她本来带林枫过来，就不是为了赢擂台的，她只是想和林枫分享一下她所喜欢的东西。

    虽然徐淑云心里清楚，她和林枫绝对是不可能的！

    或许她在林枫的眼里，只是一个普通的x友，一个玩一夜情的对象，对方可能玩腻了，就会丢掉。

    但毕竟不管怎么说，林枫也是第一个占有她的男人，而且也很有可能，是唯一一个！

    林枫尝了一下，这东西还真挺好吃的。

    不过同时他也有些奇怪，问道：“淑云，你之前不是说，地下世界是一个没有秩序的地方么？为什么刚刚那冰淇淋店的老板，一个长的不错的小姑娘，也敢在这开店？”

    “这里的店铺都是中立的，也是几大世家保护的对象，只要是有了许可，没有人敢拿他们怎么样！”

    徐淑云一边舔着冰淇淋，一边给林枫解释道。

    “原来如此。”林枫恍然大悟。

    这时，忽然有一名青竹会的成员跑了过来。

    “会长！会长，擂台已经开始了，天龙会、猛龙帮的帮主让你赶快过去呢！”

    徐淑云皱了皱眉，又恢复了那女强人的模样，冷声说道：“嗯，你跟他们说，我知道了，我马上就过去！”

    “好的！”那名成员点点头，就退了下去。

    徐淑云转头看向林枫，凝重的说道：“林枫，待会你跟我一起过去，不过你跟在我后面就行，你可不要乱说话，他们都不是什么好惹的货色。”

    “放心，我自有分寸。”林枫笑了笑。

    其实他的心里一片不屑，他们不好惹！老子还更不好惹呢！

    “这冰淇淋麻烦了。”徐淑云有些苦恼的看着手中的冰淇淋。

    “扔掉吧。”林枫无所谓的说道。

    “不行，浪费食物，看我的。”

    徐淑云忽然把冰淇淋含入了嘴中，然后一口就咬掉了半个冰淇淋球。

    林枫看到这一幕，忍不住回想起刚刚在小树林边，要是徐淑云也这样给他一口，那……

    想到这里，林枫浑身一个激灵，下身瞬间就变得凉飕飕的。

    徐淑云自然是不知道林枫在想什么，她很快就吃完了冰淇淋，然后呼着气说道：“冷……好冷，怎么办，冷的我头疼了。”

    这大名鼎鼎的青竹会会长，此刻在林枫的面前，露出了小女孩那无比可爱的俏皮模样。

    “让你吃这么快。”

    林枫看徐淑云眉头紧皱，一副很痛苦的样子，所幸伸出了手，温柔的帮她按摩着大脑。

    “你这是冰冷食物刺激大脑导致的神经性头疼，稍微缓一缓就好了。”

    在这大庭广众之下，让林枫摸着自己的脑袋，徐淑云也忍不住一阵的羞涩，低声的说道：“你怎么什么都懂。”

    “学医的，当然懂了。”林枫一笑，问道：“好点了没有？”

    “好多了。”徐淑云轻轻一笑，看了一下时间，俏脸失色，“都快两点了，我们赶快过去吧！”

    “等等。”林枫一把拉住了她。

    “怎么了？”徐淑云回过头，一脸狐疑的看着林枫。

    “大小姐，你是青竹会的会长，怎么连自己的形象都不知道顾及一下，你看你的嘴角还沾着冰淇淋，衣服也不整齐，还有你这个头发，还沾着草呢，这样过去和别人谈判，气势首先就输一半了。”

    林枫一边说着话，一边帮她整理了一下身上的衣物还发型，还用衣袖帮她擦去了嘴角沾的冰淇淋。

    徐淑云愣在了原地，心中泛起了一股莫名的温暖。

    她虽然是徐家大小姐，青竹会的会长，表面上看起来风光无限，但从小到大，还从没有人像林枫这样小心的呵护过她……

    特别是林枫那心疼的眼神，更是让徐淑云芳心乱颤，要不是现在周围的人很多，她估计直接就扑到林枫的怀中去了。

    “林枫，谢谢你！”

    “谢我干什么，快走吧！”林枫温柔的笑道。

    “嗯。”徐淑云一脸甜蜜的点点头。

    在一名青竹会小弟的带领下，林枫和徐淑云一齐来到了擂台。

    地下世界的擂台是个十分著名的地方，这里没有任何规矩可言，只要上了擂台的人，生死概不负责！

    所以在地下世界之中，很多事情都是在擂台之上解决的！

    今天擂台的人已经基本坐满了，他们大多都是看热闹而来的！

    毕竟马家与几大帮派之间的约战，这可不是什么时候都能看到的！

    徐淑云一进场，全场就暴起了一阵欢呼声。

    作为汉**竹会的会长，又是一个大美女，她的人气本来就很高，基本上都是自带明星属性了。

    至于林枫……

    完全可以忽略不计。

    “那位就是猛龙帮的帮主，陈老四！”

    距离座位不远的时候，徐淑云就低声跟林枫介绍了一下。

    林枫抬目望去，这陈老四是个面色阴柔的中年人，双眼中微微带着精光，此刻正坐在位子之上，一副阴森森的样子。

    “那边那位则是天龙会的会长，冯康！”

    这冯康和陈老四截然不同，这家伙年纪不大，估摸着三十左右，身材挺拔，一看就是当过兵的人。

    (本章完)

正文 第413章:徐淑云找的人

    不过冯康的举止轻佻，目光一直落在徐淑云那硕大的白兔之上，脑子里在想什么，一目了然。

    “他似乎对你有点意思。”林枫笑道。

    “那是当然，你觉得有哪个男人，会对我没意思的么？”徐淑云妩媚一笑。

    “小妖精！”林枫一笑，又拍了一把她的美、臀，吃了一手豆腐。

    徐淑云也不介意，娇笑一声，就走到了她的位置旁边。

    她刚刚过去，冯康就站起身，一脸笑意的伸出手。

    “徐会长，久仰大名，今日一见，果然名不虚传。”

    “过奖过奖。”

    徐淑云微微一笑，和冯康握了握手。

    冯康本来就不是什么好人，眼神炙热的打量着徐淑云，“徐会长这皮肤还真是好啊，白的就跟牛奶似得。”

    这家伙不止是说，还伸出手想抚摸一下徐淑云那娇艳的脸蛋。

    徐淑云眉头一皱，刚想闪躲。

    但一只大手却抓住了冯康的手。

    “谁！”

    冯康冷冷的喝了一声。

    “我，汉江林枫！”

    林枫脸上还是一副人畜无害的笑容。

    “林枫？哪来的愣头青，给老子滚一边去！”冯康眼中爆出了一抹冷光，恶狠狠的说道。

    “林枫，你先坐着，这不关你的事。”徐淑云有些担心的说道。

    冯康的势力她是很清楚的，虽然只是青城第八的帮派，但也比他们这些地级市的小帮派厉害不少，林枫惹上他们，可能麻烦不断。

    林枫却是浑然不惧，冷笑道：“冯帮主，我的皮肤也很好，要不你来摸摸我的？”

    “你？我呸！你小子英雄救美是吧？行，你给我等着，这件事没完！”

    冯康撂下了一句狠话之后，就直接坐回到了位子之上，一脸的愤怒。

    林枫和徐淑云也相继落座。

    旁边的陈老四阴测测的笑道：“年轻人就是年轻人，果然有朝气！不过现在也不是咱们窝里斗的时候，徐会长你不是说要请王大师么？他人呢？”

    “王大师临时有事。”徐淑云淡淡的说道。

    “有事？那你有没有找到替补的人呢？”陈老四疑惑的问道。

    徐淑云刚想说没有，但林枫却已经抢先一步，开口说道：“我就是王大师替补的人！”

    这话一出，众人皆是一愣，好似听到了世界上最好笑的笑话。

    王大师是汉江著名的武道宗师，曾经一人击败了几十名武者，势力强横！

    而林枫呢？

    一个毛头小子！

    这也敢说自己是来替补王大师的，这不是搞笑么？

    “徐会长，你就找个愣头青来打擂台？是不是你们青竹会没人了，要是没人的话，我们天龙会可以借你一个！”冯康冷笑道。

    “冯帮主，你可别太过分了，我们青竹会可不是任你揉捏的软柿子！”

    徐淑云俏脸上攀上了一抹寒霜，目光冰寒。

    刚刚这个家伙威胁林枫，已经让她觉得很没面子了，现在又说这话，她自然是愤怒不已。

    “呵呵，若是之前的潘兴说这话，倒是有几分资格，你徐淑云说这话，不觉得太搞笑了么？”

    冯康满脸凶戾之气，背后一排的彪形大汉纷纷站了出来，攥紧了拳头，手臂上的青筋暴起，显然都不是简单角色。

    “够了，你们要闹腾到什么时候！”

    陈老四站出来当起了和事老，淡淡的说道：“不管怎么说，大家今晚都是一条线上的蚂蚱，能来参加这场擂台，不管实力怎样，都算是我们的朋友，我们也没必要计较太多。”

    “现在还有一段时间，大家各自准备一下吧！”

    这陈老四的话还是说的有几分道理，众人听罢，也不多说了。

    徐淑云不太高兴的瞪了林枫一眼，“早知道你这家伙那么冲动，我就不带你过来了！”

    “嘿嘿，这不是有你罩着嘛。”林枫一副无所谓的模样。

    “我罩着有什么用，我告诉你，那个冯康连我都惹不起。”徐淑云叹了口气。

    林枫微微一笑，心中不以为然。

    在他看来，一个冯康，一个天龙会，根本就是如同蝼蚁般渺小的存在。

    “算了，不说这些了，今晚你虽然不一定能上场，但你还是跟我先认识一下，今天我请来的几名帮手吧！”

    说完，徐淑云就带着林枫，走到了擂台的一个包厢之内。

    这里面坐着两人，一名老者和一名中年男人。

    见到徐淑云进来，这两人纷纷站起身，打了个招呼。

    “徐会长。”

    “徐会长！”

    “嗯。”徐淑云微微点头，然后指着那名老头，对林枫说道：“这位是我从青城请来的杨大师，他是一名老的古武传人了，已经有了半步武道宗师的实力。”

    “徐会长过奖了。”

    这杨大师为人还算客气，客套了一句。

    徐淑云继续说道：“这位则是南江著名的年轻拳王，周海明！周师傅，他早在二十岁的时候，就已经打败了南江所有的拳馆，赫赫有名，现在距离武道宗师也仅有一步之遥！”

    这周海明比杨大师可就差的远了，傲慢的不行，徐淑云在介绍的时候，他更是连眼皮都没抬一下。

    “徐会长，这是何人，不是说好了，会请一名武道宗师来给我们带队的么？”周海明冷冷的说道。

    “两位抱歉，今天王大师没来，这是我的朋友林枫，临时过来替补救场的！”徐淑云解释道。

    “替补？”周海明轻蔑的笑了一声，说道：“徐会长，你这是让他过来给我们端茶送水的么？就他这身板，我估计随便一个武者，都能送他下地狱了吧？”

    旁边的杨大师也点点头，说道：“徐会长，周师傅这话说的虽然不太客气，但确实如此，这次的擂台凶险万分，若是没有把握，还是不要白白上去送死的好！”

    他们两个对林枫都没抱什么希望。

    这也不奇怪，毕竟他们的对手是马家，在汉江古武世界之中，排名第一的家族！

    别说林枫这种乳臭未干的愣头青了，就连杨大师这种浸淫武术多年的人也没多少把握！

    “这……”徐淑云也觉得有些不妥，看向了林枫，“林枫，要不你再考虑考虑？”

    “不用了，既然来了，我就自然有我的把握。”林枫淡然一笑。

    (本章完)

正文 第414章:马辰

    “呵，原来是个狂妄的小子，待会要是出了什么意外，可别指望有人会救你！”周明海阴阳怪气的说道。

    杨大师也皱了皱眉，说道：“小子，我劝你还是再考虑考虑吧，像你这么狂妄的年轻人，我之前见过很多，但他们最终的下场，都是惨不忍睹。”

    “所以我再次奉劝你还是不要步他们的后尘了，多练几年再来吧！”

    这杨大师还是有几分大师风范的，想劝林枫放弃。

    “没事，我自有分寸。”林枫还是一副无所谓的表情。

    杨大师深深的叹了一口气：“好吧，那你就在我们后面上吧，反正你也是替补，没什么人认识你，你上场要是打不过，直接认输吧！”

    林枫一笑而之。

    认输？

    呵呵，在我林枫的字典里，还从没出现过这个词！

    徐淑云看了林枫一眼，红唇轻启，本来想说点什么，但看到对方那自信的表情，只能作罢。

    她看了看时间，俏脸上闪过一抹凝重，“比赛马上就要开始了，我们快出去吧！”

    “好！”众人应了一声，纷纷起身。

    来到外面，原本一片昏暗的比武擂台已经亮起了几盏大灯，照的灯火通明。

    这擂台很大，占地有近一千平方，整个擂台都是用坚硬的水泥地板砌成，由于常年累月的搏斗，这水泥地板已经有许多处被鲜血染成了红色，看起来触目惊心！

    “欢迎大家光临本次的搏击大会，我是这次的主持人，赵海森！”

    一名西装革履的中年人拿着话筒走上了擂台。

    旁边的人顿时响起了一阵惊呼。

    “这不是海王么？他怎么跑过来当主持人了？！”

    “哇！马家不愧是汉江第一古武世家，连个主持人都是十大王者之一，这排场也太大了吧？”

    林枫疑惑的问道：“这人是谁？”

    “汉江地下世界排名第七的海王，他这次过来，目的恐怕不简单！”徐淑云面色凝重的说道。

    “海王？”林枫不屑的笑了一声，“这名字挺有趣的，有没有雷神？”

    徐淑云狠狠的瞪了林枫一眼，没好气的说道：“你正经点行不行，这次的擂台事关生死，可不是开玩笑的！”

    林枫耸耸肩。

    他曾经参加过非洲的超级搏击大赛，当时上台的都是来自世界的各地超级拳王，所以现在这个局面，对他来说，简直幼稚的不行！

    这时，忽然场内有人惊呼一声。

    “马家三爷来了！”

    “我靠，你们看那是谁！马家的不败天王，洪磊！”

    这话一出，全场哗然。

    “什么？洪磊都来了？看来马家对这次比试志在必得了！”

    “有洪磊出手，这几个帮会找来的人，恐怕要遭殃了！”

    众人纷纷朝着徐淑云这边投来了同情的眼神。

    在他们看来，这次徐淑云，肯定是必败无疑了！

    徐淑云也是脸色一变，说道：“糟了，连洪磊都来了，这下事情变得棘手了！”

    “洪磊又是谁？”林枫完全是两眼一抹黑，什么都不知道。

    徐淑云指着上方一个两手缠着白色绷带的青年说道：

    “洪磊是马家最为著名的拳王，在汉江地下世界的战绩是两百战全胜！”

    “而且他是个泰国人，练的是泰拳，几乎每个和他打擂台的人，不是断手就是断脚，被活生生打死的也有不少，手段凶残的不行。”

    “这么厉害？”林枫微微一惊，不由的多看了几眼这个洪磊。

    这个洪磊身材不算魁梧，年纪也不算大，但浑身肌肉紧绷，一看就是个爆发力极强的人。

    见林枫看他，洪磊残忍一笑，用手抹过自己的脖子，做出一个斩首的手势！

    示威！

    赤果果的示威！

    林枫冷哼了一声，没有多说。

    正在这时，擂台之上传来了一道冷厉的声音。

    “此次的擂台比武正式开始，第一轮上场的是马家嫡系弟子，马辰！”

    赵海森的声音刚刚落下。

    一名魁梧的壮汉一跃而起，直接就蹦上了擂台。

    这擂台有近两米高，这一蹦完全展露了此人的实力，至少是高级武师级别的！

    “谁敢上来一战！”

    这家伙朝着徐淑云等人所在的位置暴喝一声，傲慢无比。

    徐淑云这一方，算上林枫，一共有九人，两名武道宗师，六名高级武师！

    第一轮，武道宗师自然是不能上场。

    六名高级武师相互对视一眼之后，冯康阵营的一名青年武师拍桌而起。

    “我来会会你！”

    这名武师直接就跳上了擂台，摆出了一副洪拳的架势，想必这家伙就是洪拳的古武传人！

    “哼！自寻死路！”

    马辰也不是什么善茬，冷哼一声，猛地一拳砸向了那名高级武师！

    这家伙的力量很大，没有用任何的拳法。

    只是一拳，就带着致命的伤害。

    那名高级武师不甘示弱，洪拳挥出，打的虎虎生风，将这一拳硬抗了下来。

    “好家伙有几分手段，再来！”

    马辰又是一拳挥出，两人登时就混战在了一起。

    这种没有任何规矩，单看实力的比赛还是很有观赏性的，就连林枫也看得津津有味。

    嘭！

    很快，这场比试就分出了胜负。

    那名高级武师在第五十个回合的时候，不敌马辰，被一拳轰下了擂台，痛苦的惨叫着，看起来至少断了三根肋骨！

    全场欢呼！

    “马辰好样的！”

    “马辰牛逼，让这帮乡巴佬知道知道，马家是他们惹不起的！”

    马家在汉江地下世界的底蕴很深，所以观众大多数都是向着他们的！

    马辰自然也是一脸的傲慢，得意的扫了一圈徐淑云等人，站在擂台上咆哮道：

    “还有谁！给我站出来！”

    马辰这如同野兽般的咆哮声在这擂台之内不断回荡的！

    众人你看看我，我看看你，皆是不敢上前。

    他们心里都清楚，这个马辰不是善茬，想要解决这个家伙，恐怕没那么简单。

    大概过了四五分钟，才有一名高级武师跳上了擂台。

    “马辰，你别猖狂，今天我就让你知道，我们冲拳的厉害！”

    马辰讥讽一笑，“又一个不自量力的家伙！来！老子三个回合之内解决你！”

    马辰勾了勾手指，露出了一副挑衅的模样。

    (本章完)

正文 第415章:杨大师出手

    “你找死！”

    被马辰当面羞辱，这个高级武师幡然大怒，一个纵身，冲到了马辰的面前。

    “十字冲拳！”

    一拳挥出，径直轰向了马辰的脑袋！

    “滚！”马辰如同一只愤怒的雄狮，暴喝了一声，以一个极快的度一拳轰出。

    嘭！

    那名高级武师甚至还没反应过来是个什么情况，就被这一拳打了个正着，直接轰下了擂台，生死不知！

    瞬间！

    一片寂静！

    众人难以置信的看着马辰。

    一招秒杀一个高级武师！

    这等实力，至少是已经半步踏入宗师境界了吧？

    连一个普通的马家弟子都那么的厉害，那其他的马家人，又会恐怖到何种程度呢？

    “废物！一群废物！哈哈！”

    马辰猖狂的大笑着，目光望向下方的众人，眼神森然。

    “还有谁想上来试试的？”

    徐淑云一方的古武传人已经满头大汗，其中一些心理素质差的已经站起身来，准备要开溜了！

    “好厉害的马家弟子，看来我还是低估了他们。”

    徐淑云深深的叹了一口气，心中一片的黯然，连随便一个马家的人都那么厉害，那她这次想救出那名堂主，估计要比登天还难了！

    “徐会长，你放心，老朽助你一臂之力！”

    “我来会会这个家伙！”

    坐在林枫右侧的杨大师冷哼了一声，瞬间从地上飞跃而起，登上了擂台！

    他虽然看起来年迈，但鹤童颜，精神抖擞，两手攥紧拳头，肌肉也是鼓鼓的暴起，一看就是个常年习武的好手！

    见到上来一个老者，马辰脸上露出了讥讽的笑容，“徐会长，你这是什么意思？打擂台你都敢带个老头过来，你以为我们这是养老院么？”

    “哼！竖子，休要逞口舌之力，吃我一拳！”

    杨大师并没有跟马辰多说废话，一个踏步，一套致命的拳法就打了出来！

    林枫坐在下方，看着杨大师的招式，不由的微微吃惊！

    这老者竟然和他使用的是同一套拳法，八极拳！

    并且这老者的八极拳比林枫还要熟练几分，只不过他身上却少了几分刚猛，多了几分阴柔！

    这可能是因为华夏是个文明社会，杀人技巧并不是什么时候都能使用得上！

    思索间，杨大师已经冲到了马辰的面前，一个霸道的肘击打出，带起了一阵劲风。

    他不愧是半步武道宗师的强者，这么一拳，已经凝聚出了气的雏形。

    马辰脸色大变，显然是没想到，这名老者竟然这么厉害。

    他闪躲不及，被杨大师打中了一拳，开了口子，随即拳头如同雨点般落在了马辰的身上。

    “下去吧！”

    杨大师猛然一踹，把马辰送下了擂台。

    林枫在旁边看得暗暗叫好。

    这杨大师不愧是大师，原本他已经完全占据了上风，本可以对马辰造成更多的伤害，但他并没有这么做，而是点到即止，大师风范显露无疑。

    “小子，做人不要太狂妄，这次就先饶你一命，再有下次，我可不会手下留情了！”

    杨大师背负着双手，居高临下的俯视着马辰。

    马辰吐出了一口鲜血，面露不甘之色，冷声喝道：“老不死的！你别太得意了！这只是刚开始，待会我们马家的人一定会让你知道什么叫做绝望！”

    “那就尽管放马过来吧！”杨大师浑然不惧，苍老的脸庞上露出了傲然之色。

    “猖狂的老头，我马家马成林与你一战！”

    在这声音爆出的通一瞬间，一名青年从马家的阵营中冲出，跳到了擂台之上！

    “来！”杨大师没有多说，只是简单的一个字之后，就冲向了马成林。

    很快。

    嘭！

    马成林直接就被送下了擂台！

    这一下，全场鸦雀无声。

    马家弟子被连续击败，这个老头，还是有几分势力的！

    徐淑云俏脸之上也露出了一抹喜色，笑道：“杨大师果然厉害，这次的事情，有希望了！”

    “别高兴的那么早，他对八极拳的研究虽然很深，但并没有领悟精髓，只要接下来有一名实力过他的人上台，恐怕他就很难取胜了！”

    林枫眉头紧皱，面色凝重的说道。

    徐淑云不太高兴，狠狠的掐了林枫一把，“你一个替补的家伙那么多话干嘛，好好看着，待会要是轮到你，你跑路了，我可不放过你！”

    林枫摸了摸鼻子，一脸的无奈。

    这年头，说真话果然是没人相信的！

    与此同时，在上方的看台，几名男子正面色平淡的看着擂台。

    这些男子有老有少，无一例外，全都穿着马家的制服。

    “这老者研习的是八极拳，还算有几分的手段。”

    坐在中央的一名中年人淡淡的说道。

    他正是马家的三爷，马爵！

    马爵在汉江地下世界的名气很大，他一直都是马家的代理人，这次他能亲自过来，足以证明马家对这场擂台的重视程度。

    旁边的洪磊冷笑一声，不以为然：“花拳绣腿罢了，华夏的武术不过如此，马家主，你信不信只要我踏上擂台，三个回合之内，就能把这老头送下地狱？”

    洪磊是是个泰国人，性格傲慢，向来都是看不起华夏武术！

    认为华夏武术全都是花架子，没有任何的实用性！

    “洪大师，你的实力我们自然是不会质疑，只不过这种货色，还不需要你上场！”马爵微微一笑。

    对于洪磊，他们马家也是有几分忌惮的，毕竟这个家伙是泰国拳王，已经十分接近大宗师的档次，年纪轻轻，已经和他们马家老祖宗的实力相仿，恐怖如斯。

    洪磊打了个哈欠，靠在座椅之上，懒洋洋的说道：“那还真是无聊，看来这次比武，我在这睡觉就行了！”

    “呵呵，洪大师，请你来也只是以防万一，以他们这帮人的实力，想让您出手，还是天方夜谭！”

    马爵脸上的笑容不减，目光落在了旁边的一名青年身上，“武儿！该你上场了，这个老家伙，也威风够了！”

    “好的，父亲！”

    坐在马爵前方的一名西装青年站了起来，双眼看向上方的擂台，眼光之中，爆出了一抹凶戾！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第416章:傲慢的周明海!

    “老家伙，你打伤我们马家这么多人，今天不给你点颜色瞧瞧，你还真不知道马王爷长几只眼了！”

    说完，西装青年瞬间暴起，跃到了擂台之上。

    嘭！

    这家伙落地的时候，还震起了滚滚的灰尘，可见实力有多么的恐怖。

    杨大师眉头一皱，神色也变得凝重了起来。

    “八极，杨龙！”

    西装青年面露讥讽之色，活动了一下筋骨，冷笑道：“汉江马家大少爷，马武！请赐教！”

    话音一落，这家伙身形如同闪电般暴起，瞬息之间，就冲到了杨大师的面前。

    “老家伙，度太慢了！”

    马武猛地一拳砸出，裹挟着一股劲风，直击杨大师的脑门。

    杨大师脸色大变，八极拳“守”势摆出，想挡下这道攻击。

    见到这一幕，马武脸上露出了狰狞的笑容，蓦然之间，他身上的气息大涨，劲风暴起。

    这原本看起来轻飘飘的拳头瞬间气息大涨。

    杨大师神色“唰”的一下变得苍白无比，惊呼了一声：“武道宗师？！”

    “现在知道，你不觉得太晚了么？给我死吧！“

    马武狞笑着，他可不是杨大师这种有道德底线的人，他的拳头没有丝毫的留情，只要打中了，那必定是死无全尸！

    不过杨大师能在古武界混迹多年，自然也是有几分手段的！

    只见他猛地向下一踏，身形如同脱了绳的风筝般，瞬间向后爆飞而出，在空中平移了四五米之后，直接狼狈的摔下了擂台。

    “我认输！我认输！“

    此刻，杨大师的大师风范荡然无存，如同一条丧家之犬般，狼狈的不行。

    “废物！我还没出力呢！你就倒下了！”

    马武脸上露出了轻蔑之色，毫不客气的说道。

    场上又暴起了一阵猛烈的掌声。

    “马少爷不愧是有希望继承马家家主的人，太牛逼了！”

    “哈哈！这个什么狗屁大师也不知道是谁找来的，竟然这么弱，真是太丢脸了！”

    “还号称什么八极拳，真是搞笑，看来八极拳这一脉，都是废物练的啊！”

    在无数人的嘲讽声中，杨大师垂头丧气的回到了位置之上。

    徐淑云心里虽然有些失望，但还是关心的问道；“杨大师，你没事吧？”

    “没事，擦破了点皮而已。”杨大师深深的叹了一口气，仿佛苍老了几十岁，

    “或许我当年踏上武道这一路，本就是个错误吧，还选了八极拳这么一个冷门的拳法，练习了几十年，却不敌一个毛头小子，我还有何脸面活在这个世界上！”

    杨大师捶胸顿足，一副不甘的模样。

    林枫和徐淑云对视了一眼，皆是不知道该说什么好。

    林枫想了好一会，才开口说道：“大师，你有没有想过，转变一下八极拳的风格呢？”

    “转变风格？这怎么可能！”杨大师登时就怒了，吹胡子瞪眼，“你这个小子不懂就别乱说，拳法本是师傅教的！我又怎能擅自转变风格呢？”

    “我只是给你一个建议。”林枫看杨大师这么顽固，也懒得再继续跟他解释了！

    “你又没练过八极拳，能给我什么建议！”杨大师摇了摇头，说道：“年轻人，你还是太狂妄了，劝你还是收敛点吧，免得引火烧身！”

    林枫一阵的无语，这家伙还真是个老古董，想转化他的思想，基本不可能！

    这时，台上的马武冷眼看向了台下的众人，冷漠的说道：“要打的就快点给我上来，磨磨唧唧的，你们是不想救人了么？”

    这话说的傲慢无边，完全蔑视了帮会这边的几人。

    徐淑云看向了一旁的周明海，说道：“周师傅，拜托你了！”

    周明海是这帮人之中，武道宗师之下最厉害的人，曾经还甚至打败过一个武道宗师。

    所以徐淑云最后的希望，也落在了周明海身上。

    “哼！一群废物，到头来还不是要我出手！”

    周明海冷笑了一声，脱下外套，从位置上站了起来，看了看旁边的林枫，冷笑道：“小子，好好看好好学，今天我就给你表演表演，什么叫做武道！”

    说完，周明海浑身的气势一变，身体四周，隐隐约约浮现出了一股乳白色的气体！

    这是武道宗师的象征！

    但周明海身上的气体很淡薄，显然是距离武道宗师，还有一步之遥。

    “呵，终于来了个有趣的家伙了。”马武嘴角微微翘起，露出了一抹冷笑。

    周明海也是面色阴冷，笑道：“二十个回合之内，我必杀你！”

    “有意思，那你就来试试吧！”

    马武一声暴喝，如同一只出笼的猛兽般，扑到了周明海的面前，沙包大的拳头向前轰出，也想和之前一样，一击击败周明海。

    “想太多了吧？”周明海自然也不是什么善茬，面对马武的攻势，他的拳法也丝毫不落下风。

    两人混战在了一起。

    这一次，可谓是全场观赏性最高的了，马武和周明海打的你来我来，不分上下。

    嘭！

    最后一拳砸出，周明海更盛一筹，把马武砸飞到了一旁。

    “现在知道你在我面前，有多么的渺小了么？”

    周明海这话是看着马武说的，但话中的意思，却是直指林枫。

    林枫皱了皱眉，这种小人一般的家伙，难成大器！

    马武挣扎的从地上爬起，吐出了一口鲜血，嘴角勾起了一抹冷笑，“竟然能把我打伤，果然有点意思。”

    “呵呵，还敢猖狂，接下来我就打死你！”周明海狞笑道。

    “凭你？还想打死我？不觉得太幼稚了么？”

    马武脸上渐渐变得冰冷，眼中也微微透出了一抹红光，两手攥紧，青筋爆出，一缕缕乳白色的气息从他的手中溢出。

    武道宗师！

    这是彻彻底底的武道宗师。

    “这就你是的真正实力么？”周明海也没了之前的猖狂，脸上多出了几分凝重。

    上方的马爵冷喝了一声，“武儿，快解决战斗，不要多生事端！”

    “好！父亲，三分钟之内，我会将这家伙送下地狱！”

    马武咧嘴一笑，面露凶戾之色。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第417章:弃权

    “大言不惭，你就是武道宗师又如何？今天我必杀你！”周明海勃然大怒，一个纵身，扑向了马武。

    “不自量力！”

    此时的马武如同一尊高高在上的神灵，浑身上下充满了无法匹敌的气势，恐怖如斯！

    一瞬间，马武纵身而出，冲到了周明海的面前。

    “给我死吧！”

    马武狰狞一笑，一拳挥出，没留半点余地，那恐怖的白气犹如潮水般涌向了周明海！

    顷刻之间，周明海脸色大变，急忙挥出拳头，想要接下这道攻势！

    但他还是太天真了，武道宗师和武师天壤之别，其中的差距，是根本无法想象的！

    嘭！

    下一秒！

    这一拳直接轰开了周明海的防御，将他瞬间砸飞。

    “啊！”周明海惨嚎了一声，开始疯狂的逃窜。

    但马武并没有半点想要放过他的意思，犹如跗骨之蛆般，再次冲到了周明海的面前。

    周明海之前的傲气此时已经荡然无存，他被吓得魂飞魄散，猛然一下，跪倒在了地上。

    “饶命！”

    “马爷！饶我一条狗命！之前都是我做的不对，是我看错了人，帮了徐淑云这个婊、子，你大人有大量，放过我这一次！”

    马武忽然收回了自己全身的气息，饶有兴趣的看着周明海。

    “想让我放过你？”

    “也行！”

    “来，从我胯下钻过去，只要你钻过去了，那我立马放了你！”

    马武一边说着话，一边抬起脚，满脸戏虐的看着周明海。

    “我……我……”周明海脸色涨红，额头上已经溢出了黄豆大的冷汗。

    他现在要是钻了，可是一点尊严都没了！

    见他久久没有动作，马武身上的白气逐渐变浓，眼中也微微露出了杀机。

    “你钻还是不钻呢？”

    感受到那凌冽的气息，周明海浑身就是一个激灵，猛然点头：“我钻！我钻！”

    说完，他就像是一头狗似得，狼狈不堪的从马武胯下钻了过去！

    轰！

    全场哄笑。

    堂堂一个接近武道宗师的存在，竟然跪地求饶，还受这胯下之辱，今天徐淑云这个脸，估计是丢大了。

    “周明海，你！”徐淑云气得娇躯颤。

    旁边的冯康阴阳怪气的说道：“废物找来的人果然都是废物，真丢我们帮会的脸！”

    陈老四也是面色冰冷，虽然没有多说什么，但还是狠狠的瞪了徐淑云一眼，似乎是在说，这件事没完！

    作为一个帮会，最看重的就是脸面。

    今天徐淑云找来的两个人，一个被打的抱头鼠窜，一个被打的跪地求饶，这要是传出去，他陈老四这个帮主，估计也没脸当了！

    “马少，我……我可以走了吧？”周明海小心翼翼的问道。

    “滚吧！”

    马武直接一脚踹在了他的屁股之上，将他家伙踹下了擂台。

    紧接着。

    马武目光落在了徐淑云的身上，猖狂的大笑道：

    “哈哈！徐会长，你找来的人还真是挺有意思的，一个比一个懦弱，这最后一个，会不会直接就舔我的脚趾头呢？”

    徐淑云俏脸涨红，紧咬着红唇，不知道该说什么好。

    这时，忽然有一人叫道：“马少，你这是什么话，人家那个是她带来的小白领，刚刚我还在门口见到他们亲热呢！徐会长怎么舍得让自己的小白脸上台呢？你们说是不是？”

    又是一阵哄笑声响起，一道道鄙夷的目光投向了林枫。

    在这地下世界之中，一切以势力讲话，像林枫这种靠女人的货色，就是他们最看不起的类型。

    “徐会长，你还真是好雅致啊！其实也在床上也挺猛的，要不我们来试试，我保准你欲仙、欲死！”

    马武其实对徐淑云早就有念头了。

    这么漂亮妖媚的一个女人，如果弄到床上去，那绝对是一番天仙般的享受！

    “马武，你别太猖狂了，我可警告你，事情还没完！”

    徐淑云终于的忍不住了了，冷冷的说了一句。

    “还没完？徐会长，你太天真了吧？”

    马武冰冷的扫了一圈剩下还没上场的那些人，戏虐的笑道：“诸位大师，诸位师傅，你们还有谁想要上场的么？”

    众人你看看我，我看看你，脸上全都露出了忌惮之色。

    就连那三名武道宗师也不例外，在见到了周明海的下场之后，他们全都萌生了退意。

    毕竟不管怎么说，他们的命肯定是要比其他的东西都要重要的！

    “我弃权！”

    有一名高级武师颤颤巍巍的举手说道。

    有了第一个，就会有第二个、第三个、第四个……

    很快。

    这几名高级武师几乎全都弃权。

    众人的目光，落在了最后的三名武道宗师身上。

    这三人也没有了之前的平稳，如坐针毡，额头上全都溢出了冷汗，心里已经是疯狂的在犹豫，想着要不要弃权！

    这时，台上的洪磊忽然冷笑一声，猛然一下，拍在了自己面前的桌子之上。

    “草泥马的！这是什么茶？你们以为老子喝不出来么？敢给老子上假茶，信不信老子弄死你们？”

    一声暴喝，充满了无限的威压！

    顿时，剩下的三名武道宗师心里防线也被彻底攻破。

    “我也弃权！”

    “陈帮主，对不住了，我上有老下有小，这一次也帮不了你了！”

    三人几乎是在同时弃权！

    众人心中一凛，只是区区的一句话，就能让这么多的武道宗师同时弃权，马家的实力，果然是恐怖如斯啊！

    “哈哈！好！很好，徐淑云！现在，你还觉得，这件事没完么？”

    马武满脸得意的看着徐淑云，眼光中微微透出了炙热，似乎是想对徐淑云出手了。

    徐淑云的俏脸瞬间变得苍白无比。

    三名武道宗师弃权了！

    剩下的武师也全都弃权了！

    这代表着什么？

    场上已经没有任何可以帮助他们的人！

    现在他们就像是砧板上的鱼，是切是剁，是清蒸，是红烧，根本就由不得他们了！

    至于林枫，已经被所有人自动忽略了过去，毕竟一个小白脸，在这种场合之下，还有能有什么作为呢？

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第418章:上台

    陈老四和冯康面色阴沉，不知道在想什么。

    这时，马武的目光忽然投向了他们，冷笑道；“两位帮主，事到如今，你们还想和我们马家作对么？”

    “马少爷，今天这个擂台我们认赌服输，但作为一帮之主，我还是希望你能放过我的人，至于条件，你可以尽管提！”

    陈老四不愧是南江的级大枭，到了这个地步，也没有半点的慌乱，沉稳如水。

    马武脸上的笑意渐浓，又看向了旁边的冯康，“冯帮主，你的意思呢？”

    连陈老四都这么说了，冯康自然是没什么好说的，只能点头说道：“我和陈帮主一个意思！”

    “好！既然两位帮主都无心和我们马家作对，那我也不会为难你们。”

    “不过你们胆敢挑战我们马家的威严，让你们就这么离开了，似乎也有些不太好。不如徐会长，你留在这里住两天？如何？”

    马武嘴角微微勾起，露出了一抹贪婪的笑容。

    这话一出，徐淑云瞬间就知道马武想干什么，登时大怒，拍案而起，娇喝一声。

    “马武，我可是徐家的大小姐，你别太得寸进尺了！”

    “得寸进尺？”马武轻蔑的笑道：“徐淑云，你三番五次挑衅我们马家，还敢说我们得寸进尺？”

    “我告诉你，这里是汉江地下世界，我们马家的地盘，谁的拳头大，谁就有道理！”

    “别说是你区区一个汉江徐家了，那就是青城苏家来了，我也不给半点面子！”

    马武显然是已经有备而来，吃定徐淑云了。

    “你！你太无法无天了！”徐淑云俏脸苍白。

    “哈哈！这话说的没错，在地下世界，我们马家就是法！我们马家就是天！”

    马武一脸猖狂的看着徐淑云，“徐淑云，现在的你已经彻底孤立无援了，你又谈何反抗呢？”

    徐淑云心中一颤，看向了陈老四冯康等人。

    陈老四脸色还是一脸的平静，淡淡的说道：“徐会长，成王败寇，我们已经没什么好说的了。”

    这话的意思很明显，就是要彻底和徐淑云撇清关系。

    “呵呵，我就更不用说了吧？”

    冯康背靠着座椅，翘着二郎腿，一脸狞笑道：”马少爷，这个女人刚刚还敢跟我装清高，我只求你玩腻了，能让我蹂躏她一番，我倒要看看，在床上，她还能不能清高！”

    “好！我一定如冯帮主所愿！”马武脸上也露出了淫荡的笑容。

    “你们！你们这群混蛋！”

    徐淑云再也淡定不了，娇躯一阵的颤。

    “徐会长，你现在这个样子，让我觉得你真的是很可爱呢！”马武话语之中已经透出了轻佻的味道。

    徐淑云俏脸雪白，一颗心已经坠入到了谷底。

    她知道，今天自己可能是逃不掉了！

    这完全就是给她设计的一个圈套！

    马武绝对不会放过她！

    想到这里，徐淑云一双明亮的美眸变得黯淡无光，她知道自己如果留下会面对的是什么，可能就是无穷无尽的淫辱！

    常在河边走哪有不湿鞋！

    还好她的第一次，是给了林枫。

    徐淑云转头看向了林枫，这个原本干练霸道的青竹会会长，眼眶中流出了泪水。

    “林枫，对不起……我……呜呜……”

    林枫面无表情，但他的眼神要多冷漠就有多冷漠，他轻轻的握住了徐淑云的小手，然后站起身，暴喝一声。

    “比赛还有没有打完，你就敢在这里大放阙词，你是不把我林枫放在眼里么？”

    轰！

    这句话犹如一枚重磅炸弹般，在这不大的会场内炸了开来。

    所有人都目瞪口呆，死死的看着林枫！

    这小子竟然应战了？

    本来马家都准备放过他了！他还出来找死！

    这太傻逼了吧？

    “年轻人，别冲动，你不是马武的对手！”杨大师为人还算是善良，第一个出言劝阻道。

    林枫脸上还是一如既往的平淡，轻蔑的说道：“没事，我正好上去活动活动！”

    众人听到这话，皆是一愣，活动活动？马武是什么级别的人物？这小子也太猖狂了吧？竟然敢说活动活动！

    马武脸上的肌肉狠狠抽搐了几下，狰狞的笑道：“好小子，好大的口气，行！既然这样，那我倒要看看，你到底有几分本事！待会可别像之前的两人一样，被我打的跪地求饶就好！”

    冯康也在旁边阴阳怪气的说道：“小子，你说你好好当个小白脸就行了么？非要出来作死，我可奉劝一句，上台了出了什么事，我们这里可没人会给你负责的哦。”

    林枫淡淡一笑，“没人负责么？那还挺有趣的，你们说，要是汉江马家的大少爷死在这里，会是一个什么场面呢？”

    狂！

    狂的目中无人！

    在场的所有人都可以对天誓，狂妄的人他们见得多了，但像林枫这样傲慢的，他们还是头一次见！

    这小子疯了吧？竟然敢当面挑衅马家！

    这下不止是马武，就连台上的马爵也冷哼了一声，目光变得森然无比。

    “小子，嘴巴倒是挺厉害的，待会我把你打成残废的时候，看你还敢不敢这么装逼！”

    马武怒不可遏，右手已经紧紧攥成了拳头，浑身上下都爆出了一缕缕的白色雾气，骇然无比。

    “这句话，我也正想对你说。”

    林枫嘴角挂着冷漠的笑容，直接朝着擂台走了上去。

    他这么一动，全场的目光也都落在了他的身上。

    “这家伙还真敢应战，还算有几分骨气！”

    “有骨气有什么用？这种愣头青，待会肯定是要死的！”

    “没错，敢和马家作对，真是吃了熊心豹子胆了！”

    议论声纷纷，大多数都是对林枫保持鄙夷态度，认为林枫待会肯定会被暴揍一顿。

    徐淑云一慌，一把扯住了林枫的手。

    “林枫！你干什么？你疯了吗？”

    “放心，我自有分寸。”林枫和煦一笑，还是这么一句话。

    “你别傻了，你根本不是他的对手，我知道你是为我好，但我求你别逞强，你要是死了，我……我……我就真不知道该怎么办了！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第419章:对战马武!

    徐淑云神色慌张，眼泪直接就落了下来，像个小女孩一样，哭的梨花大雨，让人看了心疼无比。

    林枫温柔的抚摸着她的柔顺的黑，笑道：“别哭，你是我林枫的女人，我不会让你受到一丁点委屈的！”

    “我是你的女人？”

    这句话直击徐淑云的心房，她一直以为，自己在林枫眼里，只是一个x友，一个泄欲的工具。

    她从没想过，林枫会把她当成自己的女人，而且现在林枫还要为了她，与马家对抗！

    虽然徐淑云知道，林枫不会赢，但这种安全感，是她从没感受过的。

    这一次，徐淑云没有再阻止林枫，看着对方的背影，她心中默默说了一句。

    “林枫，谢谢你，如果今天我们能活下来，我一定好好当你的女人，今生今世，我徐淑云只服饰你一人！”

    ......

    林枫踏上了擂台，全场瞬间变得一片寂静，雅雀无声。

    所有人都在聚精会神的看着擂台，想看看林枫是如何被马武暴虐的！

    “好一对亡命鸳鸯！”

    见林枫和徐淑云在下面亲热，马武早就恨得牙痒痒了，狞笑道：“林枫，我现在改变主意了，我要打断你的双腿，然后让你眼睁睁的看着，我马武是如何玩弄你的女人！”

    林枫的脸色不变，眼中已经爆出了一抹杀意。

    马武三番五次的羞辱徐淑云！

    羞辱他林枫的女人！

    这种人，该死！

    “来吧，别让阎王等着急了！”林枫冷冷的说道。

    “死到临头了还敢装逼！”马武幡然大怒，浑身煞气迸而出。

    强大的威压扑面而来，在场的众人全都是心中一凛，忍不住惊呼出声。

    “武道宗师巅峰！这才是马少爷真正的实力么？”

    在古武体系之中，武道宗师是一个强大的存在，而宗师之上的便是武道宗师颠覆！

    宗师巅峰距离大宗师仅有一步之遥，也是强悍如斯，一个武道巅峰的强者，至少能灭杀三名武道宗师！

    这也是他们最为恐怖的地方！

    “好厉害的家伙，年纪轻轻，就已经接近了武道宗师巅峰，未来的成就，不可估量啊！”

    杨大师也是惊叹一声。

    他穷尽一生钻研武道，到最后也没踏入武道宗师这个门槛，而眼前的马武，却是年纪轻轻，就成为了这种存在，实在是让他有些唏嘘。

    “接近武道宗师巅峰？你是说他没到武道宗师巅峰么？”徐淑云皱了皱眉。

    杨大师点点头，“武道宗师巅峰是个极其高深的境界，没个七八年的积累，是无法到达的，这个马武现在充其量也是接近巅峰！”

    “不过这种实力已经很恐怖了，这位林枫小友，恐怕是凶多吉少了！”

    说到最后，杨大师深深的叹了一口气。

    徐淑云紧咬着红唇，看着站在擂台之上的林枫，喃喃自语道：“林枫！我相信你，你一定能创造奇迹！”

    “但若是你死了，你也不用担心，我会下去陪帮你的！”

    同一时间，擂台上的马武露出了狰狞的笑容。

    “小子，现在你知道，你在我面前有多么的渺小了么？”

    林枫面色平静，没有多说，直接就摆出了架势。

    “八极！”

    “林枫！”

    “请赐教！”

    观众席上一片震惊。

    “又是八极？”

    “看来这个林枫也是个傻帽，这年头竟然还有人敢练古武八极！”

    “呵呵，谁说不是呢，刚刚那八极老头被打的跟狗屎一样，他还敢跳出来，真是搞笑！”

    这些人全都露出了讥讽的笑容。

    在他们看来，林枫这个所谓的八极，肯定是自取其辱！

    “你这小子疯了！不要用八极和他对打！”

    杨大师肯定不知道林枫想干什么，直接就站起身骂了一声。

    经过了刚刚的惨败，他已经对八极拳产生了怀疑，已经把八极拳认定了一门不入流的拳法！

    林枫却没有理会这个家伙，而是继续摆出八极的手势！

    “哟，你是想帮刚刚那老头复仇么？还八极，真是有意思，今天老子就把你打废物！”

    林枫连番的挑衅让马武再也忍不住了，一声暴喝，如同出了膛的子弹般，冲到了林枫的面前。

    “给我死吧！”

    一拳砸出，气浪翻滚！

    这一拳的度很快，瞬息之间，就来到了林枫的面前，直击林枫的大脑。

    “不自量力！”

    林枫冷哼了一声，向后踏出一步，同时也是猛然砸出一拳，轰向了马武。

    众人冷笑不已。

    “这家伙想干什么？他想和马少对拳么？”

    “这小子还真是不知天高地厚，和马家拳对拳，他真以为自己的八极拳能挡得住马家拳那凶猛的攻势么？”

    要知道，马家拳一向都是以爆力著称，其中最厉害的就是拳头！

    基本上敢和他们对拳的人，那绝对只有死路一条！

    但下一秒，结果却是让他们目瞪口呆。

    嘭！

    两拳相撞，激起一阵的烟尘滚滚。

    只见林枫不动如山，反倒是马武被一拳轰飞了四五米远，踉踉跄跄的废了好大功夫才站稳脚跟。

    众人大惊。

    马武竟然被林枫给打退了，这是什么情况？

    杨大师脸色大变，惊呼道：“武道宗师，没想到他竟然会是个武道宗师！”

    听到这话，徐淑云俏脸上也是泛出了喜色，“杨大师，林枫他不是比马武厉害？”

    “唉！不太可能，刚刚只是马武轻敌了，下次他可就没这么好运了，毕竟武道宗师和武道巅峰之间存在着天壤之别的差距！”

    杨大师摇了摇头，无奈的苦笑了一声。

    他也很想说林枫比马武厉害，但现在这种情况，只要是明眼人都能看得出来，马武是完全碾压林枫的存在！

    徐淑云面色一暗，但小拳头还是紧紧的攥了起来。

    “林枫！加油，你一定可以的！你可是我的男人！我还等着你来宠爱我呢！”

    看台上，马爵皱着眉说道：“洪大师，这场战斗你怎么看？”

    “这还用看么？只要大少爷不轻敌，灭杀这个家伙，不用半分钟的时间！”洪磊漫不经心的说道。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第420章:击杀马武!

    “有洪大师这句话，我就放心了！”马爵点点头，也同意这个说法。

    “你也是武道宗师？！”马武一脸震惊的看着林枫。

    他万万没想到，这个毫不起眼的角色，却硬生生的接下了他那致命的一拳。

    “武道宗师？”

    林枫冷笑一声，轻蔑的说道，“抱歉，在我眼里，他们也是如同蝼蚁般弱小！”

    “好大的口气，你真以为，我奈何不了你么？”

    马武眼中爆出了愤怒的火苗，右手紧紧攥成拳头，身上的白气已经浓烈到了极点！

    他现在是真的生气了！

    他今天一定要让林枫下地狱。

    短暂的对峙过后，马武双腿向下一踏，身形再次激射而出，又是一个刚猛的拳头砸了过来。

    这一次他的拳头比之前更为猛烈，裹挟着一股无法匹敌的气息，瞬间压向了林枫。

    “小子，给我记住，下辈子，千万不要惹我们马家的人！”

    马武面露狰狞之色，在他看来，这一拳，足以了结林枫的生命了！

    但林枫却不动如山，眼中微微泛出了一抹凶残的红光。

    “这句话，应该是我送给你才对！”

    “现在我就让你见识一下，什么叫做真正的武道！”

    当最后一句话落下的时候，林枫周身蓦然之间暴起了一阵骇人的恐怖气息，特别是他的右手，流露出了一抹致命的红光。

    “乾坤八卦！”

    “荡势！”

    这是古武八极拳中最为凶猛的一招，也是最快，最狠的一个攻势，甚至比泰拳还要更为刚猛几分。

    林枫的度很快，瞬息之间，就冲到了马武的面前。

    “来得好！”马武丝毫不惧，直接就朝着林枫轰了上来！

    嘭！

    两拳再次相撞，四周的气流仿佛在这一刻，都被完全波动了。

    这一拳，林枫被砸退了一米多远。

    马武狂喜不已，正准备加大力量，彻底结果了林枫！

    但让他意想不到的一幕生了，林枫身上的气息猛然暴增，一瞬间，一股近乎死亡的威压传了过来。

    “大少爷！小心！”

    看台上的洪磊眼皮一跳，瞬间意识到了什么，直接就喝了一声。

    但已经晚了。

    林枫的拳头已经来到了马武的身前。

    “武道宗师巅峰？！”

    感受到这股扑面而来的威压，马武的双眼瞪大到了最大，眼神之中，尽是无限的恐惧。

    “现在才知道，不觉得太晚了么？”

    林枫目光冷漠到了极点，一拳毫不留情的轰向了马武。

    这一刻，八极拳的力量、度、挥到了极致。

    猛烈的攻势之下，马武根本无法抵挡，他只觉得，自己就像是一个沙包，被林枫疯狂的暴揍。

    嘭！

    一个肘击打出。

    “啊！”马武牙齿碎裂，疼的撕心裂肺。

    嘭！

    林枫猛然一脚，踹在了他的肚子之上，将他踹飞了四五米远，重重的砸在地上！

    静！

    全场寂静！

    没有任何一个人敢说话了。

    所有人脸上的表情都变得复杂无比。

    林枫打败了马武！而且看起来还是根本不费吹灰之力！

    这简直大大的颠覆了他们的世界观！

    眼前这个看起来仅仅二十出头的青年，究竟有多么的可怕！

    林枫表情冷漠，走到了马武的身旁，踩在了他的肚子之上，戏虐的笑道：“马少爷，现在我在你面前，还渺小么？”

    马武口吐鲜血，但他还是疯狂无比，怒喝道：“林枫，你别猖狂，就算我失败了，我们马家的人也不会放过你的！”

    “哦？是么？”

    林枫看了一眼台上面色铁青的马爵，随后猛然一脚，狠狠的踹在了马武的肚子之上。

    “啊！”马武又是一声惨叫。

    “林枫！我要杀了你！”

    林枫表情逐渐冷，淡淡的说道：“其他的事情我不清楚，但我知道，在地下世界的擂台之上，似乎是可以杀人的！”

    说完，他一脚踩在了马武的心脏处，慢慢的向下压去！

    见到这一幕，马爵再也忍不住了，猛地一拍桌子。

    “竖子！你敢！”

    林枫冷笑道：“马家三爷，这可是刚刚贵公子自己说的，在擂台之上可是没有任何规矩的！怎么，现在你是要出尔反尔么？”

    “哼！这擂台是我们马家的擂台，我们马家说什么就是什么！你今天要是再不住手，我们马家会让你、以及你的家人、你的朋友，知道什么叫做绝对的恐惧！”

    马爵作为汉江地下世界的统领着，本身就有着极其恐怖的威严，暴怒之下，更是让人觉得头皮麻，背后凉飕飕的！

    徐淑云也在下边出声劝道：“林枫，还是算了吧，我被他说几句，没事的！你不要为了我，招惹到马家！”

    “年轻人，马家的实力是你无法想象的，你千万不要冲动啊！”杨大师也附和了一句。

    林枫眉头紧皱，低头沉吟，也不知道在想些什么！

    这时，躺在地上的马武吐出了几口鲜血，癫狂的大笑道：“你还想杀我？你这个小白脸，你敢动手么？”

    “你敢招惹我们马家么？我现在就敢和你说，只要我一天不死，我就让你今生今世都生活在噩梦之中！”

    “哈哈！”

    马武有恃无恐的大笑着。

    他是一个典型的二世祖，以前也曾经被人打败过，但有着家族在背后撑腰，他根本不会出半点的事情。

    反而是那些将他打败的人，后来全都受到了马家的惩罚！

    所以，今天他也天真的认为，林枫绝对不会敢对他动手！

    众人的心中也是一片默然。

    他们都很清楚，马武说的对，林枫就算是答应了，也绝对不敢放肆。

    毕竟马武是马家的人，一个庞然大物，惹到马家，那只有死路一条！

    但或许他们都不知道，站在他们眼前的这个青年，是多么恐怖的存在！

    “威胁么？”

    “抱歉，我林枫什么都怕，最不怕的就是威胁！”

    “给我死吧！”

    林枫瞬间就怒了，眼中爆出了一抹骇然的红光，猛然一脚，狠狠的踏在了马武的心脏之上。

    嘭！

    这一脚，力量很大。

    马武眼睛都快凸出来了，一口鲜血喷出，梗咽了几声之后，彻底没了气息！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第421章:洪磊出手

    一瞬间，会场再次变得一片寂静。

    众人看了看林枫，又看了看躺在地上的马武，眼中的震惊难以言喻！

    这家伙竟然真的把马家大少爷打趴下了，半点情面都不给！

    这也太凶残了吧？

    其中有一些人已经是冷汗直流，马武被打的生死不明，马家那边肯定是不会罢休的！

    他们已经可以想象，将来马家震怒，将会是个多么恐怖的场景了！

    果然！

    看台上的马家众人瞬间站起身。

    马爵脸色都因为愤怒而扭曲了。

    “好！很好，狂妄的小子，你或许不知道你惹到了一个什么样的存在，但我告诉你，如果我是你，现在一定会跪在地上磕头求饶，或许这样，你还能留下一个全尸！”

    威胁！

    毫不留情的威胁！

    “那如果，我说不呢？”林枫嘴角微翘，露出了一抹冷笑。

    “那你就给我死吧！”

    “洪大师，我要这小子五马分尸！”

    马爵眼中爆出了滔天的怒火，一指林枫。

    “好！马家主，你尽管放心，再过五分钟，这小子绝对变成一具尸体！”

    洪磊面色阴沉，缓缓的解下了自己手中缠着的绷带，两手攥紧，一条条青筋从手臂上爆出。

    随之而来的，还有一股恐怖的血腥味！

    这是洪磊，果然是杀人无数，身上这股戾气，甚至比一般的雇佣兵还要浓烈1

    嘭！

    洪磊从看台上跃下，直接落在了擂台之上，双臂横空一震，制作考究的黑色西装顿时爆裂开来，露出了那满是肌肉的精壮虎躯！

    “小子，你很强，甚至强的出乎了我的预料，但你实在是太狂妄了！狂妄的无法无天！”

    “今天！我会让你跪在这里，忏悔自己的所作所为！”

    洪磊如同一只在荒野上厮杀的野兽般，低吼着说道。

    “抱歉，那可能无法如你所愿了，这个世界上，能让我林枫跪下的人，还没有出生呢！”

    林枫拉开了架势，表情之中微微露出了一抹凝重。

    这是洪磊是他返回华夏以来，遇到过最为强大的人！

    武道宗师巅峰！

    想要解决这等存在，估计要费上一番的拳脚。

    “哼！好大的口气，你真以为，就凭你那花拳绣腿就能赢过我洪磊么？”

    洪磊脸上尽是傲慢之情，轻蔑的说道：“我告诉你，不管你八极少林还是武当，在我洪磊的眼里，都是垃圾！”

    “天下，拳法泰拳为尊！”

    “你服！还是不服？！”

    洪磊是打心底里看不起华夏的拳法，所以才敢放出这么傲慢的话语。

    但却没有人敢反驳，因为他们都很清楚，洪磊完全有说这个话的资本！

    在汉江，还从来没有人是他的对手！

    “井底之蛙。”林枫冷哼了一声，脸上爆出了一抹凶光。

    紧接着。

    林枫身形一动，如同狂风一般，瞬间冲向了洪磊！

    高手过招，讲究的就是一个快准狠！

    几乎是在一瞬间，林枫就来到了洪磊的面前，一个肘击带着红色气息打出，直击洪磊的下巴！

    洪磊没有半点的慌张，双腿踏动，踩得地面烟尘滚滚，两手向上一托，瞬间就挡住了林枫的攻势。

    林枫也不气馁，八极拳挥出，尽显宗师风范！

    两人缠斗在了一起。

    洪磊的泰拳招数被他施展的淋漓尽致，拳拳刚猛。

    林枫的八极拳也不甘示弱，凶猛骇然。

    八极拳和泰拳本就有着异曲同工之妙，都是出拳不见血不收招，现在被两名宗师打出，看得会场的观众惊叫连连。

    “好厉害的八极拳……”

    杨大师看着擂台上与洪磊对战不落下风的林枫，苍老的脸上露出了震惊之色。

    他从来没有想过，八极拳还能这么的刚猛！

    这一下，心灰意冷的他又再次燃起了斗志！

    想到之前林枫对他的劝解，杨大师忍不住感叹，“林枫才真是真真正正的大师，我自愧不如！”

    与此同时，擂台上的战斗也进入到了白热化之中。

    洪磊的泰拳刚猛异常，一度将林枫彻底的压制。

    林枫只能双腿一踏，向后倒飞出了七八米远，与洪磊拉开了一段距离。

    “躲！你躲的过去么？”

    洪磊本就生性残忍，怒吼一声，找准了机会，猛地一拳，夹带着拳法朝着林枫的脑袋上砸去！

    这一拳的力量很大，如果砸中了，林枫的脑袋估计会像西瓜一样爆开。

    这人一心急，就容易露出破绽。

    虽然洪磊是泰拳大师，露出的破绽并不是很大。

    但林枫身经百战，这一丝丝的细节还是让他给察觉到了！

    “你打够了么？”

    冰冷的声音从林枫的口中传出。

    洪磊忽然感觉自己全身的汗毛都立了起来，一股直逼死亡的危机感传遍全身。

    他大叫一声不好，刚想退让，却已经来不及了。

    林枫犹如一头凶恶的狼般，绝地大反击，八极拳中的肘击狠狠的落在了洪磊的身上。

    顿时。

    “咔嚓！”

    洪磊胸口的肋骨直接出了断裂声。

    洪磊闷哼一声，双眼血红，暴喝道：“你这个卑鄙无耻的家伙，你以为凭偷袭就能赢了我么？我今天就让你见识见识，武道宗师的势力！”

    洪磊一声暴喝，全身上下都爆出了猩红色的气浪，如同一柄柄利刃般，朝着林枫刮了过去。

    “凝气化形？这个洪磊已经半步大宗师了！”杨大师吃惊的说道。

    “什么？！”徐淑云脸色大变。

    杨大师深深的叹了一口气，“其实这位林兄弟已经很厉害了，奈何，一个境界一重天，差了一个境界，想赢，不太可能了！”

    众人心中默然，他们都知道，杨大师说的没错。

    只要洪磊使用出他这个境界该有的实力，那林枫根本不可能挡得住！

    漫天的红光朝着林枫席卷而来，卷起了一阵阵的狂风烟尘。

    而在这风暴中央的林枫，却还是如同一尊高山般，巍峨不动！

    “给我死！”

    洪磊怒喝一声，脸上已经露出了近乎癫狂的表情。

    凶戾的气息扑向了林枫。

    正当所有人都以为，林枫会被这股红光卷成碎片的时候。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第422章:大宗师!

    忽然之间。

    另外一股更为恐怖的气息暴起！

    “这……这……这是……”有厉害的人已经瞪大了双眼，一脸的惊骇。

    “大宗师！这是大宗师！林枫……林枫……是大……大宗师！”

    这一句话犹如原子弹般，在这个会场内炸了开来。

    大宗师！

    这是什么概念？

    整个临江区加起来的武道宗师有数百人，而大宗师，却只有寥寥数人，可见这个等级的可怕之处！

    而林枫却是大宗师，这代表着什么？

    他已经凌驾在临江区上亿人之上了，他是金字塔顶端的王者！

    而且最可怕的是，他看起来仅仅二十出头！

    所有人都被震住了，看林枫的眼神，从最开始的轻蔑，慢慢变成了自内心的恐惧！

    这个男人，惹不得！

    这时，擂台之上，无数混乱的气息当中，林枫身形显现了出来。

    此时的他双眸血红，上身的衣物早已不知所踪，露出了一条长长的伤疤，那条伤疤泛着红光，看起来犹如一条盘旋的巨龙，狰狞无比。

    “我说过，我会让你见识一下，什么叫做真正的武道。”

    “希望你下辈子能记住，华夏武学博大精深，不是你这种宵小之辈可以玷污的！”

    话音一落，一道红光转瞬即逝，林枫以极快的度来到了洪磊的面前。

    洪磊双眼都凸了出来，眼神中恐惧到了极点。

    “放……放过我！”

    “死！”

    对于这种杀人无数的家伙，林枫从来都不会手下留情，大手一探，直接就掐住了洪磊的脖子。

    “咔擦！”

    骨头的断裂声响起。

    洪磊被林枫捏断了脖子，抽搐了几下，彻底没了气息。

    “噗通！”

    这在汉江地下世界之中，大名鼎鼎的泰拳拳王洪磊，被林枫像是扔死狗一样，扔在了地上。

    这一刻，整个会场鸦雀无声，连一根针掉落的声音都能听得清清楚楚！

    “还有谁！”

    林枫猛然一踏地面，一声暴喝，传遍了整个会场。

    没有人敢回应！

    没有人敢说话！

    就连马家三爷，马爵也坐回到了位置之上，额头上溢出了黄豆大的汗珠，眼神中尽是恐惧！

    大宗师！

    还是这么年轻的大宗师！

    别说是他们马家了，那估计就是青城几大世家见了，也要给上三分面子啊！

    “我……我宣布，这场擂台帮会获胜，马家即刻放人！”

    赵海森还算是比较机灵，抹了抹额头上的冷汗，冲出来维持了一下局面。

    “对！各位，抱歉，今天的事情，是我们马家的错，我代表马家在这里，向各位赔罪，相关的赔偿，我也会尽快处理！希望大家能够谅解！”

    马爵不愧是马家三爷，临场的应变能力还是很不错的，直接站了出来，给几位帮主道歉，向林枫示好！

    众人心中惊叹，能让马家三爷服软，这个林枫，果然厉害。

    林枫看了一眼上方的马爵，表情平淡，没有多说什么。

    他也不想真的跑去把马家给覆灭掉，既然对方都服软了，那这件事，也算是暂时告一段落了。

    不过林枫的目光还是落在了下方其中一人的身上。

    冯康！

    感受到林枫那杀人般的目光，冯康吓得魂不附体，从椅子上直接摔了下来，狼狈不堪的跪倒在了地上。

    “林大师，林大师饶命！之前是我有眼不识泰山，是我该死，你放过我！下次我一定再也不敢了！“

    “滚！”

    林枫目光冰寒，冷冷的说道。

    听到这话，冯康如获重释，像是一条丧家之犬般，带着自己手下的人连滚带爬的离开了这个地方。

    马家服软，洪磊被杀，冯康逃离。

    这场轰轰烈烈的约战，也就此落下了帷幕。

    事后相关的处理，也在马爵的安排下，紧锣密鼓的进行着。

    林枫走下了擂台，回到了位置旁边，看着徐淑云。

    徐淑云也看着林枫，一双美丽的眼眸之中，透着无限的柔情。

    “答应你的事情，我做到了！”林枫面容有些疲惫，笑道。

    “你不用说了，我知道，我是你的女人，如果可以，我想依偎在你的身边，你想要我的时候，我就陪你，你不想要我了，我就等你，可以么？”

    两行清泪从徐淑云眼中徐徐落下。

    今天林枫的所作所为，已经彻底打动了她。

    让她产生了不顾一切陪在林枫身边的念头。

    “你还真傻，现在你的样子，让我觉得我不认识你了！”林枫抚摸着徐淑云的秀，温柔的说道。

    徐淑云站在林枫的面前，看着林枫脸上宠爱的笑容，忽然妩媚一笑，踏前一步，双手搂住了林枫的腰，微微踮起脚尖，猩红的嘴唇一下子就亲吻在了林枫的嘴上，随之而来的还有如同玫瑰花般的淡淡香味。

    林枫愣在了原地。

    “这是我除了在床上之外，第一个吻，可以算是我的初吻，今天，我给你了。”

    “我想，我已经爱上你了。”

    徐淑云满脸的小女人神态，与之前那雷厉风行的青竹会会长，判若两人。

    林枫微微一笑，“我可不喜欢一个娇滴滴的小女孩！”

    徐淑云一愣，本来还没明白林枫的意思，但转念一想，立即恍然大悟，俏脸上忍不住泛起了一抹红晕。

    “放心，我可不是小女孩了，你难道不觉得么？”

    说完，徐淑云一挺自己的胸、脯，那至少有d的傲人白兔猛然一颤，散出了异样的诱惑。

    “这才像我认识的你。”

    林枫轻轻的揽住了徐淑云那纤细的小蛮腰，右手放在了她的美、臀上揉捏了一把，笑道：“既然事情已经解决了，那我们走吧！”

    徐淑云疑惑的看着林枫，问道：“你不是来地下世界有事么？”

    “放心，不用我去找他们，他们自然会来找我的！”林枫嘴角微翘，露出了一抹冷笑。

    这时，杨大师忽然跑到了林枫的面前。

    “大师！大师，请留步！”

    林枫回头一看，疑惑的问道：“有什么事么？”

    杨大师递给了林枫一张名片，满脸笑容的说道：“这是我的名片，大师如果有空，请来我的小店坐坐，我想请教大师一些武学上的事情！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第423章:刘霸围堵

    “杨大师言重了，有很多问题其实我也想请教你，以后见吧！”

    林枫对这杨大师的印象还算可以，收好了名片，微微一笑，就和徐淑云离开了这个地方。

    .....

    在防空洞的外围。

    “妈的，这个林枫怎么还不出来，进去孵蛋了么？”

    十几个面色凶狠的壮汉躲在小树林，百般无聊的说道。

    “急什么，这次吴少和黄少可是准备了不少的钱，我们耐心等一等，林枫待会出来的时候，我们动手灭了他，大家伙分这笔钱！”

    刘霸那坚毅的脸庞在黑暗中浮现。

    其中有一人担忧的说道：“听说这个林枫有几分手段，准备几个想杀了他，是不是有点麻烦啊？”

    “九王！你是不是玩女人玩傻了？我们五大王者齐聚，杀一个林枫还不是绰绰有余的事情！”

    一人满不在乎的说道。

    “没错，林枫就是再厉害，还能比我们五大王者厉害不成？”一人也附和了一声。

    这帮人不是别人，正是黄子澄吴云安排来埋伏林枫的五大王者！

    这五人分别是，霸王、地王、火王、豹王、九王！

    都是汉江地下世界赫赫有名的恐怖人物。

    不过他们并不知道擂台上生的事情，在他们的印象里，林枫不过是个二十出头的小青年，就算再厉害，又能厉害到什么地方？

    这时，忽然有一名小弟冲了出来。

    “霸爷！霸爷，林枫出来了！”

    听到这话，刘霸嘴角勾起了一抹冷笑。

    林枫！

    你终于出来了！

    今天我就让你知道，惹怒我霸爷是什么下场！

    “兄弟们，我们走！过去收拾这个家伙！”

    “好！“

    ....

    防空洞内。

    此时是凌晨的三点半钟，地下世界最为热闹的地方。

    无数生活在汉江黑暗面的地痞流氓穿行其中。

    林枫搂着徐淑云缓缓向外走去。

    徐淑云长相妩媚妖娆，身材性感曼妙，自然是引人注目的对象！

    林枫这么搂着她，一路上已经感受到了一道道愤怒的目光，似乎是想要把林枫生吞活剥了一样。

    “跟你走在一起，真有一种大明星的感觉。”林枫笑着调侃道。

    “那是当然，谁让我长的那么漂亮。”徐淑云红唇微翘，吐息如兰的说道：“有我这么一位漂亮的x友肆意玩弄，你是不是觉得很骄傲呢？”

    这小妖精向来说话就十分的大胆，三言两语就开始**林枫了。

    林枫微微一笑，说道：“时间不早了，我们赶快出去吧！”

    徐淑云妖媚的笑道：“都这么晚了，别回来了吧？去我住的地方，那里地方大，而且没人打扰……”

    她说着话，还扭动着自己那水蛇般的小蛮腰，在林枫身上蹭了蹭。

    感受到身体传来的美妙触感，林枫体内一阵的燥热，笑道：“你还真是个小妖精，昨晚还不满足么？“

    “你觉得我像那么容易满足的人么？”徐淑云眨了眨美丽的眼睛，充满诱惑的说道。

    “待会我再好好收拾你！”

    林枫右手放在徐淑云那挺翘的臀部之上，狠狠的捏了一把。

    被林枫的怪手偷袭，徐淑云不由自主的想起了在床上被林枫肆意征伐搞得自己连连求饶的场景，骨头顿时酥软了几分。

    徐淑云眼波如水，飞了个媚眼给林枫，妩媚的笑道：“今晚我可是穿了你最喜欢的蕾丝内内出来，我要你好好的收拾我！”

    “别闹！”林枫的气息顿时粗重了几分。

    徐淑云嘻嘻一笑，紧紧的靠在了林枫的身上，相伴走出了防空洞。

    到了外面，四周的空气仿佛安静了下来。

    凉风萧索。

    冷冷清清。

    徐淑云皱了皱眉，有些狐疑的说道：“我记得，这时候外面都是很热闹才对，怎么连一个人都没有呢？”

    林枫聪慧过人，自然是猜到了什么，冷笑一声。

    “有不长眼的家伙要出来。”

    “嗯？什么意思？”徐淑云不解！

    但下一秒，她就明白了。

    只见一个彪形壮汉从右边小树林一跃而出，横档在了两人的面前。

    “林枫！我等你好久了！”

    这彪形壮汉从黑暗中走出，露出了一张满是横肉的脸庞。

    “刘霸？”徐淑云吃了一惊。

    刘霸的目光落在了徐淑云的身上，顿时一阵的炙热。

    “没想到徐会长也在这，那正好，今晚，你们一个都走不了！”

    “刘霸，你什么意思，连我你也敢动我么？”徐淑云俏脸上攀上了一抹寒霜，毫不客气的说道。

    刘霸面露狰狞之色，冷笑道：“徐会长，要怪只能怪你的男人太猖狂，竟然惹到了吴少爷和黄少爷，有他们在，你觉得，我敢不敢动你呢？”

    在刘霸眼里，林枫已经是个彻头彻尾的死人了，所以才敢这么放肆的说出黄子澄和吴云。

    “是他们让你们来的？”林枫脸上的表情还是没有丝毫的变化。

    “没错，但这是你自找的！杀了我两个徒弟，还敢失约，你真以为，我刘霸是好欺负的么？”刘霸一脸的狰狞。

    “凭你一个人就想对付我，你不觉得有些异想天开了么？”林枫饶有兴趣。

    “放心，黄少爷照顾你，可不单单止我一个人！”

    刘霸脸上露出了一抹凶光，一声暴喝：”兄弟们，你们现在不出来，更待何时？！”

    顿时，四周的小树林之中，走出来了一名名身材魁梧的壮汉，这帮人全都面露戏虐的看着林枫。

    “地王！火王！豹王！九王！”徐淑云俏脸微微变色。

    “呵呵，徐会长还算有点见识，认识我们兄弟几个！”豹王看向徐淑云，眼神一阵的炙热。

    “那是当然，人家可是青竹会的会长。”地王阴阳怪气的笑道。

    火王大笑道：“我玩了这么多的女人，还从来没有玩过女帮主的！这徐淑云长的那么漂亮，就是不知道，在床上玩起来会是个什么感觉呢？”

    这家伙本身就是个色胚，见到徐淑云这种绝色美女，根本把持不住。

    “老火，你尽管放心，待会我就把这个女人送给你，让你好好的蹂躏一番！”刘霸狰狞的笑道。

    徐淑云没有说话，还是静静的依偎在林枫的身上。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第424章:我才不喜欢这种东西

    经历了刚刚的事情之后，她已经知道了，有林枫在她身旁保护着她，她一定不会有事的！

    这种感觉，或许就是安全感吧！

    林枫冷冷的扫了一圈在场的所有人，笑道：“好大的排场，应该人都来齐了吧？正好，也免得我一个个去找了！”

    “今天，你们一个都走不掉！”

    听到这话，刘霸等人先是一愣，随后仿佛听到了世界上最好笑的笑话，失声大笑。

    “你们听到没？这家伙说什么？我们一个都走不掉？这也太可笑了吧？”

    “哈哈！这家伙不会是脑子抽了吧？真是太愚蠢了！”

    讥讽的笑声响起。

    刘霸也是轻蔑的笑道：“林枫，我这里有十几个人，五位王者！而你，只有一个人，你凭什么在我面前装逼？！”

    林枫冷笑一声，充满戏虐的说道：“怎么？想跟我对人多么？”

    林枫猛然一踏，暴喝一声。

    “蜘蛛，你们此时不出来，更待何时？”

    话音一落，忽然四周的山林炸起了一阵阵急促的脚步声。

    紧接着。

    轰轰轰！

    汽车的轰鸣声划破长空。

    一辆辆如同钢铁巨兽般的越野车从树林中冲了出来，所到之处，所有的东西都被滚滚的车轮碾成了碎渣。

    不到半分钟的时间，十几辆黑色的越野车瞬间包围了刘霸等人。

    刘霸脸色大变，怒喝道：“你们都是什么人？！”

    “我是你爹！”

    一身笔挺西装的蜘蛛从车上走了下来，还戴着一双骚包的暴龙眼镜，霸气无比。

    “草泥马的！敢在我们面前放肆，我看你是找死！”

    火王脾气本来就爆，一声怒喝，就扑向了蜘蛛！

    但还没到蜘蛛的跟前。

    嘭！

    一道沉闷的枪声划破长空。

    “啊！”火王的双腿被热武器击中，顿时撕心裂肺的叫了一声，痛苦的倒在了地上。

    蜘蛛冷笑着看着他，一柄热武器顶在了他的脑门之上。

    “现在是谁在找死呢？”

    “别……别，饶命，兄弟，是我有眼不识泰山，饶命！”火王顿时吓得体若筛糠，再也不敢放肆了。

    其他的几名王者也是满头大汗。

    他们身经百战，全都感觉得出来，这帮人绝对不是什么好惹的货色，他们身上的力气，绝对是从尸山血海中滚过来的！

    “老大，该怎么处理这几人呢？”蜘蛛笑道。

    “这个我不想问，但我希望你保证，以后我绝对不能再见到他们了。”

    林枫搂着徐淑云，面色平淡的说道。

    “好勒，老大，这个你尽管放心，中东蛇王那边，好像还缺几个挖煤的！我看这几个傻大个正好！”蜘蛛一脸戏虐的笑道。

    “不！不要了！”

    听到要去挖煤，几位王者瞬间没有了之前的傲气，纷纷求饶。

    只有刘霸眼中爆出了一抹凶光，猛然向前，冲向了林枫。

    “小子，我杀了你！”

    “不自量力！”林枫冷哼了一声，右手一动，顿时，无常利刃脱壳而出。

    咻！

    无常利刃划破长空，直接就刺入了刘霸的脑壳。

    顿时！

    鲜血四溅。

    刘霸两眼睁大，死死的看着林枫，想说些什么，但却没有说出口，直接倒下了地上，没了气息！

    秒杀！

    一招秒杀！

    林枫的这一手，彻底震撼了所有人，原本还想反抗的几位王者顿时老实了下来，不敢再多说一句话了。

    “走吧。”

    林枫拉着还在傻傻愣的徐淑云离开了这个地方。

    接下来的事情，交给刘霸来处理就好。

    ......

    林枫开着徐淑云的奔驰，返回到了汉江市区。

    在一家便利店之前，林枫停下了车，微微一笑：“我下车去买点东西，你等我。”

    “这么大半夜的，你买什么？”徐淑云好奇的问道。

    “待会你就知道了。”林枫神秘一笑，走下了车，进入了便利店。

    很快。

    林枫就提着一个小袋子走了出来。

    “你这是什么啊？”徐淑云眨了眨眼，一脸的好奇。

    “没什么。”

    林枫顺手就想把这东西塞进车厢里，但徐淑云却是一把夺了过去。

    打开袋子。

    只见里面竟然是一盒冈本3！

    徐淑云的俏脸登时就红了，直接把这盒东西砸向了林枫。

    “呀！你这个流氓！”

    林枫一阵的无奈，“大小姐，让你别看，你自己非要看，看了还说我流氓，你是怎么想的？”

    “你买来干嘛！”徐淑云瞪大了双眼。

    “当然是用啊。”林枫目光忽然变得深沉了不少，充满歉意的说道：“淑云，对不起，当初要是不是我，你现在也不会变成这样……”

    “你胡说什么，我哪样了，我现在不是挺好的么？”徐淑云理了理自己的头。

    林枫叹了一口气，笑道：“既然我之前错过一次了，我不会再错第二次的！”

    “这一次我回华夏，生死未知，我和你之间虽然生了关系，但我可能对你无法负责，所以我不能害了你！”

    “我不介意的，反正在外人眼里，我也不什么好女人。”徐淑云妩媚一笑，笑容的背后，却是有着无限的落寞。

    “呵呵，在我眼里，你永远都是最完美的！”林枫深情的说道。

    听到这话，徐淑云心里就像是吃了蜜一样，甜丝丝的，她凑到林枫的身旁，小声的说道：“其实你根本不用这东西，因为最近一段时间，我都是安全期，你想怎么样，其实都行的！”

    这话瞬间撩拨起了林枫体内的欲火，气息也变得粗重了几分。

    林枫直接就抱住了林枫，一口就亲了上去。

    两唇相接。

    一股美妙的触感油然而生。

    徐淑云的嘴唇粉嫩，带着一丝丝的甜意，她那粉嫩的小舌头更伸进了林枫的嘴里，一阵的**着林枫。

    林枫浑身燥热，大手在徐淑云身上疯狂的摸索，滑入了徐淑云的衣领之中，揉捏着里面的大片雪白。

    “嘤~”徐淑云叮咛了一声，双颊羞红，抓住了林枫的手，喘着粗气说道：“不要在这里，去我家！”

    “好！”

    林枫赶紧动了黑色奔驰。

    轰！

    一脚油门！

    奔驰轿车以一个难以想象的度冲出了街道，朝着徐淑云居住的地方而去。

    而在车辆行驶的途中，忽然一盒东西被扔了出来。

    正是之前林枫买的那盒冈本3！

    “这种东西，我还不喜欢呢！”

    徐淑云那娇媚的声音在街道上不断的回荡着！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第425章:流氓看够了没有?

    徐淑云居住的地方在市郊，是一个颇具规模的别墅庄园，地点还算偏僻，有几分的幽静。

    大门有青竹会的成员把守着。

    见到车上坐的是徐淑云之后，他们才缓缓放行。

    进入庄园，偌大的别墅之内一片的漆黑，应该是没有人居住。

    “没想到你还是个小富婆，自己一个人住这么大的地方。”

    看着面前这奢华至极的别墅，林枫忍不住感叹了一声。

    “有钱当然是用来享受的了。”徐淑云不以为然，打开了别墅的大门，笑道：“不过也不是我一个人住，有些时候我妹妹和我父母也会过来玩玩！”

    别墅的里面就更加的富丽堂皇了，装饰的是一派西式风格，水晶桌、水晶吊灯、昂贵的长沙，尽显时尚。

    “那他们今晚不会过来吧？”林枫微微一笑，话中的意思不言而喻。

    徐淑云俏脸攀上了一抹粉红，双手环绕在林枫的脖子之上，妩媚妖娆的亲了林枫一口，娇笑道：“你还真坏，不过你放心，这么晚了还没过来，那肯定是不会来了，今晚不会有人打扰我们的！”

    徐淑云吐着香气，充满诱惑的看着林枫。

    林枫的欲望顿时被撩拨了起来，右手向下，从纤细的腰肢抚摸到翘臀，最后到徐淑云胸前那硕大的白兔，全都蹂躏了一番。

    “小妖精，那还等什么？”

    感受到那只肆无忌惮的大手，徐淑云娇躯酥软，没好气的白了林枫一眼，抓住了对方的手。

    “急什么，今晚我都是你的人，让我先去洗个澡，洗完了，你也舒服点！”

    说完，徐淑云红唇微翘，又亲了林枫一口，然后轻轻的将他推开，妖媚一笑，转身就向着洗浴间走去。

    “我也一起吧。”林枫坏笑道。

    徐淑云轻哼一声，“你要是敢跟过来，待会我就咬你！”

    听到这话，林枫回想起徐淑云咬冰淇淋的时候，下体顿时凉飕飕的，一屁股坐在了沙之上。

    “算了，我还是看书等你吧！”

    徐淑云娇笑一声，没有多说，扭动着她那曼妙的水蛇腰，就进入到了洗浴间之内。

    林枫躺在沙之上，一阵的无聊。

    打开手机，却见有人给他了一条信息。

    这信息的送人不是别人，正是陈雨舒。

    信息的内容是：

    “小枫，刚刚我听公司里的同事说，明天中午，公司要召开股东大会，王灿张小芳他们已经回了公司，这次股东大会他们还有廖华廖总的支持，王灿这个人龌龊必报，我怕明天他们要对赵姐下手！”

    “小枫，明天中午你还是快点赶往公司吧！”

    看完这条信息，林枫的面色变得阴沉，斩草不除根，春风吹又生！

    看来明天要把这两个家伙彻底解决才行！

    其实想要料理这帮人，并没有什么难度。

    叶轻柔走的时候，已经把她在红玫瑰所有的股份转让给了林枫。

    所有林枫现在才是红玫瑰的大股东，拥有最大的权力。

    “明天我就让你们知道，有些人是你们惹不起的！”

    林枫冷哼了一声，一拳砸在了桌面之上。

    不止是王灿和张小芳，还有黄家吴家，这两个家族也蹦Q的够久了，该找时间统一解决了！

    这时，忽然有一通电话打进了林枫的手机里。

    林枫拿出手机看了看，打电话过来的是老鹰。

    这三更半夜的，应该是出了什么事了！

    林枫接过电话，“老鹰，怎么了？”

    “老大，大事不好了！”老鹰焦急的声音从电话那头传来。

    林枫心中一沉，问道：“到底怎么回事？”

    “我刚刚通过全球鹰定位，现虎王已经离开了泰国，他似乎正带着他的小弟前往华夏！这个家伙，很有可能是朝你而去的！”老鹰回应。

    “虎王？”林枫微微皱眉。

    虎王是他在非洲大6的时候，最为强大的对手，曾经他们率领雇佣兵团生过数次大战。

    林枫也杀了虎王不少得力的手下，他们之间，可谓是不死不休的世敌！

    这次虎王返回华夏，绝对不可能只是路过那么简单。

    “好了，我知道了，我会注意的。”林枫点点头，关于虎王的事情，他也不害怕，俗话说的好，兵来将挡水来土掩，区区一个虎王，还不足以震慑到他！

    “老大，你可要小心点，现在的虎王，已经不再是当年那个虎王了，我听说在你走了之后，他已经基本称霸了非洲，实力深不可测！”老鹰担忧的说道。

    林枫一笑而之，虎王不是当年的虎王，难道他林枫就还是当年的林枫么？

    “最近老头子那边，有什么消息么？”

    “还没有。”

    老鹰的回应让林枫微微有些失落，这个老东西，失踪了这么久，也不知道干什么去了！

    “好吧，没什么事的话我就先挂了。”

    林枫挂断了通讯，躺在沙之上，皱眉沉思。

    虎王归来！

    叶轻柔大婚！

    八年之约将近！

    真是个多事之秋啊！

    林枫揉了揉痛的脑壳，叹了一口气。

    算了，想那么多干嘛，走一步看一步吧！

    抛弃了脑海中的想法之后，林枫就听到了一阵“哗哗哗的”水声，还有时不时传出来的轻哼，让林枫不由自主的浮现出了徐淑云洗澡时的场景。

    那如瀑布般的黑色长被水浸湿。

    白里透红的娇嫩肌肤。

    修长的美腿。

    傲人的白兔。

    还有那浑身上下如同圣光般的薄雾水汽。

    原本就妩媚妖娆的小妖精，浑身上下都散出了极致的诱惑……

    更要命的是，这大别墅的浴室距离客厅其实并不远，抬眼就呢个看到，而且……而且浴室用的还是花纹透明玻璃

    徐淑云那若隐若现的诱人身段映射在玻璃之上，忍不住让人浮现连篇！

    “咕噜！”

    林枫的心性再好，也只是一个仅仅二十出头的热血青年，在这种环境之下，自然是忍不住口干舌燥起来。

    正在这时，浴室内的徐淑云忽然轻笑了一声，微微打开了一条小门缝。

    “流氓，偷看够了没有？”

    “要不要进来，看个够……顺便摸一摸呢？”

    这半开玩笑的话语其中却是透着无限的暧昧，这已经不是隐晦的暗示了，这简直就是赤果果的明示！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第426章:误会啊!

    听到徐淑云这充满**的话语，林枫的呼吸顿时变得粗重了几分，不争气的地方也翘了起来。

    小妖精！

    真是个小妖精！

    今天一定要好好的收拾你！

    轻轻推开浴室的大门。

    巨大的浴室中，徐淑云正躺在一个足以容纳两三人的浴缸里，抬起一只修长的美腿，整个人沉浸在泡沫之中，听到了开门声，却是一点都不吃惊。

    “就知道你不会一只老实的待在客厅里等着我洗澡。”

    林枫两眼放光，大踏步走了过去，笑道：“我要是待在客厅里，那你岂不是要在浴缸里泡一个晚上？”

    “小流氓，你真以为我是在等你么？我洗澡一直都是那么慢……呀……你干什么！”

    在徐淑云悠然说话的时候，林枫已经走到了浴缸旁边，手已经毫不客气的伸入了水中。

    被大手抚摸着，徐淑云双颊泛红，幽怨的看了林枫一眼，那眼神仿佛要将林枫彻底的熔化掉。

    “不要在这里，我会害羞的……”

    “这可由不得你了！”林枫坏笑一声，直接就进入到了浴缸之中。

    “唔……你这个坏人！”

    徐淑云充满诱惑的娇嗔了一句。

    无限的美妙，在这浴室之中徐徐上演着！

    .....

    大概到了凌晨六点多钟。

    一辆法拉利跑车飞的驶入了庄园别墅之中。

    “二小姐！”

    “二小姐！”

    见到这辆法拉利，站在门口警戒的青竹会成员纷纷肃然起敬！

    法拉利跑车没有丝毫的停歇，直接就驶入到了别墅的门前。

    “二小姐，你喝多了，我送你进去吧！”

    一名穿着黑色西装的女保镖从车上走了下俩，打开了副驾驶的大门。

    “不要，我还能走！我要去找我姐姐！”

    一道醉醺醺的声音从车上响起。

    紧接着。

    一个俏美的可人儿从车上走了下来，她面容姣好，一张典型的瓜子脸，微微泛红潮红，乌黑的长披在香肩之上，身段曼妙，大长腿扬的笔直，穿着短裙小西装，一副清纯可人的都市校园打扮。

    这人不是别人，正是徐家二小姐，徐梦雅！

    她现在似乎是喝多了，面色潮红，醉眼朦胧，走路摇摇晃晃的。

    “二小姐，你能习惯么？”女保镖担忧的问道。

    “当然！我……我能行！你们不要管我……你们谁敢扶我，明天我就让我姐姐开除你们……”

    徐梦雅醉醺醺的说道。

    “那好吧，那二小姐你小心点。”听到这话，女保镖也不敢上前了，只是远远的看着徐梦雅。

    徐梦雅踉踉跄跄的打开了别墅的大门，走了进去，灯也没开，轻车熟路的来到了徐淑云的卧室门前。

    “姐姐怎么睡觉……连门都不关。”

    徐淑云嘟囔了一句，推开卧室大门，就走了进去。

    里面一片漆黑，徐淑云隐隐约约的看到了床上有一个人。

    “困死了……”

    作为徐家二小姐，徐淑云从小娇生惯养的，本来就有果睡的习惯，就算是喝醉了，她也还是没忘记这个习惯。

    朦朦胧胧之间，徐梦雅脱下了自己身上的衣裙，就连粉红色的bar也脱了下来，扔到了一旁，全身上下只剩下了一条小内内。

    “我要姐姐你抱着我睡。”

    徐梦雅爬上了床，整个人缩进了被窝，抱住了躺在床上的黑影。

    “姐姐，你怎么胖了好多，让你少吃点零食，你又不信……”

    徐梦雅扭了扭自己的小蛮腰，缩进了对方的怀中，让自己睡的更为舒适。

    不过很快，徐梦雅就感觉到了一丝的不适。

    “姐姐，你拿什么东西顶着我屁股，好不舒服，快拿开……”

    “唔……好烫。”

    “算了，明天再找你算账，我先睡了！”

    酒意上头，徐梦雅也想不了那么多了，徐徐的就沉睡了过去。

    .....

    第二天一大早。

    远方的太阳高高的升起，一抹温暖的阳光顺着别墅的窗户，投入到了屋内。

    这这无比安详的早晨之中，忽然一声尖叫划破长空！

    “啊！”

    在别墅卧室的大床之上，徐淑云一双美丽的眼睛睁大，看着床上的林枫和徐梦雅，大脑一片的空白！

    “唔……姐姐，你叫什么啊，困死了。”

    躺在林枫怀中的徐梦雅动了动，揉了一下自己的眼睛，隐隐约约看到了光着上身，坐在床上的徐淑云。

    “姐姐，你怎么没穿衣服，不对，你怎么坐在床上……”

    徐梦雅嘟囔了一句，忽然！她似乎是想到了什么，双眼瞬间睁大。

    定睛一看，只见抱着她的并不是徐梦雅，而是一个男人！

    一个浑身赤果的男人！

    “啊！”

    又是一声尖叫声响起。

    徐梦雅直接就从床上坐了起来，一双美丽的眼睛也瞪到了最大。

    林枫本来就十分的敏感，听到这两声尖叫，睡衣顿时也是荡然无存，瞬间蹦了起来。

    “怎么了？！是不是出事了？！”

    林枫左右看了一眼，见到两张表情一模一样的俏脸，大脑也是一阵懵。

    “我这是还没睡醒么？怎么会有两个淑云？”

    “啊！”

    “啊！”

    “流氓！”

    两道尖叫声同时响起。

    下一秒。

    “啪！”

    “啪！”

    两道清脆的巴掌声响起。

    徐淑云和徐梦雅双颊粉红，动作几乎是同步一样，直接就给了林枫一巴掌。

    ......

    许久之后，林枫才回过神来，看了看徐淑云，又看了看徐梦雅，一脸茫然的说道：“我……我什么都不知道！”

    “流氓，你昨晚对我做了什么？我要去送你去警局，让你蹲监狱！”徐梦雅看着一丝不挂的林枫，眼眶中已经溢出了泪水。

    在她心里，已经完全认定，林枫肯定是把她给强x了！

    如果林枫只强x了她一个，那她还不会这么火，可是林枫竟然连她姐姐都给上了！

    这徐梦雅就忍不了了！

    作为徐家的小公主，她从小都是高高在上的，怎么可能会容忍这么一个男人，和她们来个姐妹花双飞呢！

    徐淑云也是这么一个态度，原本妩媚的俏脸之上布满了寒霜。

    “林枫！你之前跟我说过，你对我妹妹不会有一丝的念头，你这个混蛋！你是在骗我么？”

    两个美女。

    两双如同寒星般的美丽眼眸。

    两道杀人般的目光。

    同一时间落在了林枫的身上。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第427章:抱错人了

    林枫这下是真的又懵逼了，拍了拍自己的脑袋，纳闷的说道：

    “昨晚好像我也没做什么啊，我们从浴室里出来之后，我就把你抱上了床，然后在床上折腾了一会，就睡觉了啊！”

    他是真的莫名其妙！

    尼玛！

    这是什么情况？

    如果说真生了什么，那这么美妙的事情，他竟然没有半点印象！

    这简直亏到他姥姥家了。

    “狡辩，林枫你别想再狡辩了，你就个无耻之徒！”徐梦雅抬手就想再给林枫一巴掌。

    旁边的徐淑云却抓住了她的小手，满脸通红的说道：“妹妹，别打了，你先去穿衣服，待会走光了，又让这混蛋占便宜了。”

    这话提醒了徐梦雅，她赶紧捂住了自己的身子，跳下床，恶狠狠的瞪了林枫一眼。

    “你看什么看，不许看！”

    徐淑云也动手把林枫的脑袋扭了过来，但这一侧头，林枫的目光就全都落在了徐淑云的身上。

    “我看不到你妹妹的，我不就看到你的了么？”

    林枫一阵的无奈。

    徐淑云没好气的轻哼了一声，“摸我都不知道让你摸了多少遍了，还怕你看么？你跟我老实说，你到底有没有对我妹妹做什么！”

    “我对天誓，我是真的什么都不知道，况且我已经有了你这么一个小妖精了，我还要你妹妹做什么！”

    林枫这话没有半点的说谎，他对徐梦雅根本没有半点感觉，更别说对她做什么了。

    “真的？”徐淑云狐疑的眨了眨眼。

    “我什么时候和你开过玩笑。”林枫不太高兴的瞪了她一眼。

    徐淑云幽怨的看了林枫一眼，“谁知道你，你们这些男人，都是一个德性，心思都邪恶的很，最喜欢搞什么姐妹花啊！之类的！”

    “你是不是也是这么想的？！”

    林枫瞪大了双眼，“现在思想邪恶的可是你，我可什么都没有说，我真是冤枉死了！”

    看着林枫那清澈的眼神还有那无辜的表情，徐淑云忽然“噗嗤”一笑，“好了，我相信你，我猜你也不敢这么做，应该就是一个误会。”

    “那我们之间可不是一个误会，你该怎么跟你妹妹解释？”

    见徐淑云没有怀疑自己了，林枫的手也开始不太老实了，搂住了徐淑云那纤细的腰肢。

    落在了她那挺翘的美、臀之上，狠狠的揉捏了一番。

    感受到那只肆意妄为的大手，徐淑云面犯桃花的白了林枫一眼，没好气的说道：“别占我便宜，我妹妹在这呢！”

    “要是她不在这，你觉得我会只是摸摸嘛？”林枫坏坏一笑。

    徐淑云轻哼了一声，身子一动，立即就感觉到了林枫那蠢蠢欲动的小家伙，顿时想到了昨夜的温存。

    徐淑云媚眼如丝，求饶道：“你还真是一头公牛。好啦好啦，我认输，你别再折腾我了，我真的承受不住了！”

    林枫嘿嘿一笑，然后说道：“说正事吧，待会你怎么跟你妹妹解释！”

    “为什么要我解释，明明是你光着身子抱着人家睡了一晚，难怪我说昨晚我怎么那么冷……”

    徐淑云瞪了林枫一眼，百媚丛生。

    林枫无奈的耸耸肩，“那我解释就我解释吧，我就说，昨晚我们两个……”

    “你住嘴！”徐淑云脸上飘过了一朵红云，直接就捂住了林枫的嘴巴。

    “看吧，你又不让我说，那我怎么解释？”林枫一阵的无语。

    “先别说这些。”

    徐淑云看了看马上就要换好衣服的徐梦雅，从旁边的柜子上把林枫的内裤拿了过来，丢给了林枫。

    “快点穿上！”

    林枫感觉这么光着也确实有些不妥，于是直接穿上了内裤。

    徐淑云也捂着被子，跑下了床，在衣柜里换了一身干爽的衣服。

    徐梦雅换好了衣服，直接就扯开了林枫的被子，叉着腰，一副愤怒的模样。

    “林枫！你快说，昨晚你到底干了什么？！”

    “我……”林枫老脸一红，忽然有了一种被人抓奸在床的感觉。

    妈的！

    想我堂堂非洲狼王，纵横情场多年，什么时候遇到过这种破事啊！

    林枫看向了徐淑云，徐淑云也看向了林枫，两人皆是一脸的尴尬。

    过了一会。

    徐淑云犹豫了好久，才红着脸对徐梦雅说道：“梦雅，其实昨晚我们两……”

    .....

    “什么？！你们……你们都搞到床上去了？”

    徐梦雅满脸的震惊，一副见了鬼的表情。

    “我们……”徐淑云苦笑一声，也不知道该说什么好。

    徐梦雅则是看向了林枫，一双美丽的眼睛之中，微微泛出了一抹好奇。

    “林枫！没想到啊，之前我还以为你是个挺老实的人，没想到这还没两天的，就把我姐姐骗上床了！”

    徐梦雅摸着下巴，自言自语道：“这么说的话，你以后岂不就是我的姐夫了？那我岂不是，你的……小姨子？”

    说到小姨子，在场的三人脸上都有点尴尬。

    本来小姨子和姐夫这个关系就比较暧昧，昨晚还生了那种事情，这下他们的关系就更为诡异了。

    尤其是徐梦雅想到昨晚自己睡觉的时候，一直顶在自己小屁屁上的那个滚烫物体，当时还不知道是什么东西，现在一想，顿时面红如血。

    她堂堂徐家二小姐，竟然被一个男人用那东西顶了一个晚上！

    这……这丢死人了！

    “梦雅，胡说什么呢，什么姐夫不姐夫的，别乱说。”徐淑云神色尴尬的不行。

    “姐姐，你们都这样了，还不是姐夫么？”徐梦雅眨了眨眼，忽然想到了什么，看向了林枫，“林枫，你是不是不想负责啊？”

    “呃……”林枫一阵的无语，不知道该说什么好了。

    见林枫这个反应，徐梦雅更生气了，双手叉着腰：

    “你这个得了便宜还卖乖的家伙，我姐姐万金之躯，人长的漂亮，又有钱，哪一点配不上你！你……你竟然还敢犹豫，太可恶了！”

    “梦雅，我们的关系不是你想的那样！”徐淑云羞愧难当，对林枫说道：“林枫，你不是说你早上有事么？现在都快十点了，你还不赶快过去！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第428章:胡可的委托

    “对……对对，我三姨夫那个表舅的姐姐的儿子的女儿好像要来汉江看病，我去帮他们安排一下！”

    林枫本来还在纠结该说什么好，但徐淑云这么一提醒，赶紧拿起了自己的衣服，像是隔壁老王一样，狼狈不堪的落荒而逃！

    直到跑到了外面，林枫才忍不住骂了一句。

    “尼玛！老子堂堂非洲狼王，什么时候受到过这种待遇啊！”

    .....

    卧室之内。

    “姐姐，你这是什么意思，你到底是怎么想的？！”徐梦雅看着徐淑云，满脸疑惑的问道。

    “想什么？我们就只是随便玩玩，你又不是第一天认识姐姐。”

    徐淑云撩了一下自己那柔顺的长，红唇微翘。

    “就是因为我不是第一天认识你，我才知道你肯定不是玩玩！”

    徐梦雅轻哼了一声，“轻易和一个男人上床，这可不像姐姐你的风格！”

    “你不也上了嘛？”徐淑云似笑非笑的看着徐梦雅。

    徐梦雅俏脸一红，羞道：“你还说，还不都是因为你，害我被那家伙占完了便宜，羞死人了！”

    徐淑云轻轻一笑，饶有兴趣的说道：“梦雅，你这表情可不像是生气，姐姐怎么觉得，你是有几分高兴呢？”

    “才没有，姐姐你别胡说，我才看不上林枫那个家伙呢！”徐梦雅直接就反驳了一句。

    “好了，不和你开玩笑了，姐姐还有点事，我也要出去了。”徐淑云换好了衣服，就准备要走。

    徐梦雅却一把拉住了她，鼓起勇气问道：“姐姐，你跟我说实话，你和林枫，你到底是怎么想的？”

    徐淑云一愣，美眸之中微微闪过一丝的落寞。

    “还能怎么想，都走到这一步了，随遇则安吧！”

    “可是……可是，姐姐你和他是没有任何好结果的！他是什么人，你是什么人！这差距也太大了吧？”徐梦雅很是焦急的说道。

    在徐梦雅的印象里，林枫就只是一个懂点医术的小保安！

    这种人，又怎么可能当她的姐夫呢？

    徐淑云却是苦笑一声。

    确实！

    她和林枫之间差距实在是太大了，天壤之别。

    林枫是大宗师！

    何等尊贵的存在。

    而她只是汉江一个帮派的帮主，估计穷尽一辈子，就无法追赶上对方的脚步。

    “就当是玩玩吧，我也不奢求林枫给我什么，我知道我和他没有好结果，但这世界上的事情，又有多少事情会有好结果的呢？”

    徐淑云说完，深深的叹了一口气，随即就离开了这个地方。

    看着徐淑云那孤单落寞的背影，徐梦雅愣在了原地，脑海中忍不住浮现出了林枫的那可恶的身影。

    “这个林枫，真的有那么好么？”

    “不过他的那个地方，还真是挺大的……”

    “呀！”

    “徐梦雅，你在乱想什么呢，他可是你姐夫！”

    ......

    离开了徐淑云的豪宅别墅。

    时间正好是早上的十点多，从市郊赶回到红玫瑰集团正好能赶上股东大会。

    林枫打了一辆出租车，在车上眯了一会。

    突然一通电话打了进来。

    上面的来电显示不是别人，正是胡可。

    看到这个暴力小妞的名字，林枫一拍脑袋。

    坏了。

    昨晚答应她要陪她喝酒的！

    没想到陪徐淑云这么一折腾，就把这件事给忘掉了。

    “喂……”林枫酝酿了好久，才接过了电话。

    在接过电话的那一刹那，胡可那清脆的声音立即传了过来。

    劈头盖脸的对林枫就是一声怒吼！

    “林枫，你又放我鸽子，这都第几次了！你知道昨晚我在刑警大队外面蹲了多久么？你这个混蛋！”

    林枫讪讪笑道：“大小姐，我的错，昨晚我有事，抱歉抱歉！”

    “每次都是这么说！哼，你是不是觉得我不漂亮，不配和你喝酒？”胡可的语气中带着几分的埋怨。

    “这怎么可能呢，你可是美女警花，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，特别是那d……d罩杯，我能玩一年！”林枫嘿嘿一笑，调戏了胡可一句。

    “玩你妹，谁让你玩了！你说吧，你放我鸽子，该怎么补偿我？”

    胡可哼哼了一句，不过听她的语气，她其实被林枫夸，还是蛮高兴的。

    “当然是听你的，任你处置！”林枫也不是傻子，一听这话，就能猜的出来，胡可肯定是有什么事想要求他！

    果然！

    胡可的声音停顿了一会，忽然笑道：“那好，那我可就要开口了！我听人说，你的医术很好，最近我家里边出了点事情，有个长辈进了医院，很多医学界大拿都来看过了，但都看不好，你能不能我帮一下。”

    林枫轻笑道：“警花姐姐，你也太看得起我了吧？连医学界的大拿都看不好的疾病，我过去有什么用？”

    “死马当成活马医……”胡可小声嘟囔了一句。

    林枫却是没有听清楚，问道：“你说什么？”

    “没……没什么，你别纠结那些了，你就说你来不来吧！”胡可赶紧说道。

    “这个……”林枫沉吟了一会，今天晚上他似乎也没什么事情，说道：“好吧，那晚上我过去看看，你可别抱太大希望！”

    “好，那你可不要放我鸽子，你要是再敢放，我一定把你抓起来关二十四小时！”胡可半开玩笑的威胁道。

    “好了，我向你保证，绝对不会，可以吧？”林枫笑道。

    “这还差不多，那晚上七点，你来警局，我和你一起过去！”胡可说道。

    林枫应了一声，“嗯，没什么事的话我就先挂了！”

    “等等。”胡可阻拦了林枫。

    “怎么了？”

    胡可想了一会，才小心翼翼的说道：“林枫，你可要做好心理准备，今晚的事情可能要比你想象的要复杂很多！”

    “复杂？”林枫一怔，有些莫名其妙的说道：“不就是治个病么？有什么好复杂的？”

    “你不懂，我的身份比你想象的要复杂一些。”

    胡可顿了顿，说道：“算了，不说了，到晚上我再跟你慢慢解释！”

    “记住，你可不要放我鸽子啊！”

    “放心吧。”

    林枫和胡可又瞎扯了几句，对方才挂断了电话。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第429章:病入膏肓的老者

    与此同时，出租车也进入到了市郊。

    在半途之中，司机师傅忽然不好意思的笑了笑：“小伙子，跟你商量个事呗！”

    “怎么？”林枫皱了皱眉，这家伙不会是想坑他吧？

    不过看这司机的样子，憨厚老实，也不像是要坑林枫的样子。

    “我在前面有点事情，需要停一下，你可不可以等我两分钟？”

    司机师傅想了想，又说道：“你放心，停车的时候我不会打表的……”

    林枫看了他一眼，表情还算是诚恳，不像是个骗子。

    “好吧，那你快点，我这还有点事情！”

    “好勒好勒，小伙子你真是个好人！”司机师傅欣喜若狂，把出租车开到了汉江市人民医院门口旁边的一家借贷所面前停下了车。

    林枫看了看，这借贷所应该属于那种黑色高利贷的范畴，也不知道这一个老实巴交的司机怎么会沾上这种东西。

    不过每个人有每个人的生活，林枫也不好过多询问，反正这和他也没多大关系。

    司机师傅急匆匆的下了车，进入了借贷所。

    为了以防万一，林枫还是记下了司机的名字。

    “宁国华，编号3118，大城出租公司！”

    做好这一切之后，林枫就百般无聊的靠在座椅之上，想着徐淑云的事情。

    经历了昨晚的事情之后，他和徐淑云之间的关系也变得微妙了不少。

    以前只是互相解决生理需求，但现在的情况不同了，或许林枫该想想，以后该如何对待徐淑云了。

    有燕京那恐怖的存在挡在林枫的面前，林枫不敢真正的和一个女人明确关系。

    但他是男人！

    而且还是男人中的王者，一个大6的级狼王！

    既然这个女人，为他付出了这么多，那他就一定不能视而不见。

    “淑云，或许我在不久的将来可能会因为某次战斗而死去！”

    “又或许在半年之后，我会被燕京那些恐怖的存在撕成碎片！”

    “但我保证，就算是我死了，我也会保护好你。”

    “你是我林枫的女人，今生今世，你不会让你受到一丝的伤害！”

    想到这里，林枫的眼中微微泛出了一抹红光，拳头也紧紧的攥了起来。

    这时，林枫的注意力忽然落在了一人的身上。

    这应该是一名有些身份的人，大约五六十岁，穿着一席的中山装，虽然年迈，但双眼还是彤彤有神，一看就知道肯定是平时没少锻炼过的。

    他的身旁还跟着几名穿着黑西装的中年人，这几人应该而已是有些身份，其中一个甚至林枫还认识。

    正是之前在地王大厦柳军公司遇见的汉江副市长，陈应！

    他跟着这群人的后面，甚至还有几分恭敬的模样。

    “连副市都如此，这名老者，看起来很不简单。”

    林枫忍不住多看了那名老者几眼，但只是看了一眼，林枫的眉头就紧紧的皱了起来。

    如果是让其他人见到这名老者，他们可能看不出什么。

    但林枫却是截然不同，他的医术高，一眼就看出来了，这老者并没有表面上的健康，他其实已经是病入膏肓了！

    若是再不治疗的话，恐怕活不过一个星期的时间。

    作为一名医者，见到这种病人，还是不能不管的，林枫走下了车，来到了那名老者的面前。

    “老先生，请你留步。”

    林枫有几分客气的说道。

    这话一出，众人的目光都被吸引了过来，见说话的是一名仅仅二十出头的青年，众人脸上都露出了不耐烦的表情。

    一名黑西装的中年人直接就喝道：“你是什么人？想干什么？”

    老者没有说话，只是看着林枫，眼神之中尽是疑惑。

    林枫皱了皱眉，这帮人的态度已经让他很不高兴了。

    不过他还是淡淡的说了一句：“我是一名医生，我能看出这位老先生身上患了顽疾，如果方便的话，你可以帮你看看！”

    “你是医生？”

    旁边的一名中年人朝着林枫投来了冰冷的目光，轻蔑的说道：“你今年几岁，也胆敢自称自己是医生，你知道这位是谁么？”

    “你要是再敢胡言乱语一句，信不信我剁了你扔江里喂鱼？！”

    威胁！

    赤果果的威胁！

    这家伙一看就是狠人，上来就放了狠话。

    林枫目光冰寒，心中已经森冷到了极点。

    他平生最讨厌的就是这种患者！

    以势凌人，死不足惜！

    “该说的我都已经说了，信不信看你们自己，但最后，作为一名医生，我还是要给你一个提醒！”

    “若是明天之前你得不到治疗，你这个病，绝对会让你尸骨无存！”

    林枫从来都不是一个怕权怕势的人，相反，他对这些东西不屑一顾，自然是不会有丝毫的退让。

    “你！你这是在找死么？！”中年人脸上摸出了一抹冷光，杀机盎然。

    旁边的几名中年人也纷纷朝着林枫投来了不善的目光。

    “我是不是在找死我不知道，但我知道，我说他三更死，他绝对活不过五更！“

    “如果没有我的治疗，他在三小时之后就会彻底昏迷，两天之后，全身溃烂，五天之后，无法进食，七天之后，死无全尸！”

    “你信，还是不信？！”

    林枫背负着双手，一派医学宗师的模样。

    众人听得目瞪口呆。

    他们可以对天誓，像林枫这么装逼的家伙，他们还真是头一次见！

    你说七天死就七天死？

    你特么以为你自己是阎王爷啊！

    短暂的沉默过后，中年人暴怒，喝道：“小子，我看你是敬酒不吃吃罚酒！来人，把他给我拿下，扔到汉江里喂鱼！”

    “是！”

    几名彪形大汉纷纷有了动作，摩拳擦掌的看向了林枫。

    正在这剑拔弩张的时候，忽然有人喊了一句。

    “慢着！”

    众人看了过去，喊话的不是别人，正是汉江的副市长，陈应。

    “怎么？陈副市，我处理这个家伙，你有意见么？”中年人半点面子都不给陈应，还是一副冰冷的表情。

    陈应满脸赔笑的说道：“天海兄弟，这位其实是我的朋友，他精神上有点问题，你就别和他一般计较了！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第430章:老者

    这家伙明显是猜出了陈应在庇护林枫，充满敲打味道的跟陈应说了一句。

    陈应连忙点头，“是是是！天海兄弟你放心，绝对没有下次了！”

    他一边说着话，一边推了推林枫，低声说道：“你这家伙怎么没点眼力劲，快道歉！”

    “道歉，我林枫一生行事，坦坦荡荡，何错之有，为何要道歉？”

    林枫不卑不亢，语气之中，没有半点要屈服的意思。

    登时，原本已经熄灭的火苗又再次升腾而起。

    那中年人怒目圆睁，怒声说道：“小子，我看你是真是不想活了！今天我不管你是神经病，还是脑残，你他妈要是给不出一个交代，我弄死你！”

    这家伙一脸的愤怒，自从跟随了这位老者之后，不管是谁见了他，都是恭恭敬敬的！

    还从没有人敢像林枫这样，一而再再而三的出言挑衅！

    陈应也扯了林枫一把，低声说道：“小哥，你疯了！这个老者是你惹不起的存在！劝你赶快道歉，否则后果不堪设想！”

    林枫还是没有半点的惧怕，没有理会陈应，冷声说道：“你可以尽管来试试。”

    气氛一下子变得紧绷了起来！

    突然！

    一直沉默的老者开口了。

    正如林枫猜得一样，这老者的声音带着几分虚弱，淡淡的说道：“小海，算了，得饶人处且饶人吧！”

    “可是……潘老！”中年人还想说点什么，但老者摆了摆手，打断了他。

    老者看向了林枫，眼神中透出一抹精光。

    “小子，你很狂妄，也很自信，一个年轻人确实该有这些，你让我想起了当年的自己。”

    “我知道你想做什么，你想通过帮我治病，谋求一些差事对吧？”

    “其实你并不用这么处心积虑，对于年轻人，我还是会给机会的！”

    老者从怀中摸出了一张名片，递给了林枫，“这是我的名片，你去青城找我，自然有人给你安排。”

    “我虽然很欣赏你，但我还是要警告你一句！”

    “做人不能太狂妄，有些人，是你永远惹不起的！你要是一直都这么狂妄，终有一天，会自食其果！”

    说到最后，老者的话已经透出了几分威胁的味道，其中的锋芒显露无疑。

    “呵呵，老头，你觉得是我狂妄，还是你狂妄呢？”

    林枫忽然冷笑了一声，然后看也没看那张名片一眼，用力一扯。

    “呼啦！”

    这张名片瞬间被撕成了碎片。

    “好了，我也不想和你有过多的废话，如果我没算错的话，十个小时之内，你就会来求我！求我救你的命！”

    林枫拍了拍老者的肩膀，随即哈哈大笑一声，转身离开了这个地方。

    “你！”中年人勃然大怒，就想追上去教训林枫一番。

    但老者却拦下了他，看着林枫远去的背影，淡淡的说道：“算了，这么狂妄的年轻人，终有一天是会搬起石头砸自己的脚的，不用我们出手，他也迟早会害死他自己，走吧！我们办正事要紧！”

    老者的话说到一半，忽然剧烈的咳嗽了起来。

    “潘老，你怎么样了？”中年人关切的问道。

    “没事。”老者摇了摇头。

    “潘龙，你放心，我已经把人都找来了！有他们在！一定能治好你的病的！”

    中年人说了一句，直接就打开了面前一辆迈巴赫的车门。

    老者颤颤巍巍的上了车。

    中年人的目光看向了旁边的陈应，冷声说道：“陈副市，我命令你，从现在开始，我不管你用什么代价，务必在今晚六点之前，把汉江最顶级的医生召集过来！”

    “谁若是能治好潘老的病，能得到的好处，不可估量！”

    “但若是潘老真死在了汉江，那就别怪我们不客气了！”

    “好，我一定尽力而为！”陈应抹了抹额头上溢出的冷汗，点头哈腰的说道。

    中年人冷哼了一声，看了一眼林枫离开的方向，冰冷的说道：“小子，这次算你好运，下次要是再让我遇到你，我一定会让你万劫不复！”

    众人上了车。

    轰轰轰！

    一辆辆豪车喷出了尾气，直接离开了这个地方。

    ...

    回到了出租车上。

    司机师傅已经等候多时了。

    见林枫回来，司机师傅回头问道：“小兄弟，你干什么去了？怎么现在才回来，我还以为你……”

    林枫微微一笑，“去附近上了个厕所，耽误了你一点时间，我给你加钱吧！”

    “不用，应该是我耽误你才对！”司机师傅叹了一口气。

    林枫看他的脸色不太好，问道：“师傅，我看你也不像花钱很厉害的人，怎么会去借高利贷呢？”

    “唉！这个说来话长了。”

    谈到这个，司机师傅一脸的惆怅，脸色有些黯然的说道：“前不久我的老婆病了，需要一大把的医疗费，当时医院急着动手术，我没有办法，就去借了高利贷。”

    “借了大概七万多吧，到晚上的时候，我女儿就拿钱过来了，我本来以为这笔钱还了就行了！”

    “没想到那帮家伙竟然耍阴谋，在合同右下角写了一行小字，说是一个小时翻一倍！”

    “我借了八个小时，七万块直接就滚到了几十万！”

    “这么多的钱，我还不起，只能一直拖着，那帮家伙也不是个东西，说我要是再不还钱，就把我女儿抓去洗浴中心抵债，所以我今天才过去，求他们宽限几天！”

    说到最后，司机师傅的情绪已经低落了极点。

    “司机师傅，那你怎么没报警呢？”林枫疑惑的问道。

    司机师傅愁容满面，又叹了一口气，“报警有什么用，白纸黑字写着，警察根本管不了！”

    “这帮畜生！”林枫冷哼了一声，忍不住骂了一句。

    现在这个时代，不管是借贷还是高利贷，都太黑心了，没有任何的规矩，也该找时间好好的收拾收拾他们了！

    “年轻人，你说这话可要小心点，要是让他们给听到了，那你的麻烦可大了。”

    司机师傅挺热心，怕林枫出事，还特意给林枫提醒了一句。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第431章:安小轩被开除

    林枫微微皱眉，想了一会，从怀中拿出了一张名片，递给了司机。

    “司机师傅，这是我的名片，要是那伙人再为难你，你可以尽管给我打电话，我虽然不是很厉害，但制服他们，还是绰绰有余的！”

    林枫颇为谦虚的说道。

    司机师傅一愣，回头看了林枫一眼，然后苦笑道：“小哥，你还是别消遣我了，他们可没你想的那么简单，我听说他们是附近这一带最厉害的混混团伙，有七八十人。”

    “带头的名叫越哥，以前是潘龙会的一个堂主，势力遍布汉江，手眼通天。”

    “很多企业家都要给他三分面子，更别说是你这么一个小青年了！”

    林枫微微一笑，没有多说，看了一眼时间，已经差不多了。

    “司机师傅，前面停车吧！”

    “好！”

    司机师傅点点头，将出租车停在了马路边上。

    “一共是五十二块。”

    林枫直接掏出了一张一百，夹着名片，递给了司机。

    “这里是一百块，就当是我刚刚耽误你时间的钱吧，还有我的名片你收好，如果出了什么事，记得给我打电话！”

    “我先走了，再见！”

    林枫笑了一声，挥挥手，也没等司机师傅回应，就转身离开了。

    “哎！”司机师傅还想拦下林枫，但看对方已经走远了，也只能苦笑着坐回到了位置之上。

    看了一眼名片。

    “汉江！”

    “林枫！”

    下面是一行电话，除此之外，别无他物！

    “现在的小年轻，真是喜欢逞能，算了，先拿着吧，希望你真能帮上我吧！”

    司机师傅深深的叹了一口气，动了车子直接离开了这个地方。

    ......

    来到红玫瑰楼下，已经到达了下班时间。

    公司里面的职员纷纷从大厦内走了出来，而且都在低头议论。

    “这次赵部长估计是要卷铺盖走人了，这个王灿也实在是太狠了，竟然连叶总以前留下来的老员工都不放过！”

    “这是当然，新官上任三把火，以前跟着叶总的人估计都要遭殃了。”

    “还好我们和王灿有一点交情，估计以后升职有希望了！”

    几名女职员七嘴八舌的议论着。

    这时，也不知道谁低声说了一句。

    “你们看那边，那不是叶总的助理，安小轩么？她怎么拿着东西出来了？”

    “这你们还不知道？她已经被开了，之前还耀武扬威的，现在估计要成为落水狗咯！

    人群中的林枫听到这话，脚步一顿，目光转向了众人所指的方向。

    果然！

    林枫看到了安小轩！

    这女人还是一如既往的漂亮，脸蛋娇艳，身段曼妙，还是穿着一样的职业套装，但她的俏脸之上少了几分青春的活力，却是多了几分的落寞。

    安小轩手里抱着一个纸箱子，是她的一些个人物品。

    看她这个样子，林枫忍不住有些心疼，当初多么漂亮的一个可人儿，怎么就弄成这样了呢？

    林枫走了过去，问道：“小轩，你没事吧？”

    听到有人问她，安小轩先是微微一愣，随即抬头看了一眼。

    淡淡的阳光照在了林枫的脸颊之上，和煦的笑容，英俊的脸庞，让林枫此刻散着无限男人的魅力。

    安小轩愣了好一会，才咬着嘴唇说道：“林枫，你怎么在这？”

    “我来公司有点事情。”林枫没有明说。

    安小轩苦笑一声，“是来找赵雅的吧？”

    “嗯，她人在什么地方？”林枫问道。

    “在顶楼股东大会……”

    安小轩顿了顿，忽然想起了之前林枫的冲动，又补充了一句：“不过林枫，你可别冲动，这次的股东大会事关重大，你要是再闯进去了，可没人保你了。”

    说到这里，安小轩忍不住想起了叶轻柔，美眸之中也多了几分的黯然。

    林枫看了看她，岔开了话题：“那你现在这是？”

    “被开除了呗，叶总不在，他们要我也没什么用了。”安小轩落寞的说道。

    “连总裁助理他们都敢开除，这个王灿也太无法无天了吧？”林枫眼中多出了几分的冰冷。

    安小轩叹了一口气，说道：“这又能有什么办法呢？人家现在是总经理，背后还有总裁当靠山……”

    “对了，你和叶总在东海到底生了什么？为什么叶总直接回青城了，连公司都不要了！”

    安小轩忽然想起了这件事，好奇的问林枫。

    “没什么。”林枫没有解释，而是拉住安小轩的小手，说道：“走！我们上去，我倒要看看，这个王灿到底要闹腾到什么地步！”

    被林枫拉着，安小轩俏脸一红，娇声说道：“林枫，你放开我！我都让你别冲动了，你现在上去有什么用？人家是总经理，开除我一个小助理有什么问题么？”

    “总经理？”林枫轻蔑的笑了一声，“没我同意，敢开除你！这就是天大的问题！”

    安小轩一怔，仿佛听到了世界上最好笑的笑话。

    “林枫，你是不是傻了，你以为你是谁啊！你是总裁啊？你还是大股东？你没有任何实力，就这么上去，不是给人羞辱么？”

    “算了，我也不想和你说了，你放开我，我可不想跟你自取屈辱！”

    安小轩说完，就狠狠的甩开了林枫的手。

    林枫正准备追上去解释解释。

    这时，从红玫瑰之外，忽然走进来了一名青年。

    这家伙西装革履，身材挺拔，油头垢面的，一副骚包的模样，一看就知道肯定是个典型的高富帅。

    “小轩，我听说你出事了，是什么情况？”

    这青年进门看都没看林枫一眼，直接就开口询问安小轩。

    “李少，我没事。”安小轩摇了摇头，没有多说。

    这个李姓青年看了看安小轩，又看了看她手中的箱子，眉头一皱，似乎猜到了什么。

    “你被公司开除了么？”

    安小轩神色落寞，点点头，“嗯！”

    “犯什么错了？我在红玫瑰里也认识一点人，要是小事的话，我可以帮你解决！”李姓青年颇为自满的说道。

    听到这话，安小轩俏脸之上微微露出了一抹喜色，不敢相信的问道；“真的吗？”

    .........

    ps：过年了，更新可能会慢些，以后会补回来，各位见谅！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第432章:股东大会!

    “那是当然，我李兴说话，向来都是说一不二，小轩妹妹，你就说吧，到底生了什么事！”

    李兴一副大包大揽的模样，似乎把所有的东西都不放在眼里。

    “事情是这样的……”安小轩神色激动，急忙把事情的来龙去脉解释了一番。

    “呵，我还以为多大事呢，原来就是站错队了，这简单，我上去和几名股东谈谈，一定能把你留下来的！”李兴不以为然的说道。

    “那太好了。”安小轩很是高兴。

    她在红玫瑰也干了四五年了，对红玫瑰有很深的感情，自然是不舍得就这么轻易离开。

    看着安小轩这个高兴的样子，李兴嘴角微翘，露出了一抹阴谋得逞的笑容。

    他对安小轩已经是图谋已久，今天要是能顺利帮她解决这件事情，那以后要把他弄到床上，就简单多了。

    他这抹笑容，旁人可能没看到，但林枫却是很清楚的察觉到了。

    林枫冷笑一声，开口说道：“小轩，我也跟着你上去吧！”

    “你？”安小轩看了一眼林枫，美眸之中微微闪过了一抹讨厌，但她还是压了下去，说道：

    “林枫，算了吧，你跟上去没有用的，这次的会议是股东大会，一般人是不可能说得了话的！”

    她这话的意思虽然有些委婉，但其中的意思已经明显的不行，就是在说：林枫，你算个什么东西，没有实力也敢上去装逼？

    林枫也不生气，轻轻一笑：“没事，权当是上去找我的小阿姨了！”

    安小轩还没有回应，旁边的李兴就疑惑的问道：“小轩妹妹，这位是？”

    “他是我们公司的一位职员，想和我们一起过去，解决这件事情！”

    安小轩其实对林枫的印象还是蛮不错的，只是觉得林枫今天有点无理取闹了。

    “他？”李兴轻蔑一笑，上下打量了林枫一番，现这家伙穿的一身地摊货，加起来都不过五百块，眼中的讥讽之意更浓。

    “小轩，你这位朋友，怕是连股东大会是什么都不知道吧？”

    “还想上去看看？”

    “说句不好听的，他配上去看么？”

    说到最后，李兴语气已经有些不客气了。

    林枫皱了皱眉，刚想说点什么，旁边的安小轩抢先说道：“李少，我和他有一些交情，你就给个面子吧！”

    既然安小轩都开口了，李兴也不好拒绝，只能勉为其难的点了点头。

    “好吧，那我就带他上去见见世面，也顺便让他知道，有些层次，是他这一辈子都达不到的！”

    李兴说完，轻蔑的撇了林枫一眼，随即就步入了红玫瑰大厦之内。

    看着他走进去了，安小轩也转头对林枫说道：“好了，林枫，你跟我一起上去吧，我带你去见你的小阿姨！”

    林枫面色有几分的阴沉，没有说话，只是跟在了安小轩的背后。

    走到一半，安小轩忽然又补充了一句。

    “对了，林枫！这次你可别又冲动了，我可警告你，这个股东大会关乎我的工作，你别害我丢了工作！”

    “放心，我自有分寸。”林枫平淡的说道。

    安小轩看了看林枫，忍不住叹了一口气，心中失望无比。

    “没有实力也敢自命清高，以为自己多么了不起，不把旁人放在眼里，这样的人注定难成大器！”

    安小轩又看向了前面的李兴，一双美眸之中泛出了精光。

    “像李少这种才是成功人士的代表，有钱多金，背景十分的恐怖，将来一定前途无限！”

    ......

    红玫瑰集团。

    顶楼。

    会议室之内。

    “按照惯例，我们红玫瑰集团都是每半年才召开一次股东大会，这次之所以要召开紧急会议，主要有一个原因。”

    坐在位上的是一名中年人，戴着眼镜，看起来挺斯文的！

    这人不是别人，正是红玫瑰集团的副总，杨波！

    杨波停顿了一会，继续说道：“这个原因想必大家也知道了吧？叶总返回了青城，扔下了我们这么大的一家公司，置之不理。”

    “为了维持公司的运转，我们董事会已经决定，让廖华廖少爷，担任我们的新任！”

    “大家鼓掌！”

    会议室内响起了一阵的掌声。

    坐在右侧的廖华也站起身，面带笑意的微微鞠了一躬。

    “多谢大家的支持，未来我廖华必将带领大家走向一个新的高度！”

    又是一阵的吹捧恭维之声。

    廖华坐回到了位置之上，沉吟了半响，忽然沉声说道：“最近我上任之后，生了很多的事情，也让我看到了公司里的一些问题。”

    “有些老员工，成天无所事事，就知道混日子混工资，对于这些人，你们说，我们该怎么做呢？”

    廖华这话一出，全场冷寂。

    大家都知道他是个什么意思，估计一场大清洗风暴，就要来临了！

    坐在左侧的王灿看向了不远处的赵雅，面露冷笑，似乎是在说，你完蛋了！

    赵雅紧咬着红唇，两手死死攥着手中的文件。

    这些文件是她唯一的机会，她待会一定要在众位股东面前宣读，争取一线生机！

    作为公司的副总，杨波早早就被廖华给收买了，现在听到廖华说这话，自然是当起了白脸，陪衬的笑道：“廖总还真是厉害，一上任就能现问题，那不知道，这批老员工都有谁呢？”

    廖华抬了抬自己的眼镜，66续续的念出了几个名字。

    “产品部部长，周月华！”

    “销售部二部副部长，陈雨舒！”

    “总裁助理，安小轩！”

    “还有就是……”廖华顿了顿，目光落在了赵雅的身上，微微一笑，“销售部部长，赵雅！”

    “这就是我要处理的几名员工，大家对此有什么意见么？”

    全场默然。

    没有人说话，他们纷纷看向了坐在右侧的赵雅。

    赵雅鼓起了勇气，猛地一下站了起来，说道：“我有意见！”

    “哦？”廖华眼中微微透出了一抹玩味，饶有兴趣的看着赵雅：“赵部长，你还有什么想说的？”

    .......

    ps：大家除夕快乐！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第433章:我林枫出面!

    赵雅把手中的文件递给了在座的各位股东，说道：“各位，这是最近几个月来，公司的业绩报表，还有我的考核报表，出勤报表，上面清清楚楚的记录我最近几个月以来的工作。”

    “我只是想证明，我从来没有偷懒过任何一天，除了请了几天病假之外，连休假都从没有过……”

    众人看了看赵雅递上来的文件，议论纷纷。

    “确实是没有偷懒过……”

    “赵部长果然勤快啊！”

    称赞的话语响起。

    赵雅俏脸上浮现出了一抹喜色，说道：“廖总，我希望能继续留在公司，请你成全！”

    “业绩报表？考核报表？准备的还倒挺充分的。”

    廖华看着手上的文件，嘴角微微微翘，眼中忽然闪出了一抹冷光：“但这又有什么用呢？”

    赵雅脸色一变：“你什么意思？”

    “我的意思很简单。”廖华直接就翘起了二郎腿，满脸的傲然之情：“今天我廖华坐在这，要开除你赵雅，你觉得，我还需要别人的同意么？”

    “你！这可是股东大会，你以为你能只手遮天了么？”赵雅俏脸上攀上了一抹寒霜。

    “只手遮天不敢说，但我敢说，只要我廖华还在红玫瑰一天，就没人敢反驳我！”

    廖华一副牛气冲天的模样，下巴都抬到天上去了！

    “不可能！”赵雅看向了在座的其他股东。

    这些人全都是低着头，没有说话，但他们的意思已经很明显了！

    “你们！你们就任由这个廖华在红玫瑰肆意妄为么？”

    其中一名股东叹了一口气，说道：“赵部长，我觉得廖总说的没错，我们公司内部，是该好好的清理清理了！”

    “对啊，赵部长，我们公司的老员工也确实多了点！”

    听到这些话，赵雅的俏脸变得煞白无比，她心里已经绝望了，她知道今天就算是自己说破天，估计也没任何用处！

    王灿阴测测的笑道：“赵部长，别白费力气了，谁让你之前胆敢忤逆廖少的意思，现在，不管是谁来，都救不了你了！“

    “你们！你们这群狼狈为奸的混蛋！”赵雅忍不住了，直接破口大骂。

    “随你怎么说，反正今天之后，你也就失业了，记住，以后在职场，别装什么清高，你长那么漂亮，让别人玩玩，还是能升上去的！”

    “实在不行，今晚你过来陪我，我一定能让你又爽又能保住职位！”

    王灿仗着有廖华做靠山，肆无忌惮的说道。

    赵雅气得娇躯颤，指着王灿：“你……你做梦！”

    “哼！事到如今了，你还敢装清高，你给我等着，迟早有一天，我会把你弄到床上来，好好的蹂躏一番！”

    既然已经撕破脸了，王灿也不准备再装了，直接就出言威胁道。

    他可不是什么善男信女，只要让他恢复了红玫瑰的职业，有了钱，那对赵雅这么一个无依无靠的女人下手，根本就不费吹灰之力！

    更何况，他现在背后还有廖华当靠山！

    廖华可是南江十大家族中的廖家大少爷，有他罩着，王灿平步青云不在话下！

    赵雅俏脸苍白，心中失望到了极点。

    她真的不想离开！

    特别还是以这种屈辱的方式！

    但现在这种情况，又能有什么办法呢？

    又有谁能来救她呢？

    ....

    在会议室的门外。

    “罗总，你这是出来上厕所么？”

    林枫一行三人已经来到了这里，正好碰见了从里面走出来的一名秃顶中年人。

    这中年人林枫也认识，是红玫瑰的股东之一，罗方！

    秃顶中年人看了李兴一眼：“这不是李少么？你怎么有时间跑来我们红玫瑰？”

    “呵呵，我这有点事情，想请罗总你帮帮忙！”李兴满脸笑容。

    “找我帮忙？”罗方微微一愣，想了一会，问道：“说来听听，到底是什么事情！如果能帮的我尽量帮！”

    听到这话，安小轩俏脸上露出了喜色。

    李少爷不愧是李少爷，果然有实力，这么几句话，就能让一个股东答应了这件事情！

    李兴也是一脸的得意，还轻蔑的看了林枫一眼，似乎是在说，小子，看到没有，这就是我的本钱！

    “罗总，事情是这样的，我的这位朋友在贵公司一直兢兢业业，没犯什么错误，今天被开除了，你看能不能……”李兴笑道。

    罗方看了看站在李兴旁边的安小轩，眉头一皱。

    “原来是这事……”

    “不行！绝对不行！”

    这话一出，李兴脸上的表情一僵，连忙问道：“罗总，这有什么问题么？我这位朋友在贵公司也没犯过什么错啊！”

    “我说不行就是不行！”罗方摇摇头，就准备要走。

    李兴面子有些挂不住了，一把拉住了罗方，语气冷：“罗总，你这是什么意思，你可别忘了，你和我父亲之间还是有合作关系的！”

    “怎么？威胁我？”

    罗方也不是个善茬，冷哼了一声：“我跟你说句实话吧，今天别说是你来了，就是你父亲亲自过来！我也不会给他半点面子！”

    “你！”李兴脸色涨红，说道：“罗总，到底是为什么？”

    “哼！实话跟你说吧，开除安小轩，是我们廖总的意思！”

    罗方一脸傲慢的说道：“你知道我们廖总是谁么？汉江廖家的大少爷，在汉江也是权势滔天。”

    “他下令要开除的人，别说是你一个小小的李家了，那就是汉江几大家族的少爷来了，也根本行不通！”

    “所以我在这奉劝你们一句，赶紧死心吧，该干嘛干嘛去，别在这里无理取闹了！”

    这句话无疑是给安小轩判了死刑，安小轩的俏脸一下子变得苍白无比。

    事情没办成，李兴也是尴尬无比，干笑道：“小轩，你听到没有，这可不是我的错，他说谁来都没有用，我已经尽力了。”

    “李少，我知道了，我不怪你。”

    安小轩眼眶中泛出了泪珠，连李兴都办不好这件事，那估计就是没任何的希望了！

    她正准备要走，忽然一道声音拦下了她。

    “哦？谁来都没有用是么？那我倒要看看，我林枫出面，有没有用呢？”

    林枫站了出来，挡在了安小轩的面前。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第434章:我是说在座的各位都是垃圾!

    “你？”

    在场的三人全都是不约而同的看向了林枫，脸上尽是惊讶的表情。

    连李少这种大少爷都没办法！

    林枫一个仅仅二十出头的小青，又能干什么呢？

    李兴顿时露出了不屑之色，冷冷的说道：“林枫，刚刚你在外面的时候装逼，我也就忍你了，现在到了这里，你特么还敢装逼！你是不是不把我李兴放在眼里啊？！”

    李兴语气不善，一副想要和林枫干架的样子。

    安小轩也满脸不解的说道：“林枫，你到底在想什么呢，这件事可没你想的那么简单，你可不要再逞强了！”

    林枫面色平淡，压根没理会这两人，看向了旁边的罗方。

    “罗总，股东大会的会议室在什么地方？”

    “你问这干嘛？你不会是想进去捣乱吧？”罗方一下子就警惕了起来。

    “我进去看看，顺便帮叶轻柔清理一下门户。”林枫淡淡的说道。

    这话一出，罗方先是一愣，随即忍不住失声大笑：“你说什么？你帮叶总清理门户？你不会是在搞笑吧？就你这样的人，也敢这么嚣张，真是笑死我了！”

    林枫目光冰寒，冷漠的看着他：“我问你会议室在什么地方！”

    被林枫这么冰冷的盯上一眼，罗方顿时觉得背后一阵凉飕飕的。

    不过作为一个集团的股东，他的心理素质十分的过硬，咽了一口唾沫之后，指着身后一个地方，高声说道：

    “看到没有，那里就是会议室的入口，你小子在门口装逼算什么本事，有种进去装啊！”

    这家伙认定林枫肯定是不敢进去的，所以才敢明目张胆的说出来。

    旁边的李兴也是冷笑不已，等着看林枫的笑话。

    “原来是在这里……”

    林枫喃喃自语了一句，然后走到了会议室的大门之前，忽然眼中爆出了一抹凶光，猛然抬起一脚。

    嘭！

    会议室的玻璃大门直接就被踹开了。

    登时！

    罗方和李兴目瞪口呆。

    他们万万没想到，林枫竟然真的敢闯进去！

    而且！

    而且还把会议室的门给踹倒了！

    这……这也太嚣张了吧？

    旁边的安小轩却是拍了拍自己的额头，看着林枫的背影，一阵的无语。

    “你还真是一点没变！”

    之前这家伙就喜欢闯总裁办公室，现在这个毛病还没改！

    只不过这一次闯的可不是办公室那么简单了！

    而是捅了一个天大的马蜂窝了！

    ....

    与此同时，会议室之内，也瞬间变得一片寂静。

    所有人都停下了手中的动作，目光全都投向了大门。

    这些目光之中，有疑惑、有奇怪、有鄙夷，但其中更多的是，愤怒！

    他们一个市值十几亿的大集团在这召开股东会议，竟然有这么一个愣头青闯进来，还把门这踹坏了，这完全就是不把他们放在眼里啊！

    短暂的沉默过后，王灿率先站起身，指着林枫大骂道：“林枫，你他妈是疯了么？你知不知道这里是什么地方，敢在这里撒野，你找死！”

    林枫没有回应，走到了廖华办公桌对面的椅子上，一屁股坐了下去，随手掏出一只烟，叼在嘴上，很是惬意的吸了一口，翘起了二郎腿，打火机在桌面上轻轻的敲了敲。

    “廖总，管好你养的狗，别让他站出来了乱吠！”

    “你！”王灿勃然大怒，一双眼睛都布满了血丝。

    廖华冷笑一声，挥了挥手，看着林枫：“小子，你还挺有魄力的，知道我廖华在这你还敢闯进来，你是真的不怕死么？”

    “这你还真猜对了，我林枫什么都不怕，唯独就是不怕死！”

    林枫淡淡一笑，目光扫过了在座所有股东，最终落在了赵雅的身上，一阵的心疼。

    “雅姐，你还好吧？”

    “我没事。”赵雅咬着红唇，摇摇头，尽力表现出无所谓的模样，但她俏脸上的那一抹苍白，却是看得林枫一阵的心疼。

    “你们堂堂一个上市公司的大股东，欺负一个女人，有意思么？”

    这话一出，在座的股东们脸色都是一阵铁青。

    有人直接就站出来喝道：“这是我们公司的事情，和你有什么关系？！”

    “对，你是个什么货色，就敢进来撒野，保安！保安呢？把这个人给我拖下去！”

    这帮股东纷纷对林枫冷眼相对。

    “不好意思，各位不好意思，是我刚刚不小心把他放进来，我现在就带他走！”

    安小轩此时也从林枫走了进来，扯了扯林枫，想把他拉出去。

    但林枫却是没有任何的动作。

    “走啊！”安小轩焦急的催促了一句。

    “走？在这里装了逼你还想走？”

    罗方和李兴也从门外走了进来。

    罗方冷冷的说道：“各位，刚刚这小子在门外的时候，就不把我们股东大会放在眼里，我不让他进来，他还说我们都是垃圾！你们说，这种人，我们该如何处置！”

    这煽风点火的话传到众人耳朵里，他们顿时就炸开了锅。

    “小子，挺牛掰啊！连这种话你都敢说！”

    “妈的！我们今天就要看看，你小子到底有多牛逼！连我们这些人都敢不放在眼里！”

    一时之间，林枫成了全场人口诛笔的对象。

    见到这一幕，李兴忍不住冷笑了一声，该死的家伙，让你装逼，今天我倒要看看，你要怎么收场。

    “不是的！你们别听他胡说，林枫没有说！”安小轩急的俏脸都红了，拼命的在帮林枫解释。

    但就在这时候，林枫忽然开口了。

    “没错，就是我说的。”

    林枫缓缓的站起身，目光阴冷的扫过了在场的所有人，伸出手，指着他们。

    “你！你！你！你！”

    “还有你！”

    “我不是单指你们任何一个人，我是说……”

    “在座的各位，都是垃圾！”

    轰！

    这句话就像是一枚原子弹，在这不大的会场内炸开。

    静！

    原本喧闹的会场瞬间变得一片寂静！

    众人目瞪口呆，他们完全可以对天誓，狂妄的人他们见得多了，但像林枫这样目中无人的家伙，他们还是头一次见！

    敢骂他们红玫瑰的高层都是垃圾！

    这小子怕不是疯了吧？

    ........

    ps：大家新年快乐！祝大家阖家团圆，幸福美满！身体健康，万事如意！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第435章:最大股东!

    “林枫，你是真的疯了！”安小轩已经不知道该说什么好了，她俏脸上尽是无限的震惊。

    最先回过神来的是红玫瑰的副总杨波。

    杨波脸上的肌肉狠狠抽搐了几下，猛地一拍桌子：“林枫，你真把自己当成天王老子了不成？敢在我们的地盘上撒野，你是不想活了么？”

    林枫笑容不减，戏虐的看着杨波：“你们的地盘？如果我猜的没错的话，红玫瑰最大的股东还是叶轻柔叶总吧？有你们什么事？”

    “哼！叶总现在不在，红玫瑰现任最大股东，是廖华廖少爷！他现在才是我们红玫瑰的席执行官！”

    杨波一脸傲然的说道。

    “呵呵，真是有意思，越过最大股东，私自任命总裁，你们这翅膀也太硬了吧？”林枫冷笑道。

    杨波还想说点什么，旁边的廖华却是冷哼了一声：“林枫，我知道你和叶轻柔之间有一点交情，但你以为，仅凭这点交情你就能为所欲为了么？”

    “今天是我们红玫瑰的股东大会，在座的多多少少和红玫瑰都有一点关系，你呢？你算个什么东西！”

    “对，林枫，你一个无业游民也胆敢来指责我们，你是不把我们放在眼里么？”

    一名总裁也高声附和道。

    一时间，群情激愤，所有人都站了出来，指责林枫。

    见到这一幕，赵雅俏脸白，大喝道：“你们这群无法无天的混蛋！你们迟早是要付出代价的！”

    “赵部长，我以前怎么没现你这么天真呢？”

    “我们付出代价？”廖华翘着二郎腿，一脸漫不经心的说道：“我还真想看看，在这红玫瑰里，还有谁能让我廖华付出代价！”

    猖狂！

    傲慢！

    作为南江廖家的大少爷，廖华也确实有这个资本。

    但他或许永远都没想到，在他面前坐着的，是一个多么恐怖的人。

    “哦？是么？”

    林枫饶有兴趣，冷笑道：“如果是我想让你付出代价呢？”

    “你？”廖华一脸的不屑，狞笑道：“你若是能今天保住赵雅，我跪下叫你做爹！”

    “好！”

    “廖华，我也不想有你这样的儿子，但送上门来了，我总不能不收吧？”

    “睁大你的眼睛好好看看吧，这是什么东西！”

    林枫猛然起身，嘴角还是带着笑意，拿出了一份文件，狠狠的拍在桌子之上。

    “装神弄鬼！”廖华根本不信林枫有什么东西能让他付出代价，打了一个响指，“王灿，你上去看看，那是个什么东西！”

    “好的廖总！”

    王灿恭敬的回了一句，然后满脸冷笑的走了上去，拿起了桌上的文件。

    “呵，我还以为是什么东西，原来就只是个股份转让书！”

    “不就是把叶轻柔的股份全都转让到林枫的账下么，这有什……”

    王灿看到一半，话也是说到一半，忽然整个人就像是石化一样，彻底的怔住了！

    不止是他，在座的其他人听到这话，也瞬间没了声音。

    一片死寂！

    叶轻柔把所有股份都转让给了林枫！

    那岂不是说，现在红玫瑰最大的股东，不是他们！

    而是眼前这个看起来毫不起眼的林枫？

    他们顿时感觉自己的世界观都被颠覆了！

    一些之前还站在廖华一方的人，顿时冷汗直流，双腿情不自禁的打起了哆嗦。

    要是林枫真是红玫瑰的最大股东，那他们可就彻底完蛋了！

    林枫目光冰寒，冷冷的扫了一圈在场的所有人。

    “杨副总、罗总、王总、陈总，不知道我现在，有没有资格在你们的地盘上撒野呢？”

    这话一出，几名股东差点没吓得从椅子上摔下来。

    杨波脸上挤出一个比哭还难看的笑容：“林总，你说笑了，说笑了，这哪是我们的地盘，明明是你的地盘……”

    “没错没错，林总，之前是我有眼不识泰山，您见谅见谅！”

    罗方也早已没有了之前的傲慢，满脸恭维的笑容。

    其他人也瞬间转变了阵营，纷纷开始对林枫恭维起来。

    安小轩和李兴也愣在了当场，大脑一时转不过弯。

    这是什么情况？

    怎么林枫突然就成了红玫瑰的总裁了？

    这……这也太奇怪了吧？

    想到自己之前还看不起林枫，李兴的脸上一红，心中后悔到了极点。

    妈的！

    这该死的装逼货，有这么厉害的本钱不拿出来，藏着掖着干什么啊！

    这时，廖华忽然冷哼了一声，狰狞的笑道：

    “林枫，你以为你拿了这些股份，就能和我廖华对抗了么？”

    “我告诉你，你这是在做梦！”

    林枫转头看向廖华，饶有兴趣：“难道廖总还有什么翻身的手段？”

    “手段？我廖华需要这个么？你知道我是谁么？”

    廖华扯了扯自己西装的领带，从椅子上站了起来，面色冰冷的看着林枫。

    “我是廖家的大少爷，从十二岁开始，我就混迹在南江商界上流社会！”

    “十五岁开办了第一家公司，现今市值上亿！”

    “十六岁前往美利坚常青藤进修，商务贸易！”

    “我见过的社会名流比你见过的人都要多的多！”

    “我曾经和美国富，比茨谈笑风生！”

    廖华说完，用一种看笑话的眼神看着林枫，“现在，你还以为，区区一点股份，就能打败我么？”

    林枫却是冷笑一声，毫不在乎的说道；“那又如何呢？”

    “你！”廖华勃然大怒，双眼都能爆出火苗了，冰冷的说道：“你敢和廖家作对，你真不怕横尸街头么？”

    威胁！

    毫不客气的威胁！

    现在已经撕破脸了，廖华已经不需要再做多伪装了！

    林枫毫不动摇，冷冷的笑道：“廖家？说句不好听的，在我眼里，廖家就是一堆彻头彻尾的垃圾，你觉得我和一堆垃圾作对，会害怕么？”

    这话一出，在场的一些企业家都纷纷朝着林枫投去了同情的眼神。

    敢这么当面说廖家是垃圾，这林枫要出大事了！

    他们已经可以想象，待会廖家怒，将会是个多么恐怖的场面了！

    .......

    ps：大家新年快乐！祝大家财源滚滚！新的一年，有新的气象，夫妻恩爱，步步高升，升官财！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第436章:到底何方神圣?

    廖华脸上的肌肉狠狠的抽搐了几下，眼中已经爆出了一抹杀机。

    “好！很好，小子，你很狂！狂的无法想象！”

    “我不知道你以前经历过什么，也不想知道，但现在，我一定会让你知道，这个世界上，有很多东西！是你惹不起的！”

    廖华一声暴喝：“杨波，你们红玫瑰的保安难道是吃干饭的么？还不快给老子叫上来！”

    “这……”杨波脸色犯难，现在林枫才是红玫瑰的总裁，而廖华在红玫瑰里什么都不是，自己要是还听他的话，岂不是……

    正在杨波犹豫不定的时候，廖华的目光森冷，看着杨波：“怎么？杨副总觉得，我南江廖华，想让一家服装公司覆灭，是一件很难的事情么？！”

    威胁！

    露骨的威胁！

    廖华已经是彻底震怒了，不惜一切代价想要解决掉林枫！

    听到这话，杨波浑身一个激灵，猛然想起了廖华的身份。

    南江廖华大少爷！

    这别说是区区一个林枫了，那就是汉江十大家族的公子少爷也要给上三分面子啊！

    想到这里，杨波冷哼了一声，高声喝道：“来人！把这个伪造股权书的家伙给我扔出去！”

    门外的保安听到命令，顿时就冲了进来。

    几个彪形大汉站在了林枫的身后，一脸的狰狞。

    林枫脸上的表情充满了戏虐，扫了一圈在场的几名保安，冷笑道：“让我公司的保安来抓我，真是有意思！杨波，我看你这个副总是不想干了吧？”

    杨波坐在位置之上，沉声说道：“林枫，你伪造红玫瑰的股权证书，还敢妄称总裁挑衅廖总，今天你要是不给一个交代，那就别怪我杨波不客气了！”

    杨波直接给林枫扣了一顶大帽子，一副义正言辞的模样。

    旁边的安小轩都看不下去了，指着杨波：“杨副总，你胡说什么！我是叶总的助理，她的字迹我认得清清楚楚，这股份转让书分明就是叶总的笔记，你不要在这歪曲事实！”

    杨波不为所动，“我说不是就不是，我是红玫瑰的副总，叶总不在，这家公司就是由我做主，现在我要轰林枫出去，你们谁敢有意见！”

    强势！

    霸道！

    目中无人！

    杨波仗着有廖华撑腰，已经开始肆无忌惮了。

    “你！你混蛋！”安小轩气得俏脸通红。

    廖华却是满脸冷笑的看着林枫：“林枫，现在你知道，在我们廖家面前，你是有多渺小了么？我告诉你，这仅仅只是个开始，你与我们廖家作对，一定会死无全尸！”

    “哦？是么？”

    林枫翘着二郎腿，漫不经心，笑道：“廖少爷，你觉得，你已经能吃定我了么？”

    “呵呵，难道你还有翻身的手段不成？”

    廖华语气中透出了一抹轻蔑，毫不畏惧的说道：

    “来！你可以尽管试试，我不管你是打电话，还是找关系，今天就算是把你所有能找的人都找过来，我也会让他们一一跪在地上，喊我叫爹！信么？”

    林枫也露出了似笑非笑的表情，点点头：“好！不过我提醒你一句，待会见到来的人，可最好别跪下地下叫爹就好！”

    廖华一愣，随即仿佛听到了世界上最好笑的笑话，大笑道：“你们听到没有？这小子竟然想让我跪下叫爹！真是可笑！”

    哄堂大笑。

    “廖少，这乡巴佬恐怕连廖家是什么他都不知道吧？”

    “真是个可笑的人物，我们就在这坐着，待会看他能叫什么人来！”

    在场的红玫瑰股东们也纷纷轻蔑的看向了林枫，露出了一副看好戏的表情。

    赵雅也满脸焦急的走到林枫身旁，关切的问道：“小枫，廖家是南江三大家族之一，你如果没有把握，千万别招惹他们啊！”

    林枫微微一笑，没有回应赵雅，反而是掏出了一个电话。

    “喂！”

    “蜘蛛么？”

    .....

    南江。

    市区，天华庄园。

    廖家的一众高层正随着廖家家主，廖生在庄园之内来回渡步。

    “最近南江有生什么大事么？”

    廖生一边给花园里的茉莉花浇着水，一边淡淡的问了一句。

    身后的一帮廖家高层你看看我，我看看你。

    讨论了很久，才有一个中年人站了出来，颇为恭敬的说道：“家主，南江最近一片太平，只是……”

    “只是什么？”廖生皱了皱眉，放下了手中的花洒。

    中年人迟疑了一会，说道：“只是东海那边生了很多件大事，而且每一件都不简单！”

    “东海？”廖生愣了愣，奇怪的说道：“东海是临江区除了青城之外，最富饶的地级市，里面的鼎爷和幽冥都足以和青城世家相互抗衡！那种地方，又能出什么事呢？”

    中年人想了想，说道：“这件事正是和鼎爷幽冥有关！”

    “哦？莫非龙鼎和幽冥开战了么？”廖生眯起眼睛，眼光之中透出了一抹精光。

    龙鼎和幽冥关系向来很微妙，俗话说的好，一山不容二虎，龙鼎和幽冥开战，倒也不是没可能！

    “不是！”中年人摇摇头。

    廖生却是越来越疑惑了，皱着眉说道：“到底生了什么，你快一五一十的说出来！”

    中年人组织了一下语言，低声说了一句：“家主，就在上周，幽冥和龙鼎，全被灭了！”

    这话一出，顿时一片震惊。

    廖家所有高层脸上都露出了惊愕的表情，其中廖生更是连手上的花洒都惊掉在了地上！

    龙鼎和幽冥都被灭了！

    这消息简直比华夏富马腾没钱了还要令人震撼！

    要知道，龙鼎和幽冥都是足以媲美青城世家的存在，想要覆灭他们，那可是比登天还难！

    “你说的都是真的？”廖生还是不敢相信。

    “千真万确！”中年人笃定的点了点头。

    廖生愣在了原地，久久才缓过劲来，开口询问道：“那你知不知道，是什么样的存在灭掉了这两大势力？是青城的人？”

    廖生想了想，觉得不妥，又疯狂摇头，“不对！青城的人还不足以覆灭这两大势力，难道是燕京来的人？”

    “不是，都不是。”中年人一一否决。

    “那到底是何方神圣？”廖生脸上的疑惑更浓了。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第437章:恐怖的人物

    谈到这个，中年人脸上也露出了一抹恐惧之色，“根据我们的调查，是一个叫林枫的人！”

    “林枫？”

    众人一脸的迷茫，显然都是没听说过这个名字。

    廖生眉头一皱，说道：“他背后的势力呢？”

    中年人苦笑一声：“家主，我知道我说的你可能不会相信，但这就是我们调查的结果，林枫只是一个人，背后没有任何势力，不属于华夏任何家族！”

    轰！

    这句话再次在众人耳边炸开。

    不属于任何家族？

    一个普通人灭了幽冥和龙鼎，这不是开玩笑么？

    廖生本还想出言质疑，但看到中年人脸上那无奈的苦笑之后，他彻底的征住了！

    他知道，中年人绝对不会是在说谎！

    也没有任何必要说谎！

    林枫就只是一个人！

    一个人覆灭了东海两大势力，那这个人究竟有多么的恐怖呢？

    “没想到我离开的短短十几天，临江区竟然出现了这等逆天的人物。”廖生忍不住感叹了一句。

    中年人也点了点头：“是啊！当我知道这个消息的时候，顿时觉得，我们廖家和这个林枫比起来，简直不值一提，仿佛如同一粒尘埃般渺小，可悲！”

    廖家的众位高层面色黯然，全都没有反驳。

    因为他们很清楚，中年人说的没错，若是对方真的以一人之力覆灭了两大势力，那别说是他们廖家了。

    估计就是青城那些恐怖的存在，在对方眼里也是渺小无比！

    廖生也点了点头，笑道：“不过值得庆幸的是，这种人物与我们这些小家族应该没什么瓜葛，我们也不需要担心，将来会面对这种大敌！”

    “家主说的极是，以后诸位小心着点，切忌不要招惹一个叫林枫的人……”中年人提醒了一句。

    众人纷纷点头，表示绝对不敢招惹这等存在。

    这时。

    忽然有一通电话打进了中年人的手机里。

    中年人接过电话，只是听了一小会，脸色瞬间大变。

    “你是谁？胆敢威胁我们廖家？”

    “我是谁并不重要，重要的是，半个小时之内，你们若是赶不到汉江红玫瑰集团，那你们廖家大少爷的性命恐怕就不保了！”

    电话那头传来了一道戏虐的男声。

    “哼！不知死活的东西，你给我们等着，我们廖家一定要让你付出代价！”中年人气得满脸通红，挂断了电话。

    廖生连忙问道：“老二，是不是出事了？”

    中年人正是廖家的二家主，廖宇！

    廖宇一脸的愤怒：“大哥，华儿在汉江出事了，似乎是被人给绑架了，对方让我们去汉江红玫瑰大厦，否则就撕票！”

    “什么？！”廖生勃然大怒，暴喝道：“连我们廖家的人都敢绑架，这帮人真是吃了熊心豹子胆了！”

    “走！”

    “今天我要让他们知道，我们廖家，是他们惹不起的存在！”

    廖家众人也是义愤填膺，纷纷召集了人手，来到了廖家庄园之内。

    轰轰轰！

    直升飞机的轰鸣声响起。

    七八架直升飞机从汉江起飞，朝着汉江红玫瑰集团而去。

    .....

    红玫瑰集团。

    “怎么？叫的人呢？不敢过来么？”廖华坐在位置之上，看着林枫打电话，见他挂了手机，才满脸轻蔑的说了一句。

    旁边的王灿也冷笑了一声：“林枫，本来你走法律程序，还是有可能拿回叶轻柔的股权，但你一意孤行，惹到了廖华廖少爷，今天你就是把大罗金仙请过来了！也无济于事！”

    王灿是廖华的走狗，自然是知道南江廖华的实力有多么强横，那可是在临江区就能排的上号的大家族。

    林枫和廖家根本无法相提并论！

    面对这些闲言碎语，林枫却是淡然一笑：“半小时，我的朋友半小时就会到，在这之前，他让你先等着！”

    这话一出，廖华先是一愣，然后仿佛听到了不可思议的事情。

    “让我等着？行，我廖华今天就坐在这里，我倒想看看，在汉江有谁敢为你林枫出头！”

    廖华一屁股坐在了位置之上，翘起了二郎腿，一脸的不屑，根本没把林枫放在眼里！

    偌大的会议室之内，陷入到了一片的沉默。

    赵雅和安小轩站在林枫的身后，手心里都冒出汗了，她们不知道林枫有什么手段，但都在暗暗祈祷，林枫一定不要出事！

    时间一分一秒的过去了。

    大概过了半个小时，还是没有任何的动静。

    廖华讥讽的笑道：“半个小时已经到了，林枫！你找的怂包不会不敢来了吧？”

    林枫正想说点什么，忽然四周响起了一阵阵的轰鸣声。

    一辆辆尊贵的豪车从汉江各处飞驰而来，停在了红玫瑰的大楼之下！

    林枫嘴角微翘：“人来了！”

    “还真有人敢过来！”廖华有些诧异，但很快就露出了一抹冷笑：“行！今天我倒要看看，到底是什么人，敢与我们廖家作对！”

    说完，廖华便站起身，看向了会议室的大门。

    很快。

    会议室的大门就被推了开来。

    外面的人还没进门，廖华就大喝了一声。

    “妈的！哪个不长眼的家伙敢和我们廖家作对，找死是不？”

    没想到外面也传来了一声愤怒的怒喝。

    “草泥马！绑架了我们少爷，还敢这么猖狂，我看你才是找死吧？”

    廖华一愣，听这声音似乎有那么点熟悉，看向了大门之外，忍不住惊呼了一声。

    “二叔，你怎么来了？”

    率先进门的不是别人，正是廖家的二家主，廖宇！

    廖宇见到廖华也是微微一怔，奇怪的说道：“小华，你不是被绑架了么？怎么……”

    “绑架？”廖华一脸的懵逼。

    不过作为廖家大少爷，廖华很快就反应了过来，看向林枫，失声笑道：“呵，我还以为你小子有多么厉害，能叫来多厉害的人！没想到是把我廖家的人给骗过来了！”

    “正好，我本来还想打电话从家族里找人的，现在看来，应该是不用了！”

    旁边的廖宇问道：“小华，到底怎么回事？”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第438章:廖家众人到达!

    “二叔，这个不长眼的家伙敢说我们廖家是垃圾！你说该怎么处置！”廖华冷笑道。

    “哦？还有这么猖狂的人？”廖宇看了看林枫，正想出言讥讽几句，但忽然想到了什么，眉头一皱。

    廖家家主廖生却是走了出来，目光冰寒：“什么跳梁小丑也敢出来侮辱我们廖家，还敢恐吓我廖生，这件事今天你若是不给我一个交代！后果自负！”

    林枫扫了一眼这廖家三人，脸色还是那么的平淡，笑道：“交代？抱歉，在我林枫的字典里，还不知道什么叫做给一个交代！况且，你觉得，我会给一堆垃圾交代么？”

    “竖子，你确定要与我廖家对抗么？”

    廖生的脾气本来就不好，被林枫这么一激，顿时勃然大怒。

    “嗯，没错，今天我把你们都叫过来，就是想看看，你们这群废物，到底有多大能耐！”

    林枫从椅子上站了起来，扯了扯自己的领带，傲然而立！

    众人震惊无比，之前他们还只觉得林枫是在装逼，遇上廖家的人肯定就歇菜了，没想到这家伙遇到了廖家家主，竟然还敢这么猖狂，真是不知死活啊！

    “好！好一个狂妄的年轻人，想知道我们廖家的实力对么？”

    “那我就让你好好看看！”

    廖生面色阴沉，猛然抓起了桌上的一个杯子，狠狠的砸在了地上。

    嘭！

    杯子四分五裂！

    碎成了无数瓣！

    顿时。

    整个红玫瑰上下就像是煮开的开水，瞬间沸腾了起来。

    无数脚步声响起。

    嗒嗒嗒！

    一名名穿着黑色西装的彪形大汉从楼下冲了上来，瞬间把会议室围了个水泄不通！

    这帮人也不是什么普通人，应该都是从战场退下来的军人，各个身上都带着浓烈的戾气，他们一进来，整个会议室的温度似乎都下降了五六度！

    廖华坐在位置之上，一脸轻蔑的看着林枫：“小子，有句话说的很好，不作死就不会死！本来我也只是想吞下红玫瑰，并不想对你出手，但既然你自己跳出来了，那可就别怪我了！”

    “现在在你面前，有两条路！”

    “第一条路，跪下给我道歉，兴许我还能放你一马！”

    “这第二条路……”

    廖华停顿了一会，看向了赵雅，狞笑道：“让你的小阿姨来当我的秘书，要是把我给伺候好了，什么都好说！”

    这家伙眼神中透出了一抹炙热，他对赵雅其实早就垂涎已久了，只是奈何一直没有机会，今天正好借机出手。

    廖生冷哼了一声，却是没有阻止！

    林枫不为所动，笑道：“那要是我都不选呢？”

    “呵呵，死到临头了还敢装逼，我还真想看看，事到如今，你还有什么翻盘的手段！”

    廖华居高临下的俯视着林枫，犹如高高在上的神灵蔑视着地上的蝼蚁！

    林枫没有说话，缓缓的站起身，扫了廖家众人一眼。

    “你们还真是不见棺材不落泪！”

    “好吧，今天我就让你们看看，我林枫有什么手段！”

    林枫正想暴喝一声，把蜘蛛等人招进来。

    但出乎所有人预料的是，站在会议室中央的廖家二爷，廖宇却是惊呼了一声。

    “你……你……你你你是林枫？”

    林枫皱了皱眉，冷声说道：“没错，我就是林枫，有什么问题么？”

    听到这话，廖宇的脸色以一个肉眼可见的度变得雪白无比，双腿也情不自禁的开始颤抖起来。

    廖生看得奇怪，问道：“老二，你怎么了？”

    廖宇焦急的说道：“家主，他是林枫！他是林枫啊！”

    他语气很是惊骇，似乎是遇到了什么恐怖的事情。

    “林枫？他是林枫又如何？不过是个区区二十出头……”

    廖生本来还挺奇怪廖宇为什么会有这个反应，但仔细一琢磨，他也是脸色大变。

    林枫！

    覆灭了龙鼎和幽冥的林枫？

    难道就是眼前这个青年？

    廖生忍不住多看了林枫一眼，平平无奇，除了样貌俊朗一点之外，根本没什么特别之处。

    但正是这样，让廖生更加的恐惧起来。

    面对南江三大家族之一的廖家也能这么从容！

    这家伙绝对不会是个普通人！

    见廖生和廖宇脸色大变，廖华也是一头雾水，疑惑的说道：“二叔，父亲，你们这是怎么了？赶快下令把这小子给我扔出去啊！他可是在挑衅我们廖家！”

    廖生和廖宇没有说话，他们对视了一眼。

    紧接着。

    廖生夺步上前，冲到了廖华的面前，直接就是一巴掌扇了过去。

    啪！

    “妈的，你这个废物！”

    廖华捂着通红的脸颊，莫名其妙的说道：“父亲，你打我做什么？应该打林枫才对啊……”

    “小兔崽子，老子怎么做事还用你教么？”廖生愤怒的挥了挥手：“你们几个过来，把这家伙给我拖下去，往死里打！”

    几名廖家的成员你看看我，我看看你，皆是一头的雾水，不知道廖生想要做什么！

    别说是他们了，在场的所有人全都是茫然不已。

    这到底是什么情况？

    刚刚廖生不是还要致林枫于死地的么？怎么突然打起廖华来了！

    “你们还愣着干什么？给我打！”廖生大喝一声。

    几名廖生的心腹也没有多问，快步上前，对廖华直接就是一顿的拳打脚踢！

    “父亲！我是你儿子啊！你这是怎么回事？！”

    廖华被打的抱头鼠窜，脸上的表情就像是吃了屎一样，见廖生不为所动，又看向了廖宇：“二叔，二叔！你救救我！我父亲他是不是得神经病了！”

    廖宇深深的叹了一口气，没有理会廖华，而是走到了林枫的身旁，满脸赔笑的说道：

    “林少……今天这件事，是个误会，实在是不好意思，我们廖家管教无方，冒犯了您，还请您不要介意！”

    一片震惊！

    众人看得目瞪口呆。

    “廖家主这……这是在做什么呢？”王灿一副见了鬼的表情。

    那可是大名鼎鼎的廖家二家主，南江的龙头人物，怎么在林枫面前，表现的这么谦虚……

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第439章:风波平息

    杨波似乎意识到了什么，眼中透出了一抹恐惧。

    难道林枫有着令廖家都要惧怕的恐怖背景？

    想到自己之前还不断的贬低他，杨波顿时觉得一股凉意直冲头顶，遍体冰凉！

    林枫自然是猜出了廖宇知道了自己的身份，冷声说道：“你还挺聪明，不过你现在跟我赔罪，你不觉得太晚了么？“

    林枫的话中透出了一抹傲然之情，作为非洲狼王，以往的他都是无可匹敌的，现在却一而再再而三的被这些蝼蚁挑衅，又怎么可能不生气呢？

    廖宇脸上的表情一僵，暗骂廖华这个不长眼的家伙，惹谁不好，偏偏要惹到林枫这个瘟神。

    “林少，您先别生气，您看，这也没生什么大的意外，我们廖家给你赔偿，只要您开口，我们廖家什么都给你！”

    廖宇已经把姿态放到了最低，卑躬屈膝的完全不像是一个家族的大佬！

    林枫也不是个傻子，知道这肯定是廖家的底线了，而且其实他也没什么损坏，没必要和廖家拼的你死我活！

    “既然如此，我也不想为难你们！”

    “刚刚你们廖家大少爷说过，要让我跪下来叫爹！这让我很不高兴，你们看……”

    林枫满脸的戏虐。

    当着对方父亲的面，让他儿子跪下来叫爹！这恐怕是一个天大的羞辱了！

    但出乎所有人预料的是，廖生却是没有半点的犹豫，一咬牙，猛地一脚踹在了廖华的大腿之上，让廖华跪倒在地！

    “孽子，还不快叫？！”

    “父亲！”廖华满脸的屈辱，让他管林枫叫爹，这简直比让他死了还要难受！

    “叫！”

    廖生毫不留情，又是一脚狠狠踹在了廖华的身上。

    大家族毕竟还是大家族，心狠手辣，对自己的子嗣出手也是毫无情面可讲。

    “别打了……别打了，我叫！我叫！”廖华被踢了一脚，心中已经是惧怕到了极点，疯狂的磕起头来！

    “林少，对不起，是我有眼不识泰山，是我的错，求你饶我一命！饶我一命！”

    “叫爹！”林枫掏了掏耳朵。

    “爹！爹！”廖华颤抖的喊了两声。

    旁边的赵雅和安小轩看得都呆了，她们万万没想到，林枫的竟然能有这么大的能量，轻飘飘的一句话，就能让廖华跪在地上叫爹。

    “林少，您看，这打也打了，叫也叫了……”廖宇凑到林枫面前，小心的问道。

    “带走吧。”林枫冷冷的说道：“不过你们最好给我记住，若是你们以后还敢在汉江闹事，那就别怪我不客气了！”

    “放心，从今往后，这个混小子绝对不会再出现在您的面前！”廖宇拍着胸脯保证。

    林枫坐在椅子之上，挥了挥手。

    “滚吧！”

    轰轰轰！

    直升飞机的轰鸣声响起。

    一众廖家人带着被打的半死的廖华离开了这个地方！

    廖家人离去，这场风波也算是暂时平静了下来。

    林枫的目光转向了在场的其他人，充满讥讽的说道：“你们还有谁想上来试试的么？”

    一片寂静！

    没有一个人敢说话！

    林枫展露出来的势力已经彻底震撼到了他们，现在敢跳出来和林枫作对，那无疑是找死！

    “那接下来，你们知道该怎么做了吧？”

    林枫没有多说，缓缓的站起身，拉着赵雅的小手，准备离开这个地方。

    在场的众位股东先是愣了一下，随即似乎是想到了什么，纷纷点头。

    “林少，你放心，以后红玫瑰绝对不会再出现类似的事情！以后你就是我们红玫瑰的总裁，谁敢”

    “没错，林少，你要处理的人，我们会一个一个的帮你处理的！”

    这帮股东说完，目光全都落在了不远处的王灿和杨波身上。

    感受到这一道道杀人般的目光，这两人满头冷汗，相互对视了一眼之后，像是丧家之犬般，冲到了林枫的身旁。

    “林少，饶命啊！”

    “林少，之前是我做的不对，求你放我一马！”

    跪倒求饶！

    此时他们终于意识到了，林枫是他们一辈子也惹不起的存在。

    “现在求饶，已经晚了！好好享受吧！”

    林枫冷笑一声，拉着还在震惊之中的赵雅，直接离开了这个地方。

    在他走了之后，股东们纷纷站起身，朝着两人投去了同情的眼神。

    “保安，把这两个家伙打一顿，然后扔到西山挖煤！”其中一名股东暴喝道。

    一名魁梧的保安踏步而出，摩拳道：“好嘞，李总！”

    杨波吓得魂不附体，直接坐倒在了地上，泣不成声！

    王灿更是被吓得屎尿并处，惨不忍睹！

    ......

    离开了会议室，林枫与赵雅一道，漫步在红玫瑰的长廊之上。

    由于现在是下班时间，人并不是很多。

    他们并肩而行，就像是一对恩爱的情侣，惹人羡慕。

    两人无言。

    许久，林枫才看了一眼旁边的赵雅，开口说道：“雅姐，你……”

    “不要说了，我不会多想的！”赵雅笑了笑，她对林枫的实力已经是释怀了，她知道林枫不是一个简单的人物！

    现在他只要林枫能陪在她的身旁，那就足够了！

    “好吧。”林枫也不知道该说什么好。

    赵雅却是撩了一下自己的头，红唇微翘：“就是不知道，现在我们的大总裁，会不会晚上回到我那破旧的小窝呢？”

    “当然，不管我怎么变，雅姐还是雅姐，家还是家嘛！”林枫微微一笑。

    这话他倒是没有说谎，这么多年来，能让林枫有一点归属感，像家的地方，恐怕也就找啊有那个小窝了吧？

    “哼！说的倒是好听。”赵雅白了林枫一眼，说道：“我看你是在回去占雅姐便宜吧？”

    林枫无奈的摊了摊手：“雅姐，这可是你自己说的，我什么都没说。”

    “小流氓，我还不知道你想的是什么嘛？”

    赵雅不太放心，说道：“我可警告你，别以为你现在是总裁就可以打雅姐主意，没门！”

    “雅姐，那我要是非要打呢？”林枫嘿嘿坏笑道。

    赵雅脸颊上泛起了一抹醉人的红晕，狠狠的踢了林枫一脚：“想的美，算了，不说这么多了，我跟你说件正事吧！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第440章:陈胜利

    “怎么了？”林枫问道。

    “你现在是我们红玫瑰的总裁，可是要负责很多东西的，两天之后，青城富舒雅要来我们公司视察，这关乎着我们公司将来的命运，你可要好好陪陪她！”

    赵雅一边看着文件，一边提醒林枫。

    “舒雅？”林枫摸着下巴，沉思了好一会，忽然笑道：“漂不漂亮？”

    “你想什么呢！小流氓，人家可是富，你敢打她的主意，可是要吃不了兜着走的！”赵雅没好气的说道。

    “呵呵，开个玩笑。”林枫笑了笑，看了一下时间：“那雅姐，这个舒雅大概什么时候来？”

    “后天中午吧。”赵雅合上了文件，随口回了一句。

    “那好，到时候我过来看看。”林枫点点头，看了一下时间，说道：“雅姐，现在已经差不多到了饭点了，我们出去吃个饭吧？”

    “不行，我还有很多工作呢！待会我叫外卖就行。”赵雅抱着文件摇摇头。

    林枫也不矫情，笑道：“好吧，那我先走了！”

    林枫刚走两步，忽然又想到了什么，回头嘿嘿一笑：“雅姐，那舒雅到底漂不漂亮啊？”

    “哼！小流氓，贼心不死，再漂亮，还能有雅姐漂亮不成？”赵雅不太高兴，话语之中都透出了一抹醋意。

    “这又不一样，雅姐你不是让我不能对你有什么歪念头么？”林枫无奈的耸耸肩。

    赵雅轻哼一声，心中暗道，让你别动歪念头你还真就不动了，你这家伙什么时候变得那么老实了！

    心里这么想，嘴上却是不能这么说的。

    “歪念头肯定是不许有的！但看在你今天帮雅姐解围的份上，雅姐就给你一点小奖励！”

    赵雅眨了眨眼，俏脸上泛起了一抹醉人的红晕，轻笑道：“公司最近进了一批睡衣，晚上我穿上，你帮我看看怎么样！”

    这话一出，林枫身体一阵的热血翻涌，急忙问道；“雅姐，是什么睡衣？蕾丝的还是吊带的？”

    “小流氓，露出本性了吧？还不是想占雅姐便宜！”赵雅哼哼道。

    “我这是欣赏欣赏！”林枫讪讪一笑。

    赵雅白了林枫一眼，忽然双颊粉红，低声的说道：“是……是一批情趣睡衣……”

    “啊？！”林枫愣在了当场。

    情趣睡衣！

    赵雅穿情趣睡衣！

    那个场景，基本上只要想一想，都能让人热血沸腾了！

    “啊你个头啊！我走了！”赵雅害羞的不行，捂着俏脸，直接就逃离了这个地方。

    “雅姐，晚上记得早点回家啊！”林枫挥了挥手，满脸的笑意。

    “滚！”

    赵雅充满俏皮的娇喝了一声。

    ....

    晚上。

    七点半。

    林枫百般无聊的蹲在体育馆的门口，抽着烟，看着形形色色的来往行人！

    他已经在这整整等了半个小时。

    胡可竟然还没来，这小妞真是一点时间观念都没有！

    正当林枫等的有些不耐烦的时候。

    突然！

    有人拍了一下他的肩膀。

    “谁？”

    林枫转头一看，只见是一个身材偏胖的胖子，戴着蛤蟆镜、大金链，正搂着一个浓妆艳抹的漂亮女人，满脸笑意的看着林枫。

    “你是？”林枫微微皱眉，似乎并不太认识这个家伙。

    “我靠，枫哥，你连我都不认识了么？”

    这胖子摘下了墨镜，露出了一张憨态可掬的脸庞。

    “你？”林枫看着胖子，脑海中隐隐约约浮现出了一些东西。

    当年，他在燕京被那几个存在疯狂追杀，最后走投无路，跳崖自尽，但幸运的是，他并没有死，反而漂流到了江南区的一个小城市。

    在那里，他隐姓埋名，从一个高高在上的世家公子，变成了一个默默无闻的潘苛址恪

    他当过厨师、送过快递，甚至还搬过砖，直到遇到了他的师傅，他才从那个小城离开。

    而这个胖子不是别人，正是以前和他一起当厨师的同事，陈胜利！

    “原来是你小子，几年不见，你的变化还蛮大的！”林枫笑了笑。

    印象中，陈胜利还算是一个挺不错的家伙，现在能遇到，也算是一种缘分了。

    “那是！”陈胜利脸上露出了一抹得意之色，上下打量了林枫一番，然后笑道：“枫哥，这几年不见，你似乎落魄了很多啊！”

    这话中还透着一抹玩味的味道，似乎是有些看不起林枫。

    林枫一愣，随即苦笑一声。

    人没变。

    性格倒是变了。

    看来这个陈胜利也已经不再是当年的那个陈胜利了。

    “还好，勉勉强强能活得下去。”林枫随口回了一句，然后看了看旁边的浓妆女子，问道：“你女朋友？”

    “嗯，这是小萱！”陈胜利朝着那小萱说道：“这是我以前的好朋友，枫哥！”

    小萱看林枫这个样子，也是露出了不屑的神情，本不想与之为伍的，但碍于陈胜利的面子，还打了一声招呼。

    “枫哥！”

    这女人不情不愿的，让林枫忍不住皱了皱眉。

    “枫哥，那你现在在干什么呢？”陈胜利继续问道。

    林枫说道：“无业游民，刚刚从非洲那边回来，还不适应这种大城市的生活！”

    “非洲？”

    听到这话，陈胜利微微一怔，看林枫这落魄的模样，又去过非洲，顿时联想到了林枫不会是被卖到非洲当苦力了吧？

    这下他不由的对林枫多出了几分同情。

    陈胜利拍了拍林枫的肩膀：“枫哥，之前我们好歹同事一场，你若是不嫌弃，可以到我公司上班，我能帮你安排一个职位，不说多好，温饱肯定是没问题。”

    林枫笑了笑，自然也知道陈胜利在想什么。

    他和这种人不想有过多的纠缠，毕竟不是一个世界的。

    “没事，我自己还存了点钱，饿不死！”林枫敷衍道。

    旁边的小萱却是露出了不屑的神情，低声嘀咕了一句：“没有实力还敢自名清高，这个家伙，真是半点前途都没有！”

    她说话的声音很小，但林枫还是听的很清楚。

    不过林枫没有反驳这个女人，只是一笑而之。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第441章:法拉利跑车

    “你呢？怎么不干厨师了，自己开起公司来了？”

    胡可没来，林枫闲着无聊，就和陈胜利随口扯了两句。

    “嗨，没什么，就是小打小闹，我父亲前几年炒地皮，赚了个几千万吧，我就拿了点钱开了家西餐厅连锁，现在一年也就千八百万的利润，算不得什么。”

    陈胜利说这话的时候，脸上写满了骄傲之色，时不时还看林枫一眼，似乎是在炫耀着什么。

    “嗯，还挺不错的。”

    林枫表情没有丝毫的变化，还是那么的平淡，仿佛听到了一件微不足道的小事！

    小萱见林枫这么不识抬举，忍不住插嘴说道：“胜利，我们走吧，今晚我想坐着你的奔驰车，去汉江最顶级的餐厅吃饭，可以吗？”

    “当然，吃个饭而已，算不得什么。”陈胜利笑道。

    “胜利，你最好了，又有钱又温柔，可不像某些人，没钱还敢在这装逼！”小萱话中透出了一抹讥讽。

    陈胜利也没有多说什么，只是从怀中掏出了一张名片，递给了林枫。

    “枫哥，这是我的名片，大家同事一场，以后找机会聚一聚。”

    “好！”林枫接过名片，点点头。

    陈胜利笑道：“那我就先走了，我的奔驰在前面的4s店做保养，应该差不多了，我过去看看！”

    “去吧！”林枫自然是知道这家伙是在炫耀。

    这也不奇怪，人嘛！有了钱之后，肯定是想装逼的！

    陈胜利和林枫告了一声别，就挽着小萱的手准备离开。

    还没走两步，小萱就低声的说道：“胜利，你认识的这都是什么朋友啊？什么都没有，还敢装逼……”

    “正常，这家伙以前就老是说自己是世家少爷，跟个傻子似得，这么多年了，还真是一点没变！”

    离开林枫之后，陈胜利就换了一副嘴脸，眼中的嘲弄之色更为的浓烈了。

    “就他还是少爷？笑死人！”小萱仿佛听到了什么不可思议的事情。

    “算了，别说这么多了，终归和我们不是一个世界的人，走吧！以后和他少联系就行了。”陈胜利说道。

    “嗯。”

    正在两人准备离开的时候。

    突然！

    轰轰轰！

    汽车引擎的轰鸣声响起。

    道路的远端，一辆靓丽的法拉利级跑车飞驰而来。

    这法拉利的出现，瞬间吸引了所有人的眼球，引起了一阵阵的惊呼之声。

    就连小萱看到这车子也是一阵的惊呼：“哇！好漂亮的法拉利，胜利！我们买一辆好不好？”

    陈胜利脸上的表情一僵。

    他看得出来这车子是什么。

    顶配的法拉利888，最低价格一千多万，而他刚刚只是在吹牛，他现在的身价，也不过仅仅六百多万！

    这样一辆顶级的法拉利跑车，那就是把他整个人卖了，也买不起啊！

    “以后再买，以后再买！”陈胜利讪讪笑道。

    小萱一脸的失落，叹了一口气：“唉！这辈子要是能在这法拉利上面坐一回，那就是死也知足了！”

    “别想了，这种土豪和我们不是一个世界的，走吧走吧！”陈胜利催促道。

    轰轰！

    这时，法拉利的车头忽然一转，竟然朝着他们开了过来。

    “哇！他朝我们开过来了！”

    “哇哇哇！也不知道这种土豪是过来接谁的！”

    道路旁响起了一阵阵女性的惊呼尖叫声。

    很快。

    法拉利就停在了林枫不远处的道路之上。

    车门打开，一抹靓丽的倩影出现在了众人的视野之中。

    这是一个很漂亮的女人，漆黑柔顺的秀披在香肩之上，红唇美眸，脸蛋娇艳，一席充满都市气息的红色外套，黑色的连衣包臀裙，搭配上黑丝高跟鞋，整个人浑身上下散着一股成熟的魅力。

    最让人瞩目的便是这个女人胸前的硕大，足足有木瓜般大小，散着异样的诱惑。

    漂亮女人从车上走了下来，一双大长腿扬得笔直，让四周的男人们看得连咽口水。

    但这漂亮美女并没有理会这些人，而是倚靠在法拉利之上，摘下墨镜，慵懒的说道：”

    “你这家伙还不上车等什么？呆呢？”

    林枫一愣，乍一看还以为这红衣美女是徐淑云，但仔细一看，立即就现，这小妞不正是胡可么？

    没想到她脱下警服竟然会这么性感……

    “我这不是等你来接我么？大小姐，我们去哪？枫叶还是如家？”林枫微微一笑，从地上站起，朝着胡可走了过去。

    胡可轻哼了一声，妩媚的舔着自己的嘴唇：“去我家如何？”

    “好啊，你家那席梦思我早就想试试了，真不知道躺上去是个什么感觉！”林枫也不害臊，腆着脸皮说道。

    胡可狠狠的瞪了林枫一眼，她知道自己肯定是说不过林枫，只能一挥手：“上车！”

    “好嘞！”

    林枫应了一句，打开车门就坐了上去。

    轰轰轰！

    这价值一千多万的法拉利级跑车轰出了一道炙热的尾气，消失在了道路的远端。

    路上的众人看到这一幕，全都露出了羡慕的目光。

    能上这么一个漂亮又多金的大美女车子，那小子真是艳福不浅啊！

    旁边的陈胜利和小萱却是呆呆的愣在了原地。

    他们就是想破脑袋也想不出来，刚刚明明还毫不起眼的林枫，怎么会和这种大美女扯上关系！

    而且听他们的谈话，似乎晚上还要过去开房！

    “这个世界太疯狂了吧？”陈胜利感觉自己的世界观都被颠覆了。

    不过很快，他的脸上就是一阵火辣辣的疼，刚刚他还在林枫面前炫耀自己有个大奔，现在看来，自己真是傻逼到了极点！

    人家估计根本看不上他那破奔驰！

    ....

    法拉利跑之上。

    “警花姐姐，不是要去如家么？你开过了！”林枫倚靠着座椅，嘿嘿一笑。

    胡可一边娴熟的驾驶着法拉利，一边侧过头，淡淡的问道：“刑警大队去不去？”

    “这还是算了。”林枫连忙摆手。

    他可知道，这个胸大无脑的小妞是什么事情都能做得出来的！

    “言归正传，这次你想让我去治疗的人，身份应该不简单吧？”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第442章:要治疗的人

    “嗯。”胡可点了点头，面色有些凝重的说道：“是青城那边的风云人物，在青城有很大的能量……”

    “青城的大人物？”林枫微微一怔，笑道：“看来你的身份不太简单啊，连青城的人都能搭上关系！”

    “我的身份确实有点复杂。”

    胡可深呼了一口气，看向林枫，说道：“你想听么？你想听的话我可以给你说说，不过你要做好心理准备，我怕吓到你！”

    “吓到我？”林枫一愣，忽然觉得有些好笑。

    这个华夏，还有东西是能把他给吓到的么？

    “你说吧。”

    胡可迟疑了一会，犹豫了好久，才缓缓说道：“我是南江胡家的大小姐……”

    说了这么一句，胡可就看着林枫，不再说话了。

    “嗯？然后呢？”林枫一脸的莫名其妙。

    “然后？没有然后了，难道胡家还不能吓到你么？我可告诉你，我们胡家可是南江三大家族之一！”

    胡可见林枫还是那么的轻松自然，不由的有些生气。

    她就不信，林枫就真的不害怕胡家！

    毕竟胡家在南江可是庞然大物，别说是林枫了，就是汉江几大世家也要给面子。

    所以胡可断定，林枫肯定是在装逼！

    “这和我有什么关系，我又不是南江人！”林枫笑道。

    胡可轻哼了一声，没有再说话。

    林枫又继续说道：“那这青城的大佬晕倒了，和你们胡家又有什么关系呢？”

    “这关系可大着呢。”胡可顿了顿，继续说道：“这位青城的大佬手上掌握着十几亿的生意，要是能把他救活了，那我们胡家可就有救了！”

    “胡家有救了？你们家族出什么事了么？”林枫好奇的问道。

    “这个和你说也没用。”

    胡可俏脸上浮现出了一抹愁云，岔开了话题：“现在你只需要负责把人给救好就行了！”

    既然对方不想说，那林枫也不准备追问。

    胡可想了一会，忽然补充了一句：“对了，待会你先跟在我旁边，先不要说是来帮忙的，你就说是我的朋友，过来看看，如果有把握，你再出手，没把握可不要逞强！”

    “为什么啊？”林枫一脸的莫名其妙。

    胡可白了他一眼，没好气的说道：“你这人怎么那么傻？这次这位大佬病倒，我们家族可是请了很多能人异士，我找你过来，也没抱多大希望，你权当是看看就行！“

    “而且青城这位大佬可不是什么简单的货色，你要是逞能，出了什么事，连我们都是保不住你的！”

    一听这话，林枫有些无语了。

    尼玛的！

    感情老子就是过来替补的啊！

    这也太坑爹了吧？

    如果是别人这么说，林枫肯定直接下车走人了，但他和胡可的关系很好，知道这小妞胸大无脑，说话也没分寸，所以没有在意。

    倒是胡可意识到了自己的言语有失，担忧的看了林枫一眼：“林枫，不好意思，我刚刚说的太过了，你可别放在心里！”

    林枫看她这一副歉意满满的样子，忍不住升起了调戏之意。

    “我很不高兴，你说该怎么补偿吧！”

    “我……”胡可本来还想飙来着，但看林枫一脸的严肃，也只能糯糯的说道：“你想要什么补偿嘛~”

    “我想要……”

    林枫摸着下巴，目光忽然落在了胡可那硕大的木瓜白兔之上，一阵的炙热。

    感受到林枫这炙热的目光，胡可一惊，急忙双手捂住了自己那傲人的部位，喝道：“林枫，你这个变态，你休想再占我便宜！”

    林枫正想说点什么，猛然想到，胡可这可是在开车，双手离开方向盘，岂不是……

    顿时，林枫脸色大变，向前一看，这里是市区，前面就是密密麻麻的车流。

    眼看法拉利就要撞上前面的车子了。

    林枫当机立断，一把躲过了方向盘，快的朝着侧方一转。

    “滋滋滋……”

    法拉利几乎是在一个完美的角度使出了一个漂移，穿过了车流，向着远方疾驰而去。

    而巨大的惯性把林枫一带，让他整个人撞在了胡可的怀中，而他的脸，正好埋入了胡可那硕大之中。

    顿时，眼前一片漆黑。

    一股牛奶般的香味扑面而来。

    “好香……”

    林枫闻了闻，然后用右手捏了一把，一股美妙的触感在指尖柔软而生。

    “好软……”

    他倒是爽了，但胡可的脸颊却是以一个肉眼可见的度变得一片绯红。

    她是一个爱胸如命的女人！

    这么多年来了，她从没让自己的胸给别人摸过，就连女同事也不例外！

    可是每次和林枫在一起的时候，她的胸却总是会被林枫以各种方式玩弄！

    这让她怎么可能不生气！

    胡可咬着牙，俏脸上都快能滴出血来了，说道：“林枫，给你一秒钟的时间，把你的脏手给我拿开！”

    林枫听到这话，猛然一个激灵，急忙从胡可的怀中脱离而出。

    “呵呵，意外！这只是一个意外！”林枫不好意思的笑道。

    胡可看着林枫，眼眸之中已经跳动出了火苗，本想作的，但想到待会还要用到林枫，只能作罢！

    “哼！先让你这家伙得意几天，以后再收拾你！”

    轰！

    一脚油门踩下。

    法拉利以一个极快的度，朝着汉江人民医院而去。

    不到半小时的时间，车子就来到了汉江人民医院。

    把车停好。

    林枫和胡可走下了车，并肩而行。

    “对了，那家伙患了什么病？医院里有什么说法么？”

    谈到这个，胡可也是摇了摇头，说道：“没有，医院那边就只是说是一种很严重的细菌感染，至于是什么细菌，他们也看不出来！”

    “有什么症状呢？”林枫继续问道。

    “之前倒是没什么症状，只是刚刚我爸爸给我消息，说那人晚上突然病倒了，现在一直昏迷不醒，好像是病毒已经作了！”胡可一边朝着医院里面走去，一边跟林枫解释道。

    “细菌感染？刚刚才病倒下？”林枫一愣，这症状怎么有点熟悉，似乎是在哪见过……

    不过短时间之内，他也想不起来，只能随着胡可，一起进入到了医院之中。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第443章:真是阎王爷?

    踏入电梯，里面却是已经早早的站了两人。

    一老一少。

    老的是一名老者，鹤童颜，双目微眯，眼光中透出一抹精光，一看就不是什么简单人物。

    而少的则是一名青年，西装革履的，一脸的高傲，应该是某个大家族的少爷公子！

    见到林枫和胡可进来，青年脸上露出了一抹讥讽之意。

    “姐姐，爸爸让你去找汉江著名的大师过来，你怎么找了个小白脸？难道是警察当腻了，想换换口味？”

    胡可俏脸冰凉，冷冷的说道：“我找谁来和你有什么关系？”

    这青年不是别人，正是胡可的弟弟，胡浩！

    “呵呵，确实和我没关系，但我可是听说，老爷子已经决定了，谁带来的人若是能治好潘老，那他就能成为下一任的家主！”

    胡浩又看了林枫一眼，眼中的戏虐更盛：

    “姐姐，你一介女流，虽然当不了家主，但二伯可是对家主之位垂涎三尺了，你说他要是看到你带来的人，会不会被气死呢？”

    胡可一脸冷艳，说道：“你就这么确定，我的人就比你的人差了么？”

    这话一出，胡浩先是一愣，随即仿佛听到了世界上最好笑的笑话。

    “姐姐，你还真是可爱，这小白脸人长的不错，给你暖暖床，晚上让你爽爽倒是可以！”

    “但要说他能治病，你这是要笑死我么？”

    “你知道我身边这位是谁么？”

    “王大师，青城医学界著名的杏林圣手，从十九岁成名，一生救死扶伤，治过的患者不计其数！”

    “你觉得，凭你这个小白脸，有什么能耐与之抗衡呢？”

    胡浩有恃无恐的说道。

    在他看来，林枫就算懂点医术，那肯定也不会是什么厉害人物，充其量也就是江湖郎中，这种人还敢来给人治病，真是不知天高地厚！

    “你！”胡可气得俏脸通红，刚想说点什么。

    但电梯已经缓缓停下，到达了医院的四层。

    “姐姐，这还有一点时间，和你的小男友好好缠绵吧，我可就先走了！”胡浩冷笑一声，便和那名所谓的王大师走出了电梯。

    在他们走后，胡可狠狠的跺了跺脚，娇怒道：“这个混蛋！真是气死我了！”

    “别气了，走吧！”林枫说道。

    他们要去的也是四楼。

    “你刚刚怎么不说话？”胡可有些恼怒的看着林枫，似乎是因为刚刚林枫没有站出来而生气。

    “有什么好说的？我又不是你男朋友！”林枫耸耸肩。

    “哼！你这个缩头乌龟！”胡可鄙夷的说道。

    林枫摸了摸鼻子，笑道：“警花姐姐，难道你没有听说过，最好的证明手段就是用实力么？待会我要是把那什么大佬治好了，你觉得，他们还有什么好说的？”

    胡可一愣，眼中的鄙夷之色更浓了。

    “你还装逼，忘了我跟你说的么？待会千万不要说自己是来治病的！我可不想你出什么事情……”

    说到最后一句的时候，胡可脸上一红。

    还好林枫没有多想，点头说道：“好了好了，你放心，我会注意的！”

    说完，林枫就便走出了电梯。

    胡可也紧随其后。

    .....

    医院。

    重症监护室。

    汉江人民医院的一众高层云集于此。

    就连平时见不见尾的院长，张华也在监护室的门外来回渡步！

    除了医院的高层之外，这里还有不少人，有黑西装的保镖，也有一脸威严的中年人。

    其中有几人林枫还认识，他们正是不久前在医院门口和林枫闹过矛盾的那一批人！

    陈应陈副市长，和之前那名呵斥林枫的中年人也在棋类。

    “张院长，情况怎么样了？”中年人焦急的问道。

    张华叹了一口气，摇了摇头：“还没有结果，不过潘先生，你也不必着急，我们医院已经召开了专家会诊，想必很快就能得出结果了！”

    中年人名叫潘盛，是那名老者收养的义子，在青城也是一个级大枭！

    “又是这一句话，这句话你们已经说了多少次了？”

    潘盛目光冰冷，充满威严的说道：“张院长，我可警告你，要是老爷子在这里出了什么事情，你绝对吃不了兜着走！”

    张华额头上溢出了冷汗。

    他知道，面前这个中年人是他绝对惹不起的！

    “潘先生，你放心，我们一定会尽力而为！”

    “哼！”潘盛冷哼了一声，又看向了在场的其他人，冷声说道：“你们呢？已经帮老爷子看了这么久了，看出什么病症没有？”

    一片默然。

    这帮医学界拥有巨大名气的人物，此时却是大气也不敢出一口。

    “一群废物！”潘盛见这模样，忍不住骂了一句。

    “胡家的人呢？他们什么时候过来！”

    旁边一名助理模样的人赶紧走了过来：“潘总，刚刚吴晨给我们打了电话，说是马上就到！”

    “他们请了什么人？”潘盛皱着眉问道。

    “有青城医学界的泰斗，杨大师！也有美利坚纽约医学院的大学教授，都是一些很厉害的人物，有他们出手，老爷子一定没事！”助理笑道。

    “希望如此吧！”潘盛深深的叹了一口气。

    作为潘老的义子，他对潘老的感情还是很深的，可不想潘老现在就死了。

    这时，助理忽然想到了什么，低声说道：“对了，潘总，你有没有想过，刚刚在医院门口遇到的那个人呢？”

    “谁？“潘盛眼皮一跳。

    “就是那名年轻人……”助理小心翼翼的说道：“潘总，实不相瞒，刚刚我计算过了，潘老的昏倒的时间，和那名青年计算的一模一样，而且我看他那样子，也不像是在开玩笑，会不会……”

    说到最后，助理也不敢说下去了，因为他自己也觉得不可思议，这个世界上，又怎么可能会有人能精确计算出一个人昏倒的时间呢？

    莫非这家伙真是阎王爷不成？

    听完这段话，潘盛却是没有急着反驳，站在原地，沉思了好一会。

    “不管怎么说，现在潘老危在旦夕，有一线希望也要把握住，你赶紧派人去找一找，不惜一切代价，把这个人给找过来！”

    “今天，我倒是要看看，这个世界上，到底有没有这种神人！”

    潘盛毕竟还是一个级大枭，能屈能伸，没有因为之前林枫顶撞他，而一直怀恨在心。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第444章:胡家的众人

    “好的，那我去找找！”助理快步的退了下去。

    恰巧的是，在转角处，助理和正准备去寻找胡家的林枫擦肩而过。

    .....

    “你们这家族之间，到底是怎么回事？“林枫一边走一边询问胡可。

    “我们？”胡可一愣，想了一会才明白林枫的意思，无奈的笑道：“没什么特别的，就只是大家族的一些纷争！”

    “刚刚那个家伙是我的弟弟，胡浩！”

    “他的父亲是我三叔，我三叔和我爸常年争夺家主的位置，这次的事情也关乎着家主之位，所以他们肯定是不会放过！”

    “原来是这样……”林枫摸着下巴，微微沉吟。

    胡可忽然轻笑道：“你问这个干嘛，这只是我胡家的家事，你待会只要不站出来逞能，不会有人敢对你出手的！”

    “知己知彼，方能百战百胜嘛。”林枫耸了耸肩。

    “你还真以为自己能治好那名大佬啊！劝你还是别想太多了，他的病可比你想象的要麻烦一百倍呢！”

    胡可很担心待会林枫会意气用事，所以一直在提醒林枫。

    林枫摸着下巴，似笑非笑的说道：“那要是我真把他的病给治好了呢？”

    “哼！不可能！”胡可根本不相信，又继续说道：“你要是真能把他的病治好，那你提什么要求我都依你！”

    “这可是你说的！”林枫笑道。

    胡可狠狠的瞪了林枫一眼，哼道：“就是我说的，我就不信了，你这家伙能有什么医术！”

    “拭目以待咯！”林枫漫不经心的笑道。

    两人又向前走了一会，就来到了胡家众人所在的地方。

    一间护理室之内，已经聚拢了不少的人，有男有女，有老有少，其中三名颇具威严的中年人最为瞩目。

    这三人应该就是胡家三爷了。

    站在左边的就是胡可的爸爸，胡诚！

    站在右边的则是胡浩的父亲，胡哲！

    而站在中间的就是胡家的老大，胡建国！

    大家的关系似乎都不是太好，也不互相往来，颇有一副三国鼎立的模样。

    胡可领着林枫，来到了胡诚的身旁。

    胡可淡淡的喊了一句：“爸！”

    “嗯。”胡诚看了胡可一眼，眼光中透出了几分的威严，沉声说道：“怎么这么晚才来，让你找的人找来了么？”

    “没有。”胡可摇摇头，说道：“陈风教授去欧洲教学去了，短时间之内不会回来……”

    “预料之中。”胡诚没有表现出过多的惊讶，神色还是淡漠如常，上下打量了一眼旁边的林枫，皱了皱眉：“这是你的朋友么？”

    “嗯，我的一名同学，他叫……”胡可刚想介绍一下林枫。

    但胡诚却有些不耐烦的说道：“你的那些狐朋狗友就不用跟我介绍了，你和谁来往我也不感兴趣，但你要记住，千万不能过线，你是我们胡家大小姐。”

    “很多宵小之辈处心积虑的想要接近你，对这些人，我劝你最好不要给任何机会！”

    “我们胡家的女婿也不是谁想当就能当的！”

    胡诚这一番话说的毫不客气，其中那所谓的宵小之辈不用多想，应该指的就是林枫！

    最后一句，无疑就是给林枫的警告。

    林枫皱了皱眉，脸上也浮现出了一抹冷色。

    一向强势的胡可，在胡诚的面前却表现的像个温顺的小猫咪一样，低着头回应：“嗯，我知道了！”

    “站一边去吧，别在这里妨碍大家做事！”胡诚挥挥手，示意胡可不要挡路。

    胡可和林枫站到了一旁。

    林枫有些纳闷的说道：“警花姐姐，刚刚的反应可不像你啊，你怎么变得这么温顺了？”

    “我……”胡可一副闷闷不乐的样子，本想说点什么，但仅有觉得落了面子，轻哼道：“关你什么事！你又不是我男朋友，管那么宽干嘛。”

    “我要是想当你男朋友呢？”林枫随手拿了一个苹果，啃了一口，充满戏虐的说道。

    “就你？”胡可鄙夷的瞪了林枫一眼，说道：“你刚刚没听我爸说么？我们胡家的女婿可不是那么好当的，你想骗我上床还有点希望，想让我嫁给你，做梦！”

    “嘿嘿，那我要怎么骗你上床呢？”林枫坏笑道。

    胡可狠狠的踢了林枫一脚，没好气的说道：“正经点，我让你过来可不是为了让你调戏我的！你虽然只是个替补，但待会还是要好好观察，说不定你真能治好呢！”

    胡可说这话自己也不太相信，林枫才多少岁，怎么可能治好这种疑难杂症！

    林枫轻轻一笑，没有说破。

    这时，胡家的人也66续续的到齐了。

    胡家老太爷也从门外走了进来，扫了一圈在场的所有人，淡淡的问道：“大家都到齐了么？”

    “嗯，基本上都来了！”胡建国如实回答。

    “那好，那我们就先进去吧。”胡家老太爷想了想，忽然又补充了一句：“对了，这次治病事关我们胡家的生死存亡，为了确保万无一失，你们还是先各自介绍一下自己找的人吧！”

    胡哲、胡建国、胡诚三人面面相觑。

    最后胡建国第一个站了出来，开口说道：“我先来介绍！”

    胡建国顿了顿，指向站在不远处的两名金老外，说道：“这两位是我从纽约医学院请来的西医巨擎，在美利坚有着很大的名气，有他们出手，潘老一定会没事的！”

    两名金老外也颇有礼貌，微微一笑，用流利的中文说道：“你好！”

    “你好！”胡家老太爷点点头，一副满意的表情，又看向了旁边的胡哲：“老三，你呢？你找到什么人了？”

    “我和二哥不同，我这次请过来的是青城医界著名的杏林圣手，王大师！”

    胡哲这话一出，众人都是哗然不已。

    “连王大师都请过来了！三爷这次可是下了血本了！”

    “对啊，我可听说王大师是在世华佗，一般是不会随意出手给人治病的！”

    听着这些称赞的话，胡哲脸上露出了得意之色，撇了旁边的胡诚一眼，似乎是在示威！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第445章:胡家的帮手们

    胡诚的脸色铁青，他这次找过来的人，只是燕京医学院的几名院士，和胡建国胡哲请来的人根本不是一个量级的！

    这一轮的交锋，他肯定是输定了！

    听到是中医圣手，胡家老太爷脸上的喜悦之色更为浓烈，很是满意的点头：“不愧是我们胡家老三，连王大师都能请的出来，这次有他出手，胜算恐怕又大上一些了！”

    “老二，那你呢？你弟弟都请了这么厉害的人，你又请了什么能人异士呢？”

    “这……”胡诚脸色犯难，有些尴尬的笑道：“我请的几位，是燕京国立医院的院士，从医数十年，有丰富的经验，有他们出手……”

    这话刚说到一半，胡家老太爷就冷哼了一声。

    “老二，家族里本来一直都是十分看好你的！但现在出了这么大的事，你竟然不上点心，随便找了几个院士就想糊弄过去，你真是太让我失望了！”

    这一通骂让胡诚脸上青一阵白一阵的，也不知道该说什么好，只能唯唯诺诺的点头。

    他心里很清楚，胡家家主这个位置，恐怕已经没他的份了！

    旁边的胡哲却是一脸的兴奋，充满不屑的看了胡诚一眼，似乎是在说，家主的位置，我胡哲要定了！

    “好了，该介绍的也都介绍了，我们过去吧！能不能治好，也只能听天由命了！”

    胡家老太爷淡淡的说了一句，然后就向着重症监护室走了过去。

    胡家三爷各自对视了一眼，紧随其后。

    一行人浩浩荡荡的在医院走廊上前行着！

    胡诚看着前面和王大师谈笑风生的胡浩，又看了看身后和林枫聊天的胡可，深深的叹了一口气。

    “真是个不争气的东西，和那种默默无闻的家伙有什么好聊的！”

    “算了，这次就算我栽了吧！”

    很快。

    众人就来到了重症监护室之前。

    随着他们的出现，潘盛等人也纷纷站起身。

    “胡老。”潘盛恭敬的打了一声招呼。

    虽然胡家和潘老比起来，根本不是一个档次的，但最基本的礼貌，他还是要有的！

    胡老太爷微微点头，询问道：“里面的情况怎么样了？”

    谈到这个，潘盛的面色也黯然了几分，惆怅的说道：“不太好，医院的这帮废物，讨论的半天也没讨论出个结果来！现在只能靠胡老你来救潘老的性命了。”

    “这你尽管放心，这次我们胡家请了很多的能人异士，他们一定会竭尽全力治疗潘老的！”

    胡老太爷有几分把握的说道。

    潘盛微微一愣，扫了一眼胡家众人。

    由于林枫站在人群的背后，潘盛并没有注意到他。

    见到这么多的医学界大拿，潘盛脸上一喜，忍不住笑道：“太好了！潘老有救了！胡老！快让你的人进去吧！”

    潘盛说完，就在前面带路，率先进入到了重症监护室之内。

    其余的人也紧随其后。

    “我们也进去看看吧！”胡可对林枫说了一句。

    “好！”林枫点点头，正准备进入到病房之内。

    但却有一只大手拦住了他。

    “慢着！”

    说话的声音有点耳熟，林枫侧目一看，说话的不是别人，正是胡可的弟弟，胡浩！

    “怎么，有什么问题么？”林枫眉头一皱，冷漠的问道。

    胡浩满脸不屑的打量了林枫一番，戏虐的笑道：“潘先生是让我们胡家人进去看看，什么时候有说过，让你这个潘恳哺着进去呢？”

    林枫冷哼了一声，自然知道了这个胡浩是在刁难自己。

    刚想说点什么，旁边的胡可却抢先说道：“胡浩！你这是什么意思，这是我找来的人，让他进去看看也不行么？”

    “姐姐，这件事可关乎着我们胡家的生死存亡，你找来的人，就是这种一无是处的废物么？”胡浩语气没有半点的客气。

    “我找谁来和你有什么关系，我是胡家人，我有资格带人进去给潘老看病！”胡可针锋相对。

    胡浩冷笑道；“你是有资格没错，但你觉得，这个废物进去了，我们家族请来的其他人怎么想？要是王大师知道，这个家伙和他平起平坐，你觉得，他会怎么想呢？”

    “你！”胡可一时语塞。

    确实！

    论地位的话，林枫根本比不上在场的任何一个人！

    在医学界，最讲究的就是名气，要是让里面的人知道，有这么一个家伙和他们平起平坐，恐怕会让他们觉得丢了脸面！

    还没进去的胡诚听到这话，也是眉头一皱，冷冷的说道：“小可，浩儿说的没错，这次的治疗事关重大，闲杂人等就不要放进去了！”

    “可是爸爸，他……”胡可还想为林枫辩解几句。

    但林枫却是冷笑了一声：“好一个南江胡家，狗眼看人低的东西！”

    “行！你们不让我进去是吧？”

    “那好，今天我林枫就不奉陪了！”

    “不过我提醒你们一句，待会最好别来求我回去！否则我会让你们跪在地上求我！”

    这话说的狂妄傲慢，目中无人。

    在场的所有人目瞪口呆，他们完全可以对天誓，狂妄的人他们见的多了，但像林枫这么狂妄的，他们还是头一次见！

    让胡家的人来求他？

    这种根本不可能生的事情，林枫竟然也能说得出口。

    短暂的惊愕过后，胡浩仿佛听到了世界上最好笑的笑话，大笑道：“你这家伙没半点实力，竟然还敢这么狂妄，姐姐，你养的这个小白脸还真是有意思！”

    胡可也是一脸的莫名其妙，看着林枫，低声说道：“林枫，你这是在说什么呢？我都让你别逞能了！你怎么还……”

    林枫却是没有搭理胡可，冷冷的说了一句：“记住我这一句话，我们很快就会再见面的！”

    说完，林枫飒然离去。

    看着林枫远去的背影，胡可愣了好一会，才回过神来，急忙追了上去。

    “林枫，你等等我！”

    胡浩却是一脸讥讽的笑容，自语道：“真是个傻帽，也就姐姐这种人，能看得上他了！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第446章:傲慢的林枫!

    胡诚也是摇摇头，心中失望无比。

    “没有半点实力还敢自命清高，以为自己真的天下无敌了，这种人，没有半点前途，看来以后要让小可远离他了！”

    ......

    林枫走后，并没有离开医院，而是走到了医院的楼下，一家咖啡厅之内，缓缓的坐下，悠哉的点了一杯咖啡。

    胡可追了上来，见林枫这个模样，大为的惊诧。

    “林枫！你这是干什么？你不去治病，跑下来喝什么咖啡？”

    “治病和喝咖啡有什么冲突么？”林枫轻轻的泯了一口咖啡，笑道：“等我喝完这杯咖啡，再治病不就行了么？”

    “你……你以为这是逛市么？你想去就去啊！现在不进去，那待会还能有什么机会！”

    胡可有些急了，虽然他知道林枫并不太可能治好潘老，但林枫这临阵脱逃的举动，还是让他非常的不爽。

    “放心。”林枫拿着勺子，搅动着咖啡，淡淡的笑道：

    “机会多的是，如果我猜的没错的话，半个小时之内，你那可爱的弟弟就会来到这里，跪在我面前，磕头求饶！”

    听到林枫这话，胡可先是一愣，随即仿佛听到了什么不可思议的事情，俏脸上尽是莫名其妙。

    “林枫，你是不是吃错药了，我弟弟胡浩可是我们胡家的独子，从小到大都是盛气凌人，骄傲无比，你想让他跪下来给你道歉，你……你这太异想天开了吧？”

    “待会你就知道了。”林枫有恃无恐的笑道。

    见林枫这么自信，胡可扶额轻叹：“真不知道你是哪来的自信！”

    “算了，既然事情已经走到今天这一步了，那我也不指望你能治好潘老了！”

    “我也要点一杯咖啡，我们先喝一杯吧！”

    胡可一脸郁闷的坐到了林枫的身旁。

    她其实之前一直都很喜欢林枫，但林枫今天的举动，却让她觉得林枫有些不靠谱了。

    明明没有什么实力，却还敢装逼，这问题也太大了吧？

    林枫的表情却还是没有任何变化，笑着看向了胡可：“警花姐姐，你之前跟我说的奖励，还管不管用！”

    “哼！你问这个干嘛，反正你又治不好了！”胡可还在生着闷气。

    “那我要是说，我能治好呢？”林枫一脸的笑意。

    如果说之前胡可对林枫还抱有一丝希望的话，现在胡可对林枫已经是彻底绝望了。

    “鬼才相信你，你要是能治好，你让我陪你上床都行！”

    胡可气呼呼的说了一句，她这只是气话，倒也不是真的想陪林枫上床。

    林枫却嘿嘿一笑：“这可是你说的，以后可不要反悔。”

    胡可轻哼一声：“我胡可说话从来都是一言九鼎，绝对不和你开玩笑！”

    “再说了，这根本不可能的事情，有什么好赌的！”

    “你还不如和我去喝酒，把我灌醉了来得实际一些！”

    胡可还是不相信林枫真的能治好潘老，更不相信自己的弟弟会跑来求林枫，所以话语之中都透着一股玩笑的意思。

    “这谁知道呢？或许，我真的行，也不一定……”

    林枫又喝了一口咖啡，脸上露出了一抹意味深长的微笑。

    他之所以敢说这话，其实是有原因的。

    他刚刚在看到潘盛的时候，就已经猜到了，病房里的老者，就是今天下午他诊断的那个家伙。

    虽然林枫只是看了他一眼，但已经能看出老者的病很复杂，不管是什么王大师，还是医学院教授，恐怕都难以医治！

    这是一种源自南美雨林的级细菌，以现有的科学手段，还无法治愈！

    但林枫肯定是有手段的！

    当初为了治疗身上的伤疤，他花费了无数的金钱培养了数以千计的细菌病毒，其中就有这个级细菌！

    对于林枫来说，解决这个细菌并不是难事。

    如果刚刚胡浩没有刁难他，那他随手就能处理掉这件事情！

    但现在，那就呵呵了。

    .....

    重症监护室之内。

    “！这个人病的太重了，我们无法救治，我说句不好听的，准备后事吧！”

    来自纽约医学院的一名教授对潘龙进行了一番检测之后，连连摇头说道。

    众人听到这话，脸色都不太好看。

    人还没死呢！

    这家伙就说准备后事了，这也太没礼貌了吧？

    “德普教授，难道就没有别的办法了么？”

    胡家老大，胡建国站了出来，一脸尴尬的问道。

    “没有，我敢断定，这人无法治愈！请你们相信我的专业水平！”那名为德普的教授信誓旦旦的说道。

    潘盛一脸的阴沉，冷声说道：“人还没死呢！你就说这话，是不把我们放在眼里么？”

    这话中已经透出了一丝威胁的味道。

    “哼！我是专业医生，我有我的话语权，我说他治不好，他就一定治不好！”

    德普却没有丝毫的退缩，一脸高傲的说道：“怎么？难道你们觉得，我们西方医学界还比不过你们东方不成？”

    美利坚作为世界第一大国，国民本就骄傲无比。

    这个德普向来看不起东方医学，所以才说出了这傲慢的话。

    潘盛目光冰寒，眼中已经微微泛出了一抹杀机。

    他可不是什么善男信女，要是把他给惹毛了，管你是什么人，照杀无误！

    旁边的胡建国见情况不对，赶紧站了出来，赔笑道：“各位，不好意思，德普教授这是在开玩笑的，大家别在意……王大师，王大师不是还在呢？你快出手看看吧！”

    胡建国机智的岔开了话题。

    胡家三爷，胡哲冷笑一声：“还以为大哥请来的人有多厉害呢，没想到也是几个废物！”

    胡哲顿了顿，对那王大师恭敬的说道：“王大师，今天的事情还是要劳烦你指点一二！”

    那位仙风道骨的王大师此时才缓缓睁开双眼，扫了在场的众人一眼，面露不屑之色。

    “也罢，既然今天我收了钱，就帮你们看看吧！”

    他的口气很大，似乎是压根没把潘老等人放在眼里。

    但却没有一个人反驳，因为大家都知道，这个王大师在青城，是一个风云人物，结识了很多商界大佬，是一个无法招惹的存在。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第447章:胡浩的阴谋

    在众人不善的目光之下，王大师缓步走到了潘老的身旁，微眯双眼，从上至下的扫了一圈。

    众人屏住了呼吸，没有说话。

    他们都知道，这是中医里的望闻问切中的望！

    通过观察，看出病人究竟有什么疾病！

    这可是要有很深的中医造诣才能使用的绝顶手段！

    这个王大师，果然名不虚传。

    但王大师凝视了一小会，就摇摇头，背负着双手，叹了一口气。

    “已经病入膏肓，恕老夫无能为力！而且我敢断定，这个世界上，已无人能把他治好，尽快准备后事吧！”

    这一段话和刚才的两名教授如出一辙！

    但却没有人敢站出来反驳，因为他们都清楚，王大师是临江区顶尖的医学大拿，既然他已经断定死亡了，那基本就没救了！

    一瞬间，这重症监护室的气氛变得凝重了不少。

    见老大老二都束手无策，胡老太爷心中也是失望无比，看了一眼旁边的胡诚，和站在他旁边的几名青城院士，摇了摇头。

    胡老太爷恼怒的说道：“老二，赶紧把你找的人带出去吧！别在这里扫了大家的兴！”

    他可不想再听到有人让潘盛准备后事了。

    胡诚一脸的尴尬，挥了挥手：”你们先下去吧！”

    几名青城院士也没有多待，拱了拱手，就离开了这个地方。

    在他们走后，大家都以为这件事应该到此结束了，但旁边的胡浩却是眼珠子一转，阴测测的笑道：

    “诸位，我知道有一人可以救潘家老爷子！”

    这话一出，全场所有人的目光都投向了胡浩。

    “是谁？”

    潘盛仿佛抓住了最后一根救命稻草，开口问道。

    胡浩看了看潘盛，又看了看胡诚，冷笑道：“刚刚我在门口的时候，遇到了我姐姐带过来的一个人，他口气挺大，说这个世界上只有他能救活潘老……“

    听到这里，胡诚眉头一挑，已经感觉到有些不对劲了。

    今天胡可带过来的人只有一个，就是那个看起来还不到三十岁的林枫！

    这种家伙，又怎么可能救得活潘老呢？

    但还没等胡诚开口，王大师就淡淡的说道：“哦？这世上还有如此厉害的人物么？他在什么地方，让他进来试试！”

    “他现在不在这里。”胡浩笑道：“他刚刚走的时候，还放下豪言，说是要请他出山，还要跪着求他！”

    这下在场众人的好奇心都被勾了起来。

    潘盛冷冷的说道：“到底是何方神圣，还有这么大的架子，莫非他连我们潘家都不放在眼里么？”

    “也不算什么神圣吧！就只是一个二十出头的小青年，他的话是真是假我也不知道，不过既然是胡可姐带过来的，那应该有些手段才是！”

    “毕竟胡可姐总不会把阿猫阿狗都往这里领吧？”

    说到这里，胡浩看向了胡诚，脸上尽是戏虐的笑容。

    这是一个他准备的圈套！

    专门用来陷害胡诚的！

    待会若是潘盛把林枫找到，林枫却治不好潘老，这接下来会生什么，可就不用说了！

    “不到三十岁？”

    在场的众人全都是一愣，不管是在中医界，还是在西医界，医生的医龄都是最重要的！

    一个不到三十岁的青年，能有几分手段呢？

    潘盛皱了皱眉，看向了胡诚，语气冷的说道：“胡二爷，你手下有这种厉害人物，怎么不提前跟我说呢？”

    胡诚满头的冷汗，说道：“那人是小女找过来的，具体是什么实力，我也不太清楚！”

    王大师却是冷笑一声：“敢说这么狂妄的话，应该是有几分手段，不如把他找过来，也好让老夫看看眼！”

    王大师为人比较傲慢，自然是无法容忍一个不到三十岁的年轻人挑战他的权威1

    “也好，就如王大师所说，我倒要看看，到底是什么人物，竟然敢这么猖狂！”潘盛对这个所谓的年轻人也来了兴趣。

    “这……”胡诚面色铁青，心中已经不胡可骂了个来回。

    这个孽女，什么事都做不好，偏偏还要逞强，找这么一个不靠谱的东西。

    要是待会治不好，不止那林枫要出事，恐怕还会牵连到他胡诚！

    胡浩嘴角微微勾起，看着脸上青一阵白一阵的胡诚，轻蔑一笑。

    二叔！

    你这可别怪我了！

    要怪就怪你那宝贝女儿，谁让她脑子这么不好使呢？

    “潘先生，这人可不太好请，刚刚他说了，要有人跪在他面前，他才肯过来！”

    “哼！不知天高地厚，有我潘盛出面，他还敢不过来么？”潘盛冷哼了一声，脸上充满了不屑。

    “那潘先生，我们走吧！根据我的情报显示，那家伙就在楼喝咖啡呢！”

    胡浩脸上的笑意渐浓，仿佛已经能看到，待会林枫被潘盛扔到汉江里喂鱼的场景了。

    “好！”

    潘盛点点头，一挥手，几名浑身肌肉的壮汉从医院长廊里走了出来，跟在了潘盛的身后。

    一行人浩浩荡荡的朝着医院外走了过去。

    走到半道的时候，忽然助理冲了进来，上气不接下气的说道：“潘先生，人找不到，这家伙有点手段，似乎隐藏了身份！”

    潘盛眉头一皱，冷哼道：“吩咐下去，就算是动用在汉江所有的关系，不惜一切代价，把这个人给我找出来！”

    “此人关乎老爷子的性命，只要找到他，那不管什么要求，先答应再说！”

    “好！”助理点了点头，又跑下去，继续寻找林枫去了。

    在助理走了之后，潘盛也带着众人走出了医院。

    “潘先生，你看，就是那个家伙！”胡浩颇为得意的指着咖啡厅里的林枫，一脸的笑意。

    潘盛顺着他的手指看去，见到林枫的样貌之后，却是微微一怔，愣在了原地。

    ......

    “林枫，你不是说他们半个小时之后会下来找你么？现在半个小时已经过了，我怎么没看到有人找你？”

    胡可一副看戏的表情，看着还在不断喝咖啡的林枫。

    林枫笑了笑：“欲则不达，我猜他们应该马上就到了！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第448章:跪下

    “装！你还装！这都什么时候了，你还在这装逼！”胡可没好气的哼哼道。

    她万万没想到，林枫竟然是这种人，明明没有任何实力，却还那么的喜欢装逼，真是太无耻了！

    林枫微微一笑，又泯了一口桌上的咖啡，然后一看医院的大门。

    “诺！人来了！”

    “怎么可能！”胡可满脸的狐疑，转过头，却见胡家一众人正和潘盛匆匆的朝着这边赶来。

    “还真来了。”胡可一脸的错愕。

    没一会，胡诚就快步走到了胡可的面前，阴沉着脸说道：“小可，你干什么呢？你潘爷爷出了这么大的事情，你不好好的在上面看着，偏偏在这和这些不三不四的人喝咖啡！你真是太让我失望了！”

    “爸！这是我的朋友！”胡可有些软糯的回应道。

    “你的朋友？我告诉你，我不许你交这种朋友！你给我起来，快走！”

    胡诚现在是气不打一处来，本来林枫装逼没什么，但还要牵连上他们胡家，这真是太该死了！

    “不要！”胡可倔强的说道：“爸！你这是怎么回事？我已经是成年了，我交什么朋友关你什么事？”

    “你！”胡诚大怒。

    胡浩却是露出了一抹冷笑：“胡可姐还真是有个性！没错，你交什么朋友，我们管不着！但你可小心着点，有些时候，朋友可是会害死你的！”

    “你什么意思？”胡可俏脸上攀上了一抹寒霜。

    胡浩阴测测的笑道：“姐姐，你恐怕还不知道吧？潘盛潘先生已经听到刚刚你的这位朋友所说的话了，他现在正准备找你的这位朋友上去给潘老治病呢……”

    “什么？！”胡可脸色大变。

    她可不是傻子，潘盛听到了林枫的话，找他给老爷子治病，这治不好的话，绝对是要出大事的！

    “胡浩，你这个混蛋！我们好歹是一家人，你这是想害死我么？”

    胡浩冷笑道：“胡可姐，你这是什么话，之前医术高，也是你的这位朋友说的，我就只是随口转达一下而已！”

    “混蛋！”胡可紧咬着牙，俏脸涨红。

    林枫淡淡一笑：“胡可，说了就说了，这没什么的，反正迟早他是要跪下来求我的！”

    “林枫，这都什么时候了，你还开玩笑！”胡可有些急了。

    “开玩笑？抱歉，我林枫从不开玩笑。”

    林枫目光冰寒，看着胡浩，面露狰狞的笑容：“我说让他跪下，他就一定要跪下！这是我的原则！”

    胡浩幡然大怒，冷声说道：“林枫，你还敢猖狂，待会潘先生过来的时候，我看看你还有什么好说的！”

    林枫微微一笑，没有多说。

    旁边的胡诚也是叹了一口气，无奈的摇头。

    “年轻人，你还真是执迷不悟，到了今天这一步，你甚至连自己惹到了什么样的存在你都不知道！”

    “我告诉你吧！”

    “你惹到的是青城潘爷，一个凌驾在汉江三大家族之上的存在！”

    “说句不好听的，像你这种蝼蚁，潘爷一只手指头，就能将你活生生的给捏死！”

    “你又有什么实力，敢在这里大放阙词呢？”

    林枫翘着二郎腿，一脸不屑：“是么？不过不好意思，在我眼里，这个所谓的青城潘爷，也只是垃圾一堆罢了，我又有何惧呢？”

    轰！

    这句话犹如一枚重型炸弹，在这咖啡厅内炸开。

    众人目瞪口呆，在汉江敢这么贬低潘爷，这家伙是在找死么？

    “哈哈，不知天高地厚，林枫，今天你死定了！”胡浩得意的大笑。

    他已经能想象，待会潘盛怒，将会是一个多么恐怖的场面了。

    这时，潘盛终于来了。

    他带着他的几名保镖，站在了林枫的面前。

    “是你？”潘盛眉头一皱，脸色有些复杂。

    “没错，就是我！”林枫还是一如既往的平淡，笑道：“潘少爷，我说过我们会再见面，现在你相信了吧？”

    看着林枫这一副胸有成竹的样子，潘盛脸色铁青，双手攥成了拳头。

    作为潘爷的手下，他不管走到什么地方，都是高高在上的存在，还从没有像今天一样，被一个人戏耍成这样！

    而且最主要的是，他还不能反抗！

    因为这恐怕是潘老爷子最后的希望了！

    潘盛沉声说道：“我看人的眼光一向很准，我知道你有几分实力！”

    “说吧，你要什么代价，才肯为老爷子治病？”

    林枫轻轻一笑，目光中充满戏虐：“潘少爷，似乎你还没有好好听我说的话，刚刚我不是已经说过了么？“

    林枫指向了胡浩，一字一顿的说道：“我要让他跪下来求我！懂么？”

    这话一出，全场哗然。

    在场的胡家人除了胡可之外，全都是一脸的愤怒。

    让胡浩给林枫下跪，这无疑对他们胡家是一个天大的侮辱。

    “竖子，在潘先生面前你也敢这么猖狂，今天你死定了！”胡哲一脸冰冷，第一个站出来朝林枫难。

    胡浩一脸轻蔑的笑容：“林枫，你还真是不见棺材不落泪！你以为你是什么人么？还想让我下跪，做梦去吧！”

    作为胡家三少爷，胡浩本就目空一切，自然是不会认为潘盛会让他下跪。

    但潘盛接下来的一句话，却让全场都瞬间安静了下来。

    “跪吧！”

    淡淡的一句话，充满了不可抗拒的威严。

    众人脸上的表情一僵，本来还不太理解潘盛的意思，但很快，他们就瞬间睁大了双眼。

    跪吧？

    潘盛这是让胡浩给林枫跪下？

    这……

    这怎么可能！

    “潘先生，你是不是搞错了，他只是一个臭潘浚我为什么要给他跪下！”胡浩脸上勉强的挤出了一抹笑容。

    潘盛却是一脸的冰冷，又再次重复了一句：“我让你跪你就跪！你没听懂么？”

    这次的话语之中已经透出了一抹森冷。

    站在潘盛身旁的几名彪形大汉已经走了出来，拳头攥紧，一脸的凶光，似乎只要潘盛一声令下，就会把胡浩撕成碎片。

    “潘先生……”胡浩还是不死心，准备说点什么。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第449章:治疗

    “你跪！还是不跪？！”潘盛一声暴喝，煞气尽显。

    胡浩吓得浑身一个哆嗦，双腿情不自禁的一阵颤。

    “噗通！”

    胡浩瞬间跪倒在了林枫的面前，脸上尽是惊恐之色。

    一瞬间！

    全场冷寂！

    没有一个人能说出话来！

    胡浩跪倒了林枫的面前！

    堂堂的胡家大少爷，竟然跪在了一个名不见经传的林枫面前！

    这无疑彻底的颠覆了他们的世界观！

    特别是在场的胡家人，脸上的表情就像是吃了屎一样，难看到了极点。

    胡浩给林枫下跪，这对他们胡家来说，绝对是一个天大的侮辱！

    胡诚、胡哲、胡建国一脸的愤怒，两手紧紧的攥成了拳头，一副要把林枫生吞活剥的样子。

    但他们却不敢作，毕竟这是潘盛的意思！

    “现在你满意了吧？”潘盛面色阴沉的看向了林枫。

    “嗯，还不错。”林枫笑了笑，然后附身看着胡浩，笑道：“胡少爷，我说过你会跪在我面前，现在你服还是不服呢？”

    “你！我要杀了你！”胡浩满脸的不甘，怒目与林枫对视。

    林枫哈哈一笑，充满戏虐的说道：“想杀我的人多了去了，你还不够格呢！”

    “哼！林枫，你别太猖狂，潘先生帮你，是因为潘老的事情！若是你治不好潘老，我看你还怎么嚣张！”

    胡哲见自己的儿子被羞辱，顿时勃然大怒，冷声说动。

    胡浩也狰狞的笑道：“没错，林枫！我跪一下没什么，但要是治不好潘老，你将会死亡葬身之地！哈哈！”

    潘盛听着两人这话，也没有反驳，只是静静的看着林枫，眼中若有有无的透出一抹杀意。

    他现在对林枫已经是愤恨到了极点，要是不是因为潘老爷子的话，他估计早就已经痛下小手了。

    林枫冷笑道：“一群井底之蛙，今天我就让你们开开眼，看看什么叫做真正的医术！”

    说完，林枫就径直的朝着医院走了进去。

    此时胡可也从震惊中回过神来，一把冲了上去，拉住了林枫。

    “林枫！你这是做什么！可千万别逞强啊！连那么多专家都治不好的病，你有把握呢？”

    胡可一脸担忧的看着林枫。

    林枫轻轻一笑，摸了摸胡可柔顺的长，以一种十分温柔的口吻说道：“不用为我担心，我自有分寸。”

    这宠溺的动作让胡可愣在了原地，心中小鹿乱撞，本来那个少女心都已经被林枫给唤醒了。

    但接下来林枫的动作，却差点没让胡可抓狂！

    只见这家伙手竟然不老实，趁机狠狠的拍了她的美臀一把，占尽了便宜。

    “混蛋！”胡可俏脸上都快要滴出血来了，这么在大街上被一个男人占便宜，她还是第一次！

    林枫嘿嘿一笑：“手感不错，和你的胸一样软！”

    “你还说！再说我让你蹲四十八小时你信不信？！”胡可紧咬着牙，宛如一只愤怒的小猫咪，可爱的不行。

    林枫笑了笑，没有多说，进入到了医院之内。

    一行人紧随其后。

    .....

    回到医院的重症监护室。

    医院的高层们正和王大师还有那两名美利坚教授在激烈的讨论着。

    见到林枫等人走来，众人纷纷侧目。

    王大师上下扫了林枫一眼，皱了皱眉，问道：“潘少爷，这位就是你所说的那个二十岁神医么？”

    “是的！”潘盛点点头，礼貌性的跟林枫介绍道：“这是王大师，青城杏林圣手，从医数十年，有着丰厚的经验，你们两个可以交流……”

    话刚说到一半，林枫却已经推开了重症监护室的大门，头也不回的进入到了其中。

    潘盛脸上的表情一僵，心底涌起了无限的怒火。

    王大师也是冷哼一声：“好狂妄的小子，今天我倒是要看看，你小子有什么资本如此狂妄！”

    作为青城医学界的级大拿，他还从来没被一个人这样忽视过！

    更何况，林枫还只是一个仅仅二十出头的青年！

    真是太放肆了！

    进入到了病房，林枫一眼就看到了之前的那名老者。

    此时老者脸上已经少了那一份的精神，神色也萎靡的不行，躺在病床之上，奄奄一息。

    林枫凑到他的面前，伸出手，轻轻的按压了一下他的胸口，面色凝重。

    “他现在是什么情况？”林枫问道。

    医院的院长，张华听到这话，先是一愣，看了一眼身后的潘盛，得到对方的同意之后，才缓缓开口道：

    “老爷子不知道感染了什么不明病毒，此时病毒已经侵入到了体内，规模达到了百分之五十之多，而且还在不断蔓延，根据初步判定，两三天之内，若是再无法压制这个病毒，那老爷子恐怕……”

    谈到这里，张华深深的叹了一口气，众人的脸色也是黯然无比。

    来自纽约医学界的德普教授开口说道：“这位患者已经是病入骨髓，用你们华夏的话来说，就是无力回天了！趁早安葬吧，入土为安！这也是你们华夏的习俗！”

    这话虽然说的很直接，但还是说到了点子上。

    确实！

    以现在潘老的状况，就是大罗金仙亲自过来，也不一定救得了了！

    “这可不一定，林枫刚刚可是说了，百分之百可以救好的！”

    因为刚刚的事情，胡浩对林枫充满了怨毒，阴阳怪气的说道。

    王大师背负着双手，冷笑道：“年轻人，既然你有把握上来，那就说明了你还是有几分手段的！”

    “来，让我们看看，你的底气究竟从何而来！”

    林枫没有说话，只是面色凝重，一直在观察着躺在床上的潘老。

    半响后。

    林枫才收回了目光，淡淡的说道：“我有把握让他半天之内好转！”

    这话一出，一片震惊。

    众人目瞪口呆，连王大师和纽约医学院大拿都看不好的病，这小子竟然敢说半天之内好转？这大话也说的太过了吧？

    德普教授第一个跳出来难，喝道：“华夏的年轻人，你这话是什么意思？你是在挑战我德普的医学权威么？”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第450章:以毒攻毒!

    德普教授顿了顿，继续说道：

    “我告诉你，我是美利坚医学界的顶级教授，曾经获得波士顿医学院一级证书，我还被国际医学界评为百大杰出医生！”

    “我是一个站在西医金字塔顶尖的人，你一个华夏中医，二流医术的家伙，怎么敢质疑我？！”

    德普一番话说的傲慢无比。

    这也不奇怪，西医一直瞧不起华夏中医，再加上德普又是美利坚的人，所以说出这一段鄙夷的话也不奇怪！

    “好大的名头，可是这和我又有什么关系呢？”

    林枫的脸色还是一如既往的平淡，甚至还有几分的戏虐。

    “fk！狂妄的小子！”德普气得吹胡子瞪眼，一脸的愤怒。

    “够了，大家都是过来治病的，不是吵架的！”

    潘盛站出来维持了一下场面，然后目光阴沉的看向了林枫：“林枫，既然你说你有把握能在半天之内让潘老好转，那你就开始医治吧！”

    林枫看了他一眼，然后淡淡的说道：“给我纸笔！”

    潘盛朝着旁边的助理使了个眼色，后者会意，拿出了纸笔递给了林枫。

    林枫接了过，“唰唰唰”的在纸上写下了几行大字。

    “按照这上面的方子给我找东西，半个小时！半个小时之内一定要给我找到，否则就是神仙来了，也救不了这老头！”

    林枫的语气平淡，透着几分威慑力，似乎是真有几分中医圣手的模样。

    潘盛把纸接了过来，他不懂中医，只能递给了王大师。

    “王大师，你过过目！”

    王大师点点头，抬目看了一眼，只是一眼，他的脸色就瞬间大变。

    “小子，你这是疯了么？你是要害死潘老爷子么？”王大师一脸冰冷的说道。

    “有什么问题么？”林枫连眼睛都没有抬一下。

    “哼！我还以为你这狂妄的小子有什么实力！没想到也是庸医一个！”

    王大师拿出林枫的药方，对潘盛说道：“潘少爷，你看，这上面的几味药都是烈性极大的重性药！”

    “在中医学上，一般都是很少用这种重性药，要是用的话，也只是用一点小量！”

    “但这个家伙却是几种药加起来一起用，而且用量极大！这是要害死老爷子啊！”

    听到这话，潘盛登时大怒，阴沉的看着林枫：“林枫，你究竟想干什么？”

    “救人！”林枫淡淡的说道。

    “你救人？我看你是想杀人才对！潘少爷，这种医学界的败类绝对不能让他再继续招摇撞骗了，让人把他扔出去！”王大师毫不客气的说道。

    林枫冷笑道：“好一个医学界的败类，帽子倒是扣的挺大的！”

    “你说我是庸医，我看你，才是彻头彻尾的庸医吧？”

    “小子，你知道你在跟谁说话么？我是青城中医学的大拿，救过的人比你见过的还要多！你有什么资格在这跟我说这种话？”

    王大师一脸的轻蔑，他是从骨子里看不起林枫。

    “我有没有资格我不知道，但我知道，现在已经过去五分钟了，若是二十五分钟之后，再拿不到药来，那你们就等着给这潘家老爷子收尸吧！”

    林枫背靠在座椅之上，翘起了二郎腿，一副有恃无恐的样子。

    “潘少爷，千万别相信这个家伙！”王大师开口说道。

    潘盛脸上的表情阴晴不定，沉吟了片刻，才缓缓的说道：“事到如今，也没什么好的办法了！”

    “我就暂且相信你一次，但林枫，你给我记住，要是今天你治不好我义父，我会让你以后的日子，都生活在无限的恐惧之中！”

    说到最后，潘盛已经露出了狰狞之色，充满了威胁。

    林枫一笑而之，说道：“还有二十四分钟。”

    潘盛冷哼一声，一挥手，朝着旁边的人喝道：“你们还愣着干什么？！还不快照着这个方子去找！”

    “是！”

    一众潘家的保镖和助理应了一声，随后就纷纷离开，寻找药材去了！

    王大师目光冰冷的看着林枫，“小子，有句话说的真是很好，不作死就不会死！待会我倒要看看，你还能有什么辩解的手段！”

    在王大师看来，林枫已经是死定了，敢对潘老下这种药，真是不知天高地厚！

    胡家的其他人也是冷笑不已，一副看好戏的表情。

    只有胡可为林枫捏了一把汗，暗暗想着，待会要是出什么事情，不管什么情况，都要把林枫保下来再说！

    .....

    时间一分一秒的过去了。

    半个小时之后。

    药材全部弄到了这个地方。

    潘盛冷冷的说道：“开始吧！”

    林枫仔细的看了看摆放在桌上的药材，熟练的指挥道：“你们两个，拿这个去熬成糊！你们把这个碾成粉！你们……”

    一道道命令下达。

    林枫此刻恍如大师般，熟练的指挥着各项工作。

    “装腔作势。”王大师嗤之以鼻。

    很快。

    所有药物准备就绪，林枫先是让潘老服下了一昧烈性极大的药物。

    几乎是服下的同时，潘老脸色就生了剧变，口中直接就喷出了白沫。

    “不好，潘老要出事了！”王大师脸色一变，喝道：“潘少爷，快制止这个家伙！”

    “林枫，你给我住手！”潘盛也意识到了情况不对，暴喝一声。

    但林枫权当是没有听到，又给潘老爷子服下了另外一昧烈性药！

    两昧烈性药入体之后，潘老爷子似乎是镇定了不少，口中也不吐白沫了，脸色缓和了许多。

    紧接着！

    林枫没有半点的停歇，又给潘老爷子服下了一昧强效药！

    顿时！

    潘老爷子全身泛出了紫色，像是毒液侵体了一样，恐怖如斯。

    “这是……”

    见到这一幕，王大师忽然愣在了原地，脑海中浮现出了一个词。

    以毒攻毒！

    这是中医的最高境界！

    难道林枫是在施展这个？

    “王大师，我义父这是怎么了？”潘盛焦急的问道。

    王大师皱了皱眉，沉声说道：“先看看再说！”

    他也不敢断定林枫是在以毒攻毒！

    毕竟这个手法难度极大，一个不到三十岁的年轻人想要施展出来，几乎不太可能！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第451章:救治

    但接下来的一幕，却彻底的震住了王大师！

    只见林枫快的从怀中摸出了一块红布，放在了桌子之上，一包银针赫然入目。

    紧接着。

    林枫出手如电，从红布之中快的摸出了五枚银针，如同幻影般刺出，落在了潘老的身上。

    看到这里，王大师忍不住一声惊呼：“夺命针？！你是圣医门的人？”

    林枫冷笑一声，没有回应，又摸出了五枚银针。

    咻咻咻1

    银针刺入到了潘老的身上。

    潘老猛然一下，吐出了一口黑血，随后脸色紫，一副即将要死亡的样子。

    胡浩在后面大笑道：“哈哈！林枫！你还装逼！你完蛋了！你死定了！今天你治不好潘老，你只有死路一条！”

    “华夏的年轻人，快住手吧！连我们尊贵的西医都治不好，你们东方二流医术又能有什么效果？”德普教授大声的嚷嚷道。

    五枚银针入体之后，潘老进入到了短暂的药物中合期。

    林枫也能腾出手来，转头看向了那德普教授，冷漠的说道：“老东西，你这是在质疑我们东方医术么？“

    他对这个家伙是有些忍无可忍了，一而再再而三的质疑其他流派，半点职业素养都没有。

    德普教授还是一脸的傲慢，冷哼道：“东方医术？在我们西医眼里，你们都是垃圾！小子，我劝你最好不要挑战我，否则我会让你死的很难看！”

    “凭你也配让我挑战？”林枫不屑的冷笑道：“在我眼里，你这种人，根本不配称作是医生！”

    “你！你太猖狂了，今天你若是治不好这个病人，今后我将会动用我的所有关系，在医学界，彻底的封杀你！”

    德普教授暴跳如雷，指着林枫破口大骂道。

    “好！那我就让你看看，什么叫做真正的医术！”

    林枫从红布之中，摸出了最后一枚银针，两指轻动，银针破空而出，落在了潘老的眉心之上。

    潘老体内的毒素再次有了变化，逐渐开始褪色。

    “好厉害的手段。”王大师满脸的惊讶，已经完全说不出话来了！

    作为一名中医圣手，他自然是看出了林枫的水平！

    林枫每一个动作都很平稳，不急不躁，每一次施针都非常的有节奏感！

    这是一个中医大师才有的水平！

    甚至其中有几次施针，连王大师都要叹为观止！

    这个青年，太厉害了！

    这时，潘老体内的毒素逐渐减弱。

    林枫微微眯着双眼，仔细观察着潘老身体的变化，等头部乌黑褪去大半之后，他将银针全部拔出，然后暴喝一声。

    “醒来！”

    声音很大。

    铿锵有力！

    奇迹在这一刻生了。

    躺在床上的潘老仿佛听到了林枫的呼喊，竟然奇迹般的咳嗽了两声，缓缓的睁开了双眼。

    静！

    急诊室之内一片寂静！

    场面安静到了极点。

    醒了！

    潘老竟然醒了！

    一个所有医生都判定死亡的人，居然让一个二十出头的年轻人给救活了！

    这……这也太荒唐了吧？

    “偶买噶的！”

    德普教授看着眼前这一幕，蓝色的眼眸之中充满了震惊。

    这是什么情况？

    是主显灵了么？

    德普教授完全不敢相信，毒液明明已经侵入了患者的五脏六腑了，怎么可能用几根银针就彻底清除掉了？

    但事实就生在眼前，由不得他不相信了。

    不止是德普教授，王大师、胡诚、胡建国、胡哲、胡浩，等一众在场的胡家所有人都被彻底的震住了。

    林枫真的救活了潘老！

    而且只用了区区的半个小时，这医术也太逆天了吧？

    林枫目光冰寒，冷漠的扫了一圈在场的所有人，背负着双手，怒喝一声：“你们服！还是不服？！”

    如果是在这之前，林枫说这话，肯定一大堆人跳出来反驳。

    但现在，没有一个人敢回应，几乎所有人脸上都是火辣辣的，仿佛被人扇了两巴掌！

    林枫救活了潘老，这算是彻底的打他们的脸了。

    “这……这怎么可能！这绝对是瞎猫碰上死耗子！肯定是刚刚德普教授和王大师已经医治好了，这小子只是捡了个便宜！”

    胡浩还是不死心，像一条疯狗一样，大声的嚷嚷道。

    “不……”王大师深深的叹了一口气，说道：“是我们技不如人，这次是我们输了！”

    王大师终于是展示出了大师的风范，愿赌服输！

    德普教授也忍不住感叹了一声：“看来是我眼界过低了，林先生，我为我之前的冒昧道歉，我一生行医，自觉得了不起。”

    “用你们华夏的话来说，就是井底之蛙，有眼不识泰山！”希望您大人有大量，不要跟我一般计较！”

    他已经被林枫的神鬼手段彻底的给折服了，之前他还认为，中医大多数都是骗子，没什么真材实料，但从今天开始，他再也不敢小瞧东方医术了。

    这古老的东方世界神秘而又不可思议的东西实在是太多了！

    不是他一个老外可以多嘴的！

    “以后记住，人外有人，天外有天！”

    林枫对这家伙的态度还算是满意，随口说了一句，然后看向了潘盛。

    “潘少爷，这下我总该是可以走了吧？”

    潘盛看了一眼病床上那脸色已经有些红润的潘老，眉头一皱，说道；“我义父现在的情况怎么样了？”

    “毒素已经基本清除，后续再让人用银针医治医治就行。”林枫淡淡的说了一句。

    潘盛想了一会，说道：“那恐怕你还不能走，为了确保万无一失，你还是留下来照看我义父几天吧！”

    “呵，我事情多的很，可没时间给你当护士！”林枫打了哈欠，有些疲惫的说道。

    潘盛的脸色一下子就沉了下来，冷冷的说道：“那我要是非要你留下来呢？”

    “怎么？你还想威胁我？”林枫戏虐的说道。

    “为了我义父的性命，我不得不这么做！”

    虽然林枫治好了潘老，但潘盛对林枫还是有一定的成见在的，现在找到机会，自然是想刁难一番。

    门外的几名壮汉闻声而动，直接就冲了进来，虎视眈眈！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第452章:又遇陈师傅

    “那要是我一定不留呢？”林枫浑然不惧。

    “那就对不住了！”

    潘盛眼中爆出了一抹冷光，一声暴喝。

    “今天所有人都可以走，但林先生，你不能走！”

    霸道！

    傲慢！

    这就是一个级大枭的凶狠之处。

    但潘盛或许没想到，眼前这个青年，可不是一只好捏的软柿子。

    “你还真是找死！”

    林枫咧嘴一笑，表情狰狞无比。

    话音一落，林枫的右手向下一摸。

    下一秒。

    一道冷光闪过。

    潘盛甚至还没反应过来是个什么情况，一柄漆黑色的利刃就顶在了他的脖子之上。

    一股直逼死亡的气息扑面而来。

    “你要干什么？我可是青城潘家的人！”潘盛颤声说道。

    “狼心狗肺的东西，我帮你救了人，你还敢威胁我，今天我若是让你全身而退，那我岂不是太好欺负了！”

    林枫表情狰狞，恍如一尊残忍的杀神，让众人看了心中都是一凛。

    “林枫！不要！”胡可有些惊慌的说道。

    她知道林枫的性格，这可是级杀神，一言不合就动手的那种，要是他对着潘盛难，那今天潘盛绝对是必死无疑！

    胡可这一声呼喊，倒是让林枫的动作一顿，但林枫还是猛地挥动了无常。

    “哗啦！”

    衣衫破裂的声音响起。

    无常利刃划过了潘盛的大腿，留下了一道长长的血痕！

    “嘶！”

    一股剧痛袭来，潘盛却没有惨叫出声，而是紧皱眉头，竟然没吭一声，这应该也是一条硬汉。

    “今天这是给你的一点教训，若是再有下次，杀无赦！”

    林枫冰冷的说了一句，然后收回了无常利刃，在一众人惊骇的目光之中，扬长离去。

    “林枫，你等等我！”胡可也急忙追了上去。

    在他们两人走后，场面陷入到了久久的沉默。

    大概过了十来分钟，潘盛才长长的呼了一口气，坐在了椅子之上，抹了一把额头上的冷汗。

    刚刚林枫给他的压迫感实在是太大了，根本不亚于之前他在青城遇到的那些级大佬！

    见林枫走了，胡浩却站了出来，小心翼翼的问道：“潘少爷，这家伙这么猖狂，我们要不要！”

    “要你麻痹！给老子滚！”潘盛现在正在气头上，正愁着没处泄呢，直接一脚踹在了胡浩的肚子之上，将他踹飞了四五米远。

    胡家众人战战兢兢的，没有一个人敢站出来说话！

    ....

    走出医院的时候，时间已经接近晚上的九点了。

    “林枫，你走那么快干嘛！你等等我！”胡可追了出来，一把抓住了林枫的手。

    林枫饶有兴趣的说道：“警花姐姐，该做的我已经帮你做了，你还有什么事情么？”

    胡可一愣，想了想，说道：“我为我弟弟的行为向你道歉，今天的事情真是谢谢你了！”

    说完，胡可深深朝着林枫鞠了一躬。

    “如果你只是想说这些，那我们就在这里分道扬镳吧！”林枫淡淡的笑道。

    “你站住！”胡可又抓住了林枫的手，想了一会，忽然紧咬着红唇，低声说道：

    “我说过，你治好了潘老的话，我会给你奖励的！今天在车上你说的那个事情，我同意了！下次！下次要是有机会的话，我……我会……”

    说到最后，胡可俏脸上已经泛起了一抹醉人的红晕。

    林枫嘴角勾起，露出了一抹坏坏的笑容：“你会什么？”

    “哼！流氓，以后有时间再告诉你，我现在还有事就不陪你回去了！”胡可心中已经害羞到了极点，直接转身就跑了。

    看着她的倩影，因为白兔太大的缘故，她跑起来一蹦一跳的，散着异样的诱惑，让林枫看得直咽口水，脑海中浮现出了一个邪恶的念头。

    如果能把胡可那傲人的白兔握在手中蹂躏，那将会是一个多么美妙的体验……

    不过现在想想就好了，他可不想被这暴力小妞扔进局子里，监禁四十八小时！

    “已经九点钟了，也挺晚了，该回家去了。”

    林枫走到路边，随手打了一辆出租车。

    “师傅，回梧桐大街要多少钱！”

    “你上车吧，我这打表的！”司机师傅从车里探出一个脑袋，露出了笑容。

    林枫仔细一看，这司机师傅不正是中午的时候，去高利贷的那个陈国华么？

    “陈师傅，怎么又是你？”林枫有些诧异的笑道。

    陈国华看了看林枫，也想了起来，露出了憨厚的笑容：“年轻人，没想到我们还挺有缘的！一天能遇到两次！”

    林枫微微一笑，和陈国华寒暄了几句，就坐上了出租车。

    “小哥，我看你刚刚从医院出来，是不是出什么事了？”陈国华一边开着车，一边热心的问道。

    “没有，去帮人看了一下病。”林枫笑了笑，没有多说。

    “你进医院给人看病？你是学医的嘛？”陈国华好奇的说道。

    “算是吧，略懂一点医术。”林枫点点头。

    作为圣医门的传人，说他是学医的，倒也不算太奇怪。

    “你这个年纪，能进医院，应该是当学徒吧？”

    陈国华叹了一口气，说道：“现在的医生可是不太好当了，我有个亲戚就是在人民医院当医生，工资也不多，还天天要应付各种事情。”

    “上次有帮家伙医闹，把他打的手都骨折了，惨得很！”

    陈国华顿了顿，又补充了一句：

    “年轻人，叔在这奉劝你一句，以后可不要逞能，这个社会可是什么人都有的！”

    林枫一愣，差点没笑出声来！

    骨折？

    我没把他们打骨折就不错了，还有谁能把我打骨折？

    不过这话林枫也没说出口，笑道：“嗯，我懂的！以后我会注意……”

    出租车缓缓向前行驶。

    开到一半，林枫忽然问了一句。

    “对了，师傅，那帮高利贷还有没有来找你的麻烦？”

    “这倒是没有，我已经和他们说了，要延期一会，他们应该是不会反悔的！”

    谈到这个，陈国华的脸色又黯然了几分，但还是勉强的挤出了一抹笑容。

    “希望如此吧！”林枫叹了一口气。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第453章:竟然是陈唯唯

    其实林枫心中一片默然。

    不会反悔？

    有可能么？

    果然！

    林枫的话音还没落下，陈国华的手机忽然就响了起来。

    陈国华掏出手机，笑道：“我女儿打过来的，一定是催我回家吃饭呢！这个小丫头，也真是懂事，以后要是能嫁个好男人，那我也能安享晚年咯！”

    说完，陈国华就接过了电话。

    但只是听了一句，他的脸色就瞬间大变。

    “什么？！我马上就来！马上就来！你们这群混蛋，不要伤害我的女儿！”

    林枫眼皮一跳，猜到已经是出事了，急忙问道：“师傅，怎么回事？”

    陈国华挂断了电话，满脸焦急的说道：“小哥，对不住了，这次恐怕又要耽误你一点时间了，那帮人把我女儿绑架了，我现在要马上赶过去！”

    “在什么地方？”林枫眼中也跳出了一抹怒火。

    他对这些绑架犯十分的厌恶，今天既然遇到了，那就一定不能坐视不理！

    “这不关你的事情，你快下车吧，我一分钱都不收你的！”

    陈国华害怕牵连到林枫，打开车门，就想让林枫下车。

    “陈师傅，你带我过去看看再说，现在你女儿十万火急，已经是不能再纠结这些东西了！”林枫说道。

    陈国华一想也觉得有道理，女儿被绑架了，确实不适合再这扯这些东西。

    “那好，那你坐稳了！”

    陈国华一脚油门踩下。

    轰！

    出租车喷出了一道尾气，以一个极快的度，朝着市郊冲了过去。

    .....

    他们两人所在的位置，距离陈国华居住的地方还是挺远的！

    出租车就算是最快度，也用了二十多分钟才到达地点。

    这是汉江市郊外的一个城乡结合部，灯光有几分的昏暗，地面脏乱，旁边还有一条臭水沟，几条土狗正在嬉戏玩耍。

    “在什么地方？”

    一下车，林枫就开口问道。

    陈国华指着前面，说道：“在市那边，我们快过去吧！”

    “好！”

    林枫点点头，向前一看，果然看到了一个名叫月华的小市。

    市的门口，此时已经密密麻麻的围拢了不少的人，隐隐约约的还能听到女人的哭声。

    林枫和陈国华赶忙跑了过来。

    拨开密集的人群，就看到一名中年妇女正坐在地上嚎啕大哭。

    “这帮天杀的混蛋！还我女儿！还我女儿！”

    “孩子他妈！现在是个什么情况？唯唯呢？”陈国华直接冲了上去，把地上的女人扶了起来。

    见到陈国华，中年妇女哭的更厉害了。

    “呜呜！你怎么才过来……呜呜……唯唯她已经被天河帮的人给绑走了，你快救救她！你快救救她啊！”

    “天河帮？”

    听到这个名字，陈国华的脸色瞬间变得一片煞白。

    林枫在旁边插嘴问道；“陈师傅，天河帮是什么东西？”

    陈国华面色黯然，苦涩的叹了一口气。

    “天河帮是我们这一片最大的帮主，帮主是一个名叫大熊的家伙，据说这个人心性残暴，以前帮潘龙会做过事，绑架过不少女人。”

    “而且基本上被他绑的！都没有一个能回来的！不是被卖到洗浴中心，就是被蹂躏致死！”

    说到最后，陈国华潸然落泪。

    “这帮混蛋！”林枫面色冰冷，这种作恶多端的组织，早就应该被灭掉了。

    “唉！唯唯，你的命好苦啊！”陈国华老泪纵横，心中已经绝望到了极点。

    这夫妻俩哭成了一团，让林枫看了一阵的难受。

    “陈师傅，你先别哭，你先把事情的来龙去脉跟我说一遍！”林枫可没心思可怜这两人，开口问道。

    中年妇女一边哭泣，一边颤声说道：“事情是这样的……”

    在她的诉说之下，林枫大概了解了事情的经过。

    原来刚刚他们的女儿下楼来市买东西的时候，被一伙神秘人物给劫走了，对方还放话，若是今天之前，他们还不上那几十万，就把她女儿卖到洗浴中心里面去！

    听完这些，林枫眉头一皱，问道：“那这个天河帮在什么地方？”

    中年妇女刚想说话，旁边的陈国华就抢先说道：

    “小哥，你问这个干什么，这是我们的事情，你可不要逞强啊！”

    陈国华害怕林枫出事，出言劝阻了一句。

    “陈师傅，现在情况紧急，你要是想救你的女儿，你就赶快跟我说！”林枫心急如焚。

    看林枫这个样子，陈国华和中年妇女相互对视了一眼。

    “天河帮一般的聚集地点都是在前面不远的一家名叫迪兰的酒吧！就在前面拐角处！”

    陈国华想了想，又说道：“小哥，你还是不要去了吧，天河帮真是很恐怖！”

    “你女儿叫什么名字，有照片么？”林枫根本没有半点惧怕，直截了当的问道。

    “有！”陈国华从怀中摸出了一张照片，递给了林枫：“我女儿叫陈唯唯，今年十九岁，在汉江大学上学。”

    这话一出，林枫如遭雷击，连忙拿过了照片，只是看了一眼，脸色瞬间大变。

    陈唯唯！

    还真是那个娇小可人的小美女陈唯唯！

    中年妇女颤声说道：”小哥，既然你敢这么问，想必你也是有几分把握，我求求你，你救救我女儿！求求你了！呜呜！”

    中年妇女跪在地上不断的磕头。

    “放心，有我在，她绝对没事！”

    想到那个漂亮的小美女遭此大劫，林枫眼中爆出了一抹冷光，右手紧紧攥成了拳头。

    .....

    迪兰酒吧。

    林枫刚刚来到这个地方，就听到了里面传出来了一阵阵金属的动感音乐。

    推开大门。

    映入眼帘的是几名暴露的女郎在舞池上疯狂的跳着钢管舞，身旁一群男男女女在疯狂扭动着腰肢，一派的灯红酒绿。

    “先生您好，请问您几位呢？”

    一名稍胖的男***员走了上来。

    林枫看了这服务员一眼，板寸头，穿着别扭的西装，服务动作也十分的生疏，一看就是新来的！

    “我自己看看。”

    林枫没有理会这家伙，径直的走向了吧台。

    在一家酒吧之中，吧台的调酒师，往往是知道消息最多的人。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第454章:王豹

    上到吧台。

    调酒师是一名浓妆艳抹的女人，有几分姿色，穿着露脐装，短裙，露出了一双雪白的长腿。

    见到林枫过来，这女人俏脸上流露出了一抹笑意，问道：“这位帅哥，想要点什么呢？”

    “我想问你点事。”林枫淡淡的说道。

    浓妆女子上下打量了林枫一番，见这家伙穿着普通，眼中忍不住露出了一抹鄙夷之色。

    “有什么事就快问吧，我这里忙的很。”

    林枫点起了一支烟，从口袋里摸出了一张照片，递给了这名浓妆女子。

    “这个女人，你有见过么？”

    淡淡的话语，透着几分质问的味道。

    浓妆女子拿起照片，只是看了一眼，俏脸就微微变色，不过她很快就掩饰了下来，把照片又拍回到了桌上。

    “抱歉，我从来没见过这个人，你如果没什么事的话，请尽快离开吧！”

    林枫轻轻的抽了一口烟，微眯双眼，冷漠的说道：“你在说谎！”

    浓妆女子一愣，随即毫不客气的冷笑道：“小子，我这么说只是给你留点面子，我奉劝你一句，有些事情，是你管不了的，劝你该干嘛就干嘛去吧！别在这里妨碍我们做生意！”

    “如果我非要管呢？”林枫轻轻摆弄着打火机，语气充满戏虐的说道。

    “哦？那你这是在想闹事咯？”浓妆女子轻蔑一笑，说道：“你知道我们这里是什么地方么？像你这样的臭潘浚敢在我们这里闹事，信不信我让人分分钟把你打到残废！”

    林枫脸色还是一如既往的平淡，说道：“这我还真不信，要不你让他们来试试？”

    “哼，真是不知死活！你给我等着！”

    浓妆女子目光冰冷，走出了吧台，朝着舞池中央的一张桌子喊道：“豹哥，过来一下，这里有个家伙想闹事！”

    那张桌子上坐着七八人，全都是满身肌肉的魁梧壮汉。

    他们正在喝酒玩骰子，听到浓妆女子的呼喊，这帮人纷纷转过头来，目光充满戏虐。

    “闹事？是哪个不长眼的家伙，敢在我们酒吧里闹事！”

    其中一个彪形大汉暴喝一声，充满了威慑力。

    “就是这个家伙，他可是根本没把你们放在眼里呢！”浓妆女子阴阳怪气的说道。

    众人全都看向林枫，见到只是一个二十出头的小青年之后，纷纷露出了嘲讽的笑容。

    “一个愣头青也敢来我们天河帮的地盘放肆，真是找死！”

    “你们在这里等着，我上去收拾收拾他！”

    那彪形大汉冷笑一声，从椅子上站了起来，满脸轻蔑的走到林枫身旁。

    “豹哥，给这小子一点教训尝尝，让他也知道，我们天河帮不是好惹的！”浓妆女子冷笑道。

    彪形大汉走到林枫的面前，脸上爆出了一抹凶光，喝道：“小子，就是你想在我们天河帮闹事？”

    林枫还是坐在吧台椅上，不动如山，看了这彪形大汉一眼，淡淡的说道：“你就是这里看场子的？”

    “没错，我是天河帮的王豹！这里的保安队长，你敢在这里闹事，你是不把我放在眼里么？”王豹傲然的说道。

    “天河帮？是你就好。”

    林枫露出了一抹冷笑，拿起了陈唯唯的照片，问道：“你有没有见过这个人？”

    彪形大汉看了一眼照片，脸上顿时露出了戏虐的笑容：“哟，我还以为是谁呢！原来是这小妞的老相好！”

    “今天我也不怕告诉你，这小妞就是被我们天河帮给绑架了！”

    “而且已经送到我们帮主的床上了，现在估计已经被上了！”

    “哈哈！小子，你不是想问么？我告诉你了，你又能奈我何呢？”

    彪形大汉一副嘲讽的表情，根本没把林枫放在眼里。

    林枫的心中一沉，冷漠的问道：“她在什么地方？”

    林枫语气已经透出了一抹杀意，要是今天陈唯唯真被玷污了，那他势必会覆灭整个天河帮，把这帮人屠杀殆尽！

    “你他妈的傻逼，老子为什么要告诉你？我就是不告诉你，你又能拿我怎么样？”王豹满脸不屑的狞笑道。

    “不说是吧？”

    林枫掐灭了抽到一半的中华烟，缓缓的从桌上站起，整理了一下自己的衣物，面色阴沉。

    “怎么？莫非你还敢对我动手不成？”王豹浑然不惧，根本不怕林枫想，笑道：“这里是我天河帮的地盘，你要是敢动我一下，我能让你……”

    话才说到一半，站在他面前的林枫忽然猛然一下，抄起了旁边的吧台椅！

    “操你妈的！”

    一句粗口爆出。

    下一秒。

    林枫直接挥动着吧台椅，朝着王豹的脑门上直接就砸了过去。

    这吧台椅本来就坚硬无比，与王豹的脑壳来了一次结结实实的碰撞。

    嘭！

    王豹甚至还没反应过来是个什么情况，就被林枫直接砸倒在了地上，痛苦的哀嚎出声。

    “啊！”

    撕心裂肺的惨叫声响起。

    林枫一脚踩在了王豹的肚子之上，眼神冰冷到了极点：“我最后再问你一句，她在什么地方？”

    “混蛋！你敢动我！我特么弄死你！”王豹还是有几分骨气的，纵使被打倒在了地上，还是敢出言威胁林枫。

    “你还真是不见棺材不落泪！”

    林枫可不是什么善男信女，既然不说，那就打到你说为止！

    砰砰砰！

    林枫又抄起吧台椅，猛然砸在了王豹的身上。

    顿时，王豹被打的惨叫连连，鲜血流的满地都是！

    旁边的人看得都呆住了，他们万万没想到，林枫竟然这么凶残，竟然说动手就动手，半点道理都不讲的！

    而且下手还这么残忍，就跟个变态杀人狂魔似得！

    一瞬间，所有人都被震住了，没有一个人敢冲上前来，解救这个所谓的豹哥。

    在一番殴打之后，豹哥终于屈服了，惨嚎道：

    “别打了！别打了！我说！我说，我现在马上就给你地址。”

    听到这话，林枫才扔下了手中的吧台椅，一抹脸上的鲜血，冷哼道：“早这样就不就好了么？浪费老子时间，快说吧！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第456章:蛮熊出手!

    王豹再也不敢有丝毫的隐瞒，一五一十的把天河帮帮主所在的位置说了出来。

    汉江西区，一个名叫太子的大型娱乐城之内。

    问出了这个消息，林枫又点起了一支烟，掏了掏口袋，现没没打火机，走到了那名浓妆调酒师的面前。

    “美女，借个火。”

    浓妆美女可是目睹了整个事情的经过，一张小脸早就吓得煞白无比，看着林枫就仿佛看见了会吃人的怪物般，身子竟然都轻微的颤抖起来，完全不敢回答。

    ......

    太子娱乐城，西区数一数二的大型娱乐城。

    这里面各种娱乐设施应有尽有，其中也不乏一些地下产业。

    而根据王豹的说法，天河帮的帮主就在其中的一家赌场之内。

    这家赌场是天河帮的产业，四处都有天河帮的成员把守着，想要闯进去，简直比登天还难。

    当然！

    这是对普通人来说的，对林枫来说，进入这家赌场，根本不费吹灰之力。

    林枫走到赌场的大门之前。

    几名穿着黑色西装，戴着墨镜的保安立即走了上来，拦下了林枫。

    “先生，不好意思，请你出示一下贵宾卡！”

    这是赌场的规矩，进门一定要有邀请。

    林枫嘴里叼着烟，看了他一眼，淡淡的说道：“我没有贵宾卡！”

    “那抱歉，你不可以进去。”黑西装保镖一脸森然的说道。

    “我要是进去，凭你们几个废物也拦不住我。”林枫咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿，继续说道：“我这次过来，只是想让你们帮我转告一下，你们帮主大熊！”

    “我给他五分钟的时间，若是五分钟之后，他还没有出现，那你们天河帮也没必要存在下去了！”

    听到这话，几名西装保安皆是一愣，相互对视了一眼，仿佛听到了世界上最好笑的笑话。

    “哈哈！我还以为是什么人物呢？原来是个装逼货！”

    “敢在我们天河帮装逼，你真是不知死活！”

    其中一名魁梧壮汉走到林枫的面前，宛如一尊铁塔般，居高临下的俯视着林枫。

    “小子，想见我们帮主？行，只要你打得过我！我就让你进去！”

    “哦？是么？”林枫微微抬了一下眼皮，扫了一圈眼前的几人，眼光中透出了一抹不屑。

    “一起上吧，别浪费我的时间！”

    这话一出，面前的几名保安顿时幡然大怒，能在赌场看场的大多数都是退伍的军人，实力凌驾在正常人之上，本就傲气十足，现在被林枫一挑衅，脾气彻底就爆了出来。

    “好！好猖狂的小子，既然你敢这么嚣张，那就别怪我们不客气了！”

    “兄弟们，一起上，把他的胳膊给我卸了！”

    带头的保安队长暴喝一声，挥舞着沙包大的拳头，猛然砸了过来。

    这一拳来势汹汹，似乎是准备把林枫打倒！

    但林枫却是不屑的冷哼一声：“不自量力！”

    下一秒。

    林枫出手如同闪电般迅，猛然冲上前，八极拳挥出，一个肘击，狠狠的砸在了这保安队长的脸上。

    嘭！

    这一个肘击结结实实的打中了保安队长。

    他痛苦的惨嚎了一声，直接向后倒飞了出去。

    与此同时，其他几名彪形大汉也蜂拥而上，直接对林枫动了进攻。

    林枫浑然不惧，八极拳挥到了极致，如同一道幻影般，冲入到了人群之中，他身体的力量本就巨大无比，每一下都带着千斤之力！

    只要被他打中一拳的人，基本很难再爬起来了！

    没一会，这七八名保安就被撂倒在了地上，各自抱着手脚痛苦的惨嚎着。

    林枫仿佛做了一件微不足道的小事，踩在他们的身上，推开大门，踏步进入到了赌场之内。

    刚刚走进赌场。

    一道尖锐刺耳的警报声就响彻了整个赌场。

    “抄家伙，有人闯进来了！”

    “对方有多少人？”

    “只有一个人，在那边！”

    “草泥马的！一个人也敢闯我们天河帮的地盘，真是活得不耐烦了！”

    “....”

    半响之后，赌场的门口就围拢了密密麻麻的数十人，这帮人全副武装，手上全都拿着刀枪棍棒，目光警惕的看着林枫。

    “你是什么人？敢来我们天河帮的地盘捣乱，不想活了么？”

    一个带头的天河帮成员冲了出来，挥舞着手中的砍刀，指着林枫，破口大骂道。

    “好大的排场。”林枫眼神平淡如水，微微沉吟之后，冷漠的说道：“我今天是过来找大熊的，我也不想浪费功夫，你们要是想拦我！那就来吧！”

    “我会让你们知道，什么叫做真正的实力！”

    林枫眼中爆出了一抹冷光，右手向下一摸，无常利刃瞬间脱壳而出，出现在了林枫的手中。

    这时，一道轻蔑的声音传了过来。

    “好嚣张的家伙，你不是要找我大熊么？我来了，你又能奈我何呢？”

    一名身高近两米，面容狰狞，壮硕如熊的魁梧壮汉从赌场的内部走了出来。

    林枫的目光落在了他的身上，冷淡的问道：“你就是大熊？”

    “没错，我正是天河帮的帮主，蛮熊！”蛮熊狰狞的脸庞之上爆出了一抹凶光，两只比大腿还要粗的手臂青筋暴起，浑身煞气尽显无疑。

    “是你就好。”

    林枫从口袋里拿出了陈唯唯的照片，平静的问道：“照片上的女人在什么地方？”

    蛮熊看了一眼林枫手中的照片，看清之后，眼光中透出了一抹戏虐。

    “原来是你来找这小妞的！没错，这小妞正是在我手里，就在我后面的房间，我正准备剥光了好好蹂躏呢！要不要你也来试试？”

    大熊淫、荡一笑，话语之中透出了浓浓的傲慢之意，根本没把林枫放在眼里。

    周围的天河帮帮众也是纷纷露出了讥讽的笑容。

    “小子，我们老大说了，这个女人长的挺水灵的，等他玩完了！我们也可以玩玩！到时候我们可以给你现场直播！”

    “嘿嘿，真不知道这么漂亮的女人在床上是个什么感觉！”

    “.....”

    污言秽语从他们的口中传出。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第457章:救出陈唯唯!

    林枫的面色却还是那么的平淡，紧皱的眉头微微舒缓，低声自语：“没有被玷污就好……”

    林枫顿了顿，忽然抬头扫了在场的所有人一样，目光要多冰冷就有多冰冷。

    “今天我要带她离开！”

    “谁若是敢拦我……”

    林枫面露狰狞之色，暴喝道：“杀无赦！”

    这话一出，蛮熊勃然大怒，怒道：“草泥马的！死到临头了还敢装逼，上！给我一起上，把这家伙给我剁成肉酱！”

    “好嘞！熊哥！”

    这帮天河帮的帮众纷纷抽出了家伙，怪叫着朝着林枫冲了上来。

    “找死！”

    林枫咧了咧嘴，脸上凶残到了极点。

    下一秒。

    林枫的身形转瞬即逝，如同一道流光幻影般，冲入到了人群之中。

    这一刻。

    林枫的度挥到了极致。

    无常利刃在他手中疯狂挥舞，每出一刀，没下一刃，就带出了一抹抹鲜红色的血液。

    惨叫声！

    哀嚎声！

    在这不大的酒吧之中，谱写出了一个最优美的旋律！

    在这一刻，杀人变成了一门艺术，一门死亡的艺术。

    林枫亲手将一条条活生生的性命送下了地狱，他没有半点的手下留情，因为他可以很清楚的看到，在赌场的四周，有着一名名神色木纳的女子！

    这些女子大多数都是十七到二十五岁之间，正值花季，本该是能享受世间美好的年纪，却受到了摧残，沦落成了夜场的小姐！

    这一幕幕深深的刺痛着林枫的内心。

    他已经誓！

    今天天河帮！

    不会留下任何一个活口。

    当杀戮变成泄之后，林枫就彻底狂暴了，无常利刃猛然挥动，结果了前面两名帮派份子的性命。

    紧接着。

    又是一刀刺出，捅穿了一人的心脏。

    不到五分钟的时候，林枫的面前就倒了一地的尸体，几乎在场的所有人都被割开了喉咙，倒在了血泊之中，不断抽搐！

    仅剩下的天河帮帮众看得都惊呆了。

    他们根本没有想到，林枫竟然会这么残暴，说杀就杀！连眼皮都不眨一下。

    其中一些心理素质较差的已经被吓得双腿软，屎尿并处。

    就算是蛮熊这种见过大世面的江湖大枭，见到眼前这无比血腥的一幕，额头上也忍不住溢出了冷汗，连连咽下了唾沫，才勉强稳住了自己的情绪。

    “还有谁！”

    林枫踩在无数的尸体之上，面容中充斥着冷漠，一声暴喝，足以震撼所有人的内心。

    作为天河帮的帮主，蛮熊只能硬着头皮走了上来。

    “小子，不得不承认，你很强！强的让人忌惮，但你再厉害，你终归也只是一个普通人！”

    “我告诉你，我蛮熊早在半年之前，就半步踏入到了武道宗师的境界！”

    “今天你要是逼我出手，我必将让你死无葬身之地！”

    蛮熊猛地一踏地面，身上爆出了一股无法匹敌的气息，他两手攥成了拳头，青筋盘绕，狰狞狂暴！

    这是他最后的底牌！

    也是他唯一的依仗！

    蛮熊知道林枫的杀人技巧十分的娴熟，但刚刚的战斗之中，他并没有看到林枫使用气！

    所以他天真的认为，林枫根本没有接触到这个层面。

    但他或许到死也没想到，林枫没用气，只是因为他们太垃圾，根本不屑使用罢了！

    “跟我比境界是么？”

    “那好，我会让你知道，什么叫做绝望！”

    林枫双眸泛红，脸上凶光尽显无疑，一股红光从他体内爆出。

    霎时之间，整个酒吧都被这股红光覆盖，酒吧内的众人只觉得背后凉飕飕的，甚至连气都喘不过来了！

    感受到这近乎死亡的气息，蛮熊脸色大变，惊呼了一声：“大宗师？！你竟然是大宗师！”

    “现在才知道，不觉得太晚了么？”

    林枫三步踏出，如同大罗金仙般，带着无尽的红光来到了蛮熊的面前。

    “饶命！饶命……”

    蛮熊看着面前这仿佛天神般的林枫，再也没有了之前的傲气，如同丧家之犬般，战战兢兢的跪倒在地上。

    “这话，这下去对你杀的人说吧！”

    林枫可不是什么心软之人，无常利刃挥动，冷光转瞬即逝。

    蛮熊直接就被割了喉，鲜血如同潮水般，喷涌而出。

    “我……”

    蛮熊还想说点什么，但梗咽了几下，终究是没能说出话来，最后直接倒在了地上，一命呜呼了！

    见老大倒了，剩余的天河帮帮众纷纷对视了一眼，然后掉头就跑，想离开这如同地狱的地方。

    但已经晚了。

    林枫如鬼似魅的出现在了他们的面前，咧嘴一笑，凶残到了极致。

    “你们！”

    “还走的掉么？”

    这帮天河帮的帮众吓得魂飞魄散，双眼睁大到了最大，眼神之中，尽是无限的恐惧。

    .....

    在无尽的惨叫声之中。

    一场杀戮落下了帷幕。

    这不大的酒吧之内，躺满了尸体，空气中弥漫出了一抹刺鼻的血腥味道，令人作呕。

    林枫在卫生间之中，洗了把脸，换了一套干净的衣衫，随后从里面走了出来，进入到了陈唯唯的所在的房间之中。

    推开大门。

    只见一身简洁白色校服的陈唯唯躺在床上，昏迷不醒，校服已经被扯开了大半，衣衫不整，一片狼藉。

    林枫眉头一皱，心中暗道一声不好，陈唯唯不会已经被玷污了吧？

    林枫急忙快步上前，将床上的陈唯唯扶起，抱在怀中。

    “唯唯，你没死吧？”

    将陈唯唯抱在怀中，林枫此时才看清楚陈唯唯的状态，她那原本娇艳的脸蛋之上已经变得红润无比，仿佛充了血般，眼光迷路，显然已经是有些神志不清了。

    “林枫哥哥，是你吗？我好热。”

    陈唯唯似乎是感觉到了林枫的呼喊，十分勉强的睁开了双眼，在林枫的怀中扭动着自己那如同水蛇般的蛮腰。

    仿佛是在寻找一种嫩让她感觉舒服的感觉。

    “这是……”

    作为中医界的顶尖医师，林枫一眼就看了出来。

    陈唯唯被人给下药了。

    而且还不是普通的药，是x药！

    这个蛮熊，还真是歹毒，还好林枫及时赶到，否则后果不堪设想！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第458章:燃烧

    林枫赶紧握住了她的炙热的手臂，顿时一股美妙而温热的触感传来。

    “还好，只是自己扯的衣服，没有被玷污。”

    林枫看了看四周，在赌场里闹了这么大的动静，待会肯定有不少警察要过来！

    林枫可不想陈唯唯这个样子被众人围观，于是他赶紧抱起了床上的陈唯唯，想把她给带出去。

    但林枫刚刚触碰到陈唯唯那白嫩的肌肤，却赶紧到了陈唯唯身体滚烫无比，娇躯在林枫的怀中一阵扭动，眼光如同一汪春水，媚眼如丝，让林枫的心跳陡然有些加！

    “林枫哥哥，你抱抱我，抱紧点，我好热，我好难受！”

    陈唯唯的语气有些颤，小手扯着自己的白色校服，又露出了一大片的春光。

    林枫只觉得一股欲火直冲脑门，陈唯唯那滚烫的身躯宛如是一团燃烧的火焰，要将他烧成灰烬！

    不过林枫还是用力咬了一下嘴唇，保持了自己的清醒，说道：“唯唯，你忍着点，我带你出去！”

    说完，林枫便抱着陈唯唯，从赌场的后门走出。

    来到了外面，时间已经接近了晚上了十二点。

    这个时间点，正是娱乐城人最多的地方。

    为了避免陈唯唯走光，林枫只能脱下自己的身上的衣服，披在了陈唯唯的身上，然后看了看四周。

    这里在中南大学的附近，以陈唯唯现在这个状态，想要送她回家，基本上已经不可能了！

    唯一的办法，就是就近找个地方帮她排毒！

    那能去哪呢？

    林枫目光一扫，看到了不远处的一栋高级公寓，心里立即有了主意！

    叶萱的住所！

    林枫当机立断，直接抱着陈唯唯，就朝着叶萱居住的地方冲了出来。

    “林枫哥哥……”

    陈唯唯的药效似乎已经挥到了极致，就连声音也充满了迷离，整个人紧紧的贴在了林枫的胸膛之上，一双小手在林枫身上不断的抚摸着！

    “忍着点！你忍着点！”

    林枫冲了叶萱所在的高级公寓，以一个飞快的度冲到了叶萱的房间之前。

    “叶萱！快给我开门！”

    林枫猛然砸了一下大门，没有动静，叶萱似乎是不在家！

    此时此刻，林枫也管不了三七二十一了，直接一脚踹在了大门之上。

    嘭！

    巨大的力量让房门瞬间打开。

    林枫抱着陈唯唯冲进了公寓之内，直接就来到了宁青青的卧室，把陈唯唯扔到了床上。

    “唯唯，你别动，我帮你排毒！”

    林枫从怀中摸出银针，刚想为陈唯唯治疗，但转头一看，鼻血差点没全喷了出来。

    此时陈唯唯已经把自己的上衣解开大半。

    一对傲人的白兔也几乎全部暴露在了空气之中。

    陈唯唯今年十九岁，已经算是育完全了，这白兔硕大，散着异样的诱惑。

    林枫刚刚压下的欲火又再次燃烧起来，他感觉自己都仿佛要爆炸了，心中的火焰也快要吞没了他的理智。

    他恨不得直接扑到陈唯唯的身上，狠狠的蹂躏一番。

    但理智告诉他，他不能这么做！

    陈唯唯是个冰清玉洁的女孩，他不能玷污这么一个女孩，更不应该趁人之危！

    不可以！

    绝对不行！

    林枫狠狠的咬了一下自己的舌头，潮水般的痛楚下来，让他瞬间清醒。

    “唯唯！对不住了！”

    林枫快的抽出了几枚银针，落在了陈唯唯的身上。

    陈唯唯一声不吭的倒在了床上，那诱人的动作也彻底停了下来。

    林枫这才长长的呼了一口气，把陈唯唯身上的衣物穿好，然后冲进了卫生间，打开水龙头。

    “哗哗哗！”

    冰冷的水从林枫头上落下，在这猛烈的刺激之下，林枫的欲火才迅的降了下来。

    又回到了卧室之内。

    林枫才轻轻的把陈唯唯扶起，从怀中又拿出了几枚银针，轻轻的落在了陈唯唯的身上。

    他是中医圣手，解这种毒，对他来说，还是十分简单轻松的！

    不一会，陈唯唯就吐出了一些乌黑色的液体，她滚烫的身体温度急下降，整个人又恢复到了正常。

    林枫把她身上的银针抽出，给她倒了一杯水，轻轻喂她喝下。

    “唯唯……”林枫温柔的喊了一句。

    陈唯唯从昏迷之中醒来，睁开双眼，美眸之中尽是无限的茫然。

    “林枫哥哥，我这是……”

    她话刚说到一半，脑海中就浮现出了刚刚生的事情，顿时脸蛋之上浮现出了一抹醉人的嫣红，同时心中也充斥着无比的失落。

    自己都脱光衣服爬到林枫的身上了，他竟然没做什么。

    难道我就这么没吸引力么？

    陈唯唯心中气馁到了极点。

    林枫看到陈唯唯俏脸上的表情，而已知道他在想什么，心中只能苦笑。

    “唯唯，别想那么多了，你先去洗个澡吧，好好的把身上残留的毒素给清除掉！”

    “林枫哥哥，你……”陈唯唯还想说点什么。

    林枫却淡淡的笑道：“别说了，你快去吧！”

    陈唯唯也不傻，自然也知道了林枫的态度，心中就算是再失落，也没有任何办法，只能整理了一下自己凌乱的衣服，起身洗澡去了。

    林枫没有走，还是待在宁青青的卧室之中，左右看了看。

    这是一个很典型的少女春闺，没什么特别的。

    林枫随意的看了一眼，就开始摆弄自己的药物，准备给陈唯唯弄一下后续的治疗。

    大概过了小半个小时。

    卧室的门再次被推开。

    “林枫哥哥，我洗好了！”

    陈唯唯那有些娇羞的声音从门外传了进来。

    “嗯，这是我给你准备的药，你待会吃下去，应该就差不多了。”

    林枫一边说，一边回头看了一眼。

    但只是一眼，就让林枫的目光再也无法挪开了。

    只见陈唯唯亭亭玉立的站在门外，由于刚刚洗了澡，小脸红扑扑的，一头柔顺的长已经风干，披在香肩之上。

    一席成熟的丝带睡裙裹着娇小的身躯。

    衣服有点大，露出了一双如同白脂玉般的修长美腿，整体看来，动人到了极点，勾魂夺魄！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第459章:叶萱到来

    最主要的是，陈唯唯竟然没有穿bar。

    那丝带睡裙之下。

    若隐若现的樱桃简直就是在刺激着林枫的欲火。

    “林枫哥哥，我漂亮嘛？”

    陈唯唯红唇微翘，脸蛋嫣红，好似一个动人的仙女般，在林枫的面前轻轻的转动了一圈，散出无限的诱惑。

    “漂亮……很漂亮……”

    林枫感觉自己的热血都快沸腾了，三更半夜，孤男寡女共处一室，简直就是干菜烈火，一点就着啊！

    特别是刚刚陈唯唯还在林枫面前展现出了那无比妩媚的一面，更是让林枫有些忍不住了。

    “那林枫哥哥，今晚你就不回去了吧？”

    陈唯唯俏脸上露出娇羞的笑容，牵着林枫的手，将她领到了房间的大床之上。

    这是宁青青的床，还散着淡淡的幽香。

    在这暧昧的环境之下，如果换作是别的男人，恐怕都已经忍不住了。

    但林枫毕竟是狼王，他深吸了一口气，摇头苦笑：“不行，唯唯，你还年轻，路还长，别这么冲动。”

    林枫轻轻推开了陈唯唯，保持了一个安全距离。

    “可是……”陈唯唯红唇轻启，还想说点什么，但看林枫那坚决的表情，不由的叹了一口气。

    “好吧，林枫哥哥，是我冲动了！”

    “没事，你弄了就赶紧走吧，待会你爸妈要担心了。”林枫摸了摸她的小脑袋，笑道。

    “今晚我就不回去了，等会我给他们打个电话吧！”陈唯唯轻轻一笑。

    “你不回去？那你住什么地方？”林枫奇怪的问道。

    “住这啊！”陈唯唯灿烂一笑。

    “可是这是我朋友的家。”林枫有些莫名其妙，难道陈唯唯以为这是他的家了？

    陈唯唯看出了林枫眼中的疑惑，俏脸上的笑意更浓了。

    “我知道，这里是叶萱老师和青青学姐住的地方！我和叶萱老师是好朋友，以前还经常来这边过夜的！没什么的！”

    “原来是这样……”林枫恍然大怒，看了一下时间，已经差不多两点了。

    “你不回去也正好，晚上挺危险的，你就先住着吧，我走了！”

    “好！”陈唯唯美眸低垂，双腿在地上画圆，也不知道在想些什么。

    林枫站起身，整理了一下自己身上的衣服，正准备要走，公寓的房门却被人给打开了。

    叶萱的声音传了进来。

    “谁！是谁在家？”

    陈唯唯顿时被吓了一大跳，惊慌失措的说道：“林枫哥哥，叶老师回来了！你快找地方躲躲！”

    她现在可是大半夜的和林枫待在一起，要是让人看到了，那就是跳进黄河也洗不清了。

    林枫也知道事情的严重性，赶紧四处一看，现旁边有个衣柜，正想进去躲一下。

    但门外已经响起了一阵急促的脚步声，叶萱已经来了！

    “林枫哥哥，快！躲到床上！”

    情况紧急，陈唯唯一把拉过了林枫的手，将他带到了床上，被子盖在他的身上，然后她也整个人缩进被窝之中，露出了一个小脑袋。

    刚刚躲进去的下一秒。

    叶萱就打开了卧室的大门，走了进来。

    “唯唯，怎么是你？”

    叶萱应该是刚刚忙完从外面回来，穿着一席职业装，姣好的身材紧紧绷着，曼妙动人。

    叶萱看见躺在床上的陈唯唯，显然有几分的诧异。

    “唔……叶萱老师，你回来了！”陈唯唯装出一副醉眼朦胧的样子，嘟囔了一句之后，说道：“我明天要上早课，所以来老师你这里过夜……”

    听到这话，叶萱俏脸上也泛起了一抹笑意：“你的学习态度还真好，要是班上其他人能向你学习学习就好了！”

    “没有……老师过奖了！”

    陈唯唯脸蛋嫣红，都快滴出血来了。

    要是让叶萱知道，自己的被窝里藏了一个男人，那她的形象就彻底的没了。

    想到这里，陈唯唯忍不住朝着林枫身上缩了缩，似乎是不想让叶萱看出破绽。

    其实现在林枫在被窝之内，已经是口干舌燥了！

    陈唯唯的身体紧紧的贴在他的身上，那一股处子清香扑面而来，让林枫刚刚压下的欲火再一次升腾而起。

    而陈唯唯现在的动作，更是让林枫有些忍不住了。

    陈唯唯是没穿内衣的。

    她贴在林枫的身上，让林枫心中躁动不已。

    林枫大手一伸，在被窝之中。

    悄悄的朝着陈唯唯那傲人的白兔。

    摸了过去！

    感受到被窝里面的怪手，陈唯唯的脸色更红了，就像是一只熟透的水蜜桃般，仿佛只要轻轻一捏，都能捏出蜜来！

    陈唯唯此时很想摆脱林枫那只怪手的纠缠，但叶萱就在身旁，她根本做不出其他的动作，只能紧咬着牙，尽量不让自己出一丝的声音。

    “唯唯，你脸怎么那么红，怎么了？”

    叶萱对陈唯唯喜爱有加，这么一个爱好学习的学生，是她最喜欢的，所以见情况不对，急忙关心的问了一句。

    “没事，叶萱老师，我没事！”陈唯唯俏脸上勉勉强强的挤出了一抹笑容，还想说点什么。

    却感觉那只怪手已经偷袭成功，狠狠的捏了一把她的傲人的峰峦。

    “嘤~”

    陈唯唯忍不住喘了一口粗气，出了一道细弱蚊蝇的声音。

    “唯唯，你到底怎么了？是不是烧了？我看看！”

    叶萱听到这奇怪的声音，顿时感觉莫名其妙，就朝着陈唯唯走了过来，想摸一摸对方的额头。

    但此时陈唯唯又怎么敢让叶萱靠近，强忍着那只怪手的偷袭，笑道：“叶萱老师，我没生病，时间不早了，我明天还要上早课，想睡了……”

    谈到早课，叶萱虽然满腹狐疑，但还是点了点头。

    “好吧，那如果你有什么事情，你可要跟我说，千万不要藏在心里，我也有些累了，先走了！”

    叶萱打了个哈欠，转身就准备离开。

    看着叶萱逐渐远离的身影，陈唯唯这才松了一口气，刚想让林枫出来，但不料那只怪手又是一阵偷袭。

    再次捏了一把她那白兔。

    “嘤~”

    陈唯唯又是一阵喘气，面红似血！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第460章:柳雯......

    听到这奇怪的动静，叶萱脚步一顿，回头充满疑惑的看了陈唯唯一眼，担忧的问道：“唯唯，你真的没事么？”

    “没事，叶萱老师，我就是有点累了，休息会就好了！”

    陈唯唯现在是既羞涩又感觉到一丝丝的兴奋，在自己的老师面前，玩这种刺激的暧昧，让没尝过禁果的陈唯唯第一次有了别样的感觉。

    虽然林枫还在被窝中占她的便宜，那只怪手也在不断抚摸着，但她的心里没有半点的厌恶，反而很是舒服……

    “好吧。”

    叶萱估计是上了一天的班，也有些累了，关上房间的大门就走了出去。

    确认叶萱离开之后，陈唯唯才娇羞无比的扭了扭自己的身子，低声说道：“林枫哥哥，你别摸了，我很难受……”

    林枫此时还沉浸在无限的美妙之中，被陈唯唯这么一说，才猛然惊醒，赶紧把手缩了回来。

    “咳咳……唯唯，对不起，一时没忍住！”

    林枫从被窝里探出头来，深深的呼了一口气，满脸尴尬的说道。

    陈唯唯的脸颊如同熟透的水蜜桃，嫣红似火，仿佛用手轻轻一捏，就能捏出蜜汁来。

    “林枫哥哥，没事的，你要是想摸，那今天你就住这，抱着唯唯睡觉，你可以随便摸，我……我不会介意的！”

    陈唯唯这话说的很大胆，说完之后，她直接把脑袋缩到了被窝之中，显然是害羞的不敢面对林枫了。

    林枫一愣，赶紧说道：“这可不行，你好好睡觉吧！我这就走！”

    林枫可不敢对这小美女动什么歪念头，然后又留下什么风流债，急忙从被窝中跳出来，就准备要走！

    看林枫这样子，陈唯唯心中无比的失落，但她还是开口说道：“林枫哥哥，叶老师在外面，你不要走大门！”

    一听这话，林枫只能环顾四周，最终目光落在了房间的窗户之上。

    “想我堂堂非洲狼王，回到华夏，竟然变成隔壁老王了，还要爬窗户走！”

    “这特么算是什么事啊！”

    林枫欲哭无泪，但也没有办法，一个翻身，就从窗户上翻了出去。

    叶萱的公寓有五层楼高，直接跳下去，不摔死估计也落得个残废的下场。

    所以林枫并没有直接跳，而是从五楼爬到了四楼阳台，再从四楼爬到了三楼阳台。

    正当林枫准备继续往下爬的时候，忽然听到了三楼的房间之内，传出来了一阵阵奇怪的声音。

    这是一道道女人急促的喘气声，简单点来说，就是娇、、喘！

    林枫心中一沉，这三楼好像是柳雯居住的地方，这大半夜的，难道柳雯正在和别人……

    “算了，这种事情我也管不了！”

    林枫没有多想，柳雯是个自由的女人，她想和谁在一起，这和林枫并没有关系。

    林枫正准备要走，忽然一阵清风吹来。

    俗话说的好，无巧不成书，这阵清风恰好就吹开了三楼房间的窗帘，里面的一切，彻底暴露在了林枫的面前。

    林枫虽然心性很强，但还是有好奇心的，忍不住朝着里面看了一眼。

    但只是看了一眼，他的鼻血差点没喷了出来。

    只见房间之内，春光无限。

    一席薄纱睡衣的柳雯满脸妩媚的独自坐在床上。

    她穿的很好，睡衣已经被掀开了大半，大片大片的雪白肌肤赫然入目，手指向下，喘着粗气，至于在做什么，已经不言而喻了。

    不得不说，柳雯是真的漂亮。

    由于在家中的关系，她打扮很随便，长披落，穿着薄纱睡衣。

    一双修长的美腿果露在外，姣好的身躯随着动作在微微颤，脸蛋娇艳，额头上已经溢出了缕缕的香汗。

    一双美丽的眼眸之中充满了迷离。

    如同木瓜般大小的傲人双峰上下起伏，散着异样的诱惑！

    她似乎是完全没有感觉到林枫的存在，动作没有半点的停歇，而且还在不断加快。

    林枫站在阳台之上，看着这令人热血沸腾的一幕，那不争气的小家伙也瞬间坚挺起来。

    这个小妖精，真是太诱人了！

    也不知道过了多久，柳雯忽然双眼紧闭，声音也从低声婉转到高亢勾魂……

    最终在一道足以让世界上所有男人欲火沸腾的轻哼之后，房间的一切又恢复到了平静。

    听着这一道道的声音，林枫刚刚压下的火焰又再次燃烧起来。

    妈的！

    真是受不了！

    今夜接连遇到的香艳场面，让林枫感觉自己都要爆炸了，现在恨不得直接冲到徐淑云的别墅里，好好的蹂躏她一番！

    林枫咬了咬牙，尽量的压下了自己心中的那股欲火，然后准备跳下二楼阳台的时候。

    忽然！

    一只白嫩的小手从窗户里伸了出来，抓住了林枫的手，

    “小色狼，看够了么？”

    疲惫中带着一丝慵懒的女声响起。

    这充满诱惑的声音让林枫咽了一口唾沫，转头一看。

    却见柳雯不知道什么时候已经走到了窗边，拉住了林枫的手，潮红还没褪去的俏脸之上，泛出了一抹笑意。

    当然！

    其中还有几分的春意。

    林枫向下一看，不由的口干舌燥起来。

    柳雯穿着还是一席的薄纱睡裙。

    何为薄纱睡裙呢？

    就是如同透明内衣的纯白色睡衣。

    最要命的是，里面还是真空的！

    在淡淡的月光映照下，一缕缕诱人的春光若隐若现，让人看了心中忍不住一阵的躁动。

    林枫看得眼睛都直了，好半响才回过神来，干笑道：“咳咳……柳雯老师，原来你也住这，我只是路过的，什么都没有看到……”

    “什么都没有看到？”柳雯轻轻的撩了一下自己的头，美眸之中跳动着一抹戏虐。

    “小家伙，你以为我不知道你下来么？站在我家阳台这么久，偷看了这么久，竟然还敢说自己没看到，你真是够无耻的！”

    林枫老脸一红，感情这柳雯早就知道自己站在阳台了。

    那她刚刚为什么还要这么说……

    难道说，柳雯这是故意在勾引自己？

    柳雯似乎也看出了林枫的疑惑，俏脸之上闪过了一抹娇羞，眨了眨眼，吐息如兰的说道：

    “小家伙，刚刚我好看么？”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第461章:离开

    这充满***的话语让林枫的欲火直冲脑门，差点没冲上去把柳雯直接扑倒，压在地上狠狠的蹂、躏！

    “好看，特别好看！”

    林枫两眼放光，轻轻的捏住了柳雯的小手，抚摸着她那顺滑的肌肤，慢慢向上，一把搂住了她的那纤细的腰肢，最后将她整个人搂在了怀中。

    “呀……你好坏！”

    被林枫偷袭，柳雯没好气的嗔怪了一句，百媚丛生。

    “柳雯老师，用你的话说，这只是生物之间的触碰，又怎么能说得上是坏呢？”

    林枫嘴角微微勾起，露出了一抹坏笑，右手渐渐向下，慢慢向着柳雯那诱人无比的美。臀摸了过去！

    虽然隔着薄薄的纱裙，但依旧能感觉到柳雯肌肤的滑腻，爱不释手。

    柳雯自然也是感觉到了那双不老实的大手，红唇微翘，充满诱惑的说道：“怎么？你的定力不是一直都很好的么？上次我脱光了，你都能忍得住，这次怎么就……”

    柳雯的话语之中还是透着一丝的羞涩。

    因为她已经能明显感觉到。

    林枫身上的某个部位已经慢慢的翘了起来，顶在了她的大腿之上。

    柳雯虽然已经二十五岁了，表面上装的妩媚妖娆，但并没有和男人生过任何实质的关系。

    不过这也并不代表她对男女之事一窍不通，她自然知道那是什么东西。

    她已经能很明显的感觉到，林枫的眼中多出了一抹炙热！

    那是最原始的欲望。

    “我也是个男人，你觉得一个男人要是对现在的你，没有反应的话，那他还能算是男人么？“

    林枫凑到柳雯的耳边，轻声的说道。

    林枫嘴上说着话，手上的动作也没有半刻停歇。

    他的右手已经攀到了柳雯的美、臀之上，已经不满足于在外围游离，五指轻弹，微微掀开了纱裙的裙边，大手滑入到了柳雯的美、臀之上，揉捏着那白嫩的肌肤。

    感受到了林枫这肆无忌惮的大手，柳雯的娇。躯随着林枫手上的动作而微微颤抖着，眼神之中多出了几分的迷离。

    “柳雯老师，我们到卧室里，好好的聊聊人生吧！”林枫已经是有些忍不住了，揽着柳雯那纤细的腰肢，走进了卧室之中。

    柳雯脸蛋娇艳，已经红成了一个大苹果，她知道接下来即将要生什么，但她还没有做好准备。

    “林枫，不行！你知道的，我刚刚才那个……”

    柳雯充满歉意的看着林枫，一双眼睛之中尽是哀求。

    这话让林枫的动作一僵，原本已经熊熊燃烧的烈火就像是被人浇了一盆冷水，瞬间熄灭。

    柳雯自然也是感觉到了林枫的变化，心中愧疚无比，看了一眼林枫那高高挺起的部位，说道：

    “对不起，改天吧！改天你过来，我陪你！”

    柳雯俏脸嫣红，声音如同蚊蝇一般。

    但其中的意思，却是明显无比，等过两天她做好了准备，那随时都能把身子给林枫。

    “没事。”林枫勉强一笑，感觉自己都要憋出内伤来了。

    “那我就先走了！”

    林枫现在可要赶快找个地方好好的泄一下。

    柳雯站在原地，犹豫了好久，才咬了咬牙，又抓住了林枫的手，吐息如兰的说道：“林枫，虽然我不能让你占有我，但我可以帮你……”

    “你帮我？你怎么帮我？”林枫一时没反应过来。

    柳雯轻笑一声，拉着林枫的手，轻轻的说道：”你跟我过来~”

    此时柳雯的语气有几分羞涩，几分软糯，其中更多的是妩媚，那是一种深入骨髓的妩媚，让林枫听了忍不住咽了一口唾沫。

    柳雯就这样领着林枫，进入到了卧室，然后让林枫躺在了自己的床上……

    这一夜！

    美妙不堪！

    .....

    走出高级公寓的时候，时间已经到了晚上的三点多。

    林枫浑身上下都舒爽无比，一片的轻松。

    没想到柳雯这么一名老师，竟然还会有如此厉害的技术……

    林枫忍不住感叹了一句。

    这时，一通电话忽然打了过来。

    林枫拿起手机看了看，却见这个打电话的不是别人，正是他的小阿姨，赵雅！

    这三更半夜的，赵雅还不睡觉，打电话过来做什么呢？

    林枫好奇的接过了电话，开口询问道：“喂，雅姐，怎么了？”

    电话那头沉寂了一会，赵雅才开口说道：“小枫，你去什么地方了？怎么到现在还没有回来。”

    语气中带着几分的幽怨，似乎是在埋怨林枫。

    “我这有点事，马上就回去了。”

    林枫顿了顿，忽然半开玩笑的调侃了一句：“怎么？雅姐你想我了？”

    “你个小流氓，雅姐都等你一晚上了！”赵雅有些生气的说道。

    “你等我？”

    林枫一愣，赵雅等他干什么？闲着没事干么？

    突然！

    林枫似乎想起了什么，今天早上，解决了红玫瑰的事情之后，赵雅说过，晚上要试睡衣……

    林枫竟然把这件事给忘掉了。

    想到这里，林枫急忙说道：“雅姐，对不起，我忘了！我现在马上就回去！”

    “哼！你不用回来了，雅姐睡了！”赵雅很是不满的说道。

    林枫嘿嘿笑道：“雅姐，你才不会睡呢，我了解你，你先看会电视，等我两分钟，我给你买你最喜欢吃的烧鸭！”

    “小流氓，你还真是把雅姐摸透了！这大晚上的哪来的烧鸭，你快回来吧！”

    赵雅语气中流露出了一抹担忧，似乎是害怕林枫在外面出事。

    林枫一笑而之，他要是能出事，那这个世界，就没人敢走夜路了。

    “好吧！你等我一会！”

    林枫挂断了电话，随手在路边等了一辆出租车，就直奔梧桐大街而去。

    深夜的汉江，万籁寂静。

    大地似乎都陷入到了沉睡之中，四周的一切，变得那么的冷清。

    街道之上，还有着不少的行人。

    这些人或是满脸的疲惫，又或者满头大汗的推着小吃车，又或是浑身狼藉，走路都能睡着！

    与白天的繁华相比，汉江的夜晚显得更为的真实，也更为的残酷！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第462章:同学会

    或许，这就是大城市吧！

    林枫很享受这一时刻，作为世界顶级的雇佣兵，他一直都是一个很喜欢孤独的人。

    现在这种时候，能让他彻底放下身心，放下戒备，好好的融入这个夜晚之中。

    出租车缓缓的在道路上行驶着，城市街道两旁的路灯形成了两条光带，似乎一直蔓延到天边，美丽璀璨！

    .....

    不到半小时的时间，出租车就回到了梧桐大街。

    林枫结了账，就踏步上了楼，回到了公寓之前，推开了公寓的大门。

    “雅姐，我回来了！”

    林枫满脸的笑意，本以为开门之后，就能见到穿着性感睡衣的赵雅。

    但结果却是让林枫失望透顶。

    只见赵雅坐在沙之上，性感睡衣没有，有的只是职业制服，全身上下裹得严严实实的。

    “嗯，回来了。”

    赵雅正在看着电视，头也没抬一下。

    林枫一阵的无语，走到赵雅的身旁，上下扫了她一眼，颇为失望的说道：“雅姐，这大半夜的，你要去上班啊？”

    “没有啊，刚刚你没回来，我自己已经试了一遍睡衣了。”赵雅语气有些慵懒的说道。

    “你已经试过了啊？”林枫大吃一惊，那岂不是说，这福利环节没他份了！

    这可不行！

    “雅姐，这我就要批评你了！公司的睡衣都是给女性用户的！”

    “而女性用户呢，都是穿给男性顾客看的！”

    “你要是自己试，不让别的男人看的话，根本是看不出其中的魅力的！”

    林枫一本正经的对赵雅进行了教育。

    见林枫这个表情，赵雅“噗嗤”一下笑出声来了，眼中有些玩味的说道：“你这个小流氓，说的倒是挺有道理的！不过我看你是因为没雅姐的便宜可以占，才这么说的吧？”

    “才没有，我是那种人么？”林枫撇了撇嘴，一副高尚的模样。

    “哼！你要不是那种人，那这世界上就没那种人了！”

    赵雅从沙上站了起来，一撩自己那柔顺的头，轻哼一声：“小流氓，今晚你害雅姐等了那么久，你说什么都没有用了！雅姐是绝对不会穿给你看了！”

    “雅姐，你……”林枫还不死心。

    “别说了，也别想了！“

    赵雅的语气斩钉截铁，不容半点的质疑。

    林枫满脸的失落，本来还想说点什么，但想一想，还是算了，无奈的摊了摊手：

    “好吧，那我去睡觉了，这么晚了，雅姐你也早点睡吧！”

    说完，林枫打了一个哈欠，就准备要走。

    赵雅看着一脸失落的林枫，忽然开口说道：“等等！”

    “怎么了？雅姐你还有事么？”林枫好奇的问道。

    赵雅想了一会，才面色犯难的说道：“小枫，明天中午，我这边有个小聚会，你跟我过去呗？”

    “聚会？”

    林枫一愣，想了想，点点头：“可以啊，是什么样的聚会？”

    “就是我有一个朋友从国外回来了，邀请我过去……”

    赵雅的话说到一半，忽然俏脸上泛起了一抹红晕，低声的说道：“小枫，我再求你一件事呗！”

    “你说。”林枫没什么意见。

    “就是你能不能当一下我的男朋友，明天邀请我过去的那个家伙，是个讨厌的人。”赵雅声音很小的说道。

    话说到这里，林枫总算是明白了。

    原来赵雅这是让林枫过去当挡箭牌啊！

    如果换作是别人的话，林枫可能就会拒绝了！

    但既然是赵雅，那肯定义不容辞。

    “雅姐，我还以为是什么大事呢，不就是当一下你的男朋友么？这有什么！”

    林枫停顿了一会，忽然坏笑道：“雅姐，别说是当你一下男朋友了，以后都当你男朋友，我也不会介意的！”

    听到这话，赵雅的心中就像是吃了蜂蜜一样，甜丝丝的！

    但她还是十分傲娇的说道：“哼！又想占雅姐便宜，雅姐才不当你这个小流氓女朋友的！不然的话，以后我估计天天晚上都要被你折腾。”

    这话说的有几分暧昧，也特别的污！

    说完之后，赵雅的俏脸都彻底的红成了一片。

    “嘿嘿，雅姐，那我答应了你一件事，那睡衣的事情……”林枫笑道。

    谈到这个，赵雅芳心一颤，没好气的白了林枫一眼。

    “你还真是死性不改，算了，雅姐今天就便宜你一回……”

    赵雅满脸羞涩，走回打了房间之内，然后瞪了林枫一眼。

    “你个木头，你还坐在那里干嘛，快进来啊！”

    林枫听到这话，欣喜若狂，急忙走了上去。

    “来了！来了！”

    嘭！

    大门关上。

    一道道奇怪的声音从里面传了出来。

    “呀……你先等我换好！你个小流氓，别摸我大腿……别摸我胸啊！”

    “混蛋！早知道不让你进来了！”

    .....

    第二天中午。

    在赵雅的强烈要求之下，林枫换上了一套价值一千多块的西装，梳了一个还算可以的型，踩着皮鞋，一副成功人士的打扮。

    林枫站在镜子之前，测过身子对着旁边的赵雅笑道：“雅姐，我是不是很帅气？”

    赵雅正忙着选衣服，见林枫问自己，不由的瞅了林枫两眼。

    但只是看了两眼，她的眼光之中就闪过了几分异色。

    现在的林枫，是真的帅气！

    俊朗的脸庞给人一种菱角分明的英俊，眉毛稍稍向上扬起，漆黑的眼睛深邃，鼻梁高挑，搭配上那挺拔的身材，让林枫整个人透着一抹不羁的成熟味道。

    “没想到你穿西装竟然这么帅气，之前你穿那些真是浪费资源了！”赵雅情不自禁的夸赞了一句。

    “那是。”林枫颇为自得。

    作为非洲狼王，他一直都是很注重长相的，毕竟之前也和过不少国际级别的大拿打过交道，气质本身就很足。

    只是在返回华夏之后，他就疏于打理了，现在再穿上，比电视上的那些明星也差不了多少！

    “别臭美了，待会就迟到了。”赵雅满脸娇羞，没好气的啐了林枫一句。

    林枫笑嘻嘻的转过头，看了看赵雅的打扮，黑色西装小外套。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第463章:李明航

    赵雅里面穿的是连衣短裙，黑色丝袜，长靴，搭配上小挎包，看起来丽人范十足，尤其是穿着黑色丝袜的长腿，更是显得无比修长，足以让一众男人趋之若鹜。

    赵雅的脸蛋也是娇艳无比，肌肤吹弹可破，就是黑眼圈有点浓。

    林枫忍不住问了一句：“雅姐，你这黑眼圈挺浓的，以后可要好好注意休息！”

    谈到这个，赵雅的气就不打一处来，昨晚自己好心穿睡衣给这小流氓占便宜，没想到却被这不老实的家伙折腾了一个晚上，期间自己的身子都被他摸了个遍，想想就让赵雅羞愧难当。

    “还不是你这个不老实的家伙，以后你要是再敢那样，我……我就把你赶出去！”

    赵雅轻哼一声，充满威胁的说道。

    “这可不行。”林枫赶紧摆手，笑道：“雅姐，你放心，以后不会了！”

    “这还差不多！”赵雅很满意林枫的反应，看了看时间，说道：“走吧！时间不早了，我们赶快过去吧！”

    “好的！”林枫点点头。

    两人相伴而行，走下了公寓，来到了梧桐大街。

    打了一辆出租车，直奔位于汉江市中央的幽兰阁！

    在车上，林枫随意的了解了一下这次具体是去干什么。

    原来，赵雅的这位朋友，是赵雅的高中同学，也是他们班以前的班长，名叫李明航，刚刚从美利坚回来，家里有不少的钱，算是大款一个。

    “他的家族，是干什么的呢？”林枫有些好奇的问道。

    幽兰阁在汉江也算是一家数一数二的高档餐厅了，能在那里举办聚会，这家伙应该是有几分实力才对。

    “好像是汉江国际建材的吧，背靠着黄家，所以这些年的展才能顺风顺水！”赵雅想了想，才跟林枫说道。

    林枫听到这里，才恍然大悟。

    “原来是黄家的走狗，那他不会是在追求你吧？”

    “嗯，算是吧，他一个月之前回国的，后来就一直邀请我，想把我约出去，我有点烦了，就想借着这次机会，让他彻底的死心！”

    赵雅俏脸上闪过了一抹厌恶的神采，似乎是对这个李明航十分的讨厌。

    林枫微微一笑，打趣道：“雅姐，人家是富家公子，有钱多金，长的应该也挺帅的，你又单身，这不是郎才女貌？你怎么要拒绝？”

    “我这不是……”

    赵雅一听这话，就有些不太高兴了，情急之下，差点说出，我这不是为了你么？

    但想想，还是把话咽了回去。

    毕竟她心里很清楚，林枫不是个简单人呢，他在汉江，只是潜龙在渊，迟早都是要飞走的！

    或许在林枫的眼里，自己只是一个微不足道的小人物，拿来调戏调戏，消遣消遣就行。

    但要说真正的想让对方爱她，那几乎不可能的！

    想到这里，赵雅的神色又黯然了不少，叹了一口气：“他的地位太高了，我可高攀不起，我只是一个小白领，什么都没有。”

    见赵雅的神情落寞，林枫心中一动，笑道：“雅姐，你这不是还有我么？”

    “你？”赵雅看着林枫，眨了眨美丽的眼睛，惆怅的说道：“你还是算了吧……”

    林枫忽然握住了赵雅的小手，说道：“雅姐，你放心，有我在，我不会让任何一个人伤害你的！”

    这话让赵雅的内心深处涌过了一阵的暖流。

    赵雅感动的说道：“小枫，你真好！”

    不过赵雅想了想，还是摇了摇头。

    “小枫，我知道你很厉害，但待会你还是收敛点吧，不要为了我，招惹到李明航那种人，毕竟常在河边走哪有不湿鞋，你要是出了点什么事，雅姐我……”

    话说到一半，林枫就打断了她。

    “雅姐，别说了，你知道我的性格，要是这家伙真敢打你的主意，我会让他付出代价的。”

    林枫淡淡一笑，但笑容之中，透出了一抹凌冽的杀机。

    龙有逆鳞！

    触之则死！

    赵雅就是他的逆鳞。

    “好吧。”

    赵雅也没有多说什么，乖巧的点了点头。

    出租车缓缓的行驶着，很快就进入到了市中心，停在了幽兰阁的前边。

    下了车，林枫与赵雅并肩而行。

    赵雅忽然凑到了林枫的身旁，伸出手，揽住了林枫的胳膊，满脸羞涩的笑道：“小枫，现在我们是男女朋友，我们应该亲密点！”

    “好！”林枫笑了笑，也往赵雅的身旁靠了靠。

    两人就这么亲密无间的走入到了幽兰阁之内。

    刚刚进门，大厅一个角落上的几名男女就纷纷站起身来。

    “赵姐来了！”

    “哇！这么多年过去了，赵姐还是没变！还是这么漂亮！”

    那几个男男女女凑了上来，和赵雅套起了近乎。

    “这么多年没见，没想到大家的变化这么大！我都差点认不出来了！”

    赵雅看了看四周的众人，俏脸之上流露出了一抹怀念之色。

    “我们都老了，倒是赵姐你，越活越年轻了，也难怪李明航李少爷，这么多年了，还是一直痴情于你，真是让我们羡慕！”有名女子语气中带着一丝玩笑的说道。

    “过奖了。”赵雅淡淡一笑。

    一名身材丰腴的女子看了看赵雅，又看了看林枫，惊道：“赵姐，你旁边这位帅哥是？”

    “哦！差点忘了跟你们介绍了，这位是我的男朋友，林枫！”赵雅脸上露出了一个亲切的笑容，介绍道。

    这话一出，原本活跃的场面瞬间冷寂。

    全场的所有人都看着林枫，眼光之中，有诧异、震惊、疑惑，但更多的是，同情！

    他们都是赵雅的高中同学，知道李明航对赵雅是一个多么痴迷的状态，要是让李明航知道赵雅有了男朋友，那这后果不堪设想！

    短暂的沉寂过后，那身材丰腴的女子才挤出了一抹笑容，伸出手：

    “你好，我是赵姐以前的同桌，邱小红！”

    林枫毫不在意旁边那一道道犀利的目光，和邱小红握了握手，笑道：“很高兴认识你！”

    “呵呵，我也很高兴……”邱小红干笑了一声，脸上的表情要多难看就有多难看。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第464章:宴会

    赵雅感觉到四周的气氛不太对劲，说道：“小红，这宴会应该马上就要开始了吧？李少爷在我们地方，我们去和他打个招呼。”

    听到这话，邱小红脸上微微变色，扯了扯赵雅的衣角，低声的说道：

    “赵姐，你是不是疯了？你要是把男朋友带到李少爷的面前，恐怕要出大事的！”

    “这个应该没什么吧。”赵雅微微有些迟疑，不以为然的说道。

    “这还没什么？”邱小红瞪大了双眼，难以置信的说道：“赵姐，难道你不知道李明航李少爷的实力么？他要是知道你有了男朋友，那后果是无法想象的！”

    赵雅笑道：“这没什么，我相信李少爷不是那么小气的人！”

    “赵姐，你想多了吧？李明航是什么人你还不知道吗？”邱小红眼光中尽是诧异，她没想到赵雅竟然这么傻，敢把自己的男朋友带到同学会来！

    赵雅却是淡淡一笑，没有多说。

    她自然是知道李明航是个小肚鸡肠的人，但同时她也很清楚，林枫不是个简单人物，不会惧怕这些。

    “你放心吧，我自有分寸！”

    随口敷衍了一句，赵雅就揽着林枫的胳膊，在一众人惊骇的目光之中，步入到了电梯之内。

    他们走了之后，众人才回过神来。

    “那个帅哥还真是赵雅的男朋友，两人看起来还挺亲密的！”

    “我去！如果是这样的话，恐怕有好戏看了，我听说李明航都准备要向赵雅求婚了……”

    “没想到赵雅这么傻，敢带自己的男朋友过来，今天这场同学会，怕是不会消停了！”

    看着林枫和赵雅的背影，众人的议论声纷纷响起。

    .....

    电梯之内。

    “雅姐，没想到你这么受欢迎，跟你走在一起，就跟明星似得。”林枫咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿。

    赵雅却是笑不出来，深深的叹了一口气。

    “你还是别开玩笑了，刚刚那些人都是和我比较熟的朋友，待会上面那些，恐怕就很难应付了。”

    林枫无所谓的摊了摊手，笑道：“这有什么，兵来将挡水来土掩嘛！”

    林枫的心中满不在乎，在他看来，区区一个李明航，黄家的走狗，对他构不成任何的威胁。

    “你的心还真是挺大的。”赵雅俏脸上挤出了一抹笑意，说道：“好吧，那今天雅姐就靠你了！”

    林枫轻轻的把赵雅的身子搂的更近了一些，看着她那俏美的脸蛋，笑道：“雅姐，我们现在可是情侣了，要不要亲热一下！”

    感受着林枫体内的热气，赵雅脸颊泛红，芳心一阵乱颤，啐道：“小流氓，别胡闹，待会那么多人，待会让他们看到就不好了。”

    “有什么不好的，我们可是情侣。”

    林枫嘴角勾起，露出了一抹坏坏的笑意，右手向下一滑，滑到了赵雅的美、臀之上，轻轻的掀开了短裙的裙边，抚摸着上面那嫩滑的肌肤。

    林枫的抚摸让赵雅的娇躯微微颤，俏脸之上也透出了一抹娇羞之色，娇声嗔怪：

    “呀……你这个小色狼，又占雅姐便宜，真是太坏了！”

    说是这么说，但赵雅并没有任何的动作，还是任由林枫抚摸着她的美、臀。

    “雅姐，你的皮肤真水嫩。”林枫嘿嘿一笑。

    “你还说！”赵雅白了林枫一眼，百媚丛生，哼道：“真是得了便宜还卖乖，看在你今天帮雅姐的份上，雅姐就让你摸一会，待会出了电梯，你可要给我老实点！”

    “知道了，雅姐。”林枫笑了笑，忽然两指轻动，揉捏了一把赵雅那挺翘的翘、臀。

    “嘤~”

    赵雅吃痛，忍不住娇喘了一声，然后恶狠狠的瞪了林枫一眼，气道：“不许捏！”

    “好吧。”林枫一脸的无奈。

    在这无比香艳之中，电梯缓缓上行，终于来到了幽兰阁的五层。

    这里是宴会的主厅。

    电梯停下的时候，赵雅赶紧整理了一下自己的衣服，面色潮红的和林枫从电梯里走了出来。

    这主厅之内已经聚集了不少的人，林枫粗略的扫了一眼，这应该至少有七八十人之多，其中大多数都是西装革履的成功人士！

    这也不奇怪，赵雅曾经学习十分的优异，很早就离开了家乡，来到了汉江的重点高中读书。

    在汉江的重点中学能有这么多有权势的高中同学，也十分的正常。

    随着赵雅的出现，众人的目光也纷纷被吸引了过来。

    “这不是赵雅么？以前咱们学校的平民校花……”

    “哇！这么多年了，一点变化都没有，还是这么漂亮！”

    “那是当然，听说李明航李少爷还在追她呢，嫁入豪门，那是分分钟的事情。”

    “可是她旁边站的那个帅哥是谁啊？看他们这亲密的样子，不会是赵雅的男朋友么？”

    又是一阵的议论声响起。

    赵雅的同学们窃窃私语，表面上虽然都是微笑，但心中却已经是向着林枫投去了同情的目光。

    敢和李明航李少爷抢女人！

    这小子找死吧？

    这时，不知道谁忽然喊了一句。

    “明航少爷来了！”

    众人的目光纷纷投了过去，只见聚拢在四周的人群朝着两侧分开，一名西装革履的青年忽然从人群中走了出来。

    这名青年径直走到了赵雅的身旁，看着赵雅，眼神炙热。

    “小雅，没想到你也来了，早说我就下去迎接你了！”

    这人不出意外的话，应该就是李明航了。

    这次的同学会本来他就是为了赵雅而举办的，所以见到赵雅能来，心中十分的高兴。

    赵雅却是脸上露出一抹尴尬，保持距离的说道：“李少爷，你还是叫我赵雅或者赵小姐吧，我男朋友在旁边呢，我怕他吃醋！”

    这话的意思已经很明显了，直接就要和李明航拉开距离。

    “男朋友？”李明航脸上的表情一僵，看了一眼旁边的林枫，顿时脸色阴沉了许多。

    不过这家伙毕竟是大家族的人，还是有几分素养的。

    一瞬间的难堪之后，李明航脸上再次露出了笑脸：“没想到你这么快就交到男朋友了，能和我介绍介绍他叫什么么？”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第465章:挡箭牌

    但林枫已经抢先开口，伸出了手，笑道：“我是美利坚埃尔森集团的非洲分部总裁，林枫！很高兴认识你！”

    这话一出，瞬间就掀起了轩然大波。

    埃尔森的总裁！

    这名头也太大了吧？

    要知道，埃尔森可是世界第一的服装公司，旗下拥有资产无数，是名副其实的巨无霸！

    而林枫是他们的总裁，虽然只是一个非洲分部的，但身份也是尊贵到了极点。

    这下李明航的脸色就更难看了，一脸铁青的和林枫握了手，然后随便找个借口，直接就离开了这个地方。

    李明航走到大厅右侧的一张桌子旁，忍不住大骂了一声。

    “妈的！这是什么情况？赵雅什么时候有了一个男朋友，还是埃尔森集团的总裁……”

    “对啊，我们之前也根本没听说过！”

    桌子上还坐着两男一女。

    男的英俊帅气，西装革履，是典型的高富帅。

    女的身材窈窕，气质高贵，应该也是某个家族的大小姐。

    女人的心思还是很敏锐的，想了一会之后，笑道：“我看那家伙的穿着打扮，也根本不像埃尔森集团的总裁，衣服都是几百块的地摊货……”

    “周红，你的意思是？”李明航皱了皱眉。

    名叫周红的女子冷笑一声：“我们女人，有时候就喜欢找一些备胎来当挡箭牌，这家伙兴许就是赵雅的备胎之一，今天估计是被坑过来当备胎了。”

    这话一出，坐在左侧的一名男子也点了点头：

    “没错，我估计也是，几个月之前，我还见过赵雅一面，她亲口说自己还没有男朋友，而且对感情方面的事情，也不会太上心，怎么可能突然就有男朋友了，这不太寻常！”

    “哦？”

    两人的话提醒了李明航，他眼前一亮：“这么说的话，这是赵雅的挡箭牌可能性越来越大了，正好我有一个红玫瑰职员的电话，我打过去问问！”

    李明航掏出了手机，直接就拨通了一个电话。

    “喂，李少，有什么事么？”

    电话那头的声音响起。

    “嗯，我问你个事，你有没有听说，赵雅有一个叫林枫的男朋友？”

    电话那头沉默了片刻，回答道：“赵雅的男朋友我倒是没听说过，我只是知道，赵雅似乎有个小侄子，就叫林枫！而且在我们公司当过一段时间的保安，后来因为打架斗殴，被总裁开除了……”

    听到这里，李明航的心中已经笃定无比。

    这个林枫，一定就是赵雅找过来的挡箭牌！

    “好了，没什么事了，谢谢你！”

    “不客气！”

    挂断了电话，李明航脸上的表情阴晴不定。

    周红阴阳怪气的说道：“李少，赵雅这找来一个挡箭牌，显然是不想让你接近她，想让你乖乖死心，这可好好想想，待会要怎么办了！”

    李明航冷哼了一声，攥紧了拳头。

    “不识好歹，我李明航想要得到的女人，还从来没有得不到的说法！待会她乖乖就范还好，要是不识抬举，我会让她知道，我李明航有些什么手段！”

    “哦？不知道李少有什么办法呢？”一名青年好奇的问道。

    李明航冷笑道：“对付像赵雅这样的女人，软的不行，自然是要来硬的！只要我得到了她的身体，我就不信，她会不从！”

    说到最后，李明航猛地砸了一下酒杯，脸上尽是愤怒之情。

    众人心中一凛，纷纷朝着宴会中央的赵雅投去了同情的眼神。

    看来今晚。

    注定是不会太平了！

    .....

    作为高中时代的校花，赵雅的朋友还是很多的，她都不用刻意去和别人聊天，就有一群男男女女凑了上来，对她一阵嘘寒问暖。

    而林枫坐在一侧，却是默默无闻的看着手机。

    手机上是一条弹窗新闻。

    汉江日报的。

    “本年度最盛大婚礼曝光，青城叶家大小姐叶轻柔与公孙家大少爷之间的世纪大婚礼！”

    下面是一张张现场的准备图。

    可以看到，婚礼的现场定在了青城法拉庄园之内，背靠着西海岸，浪漫高贵，婚礼现场也准备了无数昂贵的桌椅板凳，尽显奢侈！

    但这些落在林枫的眼里，却是一阵的刺痛。

    他无法容忍叶轻柔为了家族，嫁给一个她并不喜欢的人！

    但他并不知道该怎么做。

    对于叶轻柔这种强势到极点的女人，林枫不知该如何应对，但他知道，青城，势在必行！

    公孙家！

    叶家！

    你们等着吧！

    想到这里，林枫心中烦闷，端起桌上的酒杯，一口就闷了下去。

    见林枫一个人在喝闷酒，邱小红凑了上来，笑道：“怎么？吃醋了么？”

    林枫看了邱小红一眼，这女人还挺漂亮，身材丰腴，该大的大，该翘的翘，脸蛋娇艳，也有几分成熟的诱惑力，不过比赵雅还是要差上一些。

    邱小红没等林枫说话，笑道：“你应该要适应这种生活，赵姐是我们学校的校花，你别看她现在工作不是很好，但追求者还是数不胜数，其中还不乏一些公子大少。”

    邱小红顿了顿，忽然指向了一旁，继续说道：“你看那个家伙，你知道他是谁么？”

    林枫轻轻泯了一口红酒，摇了摇头。

    “那是汉江九鼎集团的王少，也是赵姐的追求者之一！”邱小红似笑非笑的说道：“在高中时代，王少就追求过赵姐，但因为李少的缘故，所以才放弃的……”

    她这话说的虽然有些莫名其妙，但其中的味道林枫却是一清二楚。

    这邱小红是在敲打林枫，很明显是在表达，林枫根本配不上赵雅。

    林枫微微一笑，说道：“那又如何呢？现在小雅已经是我的女朋友了，他们就是再厉害，还不是我的手下败将？”

    这话一出，邱小红顿时语塞，但她的心中却是暗骂林枫。

    “这家伙也太狂妄了吧？连王少李少都敢称作是手下败将，真是不知死活！”

    “你这话最好别乱说，否则要是惹来不必要的麻烦，可别怪我没提醒你！”邱小红又警告了林枫一句。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第466章:讥讽

    林枫一笑而之，轻轻的将坐在旁边的赵雅拉了过来，揽入了怀中。

    “你干嘛？”

    当着这么多人的面，被林枫抱在怀中，赵雅还是有几分的羞涩，眨了眨眼，一脸迷茫。

    林枫拿起了桌上的小叉子，轻轻的叉了一块小蛋糕，送到了赵雅的嘴边。

    “张嘴！”

    这暧昧的动作让赵雅的俏脸瞬间就红了，没好气的说道：“这么多人看着呢！”

    “怕什么，我们可是情侣。”林枫笑道。

    听到林枫这话，赵雅心中就像是吃了蜂蜜一样甜，乖巧的张开了樱桃小嘴。

    林枫把这块小蛋糕送入到了赵雅的嘴中。

    “好吃么？”

    “唔……好好吃！”赵雅羞涩的笑道。

    林枫拿起纸巾，温柔的帮赵雅擦了一下嘴角残留的蛋糕。

    这一幕慕让在场的所有男人看得一阵眼红。

    这可是他们的校花啊！

    他们的女神啊！

    现在竟然被一个男的抱在怀里，这么大秀恩爱！

    他们顿时都有了一种女友被人抢走了的感觉。

    “让他先嚣张一会，待会李少绝对会好好的收拾他！”有人愤怒不已，低声的自我安慰了一句。

    李明航自然也是看到了这一幕，他的鼻子几乎都快要气歪了，恨不得冲上去把林枫大卸八块！

    但他最终还是忍了下来，走上了宴会的主舞台！

    “各位同学，各位朋友，既然人都已经齐了，那就请大家对号入座吧，今天这个宴会我请客，大家可以尽情的放开吃！”李明航高声的喊了一句，语气中颇有几分得意之情。

    全场人的目光瞬间被吸引到了舞台之上，一阵欢呼。

    “李少威武！”

    “李少不愧是我们的班长，真是太豪气了！”

    在一阵阿谀奉承之后，众人纷纷落座。

    李明航则走到了赵雅的身边，微微笑道：“小雅，我可以坐你旁边么？”

    赵雅皱了皱眉，没有回应，只是看了一眼旁边的林枫。

    林枫笑了笑，满脸无所谓的说道：“当然可以，李少，你这么厉害的人物，我早就想结识一下了！”

    李明航听到这话，脸上露出了傲然之色，心中暗道：“你这个小保安还挺识趣的，不过这也正常，我可是李家的少爷，你要是敢反驳我，我分分钟让你好看！”

    正当李明航以为林枫会让出赵雅身旁的位置时，林枫拍了拍他旁边的位置，笑道：

    “李少，你还愣着干什么？来坐啊！坐我旁边，我还想和你喝喝酒呢！”

    李明航表情一僵，眼中顿时透出了一抹愤怒。

    周围的几名同学也听到了这话，都很清楚，这是林枫在消遣李明航呢，纷纷投来了看好戏一样的目光。

    赵雅在高中时期，人美，身材好，是班上最漂亮的女人，也是当时他们高中的校花。

    而李明航在读书的时候，也因为人长的帅气，又多金，而且背景强大，被评为校草之一。

    当时李明航就对赵雅展开过猛烈的追求攻势，这在校园之中也被传为了一段佳话，大家都以为这郎才女貌应该是能凑成一对。

    但最后赵雅却是拒绝了李明航，一直单身多年。

    李明航也一直不放弃，直到两年前出国之后，才逐渐少了联系，现在李明航刚刚回家，就带头举办了同学会，至于是为了什么，自然是不言而喻。

    大家都以为，这次同学会李明航肯定是能打动赵雅了，但现在半路上忽然杀出了一个林枫，这是所有人都始料未及的事情！

    赵雅见李明航吃瘪，忍不住掩嘴偷笑了两声，然后抱住了林枫的胳膊，一脸爱昵的说道：

    “李少，你就坐我男朋友身边吧，他仰慕你已经好久了，今天正好让他认识认识你！”

    李明航脸上的表情就跟吃了屎一样的难看，朝着林枫投去了怨毒的眼神。

    但现场这么多人，他也不好作，只能强颜欢笑：“好吧，小雅，你和你男朋友还真是挺恩爱的！”

    林枫哈哈一笑，搂住了赵雅的小蛮腰，得意的说道：“那是自然，有这么漂亮的老婆，怎么能不恩爱呢？”

    看着林枫这副欠揍的表情，众人恨得咬牙切齿，私下里已经把林枫骂了个来回。

    李明航脸上阴晴不定，朝着旁边的周红使了个眼色。

    周红会意，冷笑着点了点头，然后开口说道：“赵姐，刚刚我听说你的男朋友是埃尔森的非洲分部总裁，我这里有几个问题，想问一问他，赵姐你没意见吧？”

    这话一出，全场冷寂。

    其实已经有不少人都看得出来，林枫并不是什么埃尔森的总裁，充其量也就是一个喜欢装逼的小老板。

    之前说是总裁，肯定也是打肿脸充胖子，现在被人当面揭穿，大家都想看看，林枫该怎样应对。

    “这……”赵雅脸色犯难，其实她也不清楚，林枫和埃尔森究竟有什么关系。

    “还是算了吧，林枫他是非洲分部的总裁，和华夏相去甚远，你要是问他问题的话，他也不一定能懂！”赵雅帮林枫打着圆场。

    周红也不追问，阴测测的说道：“原来是这样，看来是我冒昧了，赵姐真是抱歉！”

    众人冷笑不已。

    大家都知道，赵雅这是在帮林枫掩饰，林枫绝不会是埃尔森集团的总裁！

    正当大家以为这件事就此揭过的时候。

    林枫忽然放下了自己的碗筷，平淡的看了周红一眼，淡淡的说道：“有什么想问的就尽管问吧，我虽然知道的东西不多，但应付你们这些人，还是绰绰有余的！”

    这话一出，众人瞬间愣在了当场。

    邱小红一副看傻逼的眼神看着林枫：“你是不是脑子进水了，赵姐已经给你台阶下了，你还敢嘴硬？”

    李明航心中暗暗窃喜，小保安就是小保安，半点城府都没有，随便这么一激，立马就露出破绽了。

    林枫上钩，是周红最想看到的局面，周红充满讽刺的笑道：

    “好啊，赵姐，没想到你的男朋友会这么厉害，那我可就问了！”

    赵雅一脸的尴尬，充满担忧的看着林枫。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第467章:求婚?

    林枫握了握她的小手，示意她放心。

    周红趁机开口，直接问道：“我和赵姐一样，在初中学的都是服装业，对埃尔森研究颇深，其中让我印象最深的就是埃尔森不久之前的风雨系列服装。”

    “这对这套服装十分的感兴趣，你能不能告诉我这套服装是出自哪位设计师之手呢？”

    这个问题看似简单，其实其中暗含玄机。

    在埃尔森这种世界顶级的服装公司之中，服装设计往往都是一个团队来完成，设计师一般都只是一个宣传的噱头。

    这是行内人才知道的规矩，若是林枫只说出设计师的名字，那在场的大多数人基本上都能断定林枫是假冒的了！

    众人的目光都落在了林枫的身上，充满了戏虐。

    赵雅也是紧张的不行，手心都已经开始冒汗了。

    见林枫久久没有回应，邱小红也忍不住叹了一口气，心中暗暗摇头。

    “真是个不知进退又自命清高的家伙，这么装逼又能有什么用，现在还不是要在众人面前出丑，赵姐怎么就找了这么一个废物呢！”

    大家都以为林枫要说不出来的时候。

    林枫沉吟了片刻，忽然挑了挑眉，说道：“风雨系列曾经我经手销售过，确实是一个很出色的产品，这套服装的设计师嘛……”

    “如果我没记错的话，应该是凯伦吧？”

    正如周红所料，林枫说出了设计师的名字，并没有说出设计团队。

    周红冷笑一声，正准备嘲讽林枫几句。

    但林枫停顿了片刻，继续说道：“不过你们这些外行人，只知道关注设计师。”

    “其实这套服装背后还有设计团队，我记得是来自丹麦的风暴设计，他们总设计师，凯瑟琳还和我吃过饭，人长的挺漂亮的，身材也好。”

    林枫看了看周红，微微笑道：“比你好多了！”

    林枫这一番话说下来，众人目瞪口呆，林枫说的竟然没有丝毫的错误，甚至到了滴水不漏的地步。

    邱小红也张大了小嘴，惊讶的仿佛能一口可以吞下一只梨！

    她也是设计界的人，很清楚的知道，设计团队这种东西，一般是不能向外透露的！

    而林枫竟然知道的这么多，这让她不由的产生了一丝怀疑，林枫不会真的是埃尔森集团的人吧？

    “周小姐，我说完了，你有什么想问的，就尽管问吧！”

    林枫淡淡一笑，看向了周红。

    听到这话，周红脸上火辣辣的，仿佛被人扇了几巴掌，难受到了极点，一句话都说不出来了。

    李明航心中虽然震惊，但他潜意识里已经把林枫当成了一个小保安、挡箭牌，所以也是一片的不屑。

    “看来这家伙来之前提前做过功课了，一定要给他下点猛料才行。”

    李明航又朝着坐在他左侧的男子使了个眼神。

    那男子心领神会，笑着说道：“林先生果然厉害，不过前不久，我在路过红玫瑰集团的时候，可是看到了林先生在大门执勤，难道林先生还有这种闲情雅致，没事跑去当保安，站门岗么？”

    这又是新一轮的攻势，李明航今天已经是准备充分了，自以为已经把林枫的底细摸的干干净净了。

    场面再次沉默了下来，众人看向林枫，全都想知道，林枫该怎么回答。

    “这很奇怪么？”林枫不以为然的耸耸肩，扫了一圈在场的所有男人。

    “你们都说，高中的时候，小雅是你们的女神，但你们有钱也好，长的帅也好，这不都是没追到么？”

    “最后你们的赵女神沦落到我的手上，你们以为这是白白得来的么？”

    “我告诉你们吧，追女孩子呢，要多用点心，我去当个保安，这就不天天能见到她了么？”

    “近水楼台先得月，你们不会连这都不懂吧？”

    天衣无缝！

    滴水不漏！

    这一段话彻底让所有人说不出话来了。

    一些曾经追过赵雅的高富帅更是脸上青一阵红一阵的，原本准备好的说辞完全派不上用场了。

    李明航更是气得脸色铁青，林枫这一段话简直让他颜面全无。

    事到如今。

    李明航只能使出最后一招了。

    “林枫！你别装了！我早就知道你的底细了，你根本不是什么埃尔森的总裁，你就是红玫瑰的一个小保安！”

    “小雅，他肯定是一直在欺骗你！你不要相信他！”

    李明航猛然站起身子，一挥手。

    几名服务员闻声而动，快步的走上了宴会中央的舞台，然后一扯舞台中央的红布。

    顿时，由999朵玫瑰构成的一个巨大爱心图在墙上显露了出来。

    鲜红似血的玫瑰。

    配上爱心图！

    还有及时响起的音乐。

    众人心里都清楚，李明航这是要放大招了！

    果然！

    李明航走到赵雅的面前，单膝跪倒在了地上，从怀中摸出了一个包装精致的小礼盒，缓缓打开。

    里面一枚级大钻戒赫然入目。

    “小雅，我从高中开始一直就在追求你，距离现在，差不多也有十年了，我的真心，日月可鉴，正如同一枚来自南非的级钻石，永恒之心，这代表了我对你的心意！”

    “我希望你，嫁给我吧！”

    李明航满脸真挚的说出了这么一段话。

    全场响起了一阵的惊呼。

    “哇！好浪漫啊！”

    “永恒之心，这可是世界五十大的钻石之一，李少爷太豪气了！”

    “我要是赵姐，现在估计都要昏倒了，李少爷这求婚攻势，世界上有哪个女人受得了啊！”

    这帮人在惊呼的同时，也朝着林枫投去了嘲弄的目光。

    被人当着面求婚自己的女朋友，不管是真的假的，一个男人能混到这个份上，估计也是一个天大的耻辱了。

    赵雅见到这么大的阵势，大脑一阵懵，一时不知道该怎么办，只能向着林枫投去了求助的目光。

    林枫脸色阴沉，他现在是真的生气了，这个所谓的李家少爷，太不知好歹！竟然敢这么放肆。

    林枫缓缓的站起身，走向了李明航。

    邱小红一把抓住了林枫，满是惊讶的说道：“林枫！你干什么？你不要阻止赵姐的幸福了，你和她在一起，绝对是不会有好结果的，你快放弃吧！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第468章:踩的稀巴烂

    众人也看向了这边，纷纷劝道。

    “对啊！你别懒蛤蟆想吃天鹅肉了，趁早放弃吧！赵姐和你根本不合适！”

    “你别不知好歹了！快死心吧！”

    除了劝阻之外，不少人还充满鄙夷的说道：

    “林枫，我可告诉你，你最好不要胡闹，李少爷可不是省油的灯，你要是敢在这里放肆，信不信他分分钟把你让扔出汉江！”

    “也不瞧瞧你长什么样子，敢和李少爷斗，你不要命了！”

    无限的阻力扑面而来，似乎这一刻，在场的所有人都不看好林枫，认为林枫这是垂死挣扎！

    见到这一幕，李明航心中冷笑。

    他已经基本断定，自己胜券在握了，今天有这么大的阻力，他不敢相信林枫还敢与他为敌！

    更何况他背后还有李家，甚至还有黄家！

    这不管哪个家族，对林枫来说，都是完全不可匹敌的存在！

    所以他根本就没把林枫放在眼里！

    林枫没有说话，走到了舞台的上方，抓住了玫瑰摆放的架子，忽然用力一扯，在所有人惊骇的目光之中，将这999朵玫瑰直接扯到了地上。

    紧接着。

    砰砰砰砰！

    林枫毫不留情，用脚狠狠的踩在了玫瑰之上，将这娇艳的玫瑰踩的稀巴烂。

    “我的玫瑰！”

    跪在地上的李明航见到这一幕，鼻子都要气歪了，指着林枫骂道：“你这个混蛋！你敢踩我的玫瑰，我……我……我不会放过你的！”

    “当着我的面，向我的女朋友求婚。”

    林枫语气冷漠，将一地的玫瑰踩的稀烂之后，走向了李明航：“我踩玫瑰已经算是轻的了，现在老子就要踩你的人！”

    林枫走到了李明航的面前，直接就是一脚，踹在了他的脸上。

    李明航猝不及防，这一脚踹飞了四五米远，鼻青脸肿的，原本一张帅气的脸肿成了猪头。

    一片震惊。

    众人难以置信的看着林枫，他们万万没想到，林枫竟然这么暴躁，把李少爷的玫瑰踩了也就算了，还敢打人！

    他们已经完全可以想象，待会李少爷大雷霆是个什么模样了。

    “你……你！你！你敢打我！来人啊！快来人，帮我弄死这个家伙！”

    李明航从地上爬了起来，指着林枫，大声的喊道。

    顿时。

    楼道中的脚步声大起，李明航似乎早早就准备好了保安，他这一嗓子，直接就把二三十个全副武装的保安给招了上来。

    “李少，是什么情况？”

    一名看起来像是保安头头的家伙开口询问道。

    “陈队长，这家伙踩了我的玫瑰，还踹了我一脚，真是可恶至极，你赶紧带人过去，帮我好好的收拾他！”

    李明航充满怨毒的指着林枫，眼中爆出了一抹凶光。

    “原来是这样。”保安头头拍了拍胸脯，看了一眼林枫，见只是个不到三十的青年，忍不住冷笑一声。

    “李少，你放心，我今天就把这家伙给料理了！”

    “让他知道，惹到李家的下场是什么！”

    说完，保安头头一挥手，朝着周围的人喝道：“你们还愣着干什么，给我教训一顿这个家伙！”

    “好嘞队长！”

    一名名手持棍棒的保安满脸戏虐的走了出来，目光冰冷的看着林枫。

    “小枫，怎么办？”赵雅神色一慌，脸色瞬间变得煞白无比。

    “没事，今天我要是想走，我看谁敢拦我！”

    林枫眼中爆出了一抹凶光，犹如一只残忍的雄狮般，恐怖如斯。

    “哼！死到临头了还敢装逼，陈队长，你还等什么，快给我好好教训他！”

    李明航现在已经是愤怒到了极点。

    他从小到大，一直都是含着金汤匙出生的，就连他老爸也从没打过他，现在林枫竟然敢对他动手，他怎么可能不生气呢？

    而且看到赵雅依偎着林枫的怀中，他更是火冒三丈。

    自己追了这么久，连赵雅的手都没摸过。

    而林枫这个臭潘浚却能将赵雅拥入怀中，甚至能日日夜夜的蹂躏，这是他不能容忍的！

    “哼！小子，这是你自找的！”

    陈队长可不是什么简单人物，是李明航手下的保镖之一，以前当雇佣兵的，曾经在军中打伤教官，才被驱逐出来。

    后来被李明航的父亲收编，这些年一直在公司里管理强拆部门，曾经一个人就追着人家村里十几个人砍，凶悍如斯。

    陈队长猛地暴喝一声，比林枫大腿还要粗的胳膊捏成拳头，一拳砸来，带着呼啸的的劲风，直接打向了林枫的胳膊。

    “完了！”

    邱小红猛地一闭眼，知道事情已经完全失控了，今天林枫恐怕是走不了了。

    赵雅在旁边看得心惊胆战，忍不住一声惊呼：“林枫，小心！”

    如果是普通人面对这一拳，估计根本无法招架。

    但他面前的可是林枫，不管在华夏，还是在非洲大6，都是无比强横的存在。

    这一拳，对于林枫来说，不过是如同小婴儿般，不堪一击。

    “不自量力！”

    林枫冷哼了一声，身形如同闪电般刺出，随后一拳砸出，几乎是以一个肉眼无法捕捉的度，砸在了陈队长的身上。

    这一拳打的实在。

    陈队长只觉得似乎被一辆重型坦克撞到了一样，五脏六腑一阵乱颤，整个人倒飞了出去，吓得旁边的莺莺燕燕一阵惊呼。

    这一下，全场震惊。

    几乎所有人都说不出话来了，林枫一拳就秒杀掉了陈队长，这等实力，也太恐怖了吧？

    “今天谁敢拦我，他就是你们的下场！”

    林枫目光冰冷，扫了一圈剩下的保安，暴喝道：“给老子滚开！”

    这帮保安已经见识到了林枫的实力，哪还敢有半点的不从，纷纷如同丧家之犬般，逃向了四周。

    林枫拉着一脸懵逼的赵雅，走到了李明航的面前，冷漠的说道：

    “李明航，念在你是雅姐同学的份上，今天我放你一马，以后你若是再敢纠缠雅姐，那就别怪我不客气了！”

    说完，林枫猛然一脚，踹在了宴会的大门之上。

    嘭！

    宴会的木质大门瞬间被巨大的力量踹飞，激了一地的灰尘。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第469章:秦岚的车

    众人看得冷汗直流，这幽兰阁的大门可都是一等一的好货，估计被小汽车撞一下都不会开，但林枫这一脚，直接就给踹开了，这个林枫的力气究竟有多大啊！

    “李少，我们现在该怎么办！”周红抹了一把额头上的冷汗，凑到了李明航的身旁。

    李明航也被吓的不轻，不过他咽下一口唾沫之后，眼神缓和了许多，目光也变得冰冷刺骨。

    “哼！这个该死的林枫确实有几分手段，但我李明航也不是吃素的！给我等着吧！”

    “敢和我李明航斗！我一定要让你付出代价！”

    李明航狠狠的砸了一下地面，脸上爆出了一抹凶光。

    .....

    幽兰阁的门外。

    赵雅看着林枫，美丽的眼眸之中充斥着一种异样的色彩。

    “看什么呢？我脸上又没有花。”林枫摸了摸鼻子，好奇的问道。

    “没有，就是觉得你太霸道了，有点小说里的霸道总裁！”赵雅红唇微翘，满含笑意的说道。

    林枫摸了摸鼻子，笑道：“你还别说，现在我是红玫瑰的总裁，倒也真算得上是一个霸道总裁了，怎么样？雅姐我刚刚的举动有没有让你小鹿乱撞呢？”

    “撞你个头啊，成天没个正经的！”赵雅没好气的轻哼了一句。

    赵雅顿了顿，忽然现林枫还握着她的手，顿时俏脸嫣红，赶紧说道：“好了，同学会都结束了，我们也不用在装情侣了！”

    “雅姐，牵个手而已，没什么的。”林枫咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿。

    他的右手也没有放开，反而握的更紧了，让赵雅一阵害羞和紧张。

    “别闹了，这么多人看着呢！”

    赵雅有些心虚的看了四周，仿佛一只受惊的小兔子，可爱的不行。

    “怕什么，既然雅姐你害羞，那我就……”

    林枫嘿嘿一笑，忽然三步向前，揽起了赵雅的小蛮腰，抱住了她的双腿，将她整个人抱在了怀中。

    “呀！你干什么呢？”

    被林枫突然拥入怀中，赵雅既羞涩又尴尬，一双大白腿乱蹬，示意自己很不高兴。

    但林枫并没有将她放下，而是抱着赵雅，笑道：“雅姐，既然你害羞，那我抱着你，不让别人看到你不就行了！”

    赵雅娇羞的不行，躺在林枫的怀中，没好气的说道：“哼！小流氓，又占雅姐便宜，那你还不快走，站在这里干嘛呢！”

    “好嘞，雅姐！”

    林枫抱着赵雅，就像是抱着一条美人鱼般，在这人来人往的闹市之中行走着，惹得无数人投来羡慕的眼神。

    但或许林枫和赵雅都没注意到，在经过一个菜市场的时候，忽然有一双眼睛盯上了他们。

    而这双眼睛的目光，正是落在了赵雅的身上！

    ......

    “小枫，你自己先回去吧，今晚我还要去见一个客户，可能要晚点才能到，你别担心我！”

    林枫将赵雅抱到公交站的时候，赵雅对林枫说了这么一段话，就直接离开了。

    林枫也不好挽留，只能目送着赵雅离开，然后独自一人乘坐着公交车，返回梧桐大街。

    在车上，林枫的眼色逐渐变得凝重，掏出了手机，给老鹰拨打了一个电话。

    “老鹰，把青城公孙家的所有资料给我调取过来，今天我倒要看看，这个公孙家族，到底是何方神圣！”

    “好的老大！”

    老鹰应了一声，然后便沉默了下去，应该是开始准备资料了。

    过了一会，一份份关于公孙家的文件到了林枫的手机之上。

    林枫皱了皱眉，凝神观看。

    青城公孙家，是青城屈一指的级家族，也是临江区五大家族之一，位于第五名！

    虽然公孙家在五大家族之中实力垫底，但他们的底蕴也是无法小觑！

    公孙家的产业遍布临江，涉及金融业、服务业、地产业、餐饮业，光是连锁酒店就开了数十家，是名副其实的商业巨头！

    他们不仅在商业上十分的出色，在古武领域也是强横无边。

    在临江地下世界之中，公孙家名下的赌场就多达上百家，每年利润可达十数亿，十分的可观。

    公孙家也养了不少的打手，据说武道宗师等级的就有数十人，坐镇的大宗师也有两到三位，这等实力。

    不止在青城，就是放眼整个临江，能与之匹敌的也是屈指可数！

    看到这里，林枫的面色也变得凝重了不少。

    这个公孙家果然是个庞然大物，想要覆灭他们，估计有点难度。

    但作为非洲狼王，林枫自然也不是吃素的，公孙家敢逼迫叶轻柔嫁给他们的儿子。

    单单是这一点，林枫就不能放过他们！

    “公孙家，走着瞧吧！”

    林枫冷哼了一声，脸上透出了无尽的傲然之色！

    正在这时候，林枫忽然看到了公交车之外的一个地方，停着一辆十分熟悉的车子。

    这是一辆价值两百多万的保时捷911，挂的是燕京的牌子，尾号是7766！

    这车子不是别人的，正是秦岚的车。

    保时捷911停在了一个名叫凑诗茶馆的地方，林枫看了一眼，这应该是都市小资们最喜欢的装逼地点，秦岚估计也是在里面喝茶。

    对于秦岚，现在的林枫没有多少的感情，但不管怎么说，他们都是老朋友了，过去见见面也没什么。

    想到这里，林枫在前面的公交站下了车，点了一支烟，便朝着凑诗茶馆走了进去。

    推开大门。

    一阵古朴的幽香扑面而来。

    林枫是个识货的人，自然是直接闻出了这个味道。

    这是上等的沉香！

    没想到这个小茶馆，竟然会有这种好货。

    林枫抽着烟朝着里面走去，五毛钱的真龙烟味和上好的沉香香味在空气中飘荡着，如果是一般人，可能就会识趣的掐灭烟头了，但林枫根本不在意。

    扫了一圈这茶馆的内部，大概坐了四五桌人，有附近学校的学生，也有大腹便便的企业老板，不过这些人都墨守成规，没有出太大的声响。

    倒是林枫抽着烟走进来，让众人纷纷回头看了过来，眼中透出了一抹鄙夷之色。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第470章:秦岚

    众人看得冷汗直流，这幽兰阁的大门可都是一等一的好货，估计被小汽车撞一下都不会开，但林枫这一脚，直接就给踹开了，这个林枫的力气究竟有多大啊！

    “李少，我们现在该怎么办！”周红抹了一把额头上的冷汗，凑到了李明航的身旁。【.au】

    李明航也被吓的不轻，不过他咽下一口唾沫之后，眼神缓和了许多，目光也变得冰冷刺骨。

    “哼！这个该死的林枫确实有几分手段，但我李明航也不是吃素的！给我等着吧！”

    “敢和我李明航斗！我一定要让你付出代价！”

    李明航狠狠的砸了一下地面，脸上爆出了一抹凶光。

    幽兰阁的门外。

    赵雅看着林枫，美丽的眼眸之中充斥着一种异样的色彩。

    “看什么呢？我脸上又没有花。”林枫摸了摸鼻子，好奇的问道。

    “没有，就是觉得你太霸道了，有点里的霸道总裁！”赵雅红唇微翘，满含笑意的说道。

    林枫摸了摸鼻子，笑道：“你还别说，现在我是红玫瑰的总裁，倒也真算得上是一个霸道总裁了，怎么样？雅姐我刚刚的举动有没有让你小鹿乱撞呢？”

    “撞你个头啊，成天没个正经的！”赵雅没好气的轻哼了一句。

    赵雅顿了顿，忽然发现林枫还握着她的手，顿时俏脸嫣红，赶紧说道：“好了，同学会都结束了，我们也不用在装情侣了！”

    “雅姐，牵个手而已，没什么的。”林枫咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿。

    他的右手也没有放开，反而握的更紧了，让赵雅一阵害羞和紧张。

    “别闹了，这么多人看着呢！”

    赵雅有些心虚的看了四周，仿佛一只受惊的小兔子，可爱的不行。

    “怕什么，既然雅姐你害羞，那我就……”

    林枫嘿嘿一笑，忽然三步向前，揽起了赵雅的小蛮腰，抱住了她的双腿，将她整个人抱在了怀中。

    “呀！你干什么呢？”

    被林枫突然拥入怀中，赵雅既羞涩又尴尬，一双大白腿乱蹬，示意自己很不高兴。

    但林枫并没有将她放下，而是抱着赵雅，笑道：“雅姐，既然你害羞，那我抱着你，不让别人看到你不就行了！”

    赵雅娇羞的不行，躺在林枫的怀中，没好气的说道：“哼！小流氓，又占雅姐便宜，那你还不快走，站在这里干嘛呢！”

    “好嘞，雅姐！”

    林枫抱着赵雅，就像是抱着一条美人鱼般，在这人来人往的闹市之中行走着，惹得无数人投来羡慕的眼神。

    但或许林枫和赵雅都没注意到，在经过一个菜市场的时候，忽然有一双眼睛盯上了他们。

    而这双眼睛的目光，正是落在了赵雅的身上！

    “小枫，你自己先回去吧，今晚我还要去见一个客户，可能要晚点才能到，你别担心我！”

    林枫将赵雅抱到公交站的时候，赵雅对林枫说了这么一段话，就直接离开了。

    林枫也不好挽留，只能目送着赵雅离开，然后独自一人乘坐着公交车，返回梧桐大街。

    在车上，林枫的眼色逐渐变得凝重，掏出了手机，给老鹰拨打了一个电话。

    “老鹰，把青城公孙家的所有资料给我调取过来，今天我倒要看看，这个公孙家族，到底是何方神圣！”

    “好的老大！”

    老鹰应了一声，然后便沉默了下去，应该是开始准备资料了。

    过了一会，一份份关于公孙家的文件发到了林枫的手机之上。

    林枫皱了皱眉，凝神观看。

    青城公孙家，是青城首屈一指的超级家族，也是临江区五大家族之一，位于第五名！

    虽然公孙家在五大家族之中实力垫底，但他们的底蕴也是无法小觑！

    公孙家的产业遍布临江，涉及金融业、服务业、地产业、餐饮业，光是连锁酒店就开了数十家，是名副其实的商业巨头！

    他们不仅在商业上十分的出色，在古武领域也是强横无边。

    在临江地下世界之中，公孙家名下的赌场就多达上百家，每年利润可达十数亿，十分的可观。

    公孙家也养了不少的打手，据说武道宗师等级的就有数十人，坐镇的大宗师也有两到三位，这等实力。

    不止在青城，就是放眼整个临江，能与之匹敌的也是屈指可数！

    看到这里，林枫的面色也变得凝重了不少。

    这个公孙家果然是个庞然大物，想要覆灭他们，估计有点难度。

    但作为非洲狼王，林枫自然也不是吃素的，公孙家敢逼迫叶轻柔嫁给他们的儿子。

    单单是这一点，林枫就不能放过他们！

    “公孙家，走着瞧吧！”

    林枫冷哼了一声，脸上透出了无尽的傲然之色！

    正在这时候，林枫忽然看到了公交车之外的一个地方，停着一辆十分熟悉的车子。

    这是一辆价值两百多万的保时捷911，挂的是燕京的牌子，尾号是7766！

    这车子不是别人的，正是秦岚的车。

    保时捷911停在了一个名叫凑诗茶馆的地方，林枫看了一眼，这应该是都市小资们最喜欢的装逼地点，秦岚估计也是在里面喝茶。

    对于秦岚，现在的林枫没有多少的感情，但不管怎么说，他们都是老朋友了，过去见见面也没什么。

    想到这里，林枫在前面的公交站下了车，点了一支烟，便朝着凑诗茶馆走了进去。

    推开大门。

    一阵古朴的幽香扑面而来。

    林枫是个识货的人，自然是直接闻出了这个味道。

    这是上等的沉香！

    没想到这个小茶馆，竟然会有这种好货。

    林枫抽着烟朝着里面走去，五毛钱的真龙烟味和上好的沉香香味在空气中飘荡着，如果是一般人，可能就会识趣的掐灭烟头了，但林枫根本不在意。

    扫了一圈这茶馆的内部，大概坐了四五桌人，有附近学校的学生，也有大腹便便的企业老板，不过这些人都墨守成规，没有发出太大的声响。

    倒是林枫抽着烟走进来，让众人纷纷回头看了过来，眼中透出了一抹鄙夷之色。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第471章:张友仁

    林枫自然也是听出了秦岚话中的意思，但也不点破，笑道：“既然你已经不文艺了，那为什么还要来这么文艺的茶馆呢？”

    “因为商业上的事情，这茶馆的老板有几分背景，我想拜托她办点事情！”

    秦岚撩了一下自己柔顺的头，淡淡的说了一句。

    林枫心中却是微微一惊。

    在汉江这种地方，能让燕京来的秦岚拜托办事，这个小茶馆的老板果然来头不俗。

    “那我这是在打扰你咯？”林枫脸上的笑意不减。

    “没什么所谓，茶馆的老板还没回来，我在这也是为了等她。”

    秦岚虽然并不想和林枫坐在一起，但她本身的涵养也没有半点驱赶林枫的意思。

    林枫一笑，又喝了一口茶，正准备说点什么，忽然旁边座位上的一名青年起身，朝着他们走了过来。

    “美女，我方不方便坐这个地方呢？”

    这是一个西装革履，戴着眼镜，有几分儒雅气质的帅哥。

    这种就是放到网上，随便拍几个小视频估计都能成网红的人。

    见到这人，秦岚眼眸深处闪过了一抹厌恶，但她并没有表态，而是看向了林枫，眨了眨眼。

    这眼神的意思自然是再明显不过了，是想让林枫帮她驱赶这些苍蝇。

    西装青年也看向了林枫，一脸笑意：”这位朋友的意思呢？“

    曾几何时，林枫在给秦岚当备胎的时候，确实是经常给她驱赶这种人，但现在的林枫心态已经是截然不同了，对他来说，秦岚只是一个普通女人，任何人都有接触她的权力。

    “只要她同意，我无所谓。”林枫淡淡一笑，又把这件事扔回给了秦岚。

    秦岚一愣，显然是没想到林枫会这么做，眉头一皱，所幸也就同意了下来。

    “好吧，那你坐吧。”

    如果是平时，秦岚可能并不会这么做，但现在林枫的无视让她心底有些失落，也有些小孩子气的做出了这个决定。

    西装青年一听，脸色大喜，坐在了秦岚的旁边，笑道：“你好，我是汉江娱乐传媒的总经理，张友仁！”

    “秦岚。”

    秦岚淡淡的回了一句，礼貌性和张友仁握了握手。

    和秦岚握完了手，张友仁连看都没看林枫一眼，继续说道：“秦小姐，我看你的身材样貌都十分的出色，气质也是绝佳，不知道你有没有兴趣来我们娱乐传媒好好的打造一番，踏入演艺圈呢？”

    张友仁目光炙热，对秦岚可谓是垂涎三尺。

    秦岚对这炙热的目光十分反感，黛眉微蹙，说道：“不好意思，我暂时还没有这个打算。”

    听到秦岚这话，张友仁脸上闪过了一抹失落，不过很快他就调整了过来，笑道：

    “既然秦小姐没这个意思，那我也不好强求。”

    “不过秦小姐，在这里我还是要介绍一下我们公司，我们公司是汉江第一的娱乐传媒，实力绝对是有保证的，经过我们包装的人……”

    张友仁这话还没说完，秦岚眼中就透出了一抹玩味，看向林枫。

    “林枫，你觉得，我去演艺圈展怎么样呢？”

    张友仁脸上的表情一僵，秦岚这是直接就把他给无视掉了，这对他来说，是一件极其愤怒的事情。

    但在美女面前，张友仁也不好作，只能看向了林枫，勉强的挤出了一抹笑意。

    “这位先生，为了秦小姐的未来着想，我觉得还是让她进入演艺圈比较好。”

    “我也知道你在担心什么问题，你放心，我们汉江娱乐传媒是正规公司，手下保安无数，和军方那边也有点联系，潜规则这种事情，是绝对不会生的！”

    “而且我在汉江的地位也很高，没几个人敢反驳我的意思！”

    这最后一句话明显是说给林枫听的，这是一个威胁，彻头彻尾的威胁。

    或许在张友仁的眼里，林枫应该就只是一个不值一提的人物！

    林枫并不想扯入到这些繁琐的事情之中，他清楚秦岚的实力，只要是她不想干的事情，别说是区区一个汉江娱乐传媒了，就是青城高层亲自来了，也根本奈何不了她！

    所以，林枫还是准备不理会这件事。

    “秦岚，你自己决定吧，我先去上个厕所。”

    林枫说完，便直接起身，准备要离开这个地方。

    秦岚美眸之中闪过了一抹失落，深深的叹了一口气。

    她还以为，林枫是被这个张友仁给吓走的，所以对现在的林枫，失望透顶！

    遥想当初，曾经的林枫也是敢与那几大存在叫板的人物，怎么这么多年过去了，就变得这么落魄，连一个文化公司的老板都不敢惹！

    果然是时光流逝，物是人非！

    旁边的张友仁和秦岚的反应却是截然不同。

    见到林枫离开，张友仁心中大喜，脸上也多多少少出现了傲然之色，得意的低声说了一句：

    “哼！在汉江敢和我张友仁抢女人，真是不知死活！”

    这话说的声音虽然很低，但还是让林枫听到了。

    林枫的身形微微一僵，忽然无奈的摇摇头，没办法，有的人，就是喜欢作死！

    林枫转身而回，又坐回到了自己的位置之上，看着一脸错愕的张友仁，双眼微眯，目光之中，隐隐透出一抹锋芒。

    “刚刚我想了一会，不管秦岚是什么意见，她进入演艺圈这件事，我不同意！”

    这话一出，张友仁和秦岚皆是满脸的震惊。

    这家伙是怎么了？

    刚刚还那么懦弱，怎么突然就变得这么强势了？

    张友仁勃然大怒，原本儒雅的脸庞上透出了一抹冷光：“朋友，你这是什么意思，秦小姐进不进入演艺圈，那是她自己的事情，和你有什么关系？”

    “你可以亲自问她，和我到底有没有关系！”林枫翘着二郎腿，轻蔑的看着张友仁。

    “秦小姐……”张友仁目光转向了旁边的秦岚。

    秦岚看着林枫，红唇微翘，露出了一抹玩味的笑容：“张总，这位林先生是我的好友，也能算我的经纪人吧，你要是能说动他，那我进入演艺圈也无妨！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第472章:小目标一个亿!

    秦岚这话带着几分戏耍的味道，在她看来，在这无聊的时间里，能有两个男人为她争风吃醋，似乎是一件很有意思的事情。

    听到秦岚这话，张友仁抑制不住的喜悦起来，对付一个林枫，对他来说，比对付一个秦岚要简单的多了。

    “好！既然如此，那林先生，你听好了！”

    张友仁从包里摸出了几张照片，放在了桌上。

    “我张友仁，曾经是燕京资深的星探，掘过不少娱乐圈的一流女明星，比如李小蜜、陈瑶、方圆等！”

    “在实力上，你可以完全放心，而且我们汉江娱乐传媒与各大卫视都有合作。”

    “我敢保证，只要秦小姐进入到我们公司，立马能一夜之间，成为华夏家喻户晓的级巨星！“

    张友仁脸上尽是得意之色，似乎是非常的骄傲，觉得凭自己的实力，碾压林枫不在话下。

    但林枫还是一副风轻云淡的表情，说道：“那又如何呢？”

    张友仁脸上的肌肉一抽，大概也知道了林枫是根本不想让秦岚进入演艺圈，心中自然是怒不可遏。

    “朋友，你知道你这是在做什么么？”

    “秦小姐天生丽质，气场独特，她是一个天生的级巨星，未来的她有很大的舞台，她很可能代表我们华夏走向世界，成为世界一流巨星！”

    “这种登上巅峰，受尽万人瞩目的机会就摆在面前！”

    “说句不好听的，你有什么资格扼杀掉呢？”

    张友仁不愧是个星探，嘴皮子利索，三言两句，就直接把秦岚升华到了世界巨星的高度。

    但林枫还是那一副表情，十分欠揍的说道：“这和我有什么关系么？”

    “你！”张友仁彻底被激怒了，右手猛然攥成拳头，沉声说道：“你到底想怎样？”

    林枫耸耸肩，不以为然的说道：“我们这不是在聊天么？你这么激动做什么？”

    “朋友！我劝你最好无理取闹，我的实力是你无法想象的！像你这种家伙，估计身上连一千块都拿不出来吧？”

    张友仁坐回到了椅子之上，干脆也不说什么天地大同、民族道德了，冷笑道：

    “你穿的这件衣服，根据我的目测，估计都不到五百块，如果你有自知之明的话，最好就别阻拦秦小姐的展！”

    张友仁一边说着话，一边伸了伸手腕，露出了上面昂贵的劳力士手表，这东西可值不少钱，好几万呢！

    张金友明显是想用金钱让林枫知难而退。

    秦岚看到这里，眼中的玩味更浓了。

    她很想看看，现在一贫如洗的林枫，该如何应对今天这个局面。

    林枫却是轻蔑一笑，说道：“怎么？区区一块劳力士的手表你就敢在这里跟我装逼么？说句不好听的，像你这种穷逼，最好有多远给我滚多远吧，别在这里丢脸了！”

    “你说什么？你竟然敢骂我？！”

    张友仁这一次终于是忍不住了，拍案而起。

    作为汉江娱乐传媒的总经理，他的身份尊贵，在汉江也算是一号人物，今天这个潘磕Ｑ的人竟然敢骂他，真是不知死活！

    “我有骂你么？难道我说的不都是实话么？”林枫充满戏虐的笑道。

    “哼！逞口舌之力谁不会，既然你看不起劳力士的手表，又说我是穷逼，那我今天倒要看看，你有什么资本嘲讽我！”

    张友仁扯了扯自己的领带，傲慢的说道：“我是汉江娱乐传媒的总经理，年薪过百万，身价更是有千万之多。”

    “我能与各界社会名流谈笑风生，能将一个默默无闻的小女孩推成华夏巨星，我能让汉江娱乐界对我马是瞻！”

    “而你呢？”

    “你这个穷逼，何德何能！敢坐在这里与我叫板？！”

    张友仁看林枫的眼神，就像是在看一只蝼蚁般，充满了渺小了。

    “呵呵，你想看我的实力是吧？”

    “行！那今天我就好好给你看看。”

    林枫也从桌上站了起来，不知道从什么地方抽出了一张银行卡，直接拍在桌上。

    “睁大你的狗眼给老子好好看着，千万富翁在老子眼里，连个屁都不如！”

    “口气倒不小，还敢在我面前摔银行卡，你这卡里过一万块么？”

    “我可告诉你，今天我可是带了电脑过来的，只需要一查，我就能知道你的余额，待会余额出来的时候，你可别后悔！”

    张友仁看着林枫，眼光之中，充满了讽刺的味道。

    “这句话应该我对你说才对！”林枫一副胸有成竹的表情。

    “好！你小子给我等着！”张友仁直接抄起了桌上的银行卡，在电脑上输入卡里密码之后，点下了去确认。

    先电脑显示出来的是！

    见到这个数字，张友仁忍不住大笑出声，抱起电脑，在众人面前展示了一圈。

    “哈哈！一百块！你们快过来看看，这家伙银行卡里只有一百块也敢拿出来和我叫板，真是脑子进水了！”

    但却没有任何一个人回应他。

    全场在一瞬间，变得鸦雀无声。

    “你们……你们怎么了？怎么都用这种眼神看我？”张友仁一脸的茫然。

    林枫冷笑一声，指了指笔记本电脑，像是看个傻逼一样，看着张友仁说道：“张总，好好看看你的电脑吧，有句老话说的很好，不要高兴的太早！”

    “林枫！你不要装逼，我不信你还能翻盘！”

    张友仁还是不死心，低头看了一眼手中的电脑。

    但只是看了一眼，张友仁脸上的表情就跟吃了屎一样，变得难看无比。

    “怎么会这样……”

    只见电脑上显示的数字根本不是，而是：oo！

    一亿！

    华夏银行的一亿存款。

    张友仁的嘴巴张大，几乎都能放下一颗梨了！

    随便一张银行卡，都有一亿块的存款，这林枫是华夏富么？

    “张总，现在你说，谁才是真正的穷人呢？”林枫语气中满是戏虐的说道。

    “我……你……你……”

    张友仁脸色涨红，一脸的愤怒，他现在是彻底说不出话来了，林枫这张银行卡，可以说是彻彻底底的打了他的脸，而且还打的啪啪啪直响！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第473章:绝美女子

    “区区千万身家也敢在老子面前，装逼，还不快给我滚！”林枫一声暴喝。

    张友仁浑身一颤，也没有脸面在这里待下去了，在一众人鄙夷的目光之中，灰溜溜的逃离了这个地方。

    估计他以后再也不敢狗眼看人低了！

    张友仁走到了之后，秦岚俏脸之上才浮现出了一个似笑非笑的表情。

    “没想到这么多年没见，你还这么的诡计多端。”

    “有时候善用计谋，也不失为解决事情的很好办法！”林枫咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿。

    ”也是。”秦岚笑了笑，伸出了白嫩的小手，说道：“把我的银行卡拿来吧！”

    林枫把刚刚那张银行卡递给了秦岚，打趣道：“没想到我随便拿的一张银行卡也有这么多存款，秦岚啊秦岚，你还真不是当年那个小女孩了！”

    林枫这话说的别有深意，一方面说的是秦岚身份的变化，另一方面说的却是心性的变化。

    现在这个秦岚，已经不再是林枫当年认识的那个了。

    “人总是会变的，我也不例外！”

    秦岚自然是听出了林枫话中的意思，没有点破，随口说了一句。

    林枫一笑，轻轻的泯了一口清茶，起身说道：“我去上个厕所。”

    “去吧！”

    秦岚俏脸上又没有了之前的情绪波动，看着林枫远去的背影，她的黛眉上扬，陷入到了沉思之中。

    如果当初，林枫没有因为那件事离开的话，那他们会不会走到一起呢？

    或许会吧！

    但现在总是没有如果的，现在的林枫，对于秦岚来说，顶多只是个有趣的小人物，根本就不成气候。

    “时间差不多了，应该要来了吧。”秦岚看了看手上戴着的名贵手表，喃喃自语的说了一句。

    .....

    林枫离开了小楼之后，便在外面寻找厕所。

    由于这个地方没什么服务员，林枫对古典园林建筑又不太熟悉，所以找了半天，也并没有找到厕所在什么地方。

    不过他却走入到了一栋奇怪的小楼。

    这小楼尽是书香典雅之气，墙壁上挂着一幅幅大师名画，桌上还有笔墨纸砚，字迹未干，应该是刚刚写没多久。

    林枫凑上前看了看。

    雪白的纸上写了四个大字，家国平安！

    这四个字，字迹苍劲有力，笔下如有神，应该是出自毛笔字大家。

    “果然不是一个简单人物，能写出这些，想必也是国手级别的了！”

    林枫暗暗的感叹了一声，又看了看四周，忽然现了一个盆栽花卉，枝繁叶茂的，看起来没有经过修剪。

    “原来这家伙只是金玉在外，这么名贵的花卉竟然都不知道要修剪一番。”

    以前在非洲的时候，林枫的师傅曾经教导过他，有些盆栽花卉是一定要修剪，不然若是一直增长，会消耗大量的养分，从而缩短花卉的养分。

    而关于这种过花卉的修剪方式，他师傅曾经还给他传授过一套修剪花卉的手法。

    正好，林枫见到旁边桌上放着剪刀，于是便拿起了那柄剪刀。

    咔咔咔！

    没用两分钟，这一盆的花卉就修剪完成了。

    “总算是看起来好多了。”

    林枫长出了一口气，放下了剪刀。

    正准备要离开的时候，忽然一道冷漠的声音从后面传了回来。

    “站住！”

    这是一道女声，冰冷刺骨，犹如万里冰原上的雪山一样。

    林枫回头一看，瞳孔一缩，眼光之中，透出了一抹惊艳。

    美！

    一名美到了一定境界的女子。

    她五官精致，身材婀娜，梳着一个漂亮的饰，穿着一席红色的旗袍，一双修长的大长腿若隐若现，傲人的地方如同木瓜般大小，散着异样的诱惑。

    如果只是单单以上这几点，那还不足以说明她的美。

    她最特别的是皮肤，非常的白，但并不是那种病态的白，而是一种柔和美丽的白，宛如绽放的白莲花，美不胜收。

    短暂的惊艳之后，林枫微微皱眉，奇怪的问道：“你是谁？”

    这绝美女子显然并不打算回答林枫的问题，看了一眼被剪的七零八落的花卉，美眸之中透出了一抹愤怒。

    “这花是你剪的么？”

    “嗯，没错，是我剪的！”林枫点点头，没有半点的隐瞒。

    绝美女子冷哼了一声，毫不客气的说道：“谁让你剪的？”

    “没有谁，我看这花比较乱，所以我动手修剪了一下。”林枫不以为然的说道。

    “比较乱？”绝美女子忽然露出一抹冷笑，明亮的眼睛看着林枫：“你知道这是什么花么？你知道这花价值多少钱么？你要是剪坏了，信不信你倾家荡产，你都赔不起？！”

    美女显然已经是非常生气了，一番话如同连珠蛋般，砸向了林枫。

    林枫一愣，问道：“这花是你的？”

    他无法把眼前这冷若冰霜的女子和这别具一格的茶馆主人相提并论。

    “这是我爷爷的！有什么问题么？”绝美女子冷冷的说道。

    “果然如此。”林枫这才恍然大悟，笑了一声，说道：“既然不是你的，你还在这废什么话，让你爷爷自己进来好好看吧！”

    “哼！你碰了我爷爷的东西，今天你要是不给一个交代，你就别想离开了！”

    绝美女子俏脸上遍布寒霜，已经把林枫视作是一个闯进来搞破坏的小贼。

    “我说你这个小妞，你还真是无理取闹，你懂花么？你知道什么叫修花么？你什么都不懂，你在这里跟我胡搅蛮缠什么？”

    林枫有些不太高兴了，现在的女人，真是一个比一个胸大无脑。

    自己好心帮这家伙修花，没收钱也就算了，现在还被人给威胁上了，还真是冤到姥姥家了。

    “我不懂你懂么？”

    绝美女子上下打量了一番林枫，俏脸上露出了轻蔑之色，说道：“就你这种一文不值的潘浚你说你懂得修花，你觉得会有人信么？”

    “呵，那我要是真的会呢？”林枫冷笑不已。

    “你要是会，那你让我做什么都行，但现在，我就要把你扭送到局子里面！”

    绝美女子忽然娇喝一声：“来人，把这个搞破坏的家伙给我拿下！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第474章:独孤建华

    绝美女子这话一出，这别具一格的房间之外，忽然出现了两名黑衣人，目光森然看向了林枫。

    林枫一沉，这两人是高手，至少是武道宗师级别的！

    一个小小的茶馆之内，能有这种存在，不由的让人感到震惊。

    “今天我不想动手，希望你不要无理取闹！”

    林枫眼中也微微泛出了一抹红光，看着不远处的绝美女子，语气中多出了一抹警告的味道。

    “你还敢威胁我？真是胆大包天！”绝美女子浑然不惧，刚想娇喝一声，让这两人把林枫给抓起来！

    但身后一道苍老的声音，却阻住了她。

    “慢着！”

    众人纷纷看了过去，说话的是一名老者，穿着一席中山装，大概有六十多岁了，但还是神采奕奕，特比是一双眼睛，彤彤有神。

    “爷爷，这家伙剪了你的花卉，罪不可恕！”绝美女子对林枫的第一印象很差，咬牙切齿的说道。

    但老者却没有回应，只是看着被林枫剪的七零八落的花卉，眼神之中，透出了一抹震惊。

    “小子，这是你剪的？”

    林枫皱了皱眉，点头：“没错，正是我剪的！”

    老者听到这话，脸上又是一惊，目光转向林枫，眼中的震惊久久才平复。

    “厉害！真是太厉害了！如果我猜的没错的话，你的剪裁方式，应该是传说的下挥式吧？”

    老者激动的问道。

    林枫微微一怔，显然是有些想不到老者是个这样的反应，但他也不奇怪，这个下挥式是老头子传授给他的，本身名气就很大，老者认识也正常。

    “嗯，这确实是师傅传授给我的下挥式！”

    “年轻有为！年轻有为啊！”老者看着林枫，一阵的惊叹。

    旁边的绝美女子一脸的莫名其妙，问道：“爷爷，这是怎么回事，明明这家伙剪了你的花卉，你竟然还夸他！”

    “青儿，这你就有所不知了。”

    老者满心喜悦的看着那盆花卉，笑道：“这花卉虽然看上起确实是被剪的七零八落，但却用下挥式的手法避免了对花卉的直接伤害。”

    “这样修剪之后，花卉不仅没有受到任何伤害，反而会生长的更为茂盛，生命力更强！”

    “爷爷一直都在苦寻精通这种手法的花卉大师，但放眼华夏，这种人屈指可数。”

    “而眼前这名青年，年纪轻轻就深得了下挥式的真传，这难道不就是年轻有为么？”

    老者的一番话让绝美女子脸上青一阵白一阵的。

    原来这小子还真是花卉大师！

    那刚刚自己说的，岂不是……

    想到这里，绝美女子忍不住看了林枫一眼，刚好现后者的目光也落在她的身上，眼神之中，多出了一抹贪婪炙热之色。

    “呸！流氓！”绝美女子低声的啐了林枫一口。

    林枫一笑而之，对老者说道：“老先生果然识货，比某些无理取闹的家伙，可是要好多了！”

    “这是当然，一大把年纪了，要是连下挥式都认不出来，那我岂不是活到狗身上去了！”

    老者哈哈的笑了一声，然后说道：“小兄弟，你们相见也是缘分，不如进来喝喝茶？”

    “算了，我这还有点事情，有时间再说吧。”林枫婉言拒绝。

    “那好吧，那我也不强求，这是我的名片，以后有机会，我们再好好的聚聚吧！”老者颇为失望的说道。

    林枫一笑，接过了名片，看了一眼，上面只写了名字和电话，其他一概没有。

    独孤建华！

    这是个很独特的姓氏，但林枫也没有多想，拿着名片就准备离开这个地方。

    临走之前，林枫忽然想起什么，转头对那绝美的女子笑道：“小姐，你可别忘了我们之间的约定！”

    绝美女子冷哼一声，没有说话。

    林枫哈哈一笑，飒然离去。

    在他走了之后，绝美女子才满脸奇怪的问道：“爷爷，你究竟怎么回事，怎么会对这样一个家伙，那么恭敬！”

    绝美女子有些想不太通，她爷爷在青城也是数一数二的级人物，就算对方是花卉大师，爷爷也没必要这么谦虚恭敬才对！

    独孤建华微微一笑：“青青，作为新茉莉集团的总裁，你难道看不出刚刚那家伙身上的独到之处么？”

    “独道之处？”独孤青青微微一怔，然后摇了摇头，俏脸上泛起了一抹红晕，啐道：“他能有什么独到之处，不就是一个色胚么？”

    “哈哈！”独孤建华大笑一声，打趣道：“他敢调戏我们独孤家的宝贝孙女，这还不是独到之处么？”

    “爷爷，你别开玩笑了。”独孤青青有些不好意思的说道。

    “好了好了。”

    独孤建华想了想，问道：“对了，我听说刚刚有人来找我，你出去见见吧！”

    “爷爷，你不去么？我好像听说，对方是秦家大小姐。”独孤青青眨了眨眼。

    “我就不去了。”独孤建华看着眼前的盆栽，笑道：“青青，我相信你的能力，秦家大小姐为何而来，我心里也是很清楚。”

    “对于我们独孤家来说，只是一件微不足道的小事罢了，该如何决断，你自己好好把握吧！”

    “好的，爷爷！”

    独孤青青点点头，随后便转身离开，朝着小楼走了过去。

    .....

    林枫回到了那栋古典的小楼之内，刚刚上到二楼，就现秦岚的面前已经坐了一人。

    这是一名长相帅气的男子，一身的名贵西装，身材笔挺，和秦岚坐在一起，简直就是郎才女貌，天生一对。

    秦岚与这名男子相谈甚欢。

    见到林枫回来，秦岚眼中闪过了一抹狡黠，笑道：“黄少爷，我给你介绍一下，这位是我的朋友，林枫！”

    那所谓的黄少爷转头看了林枫一眼，充满礼貌的朝着林枫笑道：“你好，我是汉江黄家的长子，黄康！”

    “黄康？”

    林枫皱了皱眉，问道：“你和黄子澄是什么关系？”

    “那是我的弟弟。”黄康笑了笑，说道：“莫非林兄弟和我弟弟相识？”

    “这倒不是。”林枫心中冷笑一声，别说是相识了，我们还熟得很。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第475章:秦岚的事情!

    上次秋允儿的劫持事件，还没找他算账呢！

    林枫对黄家没有半点的好感，说道：“秦岚，如果没什么事情的话，我就不打扰你了，我就先走了！”

    “林枫，你等等，我有点事想要拜托你！”秦岚阻拦了林枫。

    “有什么事？”林枫一脸疑惑的说道。

    秦岚好看的眉毛向上一扬，笑道：“待会我要会见这个茶馆的主人，你能不能陪我一起进去？”

    林枫莫名其妙，说道：“为什么要我陪你呢？”

    秦岚俏脸上忽然闪过一抹羞涩，低声的说道：“因为你在身边，我有安全感。”

    这话说的不轻不重，但恰好能让旁边的黄康听到。

    林枫已经可以清楚的看到，黄康眼中闪过一抹愤怒，但他很快就压制了下去。

    看到这一幕，林枫也明白了个大概。

    秦岚刚刚的话，肯定不会是真的，在秦岚心里或许早就没有林枫这个人了，又或者说，从来就没有过林枫。

    她的这句话，只是想让林枫给她当挡箭牌罢了。

    如果换作是别人，林枫可能会转身就走，但面前的人是秦岚，他就不能这么做。

    这并不是说，秦岚在林枫的心中有多么重要。

    而是因为，秦岚是秦海峰的妹妹。

    他曾经的朋友，秦海峰的亲妹妹！

    所以尽管秦岚对他有天大的误会，那他也决不能置之不理！

    “好吧，我可以留下来陪你进去，但我的实力低微，你可别指望我能帮你什么！”林枫淡淡的说道。

    秦岚温婉一笑：“我也没指望你能帮我做什么，只希望陪在我身边就好。”

    林枫也不生气，又坐回到了自己的位置之上。

    秦岚也优雅落座。

    黄康调整好了自己的情绪，笑道：“秦小姐，你刚刚说你来这里，是为了一些生意上的事情，我可以冒昧的问一句，是什么事情么？兴许我还能帮得上你！”

    “黄少开玩笑了，这件事很棘手，恐怕你也是无能为力！”秦岚笑道。

    黄康泯了一口桌上的清茶，有几分得意的说道：

    “秦小姐，你这话就有些玩笑了，我们黄家别的事情不敢说，但在汉江之中，还是有几分实力的，秦小姐你尽管开口，我要是能帮得上，那绝对义不容辞！”

    黄康脸上露出傲然之色。

    确实！

    黄家是汉江数一数二的级家族，凌驾于其他的家族之上，基本上只要是汉江人，只要有点势力的，对黄家无不是马是瞻！

    “若是这样的话，那就有劳黄少爷了。”秦岚还是一副女神姿态。

    她倒是真想看看黄康能不能帮得上她，毕竟独孤家的人在汉江这么久，或许与黄家之间，也有几分交情。

    不过秦岚还是看向了林枫，眨了眨眼，似乎是征求林枫的态度。

    林枫轻蔑一笑，对黄康不由的低看了几眼，看来这个家伙，也是个不学无术的富二代。

    “我没什么意见，只是我觉得，今天这件事情，恐怕黄家也难以解决！”

    “哦？”黄康微微怒，看向林枫：“林兄弟，我们黄家乃是汉江第一家族，连我们都无法解决的话，这个汉江，也没人能处理这件事了吧？”

    林枫没有说话，只是喝了一口茶，眼中的蔑视尽显无疑。

    感受到林枫这个目光，黄康心中早已是怒火丛生，但在秦岚面前，他也不好作，只能冷哼了一声。

    装逼的家伙！

    待会我就让你看看，我们黄家的实力！

    这时，忽然有一名穿着古典旗袍的高挑美女从三楼走了下来，来到了众人的面前。

    “秦小姐，你的事情我们通报了，老板让你进去！”

    “好，我这就过去！”

    秦岚充满优雅的从椅子上站起，款款的跟在旗袍美女的身后，朝着三楼走了上去。

    林枫和黄康也紧随其后。

    三楼的环境不错，与二楼倒也没太大的区别。

    三人在旗袍美女的带领之下，进入到了一家古典的茶舍之内。

    这里同样站着一名旗袍美女。

    这美女肤色雪白，身材高挑，梳着古典饰，正是刚刚和林枫争吵的独孤青青。

    “独孤小姐。”

    见到独孤青青，秦岚语气稍缓，恭敬的打了一声招呼。

    “嗯。”

    独孤青青平静的点点头，扫了一眼秦岚，又看了看黄康和林枫，最后目光落在了林枫的身上，眼神中多出了一份诧异。

    林枫嘴角勾起，露出了一抹坏坏的笑容，看着独孤青青那木瓜般大小的傲人白兔，一阵炙热。

    独孤青青雪白的俏脸上登时就泛起了一阵红晕，咳嗽了一声，转移了注意力！

    “秦小姐，这次你过来，找我爷爷有什么事情么？”

    “独孤小姐，我找老爷子确实是有点事情，方便的话，可以让我见见他么？”秦岚小心翼翼的说道。

    在独孤青青面前，她不敢摆任何的架子，因为她知道，独孤青青的背景比她强横万倍，是个绝对惹不起的人物。

    “爷爷已经把决策权交给我了，你有什么事情就尽管说吧。”独孤青青一脸冷艳的说道。

    “好吧，这次前来，就是为了之前那批生意的事情，独孤小姐，想必你有印象吧？”秦岚问道。

    “嗯，那批生意我经手的，我也清楚。“独孤青青点点头。

    秦岚继续说道：“我知道那批生意是因为我们秦家的疏忽才出了问题，事情出了之后，我们秦家已经解决了相关的人员，重新制定了计划。”

    “而且我们已经改了分成合同，这次你们独孤家拿大头，能不能再给我们秦家一次机会？”

    独孤青青一双漆黑深邃的美眸看着秦岚，沉吟了一会，摇摇头：

    “抱歉，秦小姐，在商界最讲究的就是诚信，你们秦家已经失信了，所以想要我们再度和你们合作，恐怕不行。”

    这话一出，秦岚的俏脸瞬间变得黯然无比，深深的叹了一口气，尽是失落。

    旁边的黄康见此时机，急忙站了出来，笑道：

    “独孤小姐，我是黄家大少爷，黄康！这位秦小姐是我的朋友，你能不能给我一个面子，再考虑考虑呢？”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第476章:我无法原谅你!

    “黄家？”独孤青青上下扫了黄康一眼，眼中透出了一抹不屑。

    “抱歉，这是我们独孤家和秦家之间的事情，和你们黄家没有任何关系。”

    黄康还不死心，笑道：“独孤小姐此言差矣，既然大家都是在汉江经商，抬头不见低头见的，多一个朋友总比多一个敌人要好的多吧？”

    黄康这话已经明显有了一抹威胁的味道。

    他并不知道秦岚和独孤青青的底细，他还以为，秦家和独孤家，只是汉江那些名不见经传的小家族。

    只要他们黄家出面，解决这件事，还不是手到擒来！

    独孤青青俏脸上攀上了一抹寒霜，作为独孤家的大小姐，她从小到大，还没有被人当面威胁过呢。

    “黄少爷，请你说话尊重点，否则我会让你们黄家家主亲自跪在我面前道歉！”

    霸气！

    冷冽！

    独孤青青不愧是独孤家的大小姐，话语之中，透出了一抹浑然天成的高贵傲气。

    “独孤小姐，你这是什么意思，你是看不起我们黄家么？”黄康当即就怒了，冷声说道。

    “是又如何？”

    独孤青青目光森然，冷哼道：“以你们黄家的实力，又怎么配让我们燕京独孤看得起呢？就算你们老祖宗到我面前，也不敢像你这么说话！”

    “什么狗屁燕京独孤……”

    黄康本想恶言相向，但仔细一想，忽然浑身一个激灵，吞吞吐吐的说道：

    “燕……燕……燕京独孤？！”

    黄康的下巴都快要惊掉出来了。

    燕京独孤！

    这是一个极其恐怖的名字，就算是在华夏都，燕京城之内，燕京独孤的名气也是巨大无比，别说是他们这种地级市的小家族了，估计连青城大家族见了，也要给上三分面子啊！

    “怎么？你们黄家难道连我们燕京独孤都看不起了么？”独孤青青冰冷的说道。

    此时的黄康哪还敢装逼，体若筛糠，浑身打颤的说道：“没……没有，独孤小姐，对不起，是我有眼不识泰山，对不起……”

    “哼！怂包！”

    见黄康这个模样，独孤青青眼中满是不屑，又看向秦岚，淡淡的说道：“秦小姐，我这里还有很多的事情要忙，你若是没什么事的话，请离开吧！”

    秦岚脸上尽是黯然，她心里清楚，现在说什么，估计也毫无用处了。

    “好吧，那希望独孤小姐你能再考虑考虑！”

    “我会再看看。”独孤青青坐在位置之上，连眼皮都没抬一下。

    秦岚深深的叹了一口气，心中失落无比。

    她知道，自己最后的一丝希望也没了，虽然这笔生意对于秦家来说，并不算什么大生意，但这却是她出任公司副总以来，处理的第一单生意。

    要是开门就黄了，对她的威望将会大大的影响，以后在公司之内，恐怕也是难以服众。

    毕竟她妙龄之年去管理一家公司，本就前路坎坷，要是再没有业绩，那她就什么都不是了！

    正在所有人都以为今天这件事没戏的时候，一直沉默的林枫忽然开口了。

    “独孤小姐，我觉得这件事，你还是再想一想吧，毕竟……”

    林枫似笑非笑的看着独孤青青，一副欲言又止的样子。

    “林枫，你别逞能！”秦岚脸色微变，虽然她觉得林枫十分的讨厌，但不管怎么说，也相识一场，并不想林枫因为她惹到独孤家这种过庞然大物。

    但出乎秦岚预料的是，林枫这话一出，独孤青青却是没有生气，只是眉宇之间透出了一抹恼怒。

    “林枫！你到底想怎么样？”

    林枫脸上的笑意渐浓，戏虐的说道：“独孤大小姐之前说过什么话，不会这么快就忘了吧？还是说，你们独孤家，有说话不算数的风俗呢？”

    听到这话，秦岚骇然失色，敢说独孤家族说话不算数，这个林枫是疯了吧？

    就连黄康也是冷笑一声。

    小子！

    不作死就不会死！

    你这家伙真是自己自寻死路！

    但独孤青青的反应却是再次让所有人目瞪口呆。

    只见独孤青青黛眉微蹙，迟疑了片刻，才轻哼一声：

    “好！林枫，之前确实是我的问题，我在这里向你道歉，今天我也给你一个面前，秦家这件事我帮你，但你答应我，我们之间的事情，一笔勾销！如何？”

    “这还差不多。”林枫颇为满意的点点头，笑道：

    “独孤小姐，下次最好别这么刁蛮了，还好我是个正经人，要是来个不正经的，让你做点什么，你是做呢？还是不做呢？”

    “你！”独孤青青气得娇躯都开始颤了，那如同木瓜般硕大的双峰上下起伏，好不诱人。

    过了好一会，独孤青青才恢复了那冰冷的性格。

    “既然事情已经解决了，那请你们离开吧！”

    秦岚如坠梦中，恍恍惚惚的走出了这个房间。

    她万万没想到，自己想了这么久，用了那么多办法都没有解决的事情，却是被林枫三言两语就直接处理掉了！

    这个世界，也太疯狂了吧？

    黄康则是脸上火辣辣的，仿佛被人扇了几巴掌，难受的不行。

    出来之后，这家伙直接就落荒而逃了，临走前他还恶狠狠的瞪了林枫一眼，似乎是在说，你给我等着。

    “时间不早了，我先走了。”

    林枫看了一眼时间，已经晚上七点多了，也该回去了。

    “等等！”在旁边呆的秦岚见状连忙叫住了他，紧咬红唇，轻轻的走到林枫的身旁，心中不知道作何感受，眼神复杂的说道：

    “谢谢你，林枫！”

    “没什么，这都是我该做的。”林枫淡然一笑，洒脱无比。

    秦岚沉吟了片刻，忽然想到了什么，咬了咬牙：“林枫，我为之前拿你当挡箭牌的事情很抱歉，也请你不要多想，我们已经不可能了！”

    “从当初你离开开始，我们就不再是一个世界的人！”

    “今天你帮了我，我很感激你！”

    “但我无法原谅你！”

    “当年因为你的懦弱，害死了我的哥哥，这一点我会永远铭记在心，像你这么懦弱的人，无论你做什么，今生今世！我都无法原谅你！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第477章:李明航的阴谋

    秦岚俏脸之上露出了一抹决然之色，继续说道：

    “我希望你能看清这一点，虽然我知道，你可能不如表面上的那么简单，但我奉劝你一句，最好永远不要回到用燕京，那个几个存在，是你无法想象的！”

    “希望，我们以后永远不见吧！”

    说完了最后一句话，秦岚转身，直接就朝着大门走去。

    看着秦岚这孤单落寞的背影，林枫大声喊了一句：“秦岚，你放心，海峰哥的仇，我会报！”

    “终有一天，我们让他们跪在我的脚下认错！”

    秦岚的身形微微一僵，但很快就恢复了平常，留下了冷冷的一句话。

    “异想天开！”

    说完，秦岚便离开了这个地方。

    林枫眼中微微透出了一抹红光，脸上的表情冰冷刺骨。

    “曾经我失去的东西，我一定会讨回来！”

    “你们给我等着吧！”

    .....

    汉江，上林酒楼之内。

    “赵小姐，再喝一杯，这可是我们公司客户带回来的好酒……”

    一名大约三四十岁的中年妇女轻轻的帮赵雅倒着酒，笑着劝道。

    赵雅此时脸颊已经泛红，双眼之中透出了一抹醉意。

    “李总，不行了，再喝下去我可能就醉了……”

    赵雅一边说，一边把酒杯轻轻的推了出来。

    中年妇女表情温怒，不太高兴的说道：“赵小姐，我们也算是相逢恨晚了，今天大家聊的开心，多喝点没什么，大家都是女人，你若是喝醉了，我送你回去就是了！”

    “可是……”

    赵雅脸色犯难，她是真的不想再喝了。

    中年妇女忽然眼珠子一转，从公文包里拿出了一份合同，放在了桌子之上。

    “赵小姐，你可考虑清楚了，这份合同，我可还没签呢！”

    原来还有一丝忧虑的赵雅见到这份合同，顿时心中一慌，拿过酒杯，一饮而尽。

    一杯下肚。

    赵雅俏脸慢慢浮现出了几丝红晕，像桃花般艳丽脱俗。

    中年妇女见到这个场景，嘴角微微翘起，露出了一抹阴谋得逞的笑容。

    .......

    “李少，计划已经成功了，今晚你就在房间里等着吧！”

    在上林酒楼一个总统套间之内，一道黑影看着手机上传来的信息，脸上露出了贪婪之色。

    “赵雅啊赵雅！”

    “要怪就怪你不知死活！胆敢违背我李明航的意思！”

    “今夜，我就让你知道，和我李明航作对，是个什么下场！”

    黑影从黑暗中走出，这人赫然正是李明航。

    李明航看着林枫的照片，眼中爆出了一抹冷光，狞笑道：“林枫，你敢在我面前装逼，我待会就让你看着你的女人，是如何被我蹂躏的！”

    “哈哈！”

    李明航狂妄的笑声响彻了整个上林酒楼。

    ......

    而此时的林枫对这些，却是浑然不觉，他刚刚离开茶馆，准备返回梧桐大街。

    在半道之上，林枫忽然遇到了一个熟人。

    大胸女警花，胡可！

    此时的胡可应该已经到了下班的时间，她穿着便服，长扎成了马尾，穿着一件雪白色的t恤和一条牛仔短裤，露出一双雪白的大长腿，整个人散着青春活泼的气息。

    “没想到这小妞穿这种衣服，还能给人初恋的味道。”

    林枫眼中闪过了一抹惊艳，这个胡可人长的实在是太漂亮了，穿警服有英姿飒爽的气质，穿红裙有妩媚妖娆的感觉，现在穿这种白衣白裤，更是给人初恋的味道，真是人美穿什么都迷人啊！

    同时林枫忽然也有了一个邪恶的念头。

    要是让胡可穿上情趣内衣，那会是个什么感觉呢？

    要是胡可知道林枫现在想什么，估计毫不留情就是一顿毒打，但还好胡可并不知道。

    胡可此时正站在大街之上，四处观望，也不知道在等什么。

    林枫走了上去，拍了拍胡可的肩膀，问道：“胡可！”

    胡可回头看到是林枫，俏脸上流露出了一抹喜色，笑道：“林枫，你怎么在这？”

    “我刚刚路过这边。”林枫微微一笑，问道：“你干什么呢？”

    “没什么，等车回家。”胡可随口回了一句。

    “等车？”林枫有些诧异的看了看胡可，询问道：“你不是家族大小姐么？你的法拉利呢？”

    “这……”

    说到这个，胡可脸色有些尴尬，笑道：“昨晚和你分开之后，看到一个小偷，追小偷的时候不小心给刮了，现在正在4s店里修着呢！”

    林枫一听，顿时有些无语，抓个小偷把法拉利给刮了，这简直就亏到姥姥家去了。

    “能做出这种事的，也就胡大警官你了！”

    “怎么不服啊？”胡可轻哼一声，说道：“我的车想怎么刮就怎么刮，我有钱任性，可以了吧？”

    “好好好，那不知道我有没有这个荣幸，请我们有钱的胡警官去吃个便饭呢？”

    林枫一晚上都没吃饭，已经是有些饿的前胸贴后背了，既然正好遇到了胡可，那也顺便吃个饭。

    “约我吃饭？”

    胡可眨了眨眼，俏脸上忽然闪过了一抹娇羞的神情，问道：“林枫，你这是要和我约会么？我可告诉你，你别以为你帮了我一次，就可以攻略我了，我可是很难攻略的！”

    看她这副扭扭捏捏的表情，倒是林枫有些不太适合了，说道：“爱吃不吃，不吃拉倒，请你吃饭咋还这么矫情呢！”

    这话一出，胡可有些火了，踢了林枫一脚，没好气的说道：

    “你这家伙真是半点风趣都不知道，我好歹是个女孩子，你能让矜持一下能死吗？”

    “胡警官，你要是再说，那你不死，我可就要饿死了！”林枫摸着肚子说道。

    “好吧好吧。”

    胡可满头的黑线，嘟囔道：“想我胡可也是堂堂的胡家大小姐，汉江重案组的警花，追求者数不胜数，怎么就遇到你这个木头了呢？连约会都不懂，真是气死我了！”

    这话林枫听得不是很清楚，有些奇怪的问了一句：“胡可，你在说什么呢？”

    “没……没什么。”胡可俏脸一红，白了林枫一眼，岔开了话题：“还不快走，现在都七点多了，别在这浪费时间了！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第478章:又是高利贷!

    “可是要吃点什么呢？”

    林枫环顾了一圈四周，也没发现有什么好吃的！

    胡可琢磨了一会，忽然笑道：“你跟我过来！”

    “好吧。”林枫点点头，跟在了胡可的身后。

    胡可今天穿的漂亮，居家的短裤，露出一条白花花的大腿，走在前面，晃得林枫一阵眼花缭乱。

    感觉到林枫一直盯着自己，胡可俏脸之上慢慢浮现出了一抹醉人的嫣红，轻哼道：“怎么，你这个色狼，满脑子想的都是什么呢？看着女人的大腿，你就受不了了？”

    这话说的暧昧，大大咧咧的，倒也附和胡可的性格。

    林枫满头的黑线，老子好歹也是个正常男人好不好？

    “大小姐，我又不是柳下惠，我要是能坐怀不乱，那我不成太监了吗？”

    “你占我便宜还有理了，真是可恶！”胡可有些生气，同时心中也有些娇羞，又哼了一声：“算了，你想看你就看吧，要是待会看得难受，我可帮不了你！”

    林枫一阵的无语，这小妞满脑子都想的是什么呢！而且说的这话也太大胆了吧？

    “我还不想要你帮呢，待会你掐断了，我上哪说理去！”

    这话一出，胡可顿时又羞又恼，狠狠的踢了林枫一脚：“混蛋！我有那么暴力么？有时候我也很温柔的好不好！”

    “嘿嘿，那是什么时候会温柔呢？”林枫略带调戏的味道。

    胡可双颊粉红，瞪了林枫一眼，说道：“这和你有什么关系！”

    林枫的嘴角微微勾起，忽然露出了一抹坏坏的笑容，目光落在了胡可那硕大的双峰之上。

    “确实，这和我没什么关系，不过上次你说的事情，你还没给我兑现呢！”

    “什么事？”

    胡可一脸的茫然，仔细想了好一会，才猛然想了起来，顿时心中一紧，俏脸嫣红。

    “你这个色狼！不行，绝对不行！我保护了这么多年的东西，怎么能让你轻易玩弄！”

    胡可下意识就捂住了自己那如同木瓜般大小的白兔，满脸警惕的看着林枫。

    “那胡队长这是要食言咯？”林枫饶有兴趣的看着胡可。

    “我……我……我……”胡可满脸的窘迫。

    她虽然十分的讨厌别人碰她的胸、部，但作为一个大家族的大小姐，她从小就被教育的要信守承诺，既然她之前都说过了让林枫那个，那她也不好食言。

    权当是被猪给供了吧，不过这头猪还挺帅的！

    想到这里，胡可俏脸又红了几分，看了看四周，用细弱蚊蝇的声音说道：“大街上这么多人，不太方便，等下次有时间……有时间我再给你看！”

    说完这句话，胡可感觉自己脸上都快能滴出血来了。

    林枫一听，差点鼻血喷了出来。

    有时间再给看！

    这话已经说的很明显了，胡可已经同意让林枫看她的小白兔了。

    “不用下次了，前面肯德基有卫生间，我们去卫生间就行！”林枫嘻嘻一笑，眼中露出了一抹贪婪的精光。

    “卫生间？”

    听到林枫这话，胡可脑海中忍不住浮现出了各种剧情，一个女人在卫生间里给一个男人看自己x部，会发生什么事情，这已经不用多说了吧？

    顿时，胡可不乐意了，又踢了林枫一脚，娇喝道：“你想的美，我已经答应让你那个了，你可别得寸进尺！否则我关你四十八小时你信不信？”

    林枫哈哈一笑，说道：“我们现在还是先去吃点东西吧！”

    林枫这么一提醒，胡可才想起了正事，没好气的哼道：“都怪你这小色狼，没事再这调戏我，害我连正事都忘了！”

    “你快跟我过来！”

    胡可直接拉起了林枫的手，走到了前面一家名叫二哥烧烤的烧烤摊。

    “我们就在这里吃吧！”

    “吃烧烤？”林枫有些郁闷，自己这一天没吃饭了，跑来吃烧烤能吃得饱么？

    “大小姐，你好歹也是开法拉利的，你就不能带我去吃点好的么？”

    “别废话，我这有事呢！”胡可瞪了林枫一眼，然后目光一直落在烧烤摊外面的一个人身上。

    林枫循着她的目光看了过去。

    只见胡可所看的地方，是烧烤摊拼起来的两三张桌子。

    桌子旁聚拢了七八个人，个个都是烫头染发，其中几个还染着纹身，一看就不是什么好人。

    “怎么？你认识他们？”林枫皱了皱眉，好奇的问道。

    胡可点点头，压低声音说道：“嗯，他们是一批高利贷的打手，今天上午的时候，我们接到报案，说是这帮人绑架了几名借贷的人。”

    “我们现在正在大规模布控，没想到竟然让我在这里遇到了他们！”

    “又是高利贷？”

    林枫眉头一挑，面色也多出了几分的不善。

    最近高利贷惹出来的麻烦事还真是不少，这种作恶多端的团伙，确实也该要打掉了。

    “那他们绑架的人在不在这些人当中呢？”林枫好奇的问了一句。

    “没有。”胡可摇了摇头，紧咬着红唇说道：“这帮人狡猾的不行，我想他们应该已经把人给藏好了，所以才敢这么有恃无恐的跑出来吃饭！”

    胡可停顿了一会，忽然有些不甘的说道：“可恶，明明人就在面前，却不能抓捕！”

    林枫脸色又凝重了几分，仔细的看了看那几人。

    突然！

    林枫看到其中一个人站起身，朝着不远处的一辆五菱宏光的面包车走了过去。

    这辆面包车表面上看没什么特别的，但林枫的洞察力极其的敏锐，只是看了一眼，就发现了其中的猫腻。

    面包车的轮胎之上，有着一层厚厚的黄土。

    这不是简单的黄土，这黄土有点潮湿，而且其中还夹杂着一抹红土，应该是附近砖厂残留的！

    最近这几天汉江都没有下过雨，汉江应该没有太多的泥泞路段才对。

    要说有的话，那只有一个地方！

    汉江边上！

    想到这里，林枫眼皮一跳，拿出了通讯器，拨通了老鹰的电话。

    “老鹰，帮我定位一下，汉江周边的砖厂有多少家！”

    (本章完)

正文 第479章:周龙

    老鹰从不是什么扭扭捏捏的人，一听这话，根本没有多问，直接用全球鹰定位了这个地点。

    “老大，汉江边上的砖厂只有一个，位置我已经发到你的手机上了，你自己看看吧！”

    “好！”

    林枫应了一声，就掏出了手机，低头一看，忍不住喃喃自语：“广华砖厂……”

    “广华砖厂？”胡可听到这话，有些莫名其妙，说道：“林枫，你想去搬砖啊？“

    “不是。”

    人命关天，林枫可没什么心思跟胡可开玩笑，把手机递给了她，说道：“不用盯这几个人了，让你的手下带特警去这里把人质救出来吧！”

    “这里？”胡可一阵的愕然，有些不太明白林枫想要干什么！

    “林枫，你可别跟我开玩笑，这可不是什么小事情！”

    “知道不是小事就好，人命关天，我又怎么会骗你？”

    林枫一扫之前的痞气，满脸严肃的看着胡可，语气中也多出了几分毋庸置疑的味道。

    胡可一愣，沉吟了片刻，才点头道：“好吧，那我就相信你一次，但我丑话说在前头，你要是敢骗我，我一定不会放过你！”

    胡可说完，就拨打了一个电话。

    见她打完电话，林枫才松了一口气，笑道：“那要是真找到人了呢？”

    “要是真能找到……”胡可想了想，忽然俏脸嫣红，哼道：“那我就答应你去卫生间，这总行了吧？”

    刚刚说出这话，胡可就有些后悔了，自己这是在做什么呢，怎么能答应这种无赖的要求……

    “这可是你说的，一言为定！”林枫嘿嘿笑道。

    “你也别高兴的太早，能不能找到人还不一定呢！”胡可还是有些不太相信林枫真的知道了对方的位置。

    林枫还想说点什么。

    这时，忽然有几个痞里痞气的小流氓走了过来。

    “哟！这不是我们的胡警官么？今天跟帅哥过来吃饭啊？”

    其中一个看起来身材有几分壮硕的黄毛青年，语气充满轻佻的说道。

    这一家伙一说话，林枫和胡可的脸色都是一变，急忙朝着不远处的几名打手看去。

    还好，对方似乎并没有丝毫的察觉，还是在喝酒吃烧烤。

    胡可看了那黄毛青年一眼，面色不善的说道：“周龙，你什么意思？难道上次关你四十八小时你还不老实么？”

    “呵，胡警官，你不说这个还好，一说老子就来气，上次你平白无故的关了四十八小时，差点把我饿死在里面，你到现在都没给我个交代呢！”

    周龙四仰八叉的坐在了胡可的旁边，一副很不高兴的样子。

    胡可黛眉微微皱起，冷冷的说道：“上次的例行调查确实是出了点错误，但我已经跟你道过歉了，你还要胡搅蛮缠么？”

    “道歉？要是道歉有用的话，还要警察有什么用？”周龙不依不饶的说道。

    胡可小拳头攥紧，眼中已经扑哧扑哧的透出了一簇火焰。

    “周龙！你到底想怎么样？”

    “我想怎么样你还不知道么？”周龙带着几分调戏的说道：“胡警官，你长的这么漂亮，有空来陪我喝个酒，这件事就算是了解了，你说怎样？”

    这个周龙还真是色胆包天，连胡可都敢调戏。

    如果换作是平时，胡可恐怕已经对周龙出手了，但现在那几名打手在旁边，胡可可不敢做出什么出格的举动，只能强压着怒火。

    “有什么事情明天再说，今天我还有事！”

    “胡警官，你可别把我们当傻子，明天我们连你人都找不到了，还说个屁啊！”

    周龙眼中露出了一阵贪婪，忽然朝着胡可伸出了手：“既然你都同意了，那赶早不如赶巧，我们现在就先好好的玩玩吧！”

    见到这个周龙把手伸过来，胡可小脸冰冷，咬牙说道：“你找死！”

    眼看着下一秒两方就要打起来了。

    一只大手忽然横插一杠，抓住了周龙的手。

    “他妈的谁啊！”周龙好事被破坏，怒不可遏的转过头去。

    只见林枫正一脸笑意的看着他。

    “龙哥，依我看，这件事就算了吧！”

    周龙上下的打量了林枫一番，见这家伙平平无奇，根本没什么特别之处，顿时心生鄙夷之色。

    “妈的！关你小子屁事，这个胡可胡乱抓人，我没告她已经很不错了，让她陪我喝杯酒很过分么？”

    “确实不是很过分。”林枫淡淡一笑，说道：“但胡可现在是我的女朋友，你当着我的面，让她陪你喝酒，这是不是有点说不过去？”

    “女朋友？”

    胡可瞪大了双眼，有些愕然的看着林枫，刚想说点什么。

    但林枫却一把捏住了她的小手，让她不要说话。

    胡可也知道现在不是反驳的时候，只能任由着林枫抓着自己的手，心中娇羞无比。

    “她是你的女朋友？”周龙一脸的狐疑，看着林枫，好一会才说道：“就算她是你的女朋友，那我们这笔账也要算清，她抓了我四十八个小时，你说！该怎么办吧？”

    林枫想了想，笑道：“龙哥，你也是江湖上的人，那我们照着江湖上的规矩来解决，你觉得如何？”

    “好！那你就让我看看你的诚意！”周龙满脸戏虐的看着林枫。

    按照江湖上的规矩，若是一方有错在先，想要解决的话，那就只能让对方看到诚意，只要对方不同意，那这件事就解决不了！

    “林枫，你想怎么做？”胡可美眸中泛出疑惑，看着林枫。

    林枫微微一笑，忽然脸色一变，眼中爆出了一抹凶光，而是右手抄起了地上的一个酒**子。

    “既然上次的事件是胡可的失误，那我这一酒**子，就算是她还给你的！”

    林枫冷喝一声，然后猛然一下，拿起酒**子，砸在了自己的脑袋之上。

    嘭！

    酒**子和林枫的脑袋来了一次结结实实的碰撞。

    顿时，四分五裂！

    一缕鲜血顿时从林枫的脑门上溢了出来。

    “林枫！”

    胡可被吓的花容失色，惊呼出声。

    但林枫神色却是没有丝毫的变化，而是冷笑看向周龙：“龙哥，我这么做还算是有诚意么？”

    (本章完)

正文 第480章:解决

    周龙等人看得目瞪口呆。

    他们万万没想到，林枫竟然会这么凶残，说给自己一下就立马给自己一下，而且还打的这么狠……

    见周龙等人没有回应，林枫忽然又抄起了一个酒瓶子，又给自己来了一下。

    嘭！

    两个酒瓶子下去。

    林枫还是不动如山，冷漠的说道：“龙哥，现在我算有诚意了吧？”

    他这话已经透出了一抹凶狠的味道，帮胡可还的都已经还了，要是这个周龙还不罢休，那林枫不介意给他也来几下！

    但很显然，周龙等人已经被林枫彻底的震住了。

    俗话说的好，在江湖上，软的怕硬的，硬的怕愣的，愣的怕横的，横的怕不要命的！

    而林枫，显然就是个不要命的主！

    这种人，他们这些地痞流氓可惹不起！

    周龙额头上已经溢出了冷汗，浑身打颤，朝着林枫竖起了一个大拇指。

    “好！兄弟，你好样的！今天我给你个面子，这件事算是一笔勾销了！”

    “兄弟们，我们走！”

    周龙一挥手，就带着几名手下急匆匆的逃离了这个地方。

    在他们走了之后，胡可凑到了林枫的面前，满脸关切的问道：“林枫，你怎么样了？”

    这点小伤对林枫来说其实并不算什么。

    他勉强露出了一个笑容：“没事，皮外伤而已，包扎一下就好了。”

    看着林枫的笑脸，胡可心中忽然泛起了一股莫名的温暖。

    刚刚林枫的举动，可以说是深深的印入了她的心房。

    从小到大，一般只有她对别人动手，还从来没人为她做过这些……

    “林枫，你个傻子，为什么要和他们妥协，我把他们抓起来就好了！”

    “人命关天，你要是对他们动手，恐怕会暴露身份，到时候要是砖厂那边的任务收到消息那可就麻烦了。”

    林枫用纸巾擦拭了一下自己额头上的鲜血，微微一笑。

    胡可望着林枫这个狼狈的样子，心中就像是打翻了五味杂陈，难受的不行。

    突然！

    她也不知道从哪鼓起了勇气，忽然踏前一步，双手搂住了林枫的腰，一下子亲吻在了林枫的嘴上，随之而来的还有如同兰花般的淡淡香味。

    两唇相接。

    林枫顿时沉浸在了一种难言的美妙之中，那红晕、鲜艳。娇嫩、湿滑、柔软的小樱唇，还带着一丝丝的玫瑰香味、一丝丝的水汽、一丝丝的香甜、还有一丝丝的处子特有的清香。

    妙不可言。

    良久。

    林枫和胡可才逐渐分离。

    林枫愣住，睁大了双眼，看着胡可。

    胡可却是不敢直视林枫的眼睛，脸色羞红的说道：“林枫，谢谢你一直这么帮我，这是我的初吻，就当是我给你的奖励了！”

    看着这个娇羞的胡可，林枫有些无奈的笑道：“没想到我们的胡大小姐也有这小女人的一面，怎么？是不是对我春心萌动了？”

    “可恶，你得了便宜还卖乖，我连初吻都给你了，你还要我怎样！”

    胡可有些生气的推了林枫一把，娇喝出声。

    “我想怎样你还不知道么？”林枫嘿嘿一笑，目光落在了胡可那傲人的双峰之上。

    胡可顿时面红似血，轻哼了一声：“成天到晚就知道惦记这个，你们男人都是这个德性！”

    “我可什么都还没说呢！”林枫一脸无辜的说道。

    胡可瞪了林枫一眼，说道：“别以为我不知道，你不就是想……”

    话刚说到一半，胡可忽然看到，不远处正在吃烧烤的几人脸色一变，似乎是生了什么事情，他们匆匆起身，朝着那面包车冲了过去。

    “你们的行动应该已经开始了。”林枫双眼微眯。

    “那我过去阻止他们！”

    胡可站起身，就想过去把这几个人拦下来。

    林枫赶紧将她按回了原地，恶狠狠的说道：“你这家伙还真是胸大无脑，人家这么多人，你一个人，你过去不是找死么？”

    被林枫这一顿训斥，胡可脸上也是青一阵红一阵的。

    但她还是倔强的说道：“能争取一点时间就是一点，不能让他们这么轻松的离开！”

    “想让他们留下还不简单么？你看我的！”林枫忽然冷笑一声，拿起了地上的一根竹签，五指轻动，猛然一下，将竹签弹出。

    “咻！”

    竹签划破长空，以一个极快的度朝着五菱宏光的轮胎刺了过去。

    下一秒。

    “噗！”

    五菱宏光的轮胎直接就被轮胎刺穿。

    几名绑匪刚刚上到面包车，刚想动车辆，却现车子连动都动不了。

    顿时忍不住破口大骂起来。

    “妈的！这是什么情况？”

    “草泥马的！是哪个缺德的把我们的胎给扎了！”

    “干！最好别让老子抓到你，要是老子抓到你，一定弄死你！”

    骂骂咧咧的声音响起。

    胡可掩嘴偷笑，看了林枫一眼，眼神中多了几分异彩：“林枫，你还真坏！”

    “我更坏的还有呢！”林枫继续口花花调戏胡可。

    胡可出奇的没有反驳，只是白了林枫一眼。

    与此同时，胡可的手机也响了起来。

    “队长队长，太好了！真的是在砖厂里面，我们的人已经攻破了犯罪份子的防线，救出里面的人了！”

    “真的？”胡可还是不太敢相信。

    “千真万确！队长，你真是太厉害了，你到底是哪来的消息，怎么会这么精确？”

    “我……”听到这里，胡可忍不住看了看林枫，见这家伙一脸龌龊的看着她，不由的俏脸一红，喝道：“问这么多干嘛，赶紧把人带过来，这里还有几名绑匪呢！把他们缉捕归案任务才能算是圆满！”

    “好嘞，队长！我们马上到！”

    胡可挂断了电话，面泛桃花，狠狠的瞪了林枫一眼。

    “好了，别看了，我同意你就是了！你这个大色狼，你可要对我轻点！”

    “放心！我会很温柔的！”

    林枫露出了一抹坏坏的笑容，然后拉起了胡可的小手，就朝着前面肯德基走了进去。

    “唉！你别那么猴急行不行，那几名绑匪还没缉拿归案呢！”

    被林枫拉着手，胡可已经害羞的不行了，有一种自己马上就要被蹂躏的感觉。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第481章:醉酒的赵雅

    “放心！他们跑不掉的！”林枫嘿嘿一笑。

    “流氓！”胡可没好气的啐了林枫一句，但还是跟着林枫，进入到了肯德基的卫生间之内。

    ......

    卫生间内。

    胡可满脸的桃花，靠在墙壁之上，一脸的娇羞，心脏犹如小鹿般蹦蹦跳跳，目光看着地面，根本不敢去看林枫。

    “你……你快点，要是弄疼我，我让你好看！”

    胡可说这话的时候也有几分有气无力了，与其说是在威胁，更像是在撒娇。

    “嘿嘿，警花姐姐，我一定会好好宠爱你的！”

    林枫搓了搓手，目光贪婪的看着胡可那如同木瓜般大小的硕大白兔，眼神炙热无比。

    “宠爱你个头！你！你要是敢再说这些莫名其妙的话，我就不让你动我了！”胡可好看的睫毛轻轻颤动着，似乎是有些害怕。

    “好！那我不说了！”

    林枫闭上了嘴，看着眼前这任君采取的可人儿，体内一阵的热血翻涌。

    在胡可的惊呼声之中，林枫的双手直接就滑入了胡可的衣领之处。

    攀上了那足以让所有男人为之疯狂的傲人白兔，一阵的揉捏！

    “嘤~”

    被偷袭了一把，胡可额头上已经溢出了一层细汗，双腿软，大口大口的喘着粗气。

    胡可此时心中已经是害羞到了极点，她做梦也想不到，自己竟然会在卫生间里和一个男人做这种事情！

    要知道，她可还是一个黄花大闺女，这种事情从小到大，从来都没敢想过，更别说做了！

    但今天。

    却被林枫这个混蛋肆意的占着便宜，真是羞死人了！

    想着想着，胡可忽然又感觉到了那只贪婪的大手有了动作，顿时又喘了几口粗气，一声娇嗔！

    “嘤~”

    ......

    约莫过了小半个小时。

    林枫和胡可才从卫生间里走了出来。

    走出来的时候，胡可的身子已经如同一汪水般，瘫软在了林枫的身上，她浑身香汗淋漓，大口大口喘着粗气，似乎是疲惫的不行。

    “警花姐姐，没想到你这么有弹性！”

    林枫扶着疲惫不堪的胡可，脸上带着回味无穷的笑意。

    “混蛋！你还说！得了便宜你还卖乖！”胡可狠狠的掐了林枫一把，泄了一下心头的怒火。

    “警花姐姐，我这可是在夸你呢！”林枫有些无辜的说道。

    “夸你个头！你要是敢再说，信不信下次……”胡可这话说到一半，立即就感觉不太对劲了，赶紧闭上了嘴。

    “警花姐姐，还有下次？”林枫笑道。

    “没有！别想，今生今世，我永远都不会让你占我便宜了！”

    胡可心中气的不行，早知道当初自己干脆反悔就行了！

    想到自己守护了二十多年，从没让人摸过的地方，竟然却被林枫这个混蛋揉捏了整个半个小时，她心中现在是又羞又怒，恨不得把林枫给吞了。

    她长这么大，第一次感觉到了，任人摆布是个什么感觉。

    不过奇怪的是，她却有一种淡淡的兴奋感，仿佛刚刚的事情，还有几分刺激。

    呀！

    胡可，你在乱想什么呢！

    你真是个小色女！

    想到这里，胡可的俏脸又红艳了几分，好似熟透的水蜜桃，一捏都能捏出蜜汁来。

    从肯德基里走了出来，胡可的手下已经把那几个绑匪给制服了。

    其中一名穿着警服的警员见到胡可，有些奇怪的凑了上来，问道：“队长，你刚刚去什么地方了？怎么我打你电话你都不接！”

    “啊？！”

    胡可还沉浸在无限的羞涩之中，被这么一问，就像是一只受惊的小兔子，慌乱的说道：“我……我刚刚去上了个厕所，没想到你们来的这么快！”

    “真的么？看你的脸色，似乎有点不太对劲啊！”警员有些疑惑的看着胡可。

    胡可心中一慌，本来还想解释点什么，但仔细一想，好像她才是队长，便摆出一副威严的模样。

    “问那么多干嘛？那几名绑匪抓到没有？”

    胡可这么一说，警员也不追问了，指着不远处笑道：“全部缉拿归案了！队长你真是料事如神啊，连他们在砖厂你都知道，佩服佩服！”

    “呵呵……”

    胡可干笑了一声，有些心虚的看了看站在她身旁的林枫。

    但林枫的表情却是让她一愣。

    只见此时的林枫仿佛换了一个人似得，面容阴沉，双眸之中微微泛着红光，一手拿着电话，另一只手已经紧紧的攥成了拳头。

    “林枫，你怎么了？”

    胡可被林枫的反应给吓了一跳，诧异的看着林枫。

    林枫没有说话，只是听着电话那头传来的声音。

    这是蜘蛛的电话。

    他只说了一句话，就让林枫彻底的淡定不了了！

    “老大，赵姐好像出事了！”

    “就在刚才，我听汉江地下世界的一批人说，李家的少爷李明航雇佣了一个地下世界的骗子，对红玫瑰的一个销售主管出手，地点在上林酒楼，你要不要过去看看？”

    这最后一句话简直就是屁话。

    林枫目光冰冷，冷漠的说道：“把地点给我！快！”

    “好！老大你稍等！”

    蜘蛛挂断了电话。

    林枫急忙又拨打了另外一个电话。

    这是赵雅的！

    嘟嘟嘟……

    电话那头响了片刻。

    忽然有一人接起了手机。

    “喂……”

    这是赵雅的声音，语气有几分晕沉沉的，似乎是喝醉了。

    林枫皱了皱眉，问道：“雅姐，你在什么地方？”

    “我……我不知道，我……我在和客户谈生意，你不用担心我……”赵雅神情似乎已经是恍惚了，连说话都有些不利索。

    “雅姐，你听我说，你赶紧走！你先去厕所洗把脸，清醒清醒，他们要对你动手！”林枫紧张的说道。

    “唔……不会的，他们都是好人，就是小枫，我有点冷，我想要你抱抱我！可以吗？”

    赵雅朦朦胧胧的，显然已经是宁酊大醉了。

    而旁边一个女声娇笑道：“赵小姐，你还打什么电话，再喝一杯，最后一杯喝完了，我带你去玩点好玩的！”

    “好……”

    赵雅晕晕乎乎的就挂断了电话。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第482章:救人

    林枫再打过去的时候，电话已经打不通了！

    “草！”林枫忍不住暴了一句粗口，看来现在的情况已经是万分危急了！

    不一会。

    一个定位信息就到了林枫的手机之上。

    林枫看了一眼，眼神冷漠，眼光之中，透出了无穷无尽的杀意。

    李明航！

    你这是在找死！

    “林枫，到底出什么事了？”胡可有些焦急的说道。

    林枫没有回应胡可，而是看向了旁边的警车，说道：“你们的警车借我一下，我现在有急事！”

    “不行，警车是不能外借的！”胡可摇了摇头。

    林枫看了胡可一眼，忽然踏前一步，直接就搂住了胡可的小蛮腰，将她一把抱了起来。

    “呀！你干什么呢？”

    胡可一双大白腿乱蹬，有些不太懂林枫在干什么！

    “给我住嘴！”

    林枫冷冷的喝了一声，充满了不可置否的威严。

    这话还真把胡可给震住了，她就像是一只乖巧的小猫咪般，缩在林枫的怀中，有些委屈的说道：“你下次能不能对我温柔点！”

    旁边的警员看着这一幕，下巴都差点惊的掉下来了！

    这是什么情况？

    平日里暴躁的跟一条恐龙一样的队长，怎么今天变得这么温顺了？

    其中还有警员暗暗给林枫竖起了大拇指，像是在说，哥们，真是够厉害的！

    林枫直接把胡可扔上了车，然后系好了安全带。

    “坐好了。”

    林枫冷冷的说了一，动手动了车子，一脚踩下油门。

    “你要带我去什么地方？我可告诉你，抢车是违法的！”胡可缓过神来之后，如同一只小老虎般，死死的盯着林枫。

    “待会你就知道了！”

    林枫没有理会胡可，一脚油门直接踩到底。

    这警车轰鸣着如同受伤的野兽，猛然冲了出去。

    警车鸣起了警笛，在这车流之中疯狂穿梭，过一辆又一辆的车，度还是没有减弱分毫，飚到了极致。

    “林枫！你疯了！”

    胡可的身子靠在副驾驶的背靠之上，一双眼睛看着周围飞掠过的食物，不断的尖叫出声。

    林枫却是根本就没理会胡可，油门踩到底，聚精会神的驾驶着车辆，度也没有减弱分毫。

    在这一刻。

    他的驾驶技术挥的淋漓尽致，几乎没有与任何一辆车生摩擦，穿过了川流不息的市区，直接冲上了省道。

    上了省道，胡可才勉强的缓了一口气，但心中还是一片震惊。

    她从没有见过如此疯狂的驾驶员，竟然敢在这车海之中，把度飚到一百八十码，而且还没有生任何的碰撞！

    这简直都能去参加国际赛车比赛了！

    看着林枫那菱角分明的侧脸，胡可有些懵，她现，自己好像又不认识眼前的这个男子了！

    他能在瞬息之间灭杀几名匪徒，又有绝顶的医术，还能在幽冥的追杀下逃脱，现在更是表演出了这逆天的车技。

    这家伙。

    到底是做什么的？

    胡可心中有着浓浓的好奇。

    或许胡可并不知道，当一个女人对一个男人感兴趣的时候，这就是要沦陷的开始。

    ......

    警车一路狂飙，最终停在了上林酒楼之前。

    林枫快步的走下了车，朝着上林酒楼冲了过去。

    “林枫！你等等我！”胡可也从车上下来，一阵小跑，跟在了林枫的身后。

    林枫冲进酒楼之后，直接就抓住了林枫一名服务员，拿出照片放在了他的面前。

    “你有没有见过这个人？”

    服务员吓得了一跳，仔细一看林枫手上的照片，有些惊恐的点点头：“见……见过，刚刚坐在里面包间的……”

    林枫朝着他所说的包间冲了过去。

    推开大门。

    里面空空如也，只有桌上几瓶没来得及收走的红酒显示刚刚这里有人来过。

    “她们人呢？”

    林枫脸色大变，看这样子，自己好像已经来晚了，赵雅很有可能已经被人给带走了！

    “她们刚刚才走！”服务员小心翼翼的说道。

    “去什么地方了？”林枫眉头一皱，脸上露出了一抹狠色。

    “这我就不太清楚了，不过我听其中一个女人说，她要去上厕所，现在可能在女厕所里吧！”服务员说道。

    听到这话，林枫二话不说，转头就冲向了上林酒店的女厕所。

    刚刚来到门前，胡可就冲了上来，一把抓住了林枫。

    “林枫，你干什么？这里可是女厕所，你这么大老远跑过来，不会就想着进女厕所吧？”

    胡可大为的惊奇，看林枫的眼神也跟个变态似得。

    “让开！”

    林枫毫不客气，直接一把就推开了胡可，然后猛然踹开了女厕所的大门。

    顿时。

    里面莺莺燕燕叫成了一片。

    林枫根本没理会这些人，冲进厕所里，大喊了几声：“雅姐！赵雅！你在么？”

    没有回应。

    林枫扫了一眼厕所里的所有房间，门都是开着的，里面并没有人。

    这一刻。

    林枫的心沉到了谷底，难道赵雅真的已经被带走了么？

    正在这时，林枫的手机忽然震动了几下。

    林枫掏出来一看，竟然是老鹰过来的定位信息。

    “老大，刚刚我已经用全球鹰系统全面定位，现赵姐还没走远，此时可能正在酒楼的三楼！”

    “不过老大你还是快点过去吧，我怕你去晚了！赵姐就要遭到不测了！”

    看到这条信息，林枫几乎是在一瞬间，就冲上了酒楼的三层。

    举目望去，果然看到了赵雅的身影。

    只见赵雅正昏昏沉沉的被一名魁梧的男子扶着，在她的身旁，还有一男一女。

    女的是个中年妇女，走在最前面，而男的是一名黑衣保镖，显然是这中年妇女找过来的。

    见到这一幕，林枫原本悬在心口大石也落了下来，以目前的情况来看，赵雅应该是没事！

    林枫也不敢耽搁，一个纵身，冲到了那名魁梧男子的身后，拍了拍他的肩膀。

    魁梧男子转过头，一脸疑惑的说道：“你是什么人？”

    林枫没有急着回应，先是看了看赵雅的情况。

    只是喝醉了，应该没什么事。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第483章:找死的李明航

    林枫松了一口气，又看向了魁梧男子，笑道：“我是红玫瑰集团的保安，我们部长喝醉了，总裁让我过来接她回去！”

    “保安？”魁梧男子脸上露出了轻蔑之色，看向了不远处的中年妇女。【.au.】

    中年妇女抽着烟，满脸刁蛮的说道：“不用了，回去跟你们总裁说，这个女人，今晚我们九鼎地产要了，明天记得安排一下心理医生，否则她跳楼了可就不好了！”

    “那你的意思是，这件事没得商量咯？”林枫表情戏虐，眼中已经露出了一抹凶光。

    中年妇女上下打量了林枫一番，讥讽的笑道：“你一个小保安有什么资格跟老娘商量？我警告你，快给我滚！不然我让你躺着出去！”

    “对了，你若是回到红玫瑰，记得跟一个叫林枫的家伙说一下。”

    “她的女人，我们李总笑纳了，让他以后最好别在我们李总面前装逼，今天的事情只是一个教训！”

    “要是他再敢执迷不悟，我们李总分分钟让他好看！”

    说到最后，中年妇女语气之中已经透出了浓浓的威胁味道。

    林枫面色阴沉，站在原地，久久没有说话。

    突然！

    林枫冷哼一声，浑身煞气尽显无疑。‘

    “你们这是在找死！”

    下一秒。

    林枫毫不留情的一脚直接踹在了这中年妇女的肚子之上。

    “啊！”

    中年妇女甚至还没反应过来是个什么情况，就被直接踹飞了出去，倒在地上，口吐鲜血。

    “你……你敢打我！你们还愣着干嘛，给我动手！弄死这个家伙！”中年妇女愤怒的指着林枫。

    “草泥马的！小子，受死吧！”

    两名黑西装保镖闻声而动，几乎是在同一时间，朝着林枫冲了上来。

    “不知死活！”

    此时的林枫犹如一只暴怒的雄狮，双腿一踏地面，随后冲到了两人的面前。

    八极拳打出。

    如同雨点般凌冽凶猛的拳头落在了两人的身上。

    瞬间，这两人就被打成了麻瓜，倒在地上不断的抽搐起来。

    解决了这两个家伙，林枫扶起了一旁醉醺醺的赵雅，问道：“雅姐，你没事吧？”

    “小枫……你……你怎么来了？我好困，我想睡觉。”赵雅如同一个睡美人般，靠在林枫的怀中，整个人都贴在了林枫的身上。

    她的身体十分的炙热，显然是已经喝了不少的酒了。

    林枫怀中抱着赵雅，目光却落在了那中年妇女的身上。

    感受到林枫的目光，中年妇女感觉就像是被野兽盯上了，浑身一个激灵，转身就想逃！

    “现在想跑，你还跑得了么？”

    林枫抽出了无常利刃，刚想扔出，但听身后传来了一道娇喝。

    “林枫！不要！”

    林枫手上的动作微微一顿，但很快就恢复了平常，直接将无常利刃扔出，不过没有刺在中年妇女的脑门之上，而是刺在了她的大腿之上。

    中年妇女哀嚎了一声，直接就倒在了地上。

    林枫抱着赵雅，走到了中年妇女的身旁，然后一脚踩在了她的身上，面色冷漠的说道：

    “李明航在什么地方？”

    事到如今，中年妇女也不敢有半点的隐瞒，颤颤巍巍的指着不远处的一个总统套房。

    林枫这才冷哼一声，一脚把中年妇女踹晕，转头看向了胡可。

    “今天给你一个面子，不杀他们！但这个李明航，我不能放过！”

    林枫眼中杀机盎然，胆敢要玷污他林枫的女人，这个李明航，罪不可恕！

    “林枫，你别冲动，李明航是李家的人，你杀了他，可能会招来无穷无尽的麻烦！”胡可想要劝阻林枫。

    但林枫却浑然不觉，傲然的说道：“那我就等着他们！”

    “我倒要看看，这个汉江，谁敢对我林枫出手！”

    狂！

    狂的目中无人。

    仿佛在这一刻，林枫才是真正的汉江之王！

    似乎他根本没有把汉江这些所谓的家族放在眼里。

    胡可不知道林枫哪来的自信，刚想继续劝阻林枫。

    但林枫已经冲了出去，一脚踹开了李明航所在房间的大门。

    胡可也急忙追了上去。

    进到里面，空空如也，连半个人影都看不到。

    “跑了？”

    林枫扫了一圈四周，最终目光落在了打开的窗户之上。

    这个李明航恐怕是听到了外面的动静，从窗户跑掉了。

    见到这一幕，胡可也长长的舒了一口气，安慰林枫：“林枫，既然李明航已经不在这了，你也先别激动，这件事交给我们警方来处理，过两天我们给你一个满意的答复！”

    “交给你们警方？”

    林枫忽然觉得好笑，冷笑道：“上次秋允儿的事情，你们头调查出一个结果了么？”

    “这……”胡可俏脸一红，神色有几分尴尬。

    秋允儿那件事牵连实在是太多了，当时嫌犯说是黄家二少爷，黄子澄指使的！

    而黄家作为汉江第一家族，势力庞大，而且黄家家主是出了名的爱子如命，要是动了黄子澄，恐怕又是一场血雨腥风。

    所以上面一直压着，没敢对黄家进行调查！

    现在被林枫这么一说，胡可不由的心中一虚，不知道该说什么好了。

    “我知道我们这边有错在先，但你最好别冲动，对方毕竟是汉江李家，不是你一个林枫可以抗衡的……”

    林枫冷哼了一声，根本没理会胡可，抱着赵雅，直接就离开了这个地方！

    对林枫来说！

    今天这个事情！

    绝对没完！

    “林枫，你等等！我送你回去！”胡可又追了出来。

    林枫看了她一眼，没有多言。

    胡可让人来处理这件事情之后，就开着警车，送林枫回梧桐大街了。

    警车之上，三人无言。

    赵雅还在醉酒的状态，整个人都是迷迷糊糊的，如同一只八爪鱼般，死死的抱着林枫，嘴里嘟囔着一些话，也不知道在说些什么。

    胡可一边开着车，时不时还偷看林枫一眼，一副欲言又止的样子。

    林枫坐在位置之上，面沉似水，目光冰冷。

    很快。

    车子就回到了梧桐大街。

    林枫将赵雅轻轻的抱在了怀中，正准备要离开。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第484章:太笨了

    “林枫！你……你不要做傻事！好吗？”

    胡可其实刚刚就看出来林枫想要做什么了，紧咬着红唇，出言劝阻道。【.au】

    林枫沉默不语，看了胡可一眼，勉强的挤出了一抹笑容。

    “放心！”

    “我做事，我自有分寸！”

    说完，林枫就抱着赵雅，离开了这个地方，快步的冲上了楼。

    胡可满脸的失落，不知道为什么，见到林枫对赵雅这么上心，胡可的内心深处就像是打翻了五味杂陈，很不是个滋味。

    回到公寓之内。

    林枫轻轻的把赵雅放在了沙发之上，帮她脱了鞋子，然后拿出银针，落在了赵雅的几个穴位之上，帮助赵雅把体内的酒精毒素排了出来。

    一通忙活之后，林枫也是满头大汗，但他还是温柔的揉捏着赵雅的身体，以免她的血液不流通，形成肿块。

    也不知道过了多久，赵雅俏脸上的红晕逐渐散去，睫毛轻动，微微睁开了双眼。

    一双美丽的眼睛之中，充满了迷茫。

    “我这是在哪？”

    赵雅有几分虚弱的说道。

    林枫轻轻一笑，捏着赵雅的小手，温柔的说道：“雅姐，你现在在家里，你刚刚不小心喝醉了……”

    “我……喝醉了？”

    赵雅昏昏沉沉的，一拍自己的脑袋，这才想起了晚上的事情，顿时脸色一变，连忙坐起身来。

    “客户，那名客户呢？她人呢？她和我们公司可是有一笔很重要的生意。

    赵雅很是慌乱的说了一句，然后掀开被子，就要走下床。

    但林枫却把她给按了回去，帮她捋了一下有些凌乱的秀发，笑道：“雅姐，这都什么时候了，你还想着客户呢！你先好好休息吧！客户这件事，我来解决！”

    “不行！我一定要去！”赵雅倔强的咬着嘴唇，就想爬起身来。

    但林枫毫不留情，又把她给按了回去，说道：“雅姐！你别闹了！你现在身体很虚，不能乱动！”

    “小枫……”赵雅还想说点什么。

    林枫却是满脸凝重的说道：“雅姐，以后见客户这种事情，你最好不要一个人去了，就算是要去，也要提前跟我说一声！”

    “为什么，我又不是小孩子！”

    赵雅不解的看着林枫，刚刚她已经醉酒了，神志不清，根本不知道发生了什么。

    “别问这么多，你听我的就对了！”

    林枫并不想跟赵雅说李明航的事情，他害怕赵雅会阻扰他去找李家复仇。

    但不明说的话，赵雅却是更为的疑惑了，有些不太高兴的说道：

    “小枫，我知道你担心我！但我是红玫瑰的销售总监，我要是不去谈生意，不去找客户，以后该怎么办啊！”

    “这你不用管！我是总裁，我自然是会安排别人做这件事情！”

    林枫斩钉截铁的说道。

    今晚的事情之后，林枫心中已经有了强烈的危机感，他绝对不能让赵雅出事！

    绝对不能！

    所以他想要赵雅生活在宁静之中，远离这种职场上的明争暗斗！

    但赵雅却是不高兴了，冷着脸说道：“小枫，你是公司的总裁，这没错！但我也不是关系户，我当销售这么久，已经不是小女孩了，这些事情我承受得了，不用你管那么多！”

    说到最后，赵雅的语气中已经有一点愤怒了。

    她是一个要强的女人，从不喜欢倚靠在男人的身边，所以林枫这么做，让她感觉很不舒服！

    “雅姐，你听我的，我让你别去你就别去！明天我就让人调你当经理，以后这么危险的事情，你就不用去做了！”

    林枫直接就给赵雅下了死命令。

    “不！我不要！”

    赵雅真的生气了，直接走下了床，倔强无比的说道：“林枫，我知道你是公司总裁，但你这么做！太过分了！你这是在侮辱我！”

    “你觉得我没能力担任这个销售部长！”

    “我不信，我要向你证明，我可以胜任！”

    说完，赵雅有些虚弱的拿起了沙发上自己的衣服，掏出手机，就准备回拨那个女人的电话。

    但电话那头，只有一个声音。

    “你所拨打的电话已关机……”

    “你所拨打的电话已关机……”

    “怎么关机了。”赵雅又给公司通讯部的人打了电话。

    但对方的回复，却如同晴天霹雳般，在赵雅的耳畔炸开。

    “赵部长，天原服装公司的人从来没找过我们公司合作，你给我那个电话，是个临时号码，如果我猜的没错的话，应该是个诈骗电话！”

    “嗡！”一瞬间，赵雅的大脑一片空白，全身哆嗦了一下，体内原本残存的一丝酒意，也在瞬间清醒了过来。

    刚刚发生的事情如同潮水般，涌入到了赵雅的脑海之中。

    对方将她灌醉，准备带走。

    林枫突然拦路，将对方打跑！

    这些虽然赵雅只有迷迷糊糊的印象，但此刻，她也忍不住泪流满面。

    “呜呜……为什么会这样……”

    赵雅双腿一软，整个人如同泄了气的皮球般，瘫倒在了地上，泣不成声。

    看着赵雅这孤单落寞的背影，林枫又叹了一口气，走了过去，轻声的安慰道：

    “雅姐，对不起，刚刚我的语气有点冲了，现在我跟你道歉……”

    赵雅转头看向林枫，泪眼丝丝，楚楚动人，她忽然抱住了林枫，梨花带雨的说道：

    “不……呜呜……小枫，是雅姐无理取闹，是雅姐什么都不懂，是雅姐太笨了，雅姐对不起你……都是雅姐的错……呜呜……”

    赵雅抽泣着说道。

    林枫抱着这娇美的可人儿，轻轻的抚摸着她的后背，安慰道：“好了，雅姐，我又怎么会怪你呢！别哭了，再哭就不好看了！”

    赵雅没有回应，只是抱着林枫，一直在哭。

    良久。

    赵雅才抹了抹眼角的泪水，看着林枫，一双美丽的眼睛水汪汪的，动人无比。

    “雅姐，地上很凉，你现在身体虚弱，还是先躺一会吧，待会我去给你熬点鸡汤，让你补补身体吧！你身体太虚了！”

    林枫轻轻的把赵雅从地上抱了起来，将她放回到了沙发之上。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第485章:安慰

    “我……我……”

    赵雅看着面前的林枫，欲言又止，迟疑了好久，才神色落寞的说道：“小枫，我是不是很没用？”

    “怎么这么说？”林枫皱了皱眉，说道：“雅姐，你当然有用了。【.au】”

    “可是……我什么事情都能搞砸，今天要不是你及时赶到，我恐怕……”

    一向强势的赵雅，在这一刻，仿佛变成了一个小女孩，泪水在眼眶中打转，让人看了心疼的不行。

    “这不是没出事么？以后记得多注意就好了！”

    林枫随口安慰了一句，其实他的心里已经默默下决定。

    今天之后，他就用全球鹰定位赵雅，只要赵雅出事，他就马上赶过去！

    绝对不能让赵雅受到伤害。

    赵雅坐在沙发之上，神色黯然到了极点，咬着嘴唇说道：“小枫，你是公司的总裁，和那些大人物能谈笑风生，可是我连一个销售总监，我都做不好，我根本不配当你的……”

    说到后面，赵雅的话戛然而止。

    因为她不知道该说什么，不配当你的女朋友？

    还是不配当你的小阿姨？

    这句话不管怎么说，都十分的有问题。

    所以赵雅所幸就不说了，只看着林枫，俏脸之上尽是落寞之色。

    林枫有些头疼，他不太懂安慰女人，这种时候，他宁愿去对付那些荷枪实弹的凶恶歹徒，也不愿意面对赵雅这落寞的脸庞，那眼中蕴含的泪水威力丝毫下于一颗颗子弹，让林枫无力承受，不知道该作何回答。

    思索了片刻，林枫才苦笑的说道：

    “雅姐，其实你已经做的很好了，你的业绩在公司里有目共睹，你的努力大家也都看在眼里……”

    “但和你比，这些，都不值一提，对么？”赵雅看着林枫，明亮的眸子透着无助。

    如果是在平时，赵雅可能并不会因为这些事情说这种话！

    但自从林枫当上公司总裁之后，赵雅就感觉到了一股发自内心的危机感。

    她忽然觉得，那个与自己朝夕相处的人，变得十分的遥远，充满了距离，仿佛随时都要离她离去！

    她不想失去林枫，真的不想！

    所以她要努力，她要做出一番事业，追上林枫的脚步。

    但今天的事情，却像是一盆凉水，从赵雅的头上泼下，将她彻底的浇醒！

    这一刻，赵雅终于知道，自己不敢怎么做，怎么奴隶！都是无法追随上林枫的步伐！

    她永远都落在林枫的身后。

    或许在林枫的眼里，她只是一个随时可以抛弃的人，微不足道！

    看着这失望伤心的赵雅，林枫不知道该作何回答，只能岔开了话题：“雅姐，别想那么多了，你现在的身体虚弱，你还是先睡觉吧！”

    这话充满了关心的味道。

    但更让现在的赵雅觉得自己没用，十分的没用！

    赵雅凄然一笑，眼中溢出了泪水，紧咬着红唇说道：“我……我知道了，我身上脏得很，先去洗个澡。”

    “雅姐。”

    林枫还想说点什么，但赵雅已经进入到了浴室之中，打开了热水器，开始洗澡。

    林枫坐在门外，惆怅无比。

    他对这些儿女情长，其实一窍不通，不知道该怎么安慰赵雅，也不知道该说什么好。

    赵雅则整个人靠在浴室的墙壁之上，眼泪混杂着热水，顺着脸颊滑落。

    她第一次，感觉到了自己与林枫之间的距离！

    这是无法逾越的距离。

    宛如一道恐怖的天坠沟谷！

    曾经，她不止一次幻想过和林枫的未来。

    她有想过，自己不顾世俗的眼光，抛弃一切，做林枫的女人，幸福的生活一辈子。

    但或许是赵雅此生最大的愿望。

    但是到了最后，还是要认命，特别是女人，尤其如此……

    “哗哗哗！”

    林枫和赵雅都没有说话，偌大的公寓之内，只剩下了热水器的水流声。

    也不知道过了多久，忽然赵雅那软糯的声音从浴室中传了出来。

    “小枫，我没有拿衣服，你能帮我拿一下么？”

    这一句话把林枫的思绪给拉了回来。

    林枫应了一句，然后站起身，走进到了赵雅的卧室之中，帮她拿出了一套睡衣，来到了浴室之前。

    “雅姐，我挂在门口了，待会你自己拿一下吧！”

    林枫把衣服放在了浴室的大门的把手之上，转身就准备要走。

    正在这时，赵雅的声音忽然又再次传了过来。

    “等等！”

    林枫下意识的转过了头，问道：“雅姐，还有什么事么？”

    咔嚓！

    浴室的大门忽然打开。

    一股水汽伴随着一股香风扑面而来。

    浴室之中，赵雅的身上一丝不挂，乌黑柔顺的长发被打湿，披在了香肩之上。

    白皙的肌肤在灯光的映照下，显得光滑瑞泽，好似上好的温玉，让人忍不住好好把玩一番。

    没有一丝赘肉的小腹，如同水蛇般的曼妙腰肢……

    一双修长的美腿暴露在外，大腿浑圆饱满，肌肤白皙，纤细小腿均称结识，发出诱人的光泽，惹人夺目。

    林枫看得都呆了。

    此时此刻的赵雅，就恍如画中走下来的仙女般，一举一动，都让林枫觉得如梦似幻！

    “雅姐，你这是……”

    赵雅脸颊粉红，好似熟透的水蜜桃，一捏都能捏出蜜汁来。

    她看着面前的林枫，忽然从浓浓的水汽中走了出来，脸蛋娇艳，咬了咬嘴唇，似乎是下定了什么决定。

    然后赵雅鼓起了勇气，踏前一步，双手揽住了林枫的腰，微微踮起脚尖。

    柔软的小樱唇一下子就亲吻在了林枫的嘴上。

    随之而来的，还有一抹如同兰花般的淡淡香味。

    林枫呆在了原地。

    赵雅紧闭着双眼，满脸娇羞，但她的双唇轻柔湿润。

    轻柔的触感，让林枫体内本就躁动的火苗越烧越旺盛。

    林枫睁大了双眼，不敢有丝毫的动作，他怕自己控制不住。

    毕竟他很清楚，赵雅现在身上寸缕未挂，他的手只要触碰到对方那柔软的肌肤，恐怕都会彻底点燃那狂暴的欲火，从而将赵雅推倒。

    甚至有可能就会夺走了赵雅的处子之身。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第486章:危险

    柔软的樱、唇只停留了片刻。【.au.】

    留给人无限的回味。

    仿佛那柔软的触感依旧还在嘴边徘徊。

    赵雅俏脸嫣红，一双美丽的眼睛之中充满了迷离，双手抱着林枫的腰，吐息如兰的说道。

    “小枫，你难道……不想要雅姐么？”

    这一句话充满了暧昧。

    这对林枫来说，就是一根导火索，一根引爆炸药的导火索！

    林枫压制了许久的欲火在这一刻，彻底爆发了出来。

    他的大手向前一伸，直接就搂住了赵雅的水蛇腰。

    顿时一股美妙的触感从指尖升起，这更加让林枫热血翻滚。

    “雅姐……”

    林枫感觉现在的赵雅就像是一团熊熊燃烧的火焰，要把自己彻底的点燃。

    感受到林枫身体的变化，赵雅知道，现在恐怕只需要最后一步了。

    她就像是一只性感的小猫咪般，缩入到了林枫的怀中。

    赵雅充满妩媚而又带着几分娇羞的说道：

    “你还等什么，还不快抱我到床上去！”

    “抱我到床上去！”

    赵雅的这一句话，让林枫的荷尔蒙瞬间增高。

    只要是个男人，是个正常的男人，听到女人说这话，都知道是个什么意思！

    林枫呆呆的站在原地，有些难以置信的看着赵雅。

    赵雅见林枫还傻愣愣的站着，忍不住妩媚一笑，有些娇怒的说道：

    “看什么，还不快点！”

    她这妩媚妖娆的样子，竟然让林枫沉沦其中，无法自拔！

    “好！”

    林枫再也忍不住了，既然赵雅主动，那他也不会客气。

    林枫向前一步，一手揽住了赵雅那纤细的腰肢，另一只手抱住赵雅饱满的大腿。

    林枫将赵雅整个人抱在了怀中，直接就朝着卧室的大床走了进去。

    卧室的大床之上。

    赵雅俏脸嫣红，眼眸迷离，浑身上下散发着炙的气息，看着林枫，充满了爱意。

    林枫也看着赵雅，原本充满理智的双眼中，尽是无限的炙热！

    赵雅真的太漂亮了！

    漂亮的让人丧失理智！

    林枫再也忍不住了。

    林枫飞速的脱下了自己身上的衣服，露出了满是肌肉的身体。

    “吻我！”

    赵雅双手抱住了林枫的胳膊，犹如一条美人鱼般，吐着香气，充满诱惑的说道。

    正在这时候，忽然一道尖锐的警报声划破长空。

    这警报声如同一道晴天霹雳，在林枫的耳畔彻底的炸了开来。

    他原本已经被**占领的大脑在这一瞬间恢复了理智，一把就推开了怀中的赵雅，原本升腾而起的**也在顷刻之间如同潮水般褪去。

    “小枫，你怎么……”赵雅被推回到了床上，又羞又怒。

    “雅姐！我们不能这么做！”

    林枫的神色瞬间变得凝重。

    因为他想起了一个人！

    叶轻柔！

    在青城的时候，他也是因为醉酒，占有了叶轻柔。

    这件事让叶轻柔痛苦不已，也让林枫一直十分的自责！

    所以今天，他不能再伤害赵雅！

    虽然林枫对赵雅有些无限的好感，但他知道，自己给不了赵雅未来，他真的不能再失去理智，不顾一切了！

    公寓的天台之上。

    林枫已经恢复了理智，蹲在地上，吹着冷风，抽着烟，一根接着一根。

    而在林枫的身旁，有着两人。

    一个是流里流气的小混混，鼻青脸肿的躺在天台之上，奄奄一息的，也不知道受到了什么非人的待遇。

    另外一个则是满脸惊恐的美女房东，徐莹！

    她此时似乎是受到了很大的惊吓，本就规模硕大的双峰起起伏伏，喘着粗气，看起来好不诱人！

    “徐莹姐，我上次都跟你说了，大半夜的不要一个人上来抓贼，你偏偏不信，刚刚要不是我上来及时，你这三十年的处子之身恐怕就没了！”

    林枫抽着烟，有些无语的看着徐莹。

    人人都说，胸大无脑！

    这句话果然是十分有道理，这个徐莹就是典型的胸大无脑，大半夜的拿个扫把就想上来抓贼，真是不知死活！

    徐莹上上下下的打量了一番林枫，那眼神就像是看怪物似得，充满了惊恐。

    “林枫！你到底是人是鬼？”

    “你觉得呢？”

    林枫一副看白痴的眼神看着徐莹。

    说实话，他现在是十分的生气，刚刚要不是因为自己放置的这个警报器突然响了，恐怕他就不顾一切的占有赵雅了。

    现在让他憋了一肚子的火，不能发泄，真是让人头大。

    不过同时他似乎也要感谢徐莹，要不是她，现在他估计都不知道怎么面对赵雅了。

    别说林枫郁闷了，其实徐莹更郁闷。

    刚刚徐莹照例跑上来抓贼，今天这个蠢贼还真让她给碰到了。

    正准备出手的时候，却被对方给发现了，差点被对方制服蹂躏。

    但林枫忽然像是发了疯一样的从下面冲了上来，直接按着这蠢贼就是一顿暴打！

    那打的，几乎都不成人形了！

    这家伙以后估计死都不敢当贼了！

    这也把徐莹吓了一大跳，刚刚林枫那个样子，让她不得不联想到杀人犯暴力狂，所以才问林枫是人是鬼！

    缓了好久，徐莹总算是缓了过来，长长的出了一口气，充满异彩的看着林枫。

    “林枫！看不出来啊！没想到你还挺厉害的！”

    徐莹从地上爬了起来，整理了一下自己那有些凌乱的衣物，又恢复到了那一副美艳少妇的模样。

    林枫看了她一眼，那原本已经压下去的欲火又燃烧了起来，只能咽下一口唾沫，又压了下去。

    “我更厉害的地方还有呢！只是你没见识过！”林枫没好气的说了一句。

    徐莹听到这话，先是一愣，随后鄙夷的说道：“切！就你这样能厉害到哪去！估计就是个小牙签吧？”

    徐莹三十岁了，虽然还没真正有过男人，但性格还是蛮开放的，什么话都说得出口。

    林枫有些不高兴了，狠狠的瞪了徐莹一眼：“你要不要来试试？”

    “试你个头！”徐莹娇哼了一声，白了林枫一眼，千娇百媚的。

    林枫想了一会，忽然想到了什么，似笑非笑的看着徐莹：“徐莹姐，我记得上次，你好像说，我要是帮你抓了贼，你就给我奖励，这件事还算不算数？”

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第487章:赵雅的选择

    这话一出，徐莹的俏脸顿时变得嫣红一片，心中暗道，没想到这小色狼竟然记起这件事了，这该怎么办。【.au】

    “有这事么？我不记得了！”徐莹耍赖的说道。

    “好！徐莹姐你不记得了是吧？”

    林枫打了个哈欠，装作漫不经心的说道：“那我上次进你房间，不小心看到几个红色的小球还有黄瓜这件事，我要不要也忘了呢？”

    听到这话，徐莹的神色顿时紧张了几分，俏脸上像是能滴出血一样，赶紧说道：

    “色狼！你这个小色狼！你去我房间做什么？！”

    作为一个大龄剩女，徐莹还是要解决某些需要的，所以她房间里有这些隐秘的东西也不奇怪。

    “上次交房租不小心看到的。”林枫玩味的笑道：“对了，我的小阿姨还不知道，要不要今晚我回去告诉她呢？”

    “不要！”徐莹因为害羞，声音登时就提高了几个分贝。

    要是这件事真让林枫宣扬了出去，那她的名声可就会大大受损了。

    林枫摸着下巴，笑着看向徐莹。

    “那徐莹姐，你……”

    徐莹轻哼了一声，没好气的说道：“小色狼，说吧！你想要什么奖励！”

    “不过我可有言在先，你可不能打我x的主意，我保养了三十多年，才不能便宜你这个小流氓呢！”

    徐莹一边说话，一边捂住了自己那傲人的双峰，一脸警惕。

    林枫想了一会，忽然嘿嘿一笑，凑到了徐莹的耳边，轻声低语了几句。

    但只是听了两句，徐莹的脸就红成了一个大苹果，狠狠的瞪了林枫一眼。

    “不行！绝对不行！我怎么能帮你做这种事！”

    林枫的目光落在了徐莹的双峰之上，笑道：“那徐莹姐，我就只能占占你的便宜了，你说我帮你抓了贼，还救了你，你还坏了我的好事，我不要点好处怎么行！”

    “不……这更不行！”徐莹瞬间警惕了起来，一双明亮的眼睛看着林枫。

    “这也不行，那我也不行，徐莹姐，我可忍不住了……”

    林枫忽然站起身，一脸贪婪的看向了徐莹。

    “你想干什么？”徐莹被吓了一大跳，连连向后退了几步，忽然一个不小心，也不知道绊到了什么东西，惨叫了一声，就朝着身后倒了下去。

    “徐莹姐，小心！”林枫手疾眼快，一个纵身，直接一把就抱住了她，将她拉了上来。

    “徐莹姐，你没事吧？”

    林枫担忧的问了一句，上上下下的看了徐莹一眼。

    感受到这关切的目光，徐莹俏脸一红，说道：“没事！”

    “没事就好，你说你那么激动干嘛，我就跟你开个玩笑而已！”林枫有些无语的说道。

    “呸！我才不信，你这个小色狼，就是想占徐莹姐便宜！”

    徐莹轻哼了一声，忽然感觉一只怪手落在了自己的美臀之上，顿时娇怒道：“还不快把你的手给我放开！”

    “咳咳……刚刚没注意！”

    林枫干笑了一声，然后急忙放开了右手，但这一放开，徐莹的重心尽失，整个人又再次倒了下去。

    林枫的反应挺快，又伸出手，一把抱住了徐莹。

    这下，林枫的手没落在徐莹的翘、臀之上，反而摸到了一片柔软的地方。

    似乎是那傲人的部位……

    徐莹的规模可不小，仔细摸摸，至少有d！

    手感自然是不用说的！

    捏一捏，还挺有弹性。

    徐莹的俏脸上都快要滴出血来了，她也是一个十分注重保养的女人。

    她的双峰是她最不容许别人染指的地方，特别是一个男人！

    而今天！

    林枫不仅摸了，而且还捏了！

    这让徐莹瞬间就受不了了，直接爆走！

    “混蛋！敢占我便宜！”

    徐莹的膝盖猛然一撞，撞在了林枫那原本高高翘起的小家伙之上。

    顿时。

    林枫只觉得一股撕心裂肺的痛楚从某个部位传来。

    一瞬间。

    惨叫声响彻了整栋公寓。

    赵雅的房间之内。

    此时的赵雅已经换上了一套睡衣，在卧室之内，拿出了一个箱子，慢慢的将一件又一件林枫的衣物扔进了箱子里面。

    “这件西装，好像是你刚来汉江的时候，我让你穿的吧？”

    “当时的你，是那么的傻！”

    回忆到一些往事，赵雅眼中忍不住露出了宠溺的神情，轻轻的抚摸着这件西装，如同在抚摸林枫的肌肤，百感千愁。

    “没想到我们这么快就要分别了，真是造化弄人！”

    赵雅苦涩的笑了一声，刚刚林枫的那个模样，是真的让她很受伤。

    她已经把自己送到对方面前了，但对方却还是不肯接受。

    其实赵雅知道这是为什么，但她心中还是失落无比。

    其实她早就想好了，既然没有好的结果，那就没必要硬撑下去。

    今晚之后，她想要和林枫分别，和林枫分居。

    但她又害怕自己以后会遇上各种各样的麻烦，没有林枫的保护，她害怕自己丢了身体。

    所以她想把自己最美好的留给林枫！

    但林枫拒绝了。

    虽然这是赵雅已经预料到的结果，但真正发生的时候，还是让她有些伤心。

    “算了，有的时候，遗憾或许也是一种美！”

    “小枫，我知道我以后可能会遇到更多的男人，或许有更优秀的！”

    “但你为我做的一切，我都会铭记于心，你在我心中的地位不可动摇，不管是谁！”

    “今生今世，我赵雅只属于你一个人！就算你不喜欢我了！我也是你的人！”

    赵雅喃喃自语，眼泪已经潸然落下，但她还是倔强的抹了抹自己的泪水，俏脸上浮现出了一抹坚定。

    天台。

    林枫自然是不知道赵雅现在的心思。

    他被徐莹撞了一下，缓了差不多半个小时才缓过劲来。

    徐莹则是在旁边满脸焦急的看着林枫，见林枫的脸色好了一些，才开口问道：“林枫，你……你那里没事了吧？”

    林枫看着这一脸焦急的徐莹，忽然叹了一口气，又勉强的挤出一抹笑容。

    “没事了。”

    徐莹也不是个小孩，见林枫这副痛苦的表情，顿时心中“咯噔”了一下。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第488章:我帮你

    作为一个单身女人，她可是学习过《女子防狼术》的，她十分的清楚，如果一个男人那里被击中的话，将会造成十分严重的后果，甚至可能导致性功能障碍、阳、早x之类的疾病。【.au.】

    所以她对现在的林枫担心的不行，她已经十分后悔自己刚刚的举动了。

    “林枫！你绝对有事，你别瞒着我了！我不是小女孩，我懂的！”

    林枫看着徐莹，忽然叹了一口气。

    “唉！”

    “徐莹姐，可能以后……我都不能当个正常男人了！”

    “什么？！”徐莹小嘴张大，小脸上充满了震惊，问道：“有……有这么严重吗？”

    徐莹虽然已经差不多三十了，但她从小娇生惯养的，又没交过男朋友，心底还是和一个小女孩无异，根本不懂得这些东西。

    林枫装出一副落寞的样子，叹道：“算了，徐莹姐，我知道你也不是故意的……唉，没什么的。”

    说完，林枫站起身，作势就准备要走。

    但徐莹却一把拉住了林枫，满脸愧疚的说道：“这……这怎么行，要不我陪你去医院看看吧！”

    “没有用的。”林枫摇了摇头。

    “这可怎么办。”

    徐莹心中充满了愧疚，如果林枫真像防狼术那本书上所说的，以后再也硬不起来了，那她可就要自责一辈子了。

    “我自己回去试试吧，兴许……兴许还有希望呢！”

    林枫露出了一抹凄惨的笑容，表情要多难看就有多难看。

    “你……你自己怎么试？”徐莹看着林枫，双眼之中充满了疑惑。

    “我去看点a……”林枫停顿了一会，说道：“我回去看点那种电影，刺激刺激……也不知道还有没有救！”

    谈到这个，徐莹先是一愣，显然是不太明白林枫所说的电影是什么，但仔细一想，顿时脸颊粉红，心中羞涩到了极点。

    她长这么大，还从没和别人谈论过这种奇怪的话题呢！

    如果是在平时，有人敢这么对她说，那她肯定就直接把对方扭送公安局了！

    但现在的情况，却是让徐莹不敢妄动。

    “这真的有用吗？”徐莹眨了眨眼，担忧的问道。

    “谁知道呢，或许有用吧！”林枫一脸的落寞，挤出了一抹笑容：“徐莹姐，你不用担心，我自己解决就行！”

    说完这一句话，林枫就面色惆怅的叹了一口气，转身就朝着楼下走去。

    看着林枫这孤单落寞的身影，徐莹心中无限的愧疚，咬了咬嘴唇，似乎是下了什么决定。

    “林枫！你等等！”

    “徐莹姐，还有事么？”林枫疑惑的回头看向徐莹。

    徐莹犹豫了好久，才鼓起勇气的说道：“林枫！这件事是因我而起，我……我帮你！”

    “你帮我？你怎么帮我？”林枫一脸的迷茫。

    “你一个人看那种电影，肯定刺激不够，我是女人，长的也不算太差，我帮你的话，应该效果会好上很多。”

    徐莹说出这一段话的时候，只觉得自己的脸红得都要将昏暗的天台给照亮了。

    她长这么大，还从没碰过任何男人，更别说帮男人做这种事情了！

    这是她第一次那么大胆。

    “徐莹姐，你的意思是说，你帮我……那个？”林枫有些愕然的问道。

    既然话都说到这个份上了，徐莹所幸也就抛弃了颜面，羞涩的说道：

    “怎么？你不是一直想着徐莹姐帮你么？现在徐莹姐同意了，你还嫌弃徐莹姐啊？”

    “这怎么可能，徐莹姐你这么漂亮，我怎么敢嫌弃！”

    林枫嘿嘿一笑，其实他早就没事了。

    作为一名大宗师，他的**本来就十分的强横，别说是被徐莹这个女人撞一下了，就是其他的什么力气大的人，估计也伤不了他分毫。

    刚刚他之所以那么说，只是想讨回点场面，也给徐莹敲响警钟，让这小妞知道，男人有些部位是不能随便打的！

    没想到却有了意外的收获。

    看着不远处，满面潮水，如同成熟的蜜桃一样，浑身散发着妖娆妩媚的徐莹，林枫心中一阵的躁动。

    今天！

    有福了！

    “油嘴滑舌的家伙。”徐莹白了林枫一眼，没好气的说道：“我可以帮你，但你也别多想，我这是为了给你治病，还有！以后我房间的事情，你也不能给我说出去！”

    徐莹娇哼一声，提出了自己的条件！

    经过了今晚这么多的事情，其实林枫的心中早就憋了一大股的火了，正好无处发泄。

    现在徐莹答应要帮他，甭管什么条件，林枫都点头答应。

    “徐莹姐，那我们啥时候开始？”林枫脸上露出了贪婪的笑容，搓着手，走向了徐莹。

    徐莹轻哼一声，娇嗔道：“你们这些男人，果然都是一个样，猴急的不行！”

    徐莹看了看四周，有些心虚的说道：“小色狼，在这天台可不行，待会有人看到就不好了。”

    “那去什么地方？”林枫问道。

    徐莹脸蛋娇艳，低声的说道：“当然是去我那了，我自己一个人住……”

    这话说的暧昧，差点让林枫以为，徐莹这是在对他进行某种暗示了。

    “徐莹姐，你就不怕引狼入室啊？”林枫坏笑道。

    “哼！你敢！”徐莹狠狠的瞪了林枫一眼，随后撩了一下自己柔顺的长发，说道：“而且你暂时也没这个能力了！”

    林枫装作不太高兴的样子：“徐莹姐，那你也不想想，这都是谁害的！”

    说到这个，徐莹的心中一紧，这才想起了正事。

    “忙着和你斗嘴了，这事都忘了，快走吧！去我房间，我帮你……嗯……治病……”

    徐莹想了好久，才想出了一个比较委婉的词。

    但她还是娇羞的不行，低着头，不敢直视林枫的目光。

    林枫嘻嘻一笑，直接就拉起了徐莹那白嫩的小手，向着楼下走了过去。

    “呀！你拉我做什么？”徐莹有些惊慌失措，她自从幼儿园开始，就已经没被别人牵过手了。

    “徐莹姐，我们要亲密一点，才会更刺激！”林枫一本正经的说道。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第489章:开始吧

    “是这样么？”

    徐莹将信将疑，但想到林枫现在的痛苦是她造成的，她就一咬牙，算了，今天就便宜便宜这个家伙吧，反正是为了给他治病。【.au.】

    林枫拉着满脸桃花的徐莹，走下楼，很快就回到了对方的房间之内。

    徐莹的卧室。

    装饰有几分少女春闺的味道，有着一张粉红色的大床，东西摆放着整整齐齐，一丝不挂，可见这个徐莹平时里也是一个很守规矩的人。

    不过当林枫的目光落在那张大床之上时，顿时一阵的无语。

    因为那上边，横七竖八的对方着女人的各种用品。

    七度空间的卫生巾……

    充满诱惑的肉色丝袜……

    黑色的、红色的蕾丝bar和蕾丝小内内……

    甚至，还有让人浮现连篇的透明小内内，也安静的躺在中间！

    “徐莹姐……”

    林枫可不是什么未经世事的小男孩，见到这一床的东西，忍不住咽下了一口唾沫，顿时口干舌燥起来。

    徐莹脸蛋羞红，害羞的恨不得找条地缝钻进去，赶忙收起了床上的东西。

    “林枫，你……你别误会，这些都是我朋友的，不是我的……”

    解释就是掩饰。

    林枫看着徐莹，那眼神的意思很明显，就是我懂，我什么都懂！

    徐莹羞的不行，不过她也不是小女孩了，不会因为这些而不敢面对林枫，所幸直接说道：

    “你这个小色狼，你看什么看！对对对！这些都是我的！我一个大龄剩女我容易嘛我！你知道我有多寂寞吗？”

    林枫瞪大了双眼，显然是被徐莹这语出惊人的话给震住了。

    这美女房东也太……也太直接了吧？

    其实徐莹也是一阵的后悔，自己这一激动，把寂寞都说出来了。

    真是羞死人了。

    “林枫，你可别想歪了，我不是说那个寂寞……”

    “徐莹姐，我懂的！”林枫一脸的坏笑，色眯眯的看着徐莹。

    徐莹狠狠的瞪了林枫一眼，没好气的说道：“算了！既然你知道我那么多秘密，那我也不跟你解释了，徐莹姐是寂寞，都要寂寞死了！但你也别乱想，别以为你能占有徐莹姐，我告诉你，徐莹姐才看不上你呢，我要的对象是白马王子，至少要有点钱，你要啥没啥，就别想懒蛤蟆吃天鹅肉了！”

    徐莹这话说的虽然很狠，但也在性情之中。

    她之所以三十岁未嫁，其实就是因为眼光太高，看不上那些普通人。

    而且她自己也有资本，凭这脸蛋，凭这身段，凭那傲人的双峰，她想找一个男人，那只是分分钟的事情。

    不过徐莹是刀子嘴豆腐心，说出这话之后，见林枫久久没有回应，便以为林枫是生气了。

    徐莹想了一会，又补充了一句：

    “不过你也不要伤心，徐莹姐也不是嫌弃你，我这不是还帮你那什么么？我只是想说，我们可以……玩玩暧昧之类的，但你要把持住，不要过线，好吗？”

    徐莹眨了眨美丽的大眼睛，有些心虚的看着林枫。

    其实林枫也并没有生气，而且他也从没想过对徐莹做一些什么过线的举动。

    今天主要是他憋的太久了。

    不发泄出来的话，容易伤身。

    “好的，徐莹姐！我向你保证，我一定不会对你做什么过线的举动！”林枫一本正经的说道。

    徐莹这才松了一口气，其实三更半夜孤男寡女共处一室，又玩的那么暧昧，要是林枫真对她出手，她甚至根本反抗不了。

    不过看林枫这清澈的眼神，徐莹不由的放松了许多。

    不过很快，徐莹又再次紧张了起来。

    她看着林枫，林枫也看着她，两人的目光就这么对视着。

    过了好一会。

    徐莹才满脸羞涩的说道：“那我们开始吧！”

    “好！”

    听到这话，林枫的气息也不由的粗重了几分，身体一阵的燥热。

    徐莹让林枫坐在了床边，满脸羞红，根本不知道该怎么做了。

    纠结了好一会，徐莹才咬了咬牙，脱下了自己一件小外套，盖在了林枫的身上。

    “这样我应该就看不到了吧？”

    徐莹默默的给了自己一个心理安慰，然后看向林枫，说道：“那我开始了！”

    徐莹的声音都因为紧张而有些颤抖了。

    “嗯，开始吧！”林枫激动的点了点头。

    过了足足一分钟，徐莹还是一动不动，虽然她已经下定了决心，但是想和做完全是两码事，怎么说徐莹都是一个十分纯洁的女孩子，怎么和一个男人做这么暧昧的事情！

    林枫察觉到了徐莹的尴尬，有些难受的说道：“徐莹姐，要不算了吧！我自己……”

    “不行！”

    见林枫这个难受的样子，徐莹心脏砰砰砰的一阵跳动，最终做下了决定，咬了咬牙，把手缓缓的伸入到了自己的外套之中。

    无言的美妙在这一刻上演。

    在最后一声畅快的声音之后。

    这件事总算是结束了。

    徐莹一句话不说，直接就冲到了厕所。

    过了好久，她才走了回来，脸蛋娇艳，愤怒的说道：“林枫！你这个混蛋！你骗我！”

    “我没有……”林枫一脸的无辜。

    “别以为我不知道你在想什么，你这个混蛋！”徐莹气得不行，其实进行到一半的时候，她就觉得有些不太对劲了，林枫这家伙一脸舒服的样子，哪有半点像是生病。

    可是徐莹又不好意思半途中断，让林枫不舒服，所以还是强忍着结束了。

    现在见这家伙还敢装无辜，顿时气得不行。

    林枫暗叫一声糟了，看来还是被察觉了，这徐莹果然不是那么好骗的！

    “咳咳，徐莹姐……我这不是……”林枫尴尬的不行。

    看林枫这个模样，徐莹是又气又乐，最后忍不住“噗嗤”笑出声来。

    “算了，你这个小色狼，就当是你帮徐莹姐抓贼，徐莹姐给你的奖励了！”

    “不过你这家伙还真坏，刚刚到中间的时候，你是不是捏了徐莹姐的……的白兔！”

    “别以为徐莹姐不知道，你这真是太混蛋了！“

    说完，徐莹踹了林枫一眼，脸上娇怒，又可爱又妩媚。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第490章:我们分居吧!

    “那既然徐莹姐你都已经知道了，怎么当时没有制止我呢？”林枫似笑非笑的看着徐莹。【.au】

    谈到这个，徐莹的俏脸“唰”的一下红成了一片，娇怒道：“好啊，你这个小流氓，还敢调侃徐莹姐，真是可恶，亏我还让你占了那么多的便宜，真是个白眼狼！哼！”

    其实她确实早就知道林枫在占她便宜了，但当时那种情况，都进行到那种地步了。

    徐莹也不好制止林枫，只能任由着对方把她便宜占了个精光……

    “我那不是想快点结束嘛！”林枫讪讪一笑，有几分不好意思。

    “哼！小色狼，以后徐莹姐再也不会相信你了！”徐莹哼道。

    “徐莹姐，那以后……”林枫嘿嘿一笑，满脸贪婪的看着徐莹。

    “想都不用想！今天是个特例，徐莹姐可不是那些有了第一次就有第二次的小女孩，我可没那么好骗！”徐莹果断的拒绝了林枫这无赖的要求。

    “那我要怎么骗你呢？”林枫笑道。

    徐莹千娇百媚的白了林枫一眼，哼道：“你还是算了吧，要钱没钱，要颜值没颜值，徐莹姐我的追求者随便出来一个都可以秒杀你了，劝你还是别痴心妄想了！”

    “这可不一定。”林枫似笑非笑。

    “你还别不信，要是以后遇到了，你就知道了！”

    徐莹没有跟林枫多说，而是看了一眼时间，说道：“哎呀！这都折腾到两点多了！你快走吧！我要睡觉去了！”

    “好吧，那徐莹姐你晚安！”

    林枫想起了还在房间里的赵雅，也是心急如焚，很快就走出了门。

    看着林枫远离的背影，徐莹俏脸之上，缓缓浮现出了一抹春意，眼中也溢出了一汪春水。

    刚刚在帮林枫的时候，她的**也被撩拨了起来，现在早就忍不住了！

    徐莹娇躯微微发颤，双腿并拢，回到了自己的房间之内，睡在粉红色的大床之上，拿出了几个粉红色的东西。

    “小色狼……你真是太坏了……”

    徐莹满脸桃花，喃喃自语了一句，然后脑海中就浮现出了林枫的身影，顿时浑身一个激灵。

    早已是泥泞一片！

    很快。

    房间之内，响起了一阵阵奇怪的声音。

    “林枫……快点！”

    “林枫！林枫！我爱你！”

    “啊~”

    回到了公寓之内，林枫一阵的清爽。

    这个徐莹的技术实在是太好了，今晚果然是美妙的一夜。

    不过林枫刚刚进门，就看到了赵雅一脸冷艳的坐在了沙发之上，在她的面前，放着一箱箱的行李。

    林枫粗略的扫了一眼，这些行李好像都是他的！

    “雅姐，你这是？”林枫皱了皱眉，不太理解。

    “你回来了？”赵雅俏脸之上挤出了一抹笑容，看了看林枫，指着行李说道：“你的行李我帮你收拾好了，里面还有一些我给你准备的日常用品，像牙膏牙刷之类的。”

    “雅姐，到底出什么事了！”

    林枫忽然有了一种不好的预感。

    “没什么。”赵雅迟疑了一会，面色有些黯然的说道：“你在我这里已经住的够久了，我帮你在外面找了房子，明天！我们分居吧！”

    “什么？！”

    这话犹如一道惊雷，在林枫的耳畔彻底炸开。

    “分居？为什么要这样！雅姐，我们住的不是好好的么？”

    “不！”赵雅摇了摇头，说道：“我们男女有别，住在一个地方总归是不好的，容易惹人说闲话，而且我们之间实在是太危险了，刚刚的事情，你也不是不知道……”

    “可是雅姐……”林枫还想说点什么。

    但赵雅俏脸之上浮现出了一抹坚定之色，毋庸置疑的说道：“小枫，没有可是，我是你的小阿姨，你是我的侄子，我们之间，本就不该发生什么，现在我们做的大多数事情，都已经过线了！我不能在放任发展下去！”

    “所以，我们分居吧！”

    这一句话，犹如一把利刃刺入到了林枫的胸膛之内。

    赵雅的意思已经很明白了，就是从今往后，和林枫撇清关系，让他们这段感情，变为曾经！

    林枫心中难受无比，看着赵雅，想说点什么，但又说不出口，最终只是问了一句。

    “雅姐！难道真的没有任何商量的余地了么？”

    “没有……真的没有。”赵雅紧咬着红唇，竭力的克制着自己，让自己的眼泪不流下来。

    “小枫，别在说了，我累了，今晚想早点休息！”

    “明天早上，你就搬出去吧，好聚好散，我们今后有机会再见吧！”

    赵雅的这一番话，说的决然果断，根本没给林枫留任何的余地。

    其实她早就想好了，后天她就辞掉工作，然后前往燕京发展……

    她想渐渐淡忘林枫，尽管她知道，这是一件根本不可能的事情。

    “雅姐……”

    林枫感觉自己的心脏仿佛被人狠狠的捶了一拳，似乎连气都已经喘不上来了。

    赵雅没有回应林枫，从沙发上站起，走进了自己的卧室之内。

    眼中的泪水。

    在这一瞬间，彻底崩开。

    一行行的清泪顺着脸颊滴落到了地面之上。

    其实赵雅心中何尝不痛苦呢？

    只是她很清楚，当断则断，不然迟早会出事……

    嘭！

    卧室的大门关上。

    林枫站在原地愣了好久，最终深深的叹了一口气。

    其实他心里有一万个理由可以挽回赵雅。

    但他都没去做。

    因为林枫很清楚，赵雅说的对，自己给不了她幸福，也给不了她未来。

    他不能害了赵雅。

    不能让这么一个好女人，因为自己，陷入到了泥潭之中。

    或许现在这个局面，才是对两人最好的吧？

    但不知道为什么，林枫却觉得自己的心仿佛被一只无形的大手活生生的给撕成了两半，血淋淋的展示在了他的面前！

    很痛！

    真的很痛！

    这是一种不亚于战友死亡的痛楚。

    难道，这就是所谓的感情么？

    林枫不知道。

    他缓缓的点燃了一支烟，深深的抽了一口，想要平复心中那杂乱不堪的情绪。

    但他发现，自己那平淡如水的内心，此刻却如同大海一般，波涛汹涌，根本无法平静下来！

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第491章:宁青青出事了

    “妈的！”

    林枫狠狠的将烟头砸在了地上，然后站起身，脸上爆出了一抹凶光。【.au.】

    他现在心中一肚子的邪火，他要找地方发泄！

    而这个最好的地方。

    就是汉江李家！

    李明航！

    卧室之内。

    听着林枫的开门声，赵雅抱着枕头，眼泪顺着脸颊滑落，她在静静的抽泣着，枕头已经被泪水浸湿，可怜而又让人心疼。

    其实在这个时候，林枫只需要对她说一句，不要走！

    她就不会走！

    她会不顾一切的留下来，陪在林枫的身边。

    但林枫没有说，一句挽留的话都没有！

    这让赵雅彻底的绝望了！

    她忽然感觉，自己是那么的没用，那么的一无是处！

    在都市闯荡了这么多年，没有任何的成绩，没有人喜欢。

    现在遇到了一个本以为可以托付终身的男人，到头来，终归还是竹篮打水一场空！

    “为什么会这样……”

    “小枫你为什么要走！”

    “为什么！”

    赵雅哭的梨花大雨，让人动容无比。

    林枫走下了公寓，来到了外面。

    此时已经到了深夜，街道之上冷冷清清，根本没有多少的人。

    林枫直接就打开了通讯器，面色阴沉，冷漠的说道：“老鹰，帮我定位一下，李明航在什么地方！”

    “好！”

    老鹰应了一声，然后直接就开启了全球鹰定位系统。

    没过一会，老鹰的声音就传了过来。

    “老大，这个李明航已经躲回了李家，现在估计正在寻找家族的庇护，或者准备对你出手呢！”

    林枫皱了皱眉，冷哼了一声：“不知死活的东西，李家要是敢在我面前放肆，我照杀不误！”

    “老大，要不要我帮你联系蜘蛛？”老鹰问道。

    “不需要，我有我自己的解决办法！”

    林枫直接就挂断了通讯器，然后目光冰冷的看着李家的方向，右手紧紧的攥成了拳头。

    李明航！

    要怪就怪你自己找死了！

    李家！

    若是你们敢庇护这个孽障，我会让你们知道，什么叫做绝对的实力！

    正在这时，忽然有一通电话打了进来。

    林枫仔细一看，竟然是叶萱的号码。

    这小妞给自己打电话做什么？

    林枫皱了皱眉，有些不太理解，不过他还是接过了电话。

    “叶萱老师，有什么事么？”

    “林枫，你现在在什么地方？”叶萱接通电话之后，直接开口问道。

    “我在梧桐大街。”林枫回应道。

    叶萱忽然满脸焦急的说道：“那正好，你能不能去人民北路的玫瑰西餐厅看一看，青青今天出去兼职，本来说晚上十一点就回来的，到现在都还没回来，我怕她出什么事了！”

    “好！我去那边看看！”

    听到是宁青青的事情，林枫神色一凛，不敢有丝毫的怠慢，直接就挂断了电话，朝着人民北路的玫瑰西餐厅走了过去。

    人民北路距离梧桐大街并不远，林枫没用多久，就来到了这里。

    玫瑰西餐厅是汉江一家比较知名的餐厅，属于二十四小时营业的那种。

    林枫走上去一看的时候，却发现这家西餐厅竟然关门了，不过里面还是有几名工作人员。

    林枫推开门，直接就走了进去。

    见到有人进来，一名女服务员急忙跑了过来，满是歉意的说道：“先生，不好意思，我们这里已经提前关门了，你若是想吃饭的话，可以下次再来。”

    林枫朝着西餐厅的内部扫了一圈，不由的皱了皱眉。

    只见西餐厅之内，一片狼藉，到处都是被打翻的桌子凳子，就连屋顶的吊灯也被人拆了下来，扔在了地上。

    而在餐厅里面，几名穿着西装的中年人正和一名身材姣好的美妇人在讨论着事情，他们脸上全都带着忧虑，似乎是遇到了什么棘手的事情。

    “你们这里出了什么事了么？”林枫淡淡的问道。

    “这个……”女服务员一脸的迟疑，不知道该说还是不该说。

    林枫笑道：“你不用紧张，我只是一个来吃饭的人，如果你不说的话，我可以去问问你们老板吗？”

    刚刚林枫看了一眼，宁青青并没有在这些人当中，所以他已经基本断定，宁青青的失联和今晚的事情，肯定是有关系的！

    听到林枫要问她的老板，女服务员顿时俏脸一慌，急忙说道：“哎！先生，我们老板现在心情不好，你还是不要去打扰他们了！”

    “那你可以跟我说说具体发生什么事了么？”林枫脸上带着笑意。

    女服务员犹豫了一小会，才咬了咬牙说道：“好吧，既然先生你这么想知道，那我就跟你说说！”

    女服务员停顿了一会，组织了一下语言。

    “今天晚上的时候，我们店里来了一名客人，后来与我们服务员之间发生了一点小摩擦，和我们发生了冲突，所以就变成这个模样了！”

    听完女服务员说的这一段话，林枫这才恍然大悟。

    “那你们那名与客人发生矛盾的女服务员，是不是叫做宁青青呢？”

    这话一出，女服务员登时睁大了双眼，充满诧异的说道：“你是怎么知道的？”

    林枫笑了笑：“我是宁青青的表哥，我这次过来，就是来找她的！”

    “你是青青的表哥？”女服务员俏脸之上浮现出了一抹惊讶。

    “嗯！”林枫点点头，继续问道：“青青呢？她人还好么？”

    “她……她……她还吧！”女服务员脸色犯难，似乎是有什么难言之隐。

    林枫也不是傻子，知道这小妞是在说谎，冷声说道：“你别想骗我！不然我直接就去问你们老板！”

    在玫瑰西餐厅这种地方，一般规矩都是比较森严的。

    既然老板已经安排了这女服务员来看门，要是她把人放进去了，肯定是要受到老板的责罚。

    所以一听林枫要找老板，女服务员又慌了。

    “别……别，我跟你说就是了！”

    女服务员看着林枫，想了一会，小心翼翼的说道：“不过你听了，可不要生气。”

    “你说。”林枫淡淡的说道。

    女服务员这才叹了一口气，面色惆怅的说道：“青青被刚刚那一伙人给带走了，现在店长和老板他们正在商量该怎么处理这件事呢！”

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第492章:柳曼青

    “被带走了？”

    林枫脸色大变，心中升起了一股不好的预感，怒道：“是什么人带走的！在什么地方？”

    “这个你还是不要问了，这件事你管不了的！”

    女服务员脸上多出了几分黯然，说道：“不过你放心，我们店里肯定会处理好这件事，给你一个交代！”

    典型的合稀泥说法！

    林枫现在可没功夫和这个女服务员扯皮，直接大步向前，朝着里面的几人走了过去。【.au】

    “先生，你干什么？”女服务员有些慌了，想拦住林枫。

    但她一个弱女子，又怎么可能拦得住林枫呢？

    林枫不顾女服务员的阻拦，直接就走到了里面几人的面前。

    “青青被谁给抓走了？”

    林枫上来就毫不客气的问了一句，语气中充满了质问的味道。

    正在商议事情的几人听到这话，纷纷看向林枫。

    见对方是一个仅仅二十出头的青年，几名男的不由的露出了鄙夷的神色。

    其中一人冷着脸说道：“先生，不好意思，这是我们餐厅内部的事情，和您无关！”

    “我是宁青青的表哥，我有权知道她到底出了什么事！”林枫目光冰冷。

    这话一出，几人面面相觑，纷纷对视了一眼之后。

    才有一名中年人走了出来，笑道：“原来是青青的表哥，那还真是不好意思，刚刚是我们的员工态度不好，现在向你道歉，关于青青的事情，我们还是借一步说话吧！”

    中年人脸上带着笑意，就想把林枫拉到一旁。

    林枫却没有任何的动作，冷哼了一声，扫了一圈在场的所有人，眼神森然。

    “让你们的老板出来和我说话！”

    这话说的霸气狂妄，众人愣在了当场。

    他们没想到眼前这个年轻人这么强势，竟然上来就敢找他们老板……

    “小子，你是不是也想来闹事？”

    一个鼻青脸肿的彪形大汉站了出来，恶狠狠的瞪着林枫。

    林枫却浑然不觉，冷声说道：“我今天过来，只想要知道青青的消息，只要你们跟我说了，我自然就走！要是不说……”

    林枫右手攥成了拳头，手臂上的青筋登时爆了出来。

    狂！

    目中无人！

    在场的所有人都能对天发誓，他们长这么大，还从来没遇到过像林枫这么猖狂的人！

    那彪形大汉登时大怒，刚想对林枫出手。

    但一声娇喝却是阻住了他。

    “够了！”

    众人纷纷看了过去。

    说话的是一个女人，一个身段曼妙，脸蛋姣好，大概三十多岁的美、妇人。

    听到这女人开口，原本还想动手的彪形大汉没了动作，有些愤怒的说道：“老板，这家伙过来闹事，想趁火打劫！”

    “哼！你们这群没用的东西，人家说的没错，他是青青的表哥有权力知道这件事情！”

    美、妇人一脸冷艳的训斥了几人一顿，然后看向林枫，目光柔和：

    “小哥，不好意思，刚刚是我的人不懂规矩……”

    见这美、妇人说话还算客气，林枫的脸色也缓和了许多打，淡淡的问道：“没事！”

    “我叫柳曼青，不知道小哥你怎么称呼呢？”

    美妇人不愧是玫瑰西餐厅的老板，一颦一笑之间，都透着无限的优雅与礼貌。

    “林枫！”林枫语气冷淡，继续说道：“我现在没功夫和你们废话，我只想知道，青青到底出了什么事！”

    “小子，你这是什么态度！”彪形大汉见林枫这么狂妄，顿时又火了。

    “阿海，你先下去！”

    柳曼青皱了皱眉，呵斥了彪形大汉一句。

    既然老板都说话了，彪形大汉也不能不从，恶狠狠的瞪了林枫一眼之后，才退了下去。

    这家伙走了之后，柳曼青俏脸上露出了一抹微笑。

    “林先生，关于这件事，我们还是坐下来说吧！”

    “好！”林枫点点头。

    柳曼青让人收拾好了一旁散落在地上的桌椅板凳，腾出了一张桌子来，和林枫相对而坐。

    “说吧。”

    林枫看着眼前的柳曼青。

    这女人长的也挺漂亮的，虽然三十多岁了，但皮肤包养的很好，白皙动人，没有太多的褶皱。

    而且或许是因为浸淫餐厅行业的缘故，柳曼青十分的有气质，给人一种如同温玉般的柔软感觉。

    “事情是这样。”

    柳曼青想了一会，面色凝重的说道：“今天晚上的时候，汉江李家二少爷，李海荣来我们餐厅吃饭，他点名要青青服务。”

    “但青青只是个兼职的大学生，当时已经到下班时间了。”

    “她便想离开，但李家少爷不依不饶，带着人拦住了青青！”

    “我们店里也在第一时间做出了应对政策，店长带着人和李家二少沟通。”

    “可是李家二少爷你也知道，是汉江出了名的纨绔，他根本不肯罢休，所以我们之间就爆发了矛盾，在餐厅里打了起来。”

    “李家底蕴深厚，李家二少带来的人也是强横如斯，我们餐厅的保安根本不是对手，所以没能保住青青，让青青被李家二少给带走了！“

    柳曼青停顿了片刻，又补充了一句：“对于这件事，我们店里表示非常道歉，而且我们也有了相关的应对策略，还会有相关的赔偿！”

    “所以你不用担心，青青一定会没事的！”

    柳曼青这一段话说的别有深意，其中直接强调了好几次的汉江李家，似乎是在跟林枫说。

    这件事牵扯巨大，不是你这么一个普通人可以解决的！

    但林枫听完，却是心中冷笑。

    汉江李家？

    真是冤家路窄了！

    李家。

    会议室之内。

    “明航，今晚到底是怎么回事！”

    坐在首位的李家家主，李成元颇具威严的看着李明航，凝重的说道。

    “爸！这件事你可要为我出头啊！那个林枫实在是欺人太甚了！”

    李明航眼珠子一转，直接就编出了一个谎言，说道：

    “今晚本来我是和朋友在外面喝酒，但没想到，那个林枫就因为我白天说了他两句，他就找上门来，扬言要把我弄残废！”

    “我迫不得已，才派人对他出手，但这家伙实力强横，根本不把我们的人放在眼里，我的两名手下直接就被他撂倒了！”

    “我见情况不对，只能逃了出来！”

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第493章:柳曼青的警告

    李明航停顿了一会，又继续说道：

    “没想到这家伙穷追不舍，还一度放出豪言，说我们李家……我们李家……”

    说到这里，李明航装出了一副欲言又止的模样，似乎是有什么忌惮。

    “他说了什么？”李成元脸色已经不太好看了，阴沉到了极点。

    李明航吞吞吐吐的说道：“他说……他说他根本就不把我们李家放在眼里，而且他还口出狂言，说要是李家敢对他出手，他就灭了李家！”

    这话一出，全场哗然。

    在汉江，敢这么当面挑战他们李家的人，这林枫还是头一个！

    作为李家家主，李成元最看重的就是尊严，现在林枫这话，无疑是在当面挑衅他们李家！

    这李成元又怎么可能忍得了呢？

    李成元勃然大怒，猛地一拍桌子，暴喝道：“狂妄的小子，竟敢不把我们汉江李家放眼里，我一定会让你知道，在汉江，有的人是你绝对惹不起的！”

    李家的众人也是咬牙切齿，一副要把林枫生吞活剥的样子。

    见到这一幕，李明航心中暗暗窃喜，冷笑道：“林枫啊林枫！你和谁作对不好，偏偏和我李明航作对！”

    “今天！”

    “我就让你知道，什么叫做真正的绝望！”

    李明航脸上凶光尽显，已经把林枫看做是一个彻头彻尾的死人了！

    .....

    玫瑰西餐厅之内。

    说完这一段话之后，柳曼青用那一双美丽的眼睛看着林枫，似乎是想看看林枫的反应。

    在她看来，如果林枫得知了绑架了宁青青，肯定会被吓一跳，然后不敢管这件事情！

    毕竟，李家在汉江的地位虽然并不是很高，但碾压一个普通人，还是随随便便的事情！

    只要是有点脑子的，都不会为了一个表妹，选择和李家作对！

    但柳曼青可能不知道，林枫就是个没脑子的人。

    林枫的脸色非但没有丝毫的变化，反而还露出了一抹淡淡的笑意：“汉江李家是么？正好，我也有点事要拜访他们！”

    “柳老板，这次的事情多谢你告诉我，我们后会有期吧！”

    林枫说完，就从位置上站了起来，整理了一下自己的衣服，就准备要离开。

    柳曼青愣了愣，随后看了林枫一眼，出声说道：“你等等！”

    林枫脚步一顿，回头看着柳曼青，眼神充满疑惑的问道：“你还有什么事么？”

    柳曼青也是一脸的疑惑，说道：“你是要去找李家么？”

    林枫点点头，双眸微微泛红，淡淡的说道：“青青被李家的人被绑架了，我总不能在这坐视不理吧？”

    听到林枫这话，柳曼青眼中的诧异更浓了，看林枫的眼神充满了奇怪。

    “你一个人就去找李家？难道你不知道，李家有多么的厉害么？”

    林枫还真没了解过李家，摇了摇头。

    柳曼青解释道：“汉江李家是黄家的一个附属家族，实力虽然比不上汉江十大家族，但在汉江之中，也算得上是一流的级家族！”

    “旗下更是有一个九鼎集团，常年为黄家收购地皮，养了无数的打手，其中有不少的退役特种兵！”

    “你若是敢上门找麻烦，恐怕会被他们吃的连骨头都剩不下来！”

    柳曼青这话有几分警告的味道。

    她是一个善良的女人，不忍这么眼睁睁的看着林枫前去李家找死。

    林枫皱了皱眉，心中泛起了嘀咕，之前他还以为，这个李家是李成林那个家族，没想到竟然根本不是一回事！

    既然只是一个小小的附属家族，那还有什么好犹豫的呢？

    “好的，我知道了，多谢柳老板的提醒！”

    林枫微微一笑，还是转身准备要离开。

    柳曼青见这家伙一副不以为然的模样，顿时有些生气了。

    “你给我站住！”

    柳曼青拦在了林枫的面前，娇艳的脸蛋上透出了一抹怒意。

    “柳老板，你还有什么事么？”林枫看着眼前这个浑身上下透着成熟韵味的女人。

    柳曼青紧咬着红唇，面露寒霜的说道：“你这家伙真是太固执了，你真的一定要去李家找青青么？”

    “青青是我表妹，我去找她，难道不是应该的么？”

    林枫的心情也不太好，语气有几分不善。

    这小妞也真是的，一而再再三的阻拦他，拖了这么些时间，要是宁青青出了事情，谁能负责得了。

    “好！那我也不拦你！”

    柳曼青低头沉吟了片刻，说道：“对了，我先向你自我介绍一下吧！”

    “我是柳曼青，汉江紫罗兰集团的总裁，主要营业的是餐饮行业，在临江有上百家的连锁餐厅！”

    “我曾经和市政高要吃过饭，也参加过世家们举行的世家大会！”

    “还和青城的女富舒雅有过几次的彻夜长谈……”

    听着柳曼青这个自我介绍，林枫有些莫名其妙，问道：“这和我有什么关系呢？”

    “你别误会，我只是想说，请你相信我的实力。”

    柳曼青撩了一下自己那柔顺的长，说道：“宁青青的事情，确实是我们餐厅的疏忽，我已经找了很多关系开始疏通。”

    “至少能确保青青短时之内没事，所以你不用着急，这件事我们可以从长计议……”

    柳曼青还是怕林枫真的跑去李家找死，所以再一次开口阻拦了林枫。

    林枫眉头一皱，对于他来说，解决一个李家根本就不是什么大事，又何必要从长计议，浪费时间呢？

    “不了，我自己可以解决，谢谢！”

    林枫也懒得跟柳曼青废话，直接开口拒绝！

    但柳曼青还是不依不饶，这次也顾不上其他的了，直接一把抓住了林枫的手，说道：

    “林枫！我不能让你去！你是青青的表哥，青青是我们店的职员！”

    “因为我的错，她现在已经身陷囹圄了！我不能眼睁睁的看着你也去送命！”

    “所以，我请你听我一句劝，先坐下来！从长计议！”

    “好吗？”

    说到最后，柳曼青语气中已经透出了一抹央求的味道。

    这是个既温柔又善良的女人。

    至少现在看，是这样的！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第494章:曼青姐!

    但林枫却没心思和柳曼青在这里扯皮，冷漠的说道：“我有我自己的分寸，我也知道我自己在干什么，请你让开！”

    见林枫这么决然，柳曼青只能叹了一口气。

    “好吧！你去也不是不行，但我有一个请求，我希望你能答应我！”

    “什么请求？”林枫奇怪的问道。

    柳曼青迟疑了一会，看了看身后的几人，说道：“这些都是我请过来的帮手，在汉江也有一定的地位，既然你要去，那我们就一起过去，也好有个照样，可以吧？”

    “一起去？”林枫微微一愣。

    柳曼青笑着点了点头：“嗯，其实我们刚刚已经准备要去了，只是一直有点小问题，现在既然你说要过去，那我们去吧！”

    林枫有些无语，还想说点什么，但看柳曼青一副为他着想的样子，也不太好拒绝，只能点点头。

    “好吧！”

    柳曼青这才轻轻一笑，心中也松了一口气。

    终于是把这个愣头青给劝回来了……

    “林枫，那我给你介绍一下吧！”

    柳曼青带着林枫走到了后面，指着其中一名西装革履的中年男子说道：“这是汉江政界的名流，潘成森！在汉江也有一定的名望！”

    林枫看了看这潘成森，大概三四十的样子，满脸的傲然之色，一看就是个狗眼看人低的家伙。

    果然！

    在柳曼青介绍完了之后，潘成森就面露讥讽之色，冷冷的说道：“柳老板，你这是什么意思，我们这次前往李家，可不是什么小事，你带一个拖油瓶做什么？”

    柳曼青还没说话，一旁一个板寸头，满脸横肉的壮汉就不怀好意的说道：

    “对啊！柳老板，这家伙一副潘磕Ｑ，全身上下加起来也不过五百块钱，还想跟我们一起去李家要人？这也太折我们的面子了吧？”

    这帮人联合起来对林枫难，让柳曼青也不知道说什么好！

    确实！

    林枫无论从什么角度来看，和他们这群人都是格格不入的！

    完全不是一个世界的人！

    这要是林枫和他们一起去李家，估计士气就要落了一个下风。

    林枫看着那壮汉，目光森然：“你是什么人？”

    “哦？你问我？”壮汉也看向了林枫，一脸戏虐的笑道：“小子，说出来我怕吓死你！”

    “说来听听！”林枫表情冷漠，根本没有丝毫的畏惧。

    “好！那你给我听好了！”

    这壮汉踏步而出，犹如一尊黝黑的铁塔般，站在了林枫的面前，居高临下的看着林枫：

    “我是魏总旗下最得力的的干将，越海！掌管着汉江大部分的地下产业，手下几千号人，打手数不胜数，我自己曾经就砍过几十人，然后毫无伤……”

    “现在，你还敢在我的面前说大话么？”

    越海脸上的凶光尽显无疑，拳头攥紧，青筋暴出，一副要恐吓林枫的模样。

    但林枫却还是不动如山，用一种看傻逼的眼神看着越海。

    “那又如何呢？”

    越海脸上的肌肉猛然抽搐了几下，眼中爆出了一抹凶戾的杀意。

    刚想作，一旁的柳曼青见情况不对，赶紧说道：“好了好了！大家先消消气！林枫是青青的表哥，这一次青青失踪，他担心也是正常的，我们就不要难为他了，好吗？”

    柳曼青这话是说的很温婉，让众人听了之后，心中的戾气都消除了不少。

    越海也冷哼了一声，毫不客气的说道：

    “你小子还挺有胆量，敢反驳我越海！行！待会我们就带你去李家！我倒要看看，你小子到底有什么实力！”

    潘成森也接过话茬，满脸冷笑：“没错，待会别被吓的尿了裤子就好！”

    众人哄堂大笑。

    在他们眼里，林枫这种人，就是炮灰一样的存在，跟他们去找李家的麻烦，这无疑是在自寻死路！

    柳曼青有心想阻止一下众人嘲笑林枫。

    但她终归只是一个弱女子，也说不了什么，只能在心中叹了一口气。

    唉！

    林枫！

    你为什么要自取屈辱呢？

    林枫却是无动于衷，站在原地，稳如泰山。

    ......

    一群人从玫瑰西餐厅出来，上了西餐厅之外的一辆辆豪车。

    柳曼青在汉江的关系颇好，请来的人也不是什么小人物，各种豪车应有尽有，宾利、劳斯莱斯、法拉利！

    而林枫则上了柳曼青的车，一辆价值两百多万的奔驰，不是很低调，倒也和柳曼青的性格有几分的相似。

    轰轰轰！

    一辆辆豪车出，朝着李家所在的市郊庄园而去。

    在车上，柳曼青一边驾驶着车子，一边时不时的向着林枫投来眼神，似乎是有什么话想说的。

    林枫淡淡的说道：“柳老板，有什么想说的就尽管说吧！”

    柳曼青微微一怔，犹豫了好一会，才咬着红唇说道：“那好！那我可就要说了，你可别生气！”

    “说吧！”林枫无所谓的说道。

    柳曼青咬了咬红唇，说道：“你是青青的表哥，我知道你很担心青青，但我希望你待会在李家的时候，千万不要逞强，李家是个庞然大物，不是你可以惹得起的！这件事就让我们来解决，好吗？”

    柳曼青再一次警告了林枫，但这是充满善意的。

    而且她的语气很温和，让人提不起半点的恨意。

    林枫转头看着柳曼青那别有韵味的俏脸，心中泛起了一股莫名的温暖。

    在如今这个时代，像这么温柔善良的女人，恐怕已经不多了。

    林枫想了想，点点头：“好吧，我答应你，先观望观望！”

    其实他这是在敷衍柳曼青，林枫已经想好，待会真到李家的时候，该出手，还是要出手的！

    “太好了！”柳曼青俏脸上忍不住流露出了一抹喜色。

    她并不知道林枫是在敷衍她！

    因为她觉得，林枫只是一个普通人，惧怕李家也在情理之中。

    玫瑰西餐厅距离李家还有一段的距离。

    旅途无趣。

    林枫忽然对这个柳曼青产生了兴趣，笑道：“柳老板，如果方便的话，我可以叫你曼青姐么？”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第495章:柳曼青的疾病

    “曼青姐？”

    柳曼青对于这么亲昵的称呼还是有点不适应，俏脸上微微露出一丝尴尬，刚想开口拒绝，但看到林枫那清澈的目光之后，觉得好像林枫也没什么恶意，就点点头。

    “好吧！”

    林枫微微一笑：“曼青姐，你的性格真好，不像我以前认识的一些女总裁，像个冰块似的，一点都不近人情！”

    说到最后，林枫的目光一凝，脑海中忍不住浮现出了叶轻柔那伤心欲绝的模样。

    也不知道这个小妞现在过的怎么样了。

    柳曼青却是“噗嗤”一笑，没好气的说道：“你这个小家伙，是不是电视剧看多了，你以为女总裁都是冰块啊！”

    “反正我认识的都是……”林枫无奈的耸耸肩。

    “才不相信你的鬼话。”柳曼青啐了林枫一口。

    她觉得，像林枫这种条件的人，能认识什么女总裁，肯定是编出来的理由。

    林枫也没有反驳，露出一个淡淡的笑容：“曼青姐，你们做这个服务行业的，应该挺累的吧？我看你精神有点不太好……”

    这个林枫其实早就看出来，柳曼青不管什么时候，俏脸上都透着一抹的疲惫之色。

    而且眼角黑，应该是劳累过度所导致的。

    “是啊！每天都要工作，能不累么？”

    谈到这个，柳曼青的神色也黯然了不少，深深的叹了一口气，尽显落寞。

    “就连我的肌肤都老了很多，三十多岁了，已经成黄脸婆了！”

    “曼青姐，你的肌肤还好的很呢，像个二十岁的小姑娘一样，漂亮的不行！”

    林枫看着柳曼青那如同牛奶般白皙动人的肌肤，忍不住开口夸赞了一句。

    “油嘴滑舌，我都快三十五了，怎么可能像是小姑娘！”

    柳曼青睫毛轻动，没好气的啐了林枫一口，但俏脸上的笑容已经是出卖了她，听到林枫刚刚的话，她还是十分高兴的。

    “没有，曼青姐，你这身材，这样貌，在汉江，还真没几个人能比得上你的！”林枫继续说道。

    作为非洲兵王，他的口才还是很不错的，特别是在女人的面前，那绝对是一流。

    “曼青姐才不信呢，你这种小男孩，就是喜欢骗人！”

    柳曼青一边开着车，一边看了林枫一眼，红唇微翘，似笑非笑的说道：“你要是觉得曼青姐像二十岁小女孩，那曼青姐嫁给你，你肯不肯啊？”

    这话属于是半开玩笑的调侃，但柳曼青还是想看一看林枫是个什么反应。

    林枫想了一会，忽然笑道：“这当然不行！”

    听到林枫这话，柳曼青心中升起了淡淡的失落，虽然她已经猜到了林枫是这样回答，但还是有些不高兴。

    女人就是这样。

    口是心非。

    “看吧，还说曼青姐漂亮，虚伪！”

    林枫脸上的笑意不减，说道：“曼青姐，你误会了，我的意思是，像你这么漂亮，又事业有成的白富美，我又怎么可能配得上呢？”

    柳曼青一愣，原本失落的情绪一扫而空，嗔怪道：“你这小家伙，还真会恭维人，我哪有你说的这么好。”

    “嘿嘿，曼青姐，你也别妄自菲薄了，凭你这身段容貌，迷倒一大片男人不是个问题！”

    林枫继续口花花，对柳曼青一阵的吹捧。

    柳曼青心里像是吃了蜂蜜一样的甜，其实平日里作为公司总裁，也有不少人拍她的马屁，但那些人都是藏着掖着，不敢这么直白的夸她！

    所以今天听到林枫的话，柳曼青才十分的高兴。

    “你这小家伙，说的话还真好听，平时没少哄过别的女人吧？”

    “跟曼青姐说说，你在外面有几个女朋友啊？”

    “没有。”林枫摇了摇头，笑道：“我以前倒是有过不少的女性朋友，不过她们和曼青姐比，那都是庸脂俗粉了！”

    林枫这里说的女性朋友，大多数都是非洲那些x友。

    那些女人虽然有几分姿色，但半点气质都没有，和柳曼青相比，真是不值一提！

    “我可不信。”柳曼青笑着想了一会，忽然问道：“那你觉得，什么人才能配得上曼青姐我呢？”

    “这个嘛……”

    林枫摸着下巴，装出一副沉思的模样，柳曼青则满脸期待的看着林枫，似乎是在等待对方的答案。

    过了一会，林枫忽然笑道：“我想，应该是我这样的人才能配得上曼青姐吧！”

    这话一出，柳曼青先是一愣，随即“噗嗤”笑出声来，娇怒道：“哼哼！你这小家伙，本来我还以为你多正经呢！没想到你也是想调戏曼青姐！”

    “开个玩笑而已。”林枫一笑而之，问道：“对了，曼青姐，你还没结婚么？”

    说到这里，柳曼青的脸色一阵黯然，叹了一口气，幽幽的说道：

    “我都三十多了，长的又不漂亮，还有谁会要啊……”

    “曼青姐，你又妄自菲薄了！”林枫无奈的笑道：“我看是因为你的眼光太高了吧？“

    “算是吧。”

    作为一个集团的总裁，人长的漂亮，性格又温和，柳曼青的追求者自然是数不胜数。

    但她却一直单身，其实是因为有另外一个更为关键的原因……

    林枫看柳曼青脸色不太好，也十分识趣的打住了，没有继续说下去。

    林枫的目光在柳曼青身上扫了一眼，凝重的说道：

    “曼青姐，以后你工作还是别那么拼了，你已经差不多一身的病了，特别是你的肩周炎，还有腰间盘突出，十分的严重，有时候去治疗治疗吧！”

    这话一出，柳曼青先是一愣，然后一脸惊奇的看着林枫。

    “你是怎么知道的？”

    林枫笑了笑，说道：“我是医生，看得出来，而且我还看得出你体内还有另外一种疾病。”

    “什么疾病？”柳曼青俏脸上微微变色，似乎是想到了什么。

    林枫嘿嘿一笑，低声的说道：“如果我猜的没错的话，曼青姐，你的月、经已经失调了吧？”

    这话一出，一向温和的柳曼青俏脸“唰”的一下变得通红无比，差点没手一哆嗦，撞上了一旁的护栏。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第496章:治疗

    “你个流氓！这……这你都说，你也太坏了吧？”

    柳曼青面犯桃花，狠狠的瞪了林枫一眼，千娇百媚。

    林枫摊了摊手，说道：“曼青姐，在我们医生这一行，最怕的就是讳疾忌医，你这病说大不大，说小不小，要是再不去治疗的话，恐怕会有很严重的后果。”

    林枫这话倒没有恐吓柳曼青的意思。

    有的时候，小病不注意，确实容易变成大病，最终酿成悲剧。

    柳曼青红着脸，有些不好意思的说道：“前几天我去看过了，医生说，治疗并不是很难，只是浪费时间，我最近一大堆事情要处理，哪有时间去管这个！”

    林枫倚靠在座椅之上，笑道：“曼青姐，我可以帮你治疗啊！”

    “你？！”柳曼青看着这还不到二十五岁的林枫，愣了愣，然后没好气的说道：“别开玩笑了，你又没有行医资格证，你怎么治我？”

    “我可是神医，根本不需要行医资格证！”林枫笑道。

    “满口胡言。”柳曼青啐了林枫一口，根本不相信。

    林枫也不生气，笑道：“曼青姐，你不相信么？要不要我给你表演表演？”

    “怎么表演？”柳曼青好奇的眨了眨眼，饶有兴趣。

    林枫神秘一笑，说道：“你看着就好！”

    说完，林枫忽然把手搭在了柳曼青的肩膀之上。

    这个动作让柳曼青浑身像触电般，猛然颤抖了一下，她长这么大，还很少给男人摸过呢。

    “你干什么？占我便宜啊？”

    柳曼青有些生气的瞪了林枫一眼。

    但下一秒。

    她就说不出话来了！

    因为她感觉到，林枫放在她肩膀上的大手忽然有了动作，似乎是捏了捏她的肩膀。

    顿时，一股类似触电般的感觉传了过来，又酥又麻的，让柳曼青芳心一阵乱颤。

    “林枫！你……你在干什么呢？”

    随着这触电般的酥麻感愈演愈烈，柳曼青的呼吸也变得粗重了几分，那傲人的双峰起起伏伏的，好不诱人。

    “帮你治疗你的肩周炎。”

    林枫低着头，专心帮柳曼青治病。

    “你……你别开玩笑了，就这按摩一下，怎么可能就治得好！”

    林枫手中的力量逐渐加快，让柳曼青额头上溢出了香汗，整个人也变得疲惫了不少。

    大奔车的度渐渐的缓了下来。

    “曼青姐，你忍着点。”

    林枫手上一用力，又是一阵酥麻的感觉传遍全身。

    柳曼青再也忍不住了，竟然轻轻呻、吟了一声，充满了妩媚诱惑。

    “嘤~”

    原本林枫并没有注意到柳曼青的神色变化，但她这么一开口，林枫下意识就抬头看了一眼。

    只是看了一眼，目光就无法挪开了。

    这柳曼青是真的好看，比他见过的很多女人都好看，她有一种说不上来的味道。

    有点清纯，又有点成熟女性的妩媚。

    特别是她现在这副害羞紧张的模样，更是让她浑身上下都散着妖娆的诱惑力，让人忍不住心生遐想！

    “曼青姐，你真漂亮……”

    柳曼青之前其实并没有感觉到林枫那炙热的目光。

    因为如同潮水般的酥麻感觉不断撞击着她的心头，让她的娇躯微微颤，舒畅的感觉，让她连一根手指头都不想动。

    但这一声轻喝，却是让柳曼青从那无限的快感中清醒了过来。

    柳曼青急忙轻轻踩下刹车，遏制住了大奔的度，然后看向林枫，却见林枫正一脸痴迷的看着她，那眼神，要多露骨就有多露骨。

    顿时，柳曼青的俏脸上攀上了一抹醉人的嫣红。

    作为一个汉江知名的女强人，她什么时候被人这么调戏过，她很生气，想要训斥林枫一顿。

    但在这无比暧昧的环境之中，她只能感受到那前所未有的紧张和害羞，根本开不了口。

    算了！

    就让这小家伙看看吧！

    反正我都三十多岁了，而且也没走光，看看应该没什么。

    想到这里，柳曼青转过了头，紧咬着红唇，尽力的把自己的注意力投向了道路的前方。

    这一场香艳的治疗很快就结束了。

    到最后，柳曼青身上那剪裁得体的职业套装已经被香汗浸湿，白衬衫紧紧的帖在身上，勾勒出了一道优美的线条，让人看了直咽口水。

    “好了，曼青姐，你的肩周炎应该不会像以前那么疼了！”

    林枫说话的时候，目光却是一直落在柳曼青那雪白的白兔之上，怎么挪都挪不开！

    柳曼青俏脸一阵嫣红，有些忍不住了，呵斥道：“你……你在看什么呢？”

    “没看什么。”

    干坏事被现，林枫连忙撇过了头，装作一副看风景的样子。

    见到林枫这个反应，柳曼青是又羞又恼，刚刚她和林枫之间的举动，可以说是她自从懂事以来，最大胆的举动了，有那么一瞬间，她甚至都想扑到林枫怀中，让林枫好好的蹂、躏她一番了。

    三十如狼！

    四十如虎！

    柳曼青现在三十四岁，正好就是这如狼似虎的年纪。

    不过还好她的心理素质过硬，没有做出什么令人尴尬的举动。

    “好了！下次不许那么看了！”柳曼青有些生气的说道。

    “曼青姐，还有下次？”林枫笑了笑，充满调戏的说道。

    柳曼青俏脸泛起了一阵红晕，啐道：“你想的美！没有了！”

    不过她动了动自己的胳膊，确实好像没以前那么疼了。

    “没想到你这按摩还挺管用的……”柳曼青有些惊奇的看着林枫。

    “那是当然，我之前不是说过么？我可是神医！”林枫颇为自得的笑道。

    林枫停顿了一会，忽然笑道：“对了，曼青姐，我不止能帮你治疗肩周炎，我还能帮你治疗那什么病……”

    谈到这个，柳曼青的脸上又红了几分，但还是眨了眨眼，满脸好奇的说道：“真的？”

    “嗯，千真万确！”林枫点点头。

    柳曼青脸上一喜，说道：“那……那你快帮我治治！”

    这个病已经困扰了她许多年了，要是能治好，那对她来说，真是一件天大的好事！

    “现在可能治不了！”林枫一脸严肃的说道。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第497章:李家到了!

    “为什么？”柳曼青不解。

    “因为在这里不太合适。”林枫似笑非笑的说道。

    “不太合适？”柳曼青还是不太理解，问道：“有什么不合适的？”

    “曼青姐，治疗你那个疾病的话，可能要……”

    林枫低头看了一眼柳曼青那包住美、臀的职业包臀裙，一脸龌龊的笑容。

    感受到林枫这不怀好意的目光，柳曼青的脸瞬间就红成了一片，狠狠的瞪了林枫一眼，娇喝道：“想都别想！”

    林枫无奈的耸耸肩。

    “那就没办法咯！”

    他这也不是有意要调戏柳曼青，而是想要治疗这疾病，还真是要近身治疗，否则没任何的办法。

    柳曼青轻哼了一声，忽然有些生气的说道：“你这小家伙真是太不正经了，我们仅仅才认识这么几个小时，你就敢调戏我，真不知道你祸害了多少姑娘了都。”

    林枫一阵无语，忍不住说道：“曼青姐，你的想象力还真是丰富！”

    柳曼青本来还想说点什么，但开在他们前面的车子却停了下来。

    “李家到了！”柳曼青俏脸之上浮现出了一抹凝重之色。

    林枫心中一凛，眉头皱了皱，目光投向了前方。

    只见开在最前头的劳斯莱斯停在了一栋古香古色的巨大庄园门前，而坐在车上的越海也走了下来，转头看向了后方。

    车队纷纷停止。

    柳曼青也踩下了刹车，将这大奔停了下来，然后面色凝重的嘱咐：“林枫！你记住我的话，待会我们和李家谈判的时候，你千万千万要沉得住气，一定不要逞强！好吗？”

    “尽量吧！”

    林枫点点头，但心中却是一片的不屑，要是他不来救人的话，那他还来李家做什么呢？

    “下车吧！”

    柳曼青打开了大奔的车门，走下了车。

    林枫也紧随其后。

    众人来到了李家庄园的面前。

    此时的李家庄园，似乎已经预感到了林枫等人要过来，里面灯火一片通明，几名穿着黑色西装，满脸横肉的保镖正站在大门之外，虎视眈眈的看着众人。

    “现在是什么情况？”柳曼青走到众人的身旁，开口问了一句。

    旁边的潘成森脸上微微流露出傲然之色，说道：“我们已经跟通报的人说明了来意，估计再等两分钟，李家主就会让我们进去了！”

    “那就好。”

    听到潘成森的话，柳曼青这才松了一口气，谈判她并不害怕，她最怕的就是，连人都见不到，被拒之门外！

    但下一秒，柳曼青的心就沉到了谷底。

    只见一名颇具威严的中年人从李家庄园内走了出来，扫了柳曼青等人一眼，然后冷声说道：

    “我是李家的管事，李光！我来替家主传下话，家主说了，今晚他有很棘手的事情，没功夫见你们！”

    “请你们回去吧！”

    上来就是逐客令！

    众人脸色一变。

    柳曼青走了出来，俏脸上露出了一抹温和的笑容：“李管事，我们找李家主是真的有急事，我是汉江紫罗兰集团的总裁，你看能不能通融通融，让我先进去……”

    “紫罗兰集团的总裁？”

    李光上下的扫了柳曼青一眼，面色不善，冷哼道：“柳老板，你这话是在威胁我么？”

    “没有，李家主你别误会！”柳曼青神色一慌，急忙解释。

    “哼！我也懒得跟你们在这里扯皮，今天我话已经说的很明白了，我大哥没空，你们从哪来的！就给我从哪回去吧！”

    李光没有半点的退步，语气之中充满了轻蔑，似乎是根本没把在场的所有人放在眼里！

    这就是李家的傲气！

    李家虽然比不上汉江十大家族，但也是庞然大物黄家的附庸势力，又怎么会给区区一个紫罗兰集团面子呢？

    在场的众人脸上青一阵白一阵的！

    他们这么多人过来，要是连李家的门都没进去，那以后传出去了，估计会是个天大的笑话！

    柳曼青没了办法，只能朝着身后几人投去了求助的目光。

    潘成森、越海等人面面相觑。

    最后潘成森第一个站了出来，满脸恭维的笑道：“李管事，我是市政那边的人，以前咱们在资本晚宴上还吃过饭，你看能不能给我一个面子，让我们先进去看看呢？”

    这家伙卑躬屈膝的，完全没有了刚才的傲气，可见也只是一个欺软怕硬的主。

    李光看了潘成森一眼，想了一会，说道：“你是潘成森？”

    见对方记得自己的名字，潘成森欣喜若狂，脸上也多出了几分得意，笑道：“李管事，你能记得我实在是太好了……您看这件事……”

    李光面露轻蔑之意，冷笑道：“潘成森，你真以为自己有多大的面子么？”

    “我告诉你，今天就是你的领导来了，也进不了这扇门！更别说你这种小喽了！”

    这话一出，潘成森脸色涨红，想说点什么，但碍于李家的势力，他刚刚到嘴边的话，也只能生生的咽了回去，低着头，不敢再继续说话了！

    众人一片震惊！

    连潘成森这种市政要员都说不上话，看来今天他们是进不了这扇门了！

    “滚吧，滚吧！“李光不耐烦的挥了挥手。

    柳曼青俏脸苍白，现在唯一的希望也只有最后一个人了。

    那就是越海！

    越海与潘成森不同，他是典型的江湖大枭，自然是不会对这个李光卑躬屈膝。

    越海踏步而出，冷声说道：“李光，既然你不让我们见你们家主，那今天我就把事情在这挑明了吧！”

    “你们李家二少，绑架了柳家妹子手下的一个员工，还扬言要收做小老婆，日夜蹂、躏！”

    “这放在古代，就是强抢民女，难道你们李家，就这么目无王法么？”

    越海不愧是个厉害人物，第一句话就直接站在了道德的至高点。

    但李光却是浑然不惧，冷笑道：“关于这件事，我们李家会有相关的处理对策，你们该干嘛干嘛去，等我们商议出了如何处理，再给你们答复！”

    敷衍！

    赤果果的敷衍！

    这要是真等李家商议出个结果来，恐怕黄花菜都已经凉透了！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第498章:李光的傲慢

    越海见李光如此不给他面子，顿时勃然大怒，指着李光的鼻子暴喝道：

    “李光，你真是太放肆了，难道你连我们魏坤魏总都不放在眼里了么？”

    魏坤在汉江的实力强大，至少比一个李家还是绰绰有余，所以越海把魏坤祭了出来，想要借此威慑李光。

    李光脸上还是轻蔑的冷笑，毫不客气的说道：

    “抱歉，在黄家的眼里，你们魏坤魏总，还真是连个屁都不如！”

    既然越海祭出了魏坤，李光这也是不甘示弱，直接就把汉江黄家祭了出来。

    这一刻，全场冷寂！

    汉江黄家！

    这可是汉江的顶级家族，可以说是汉江最强大的存在！

    别说是一个小小的魏坤了，就连以前的庞然大物田家，也要给黄家三分面子！

    所以当李光这话说出来的时候，越海顿时就像是泄了气的脾气，再也不敢说话了，只能沉默了下去。

    柳曼青的两大帮手全都被李光震慑住了！

    他们本来是想来救人的！

    现在连大门都进不去，真是一个天大的笑话！

    李光也看向了柳曼青，讥讽的笑道：“柳老板，奉劝你一句，以后找帮手，多找一些有用的！像这种废物！还是不要带过来了！”

    “还有，今天我把话放在这里，只要我李光在这，你不管找谁过来！都不可能进去！”

    这话透着毋庸置疑的味道，仿佛已经是下了死命令！

    这也是李家的傲气！

    在李家的高层看来，柳曼青找来的人，对他们来说，根本构不成半点的威胁！

    “你们这一群混蛋！”柳曼青紧咬着红唇，俏脸冰冷。

    “呵呵！混蛋？我还真挺喜欢这个称呼的！”

    李光脸上充满了戏虐的笑容，然后看着柳曼青这窈窕的身段，眼神一阵的炙热。

    “柳老板作为紫罗兰集团的总裁，又是汉江十大美女之一，身段样貌我早就有所耳闻，今日一见，果然名不虚传！”

    “其实今天你要想进去也不是不行，你长那么漂亮，只要你一个人跟着我进来，陪我家少爷一晚，我家少爷估计马上就会把你的员工给放了！你觉得如何话呢？”

    这话的意思已经很明显了，就是想让柳曼青去把宁青青给换出来！

    敢这么调戏汉江十大美女之一的柳曼青，这个李家，也实在是太猖狂了！

    但没有一个人敢站出来反驳。

    因为他们都很清楚，有黄家做靠山的李家，是一般人惹不起的！

    柳曼青俏脸苍白到了极点，娇躯微微颤，咬着红唇说道：“混蛋！你们这一群混蛋！你们真是无法无天了！”

    “哈哈！又是这一句话！”

    “柳曼青，我告诉你，在汉江，我们李家就是法！我们李家就是天！”

    “现在在你面前，只有两个选择，要么陪我家少爷！要么滚蛋，明天我们会把那小妮子给你们送回去！不过她会变成什么样子，那我们就不能保证了！”

    李光脸上露出了一抹凶光，语气已经有些不客气了！

    柳曼青站在原地，心中充满了苦涩。

    她知道，今天想毫无伤的把宁青青救出来，已经基本不太可能了！

    相比于宁青青的清白，她一个三十多岁的女人，或许更为的廉价一些。

    但她的心中还是不甘，非常的不甘！

    为什么！

    为什么会这样！

    我柳曼青守护了三十多年的东西，难道就在这一夜，被这些无耻之徒被夺走了么？

    为什么会这样！

    谁能来救救我！

    柳曼青是个感性的女人，一瞬间，泪流满面，楚楚动人的看向了在场的众人。

    但不管是谁，此刻都是一副避而远之的表情。

    根本不会有人为她出头。

    迫不得已之下，柳曼青只能咬着牙，说道：“好！我同意，我同意你的要求，但你要答应我！一定要把青青放了！”

    “柳老板，这才对嘛！你放心，我们李家言而有信，只要你进来了，我们一定会放人的！”

    李光脸上一副似笑非笑的表情，看柳曼青的眼神中充满了贪婪。

    柳曼青沉默不语，面色黯然到了极点。

    李光轻蔑的扫了一圈在场的所有人，冷冷的说道：

    “既然事情都已经到这一步了，你们还待在这里干嘛？还不快给我滚蛋！难道你们还敢对我们李家有意见不成！”

    一片默然。

    没有任何一个人敢出来替柳曼青说话！

    也没有任何一个人敢对李家有意见！

    但就在大家都以为今天这件事就会这么憋屈的结束时。

    忽然一道冷漠的声音传了出来。

    “我有意见！”

    一瞬间，在场的所有人下意识的朝着说话的人看了过去。

    就连柳曼青也抱着最后一丝希望，转头看去。

    她想知道，在这最后的时刻，还会有谁帮她说话！

    但柳曼青看到说话的人时，内心却是一片冰凉！

    说话的不是别人，正是林枫！

    此时的林枫一脸冷漠，在所有人惊讶的目光之中，从人群中走了出来。

    “林枫！你干什么？！”柳曼青瞬间就急了，冲到林枫的面前，一把拉住了对方的手，想把对方扯回去！

    但林枫却是不动如山，目光落在了李光的身上，充满了杀意。

    感受到林枫这刺骨的眼神，李光不屑的冷笑一声，说道：“小子，刚刚就是你说，对我们李家有意见的？”

    “没错，是我说的。”林枫点点头，不卑不亢。

    “好小子，还有几分胆气，那你知不知道，你说这话，是在找死呢？”李光脸色狰狞，语气已经非常的不善了。

    林枫还没有说话，旁边的柳曼青直接就站了出来。

    “不是的！”

    “李管事，你不要误会，这件事和他没有半点关系，他年轻气盛不识抬举，你不要和他计较……”

    柳曼青生怕林枫逞强，把自己葬送在这里，急忙站了出来。

    “年轻气盛？”李光面色阴沉，不怀好意的冷笑道：“这世界上年轻的人多了去了，要是每一个都敢指着我的鼻子骂我，那我岂不是天天要挨骂么？”

    “那……那你想怎么办……”柳曼青不知道该说什么好了，一双美眸之中尽是慌张。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第499章:杀无赦

    李光看了林枫一眼，然后直接迈开步子，跨在了桌子之上，笑道：“跪下道歉，然后从我的胯下钻过去，我就能饶你一命！”

    羞辱！

    李光摆明了这是在羞辱林枫！

    柳曼青等人都感觉到十分的气愤，但同时也觉得林枫不识抬举！

    越海深深的叹了一口气，心中暗道：“没想到你小子确实有几分骨气，还敢与李家叫板，但你这股勇气用错了地方，今天你恐怕难以离开这个地方了！”

    潘成森则是一声冷笑，轻蔑的看着林枫：“年轻人，有句话说的很好，不作死就不会死！本来这件事和你没多大关系，但现在你偏偏要跳出来找死，那你就不能怪我们见死不救了！”

    潘成森刚刚在李家面前失了面子，心里正憋了一肚子的火，又不敢对李家泄，现在林枫跳出来，他不狠狠的嘲讽一番怎么行。

    一帮人各怀鬼胎！

    只有柳曼青的俏脸上尽是担忧之色，看着李光，忽然一咬牙，说道：“我来替他钻！”

    “你？”

    李光充满戏虐的扫了柳曼青一眼，然后又看了看林枫，笑道：“废物就是废物，敢出来装逼，不敢承担，还让女人帮你钻！”

    “好！柳老板，今天我就成全你，只要你钻过去了！我就把林枫放了！”

    众人心中凛然，纷纷对林枫投去了鄙夷的目光。

    对于林枫这种躲在女人身后的懦夫，大家都十分的看不起。

    柳曼青脸色有几分苍白。

    其实她的想法很简单，今天这件事不管怎么说都是她们餐厅惹出来的，她需要承担这一切。

    “钻啊！”

    李光笑容狰狞，还有几分冷漠。

    “我……我……”

    作为汉江十大美女之一，还是紫罗兰集团的总裁，柳曼青一直都是高高在上的，哪有受到过这种羞辱。

    一时之间，她也放不开，不知道该如何应对。

    正在柳曼青下定决定，正准备要附下身子，钻过去的时候。

    一直沉默的林枫，却忽然开口了。

    “好一个汉江李家，好大的胆气，想让我林枫受胯下之辱，你觉得，你们够格么？”

    轰！

    这话就像是一枚重磅炸弹，在众人耳畔炸了开来！

    所有人目瞪口呆。

    一个看起来仅仅二十出头的潘浚敢说汉江李家不够格？这特么不是在找死么？

    他们已经可以想象，待会李家飙，将会是个多么恐怖的场景了。

    果然！

    李光脸上的肌肉狠狠抽搐了几下，忽然猛地一踏地面，狰狞的说道：

    “很好！小子，你成功激怒了我！今天甭管谁来！不管你说什么，你也别想离开了！”

    这句话无疑直接给林枫判了一个死刑！

    虽然李光只是李家的一个管事，但他身后代表的就是李家！

    敢和李家作对，真是不知死活！

    “林枫！你……”柳曼青看着林枫，眼神复杂，不知道该说什么好。

    她忽然觉得林枫很傻，又觉得一股莫名的温暖。

    她天真的认为。

    林枫是为了保护她才站出来的！

    这让她十分的感动！

    林枫没有理会柳曼青，而是目光冰冷的走到了李光的面前。

    “这句话应该我说给你才对……”

    林枫淡淡的说了一句，然后双眸之中，爆出了一抹骇人无比的红光。

    “今天！”

    “我林枫要把宁青青带回去！谁敢拦我！杀无赦！”

    话音刚落，林枫一个纵身，猛然冲出，直接一脚以千斤之力，狠狠的踹在了李光的肚子之上。

    顿时！

    李光甚至还没反应过来是个什么情况，只觉得自己仿佛被重型坦克狠狠的撞了一下，随后整个人不受控制，瞬间向后倒飞了出去，重重的砸在了大门之上。

    顷刻之间，全场冷寂！

    众人死死的看着林枫，眼神中充斥着恐惧。

    这家伙是疯了吧？

    在李家的门前，敢对李家管事出手，这特么不是明摆着找死么？

    “草你妹的！你想死别连累我们啊！”

    潘成森双腿忍不住一阵颤，他已经能想到，待会李家大怒，对他们出手，将会是个多么恐怖的场面了！

    一些精明的人已经直接转身就逃了，他们可不想被林枫给祸害到！

    李光猛地咳嗽了几下，然后地上爬了起来，吐出了一口鲜血，看着林枫，目光中充斥着无尽的愤怒。

    “林枫！你敢打我！你这是在自寻死路！”

    “来人啊！把这家伙给我拿下！今天我要让他知道，惹怒我们李家是个什么下场！”

    李光的一声暴喝，让整个李家瞬间沸腾了起来。

    “有人在我们李家闹事！”

    “在什么地方？谁敢这么猖狂？”

    “在门口，是个二十出头的年轻人，真是不知死活！我去给他点颜色瞧瞧！”

    一时之间，整个李家庄园脚步声大起。

    一名名穿着黑色西装的保镖从里面冲了出来，满脸狰狞的看着林枫。

    林枫却是浑然不觉，冷漠的笑道：“好大的排场！”

    “不过今天，你们来再多人恐怕都毫无用处，我说过，今天我要把宁青青给带走，谁若是敢拦我！”

    “杀！”

    “无！”

    “赦！”

    这话一出，李家的保镖登时大怒，他们可都是受过训练的职业保镖，本身就傲气十足，今天被这么一个小青年嘲讽，怎么可能咽得下这口气呢？

    “小子，你他妈找死！”

    一名彪形大汉率先难，挥舞着拳头，第一个冲了上来。

    “不知死活！”

    林枫冷哼了一声，随后拳头一攥，身形如同闪电般刺出，猛然一拳砸在了这壮汉的脸上。

    壮汉惨嚎了一声，直接就被林枫打飞了出去1

    一招秒杀！

    强横无比。

    李光见林枫这么凶悍，也忍不住咽了一口唾沫，指挥道：“你们还愣着干什么，给我一起上，这家伙就是再厉害，还能打得过一群人不成？”

    原本还有些犹豫的保镖们听到这话，相互对视一眼之后，纷纷叫嚷着冲了上来。

    “找死！”

    林枫咧了咧嘴，笑容冰冷刺骨。

    下一秒。

    林枫如同凌空幻影般冲入到了人群之中。

    八极拳挥到了极致。

    度快的没边！

    林枫单凭肉身拳脚就有千斤之力，打在人身上，那真是非死即残。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第500章:闯入李家

    几乎不到一分钟的时间，李家的大门之前，就躺了一地惨叫的人。

    他们不是抱着手，就是抱着脚。

    那场面，凄惨到了极点。

    这一幕，再次震惊了所有人。

    越海双眼睁大，一副见了鬼的表情：“竟然……竟然打赢了？”

    作为一名身经百战的江湖大枭，他自然是知道一个人想要打败几十人，那是有多么的困难！

    就算是他，之前这么干的时候，也受了不少的伤！

    而且当时他打的还是一些没什么实力的地痞流氓！

    而林枫现在，与一群退役兵战斗，还毫无伤！

    这……这简直太可怕了吧？

    不止是越海，潘成森也是吓得面色惨白，想到自己还曾经想要报复他，顿时打了个冷颤。

    这种级别的人物，谁惹得起啊！

    柳曼青则是美眸中泛着异彩。

    她没想到，刚刚那个默默无闻的少年，竟然是个深藏不露的高手！

    一人打十几个壮汉，还打赢了！

    这以往她只是电视剧里看过这种剧情！

    对于这些人惊骇诧异的目光，林枫没有理会，而是一步一步的朝着李家走了进去。

    李光站在大门之前，一双眼睛死死的看着林枫，脸上又青又白！

    “你……你别过来！”

    “我说过，今天我要把宁青青带走，谁若是敢拦我，杀无赦！”

    林枫双眸泛红，猛然向前，又是一脚，踹在了李光的肚子之上。

    这李光瞬间重心尽失，整个人就像是脱了绳的风筝，惨叫着砸开了李家的大门，重重的摔在了地上。

    这一脚踹的很重，这个李光今天恐怕是站不起来了。

    林枫仿佛做了一件微不足道的小事，踏步向前，面色冰冷的进入到了李家之中。

    身后的一众人雅雀无声。

    只有柳曼青跟了进来。

    其他人还全都没缓过劲来，一脸的震惊。

    .....

    李家。

    会议厅之内。

    一阵肃穆，仿佛空气之中都透着一抹凝重。

    李成元坐在主位置之上，扫着下方的所有人，淡淡的问道：“该准备的东西都准备好了么？”

    “父亲，准备好了！这次我请了地下世界的八十名强人，一定能把这个林枫置之死地！”

    李明航脸上带着阴险的笑容，一副阴谋得逞的表情。

    “那就好！”李成元颇为欣慰，说道：“虽然对付一个小小的林枫，出动八十个人，可能有点小题大做了！但也正好来个敲山震虎，让汉江所有人知道，我们李家不是好惹的！也不是谁都可以欺负的！”

    “父亲说的极是！”李明航恭维的笑道。

    旁边的一名李家高层却有几分担忧的说道：“我听别人说，这个林枫似乎有几分腿脚功夫，我们仅仅出动八十人，是不是有点不够！”

    “放屁！老三，你不要长他人志气灭自己威风！”

    “区区一个林枫，如同蝼蚁一般弱小，又怎么可能敌得过这地下世界的八十人呢？”

    李成元一声训斥，语气中充满了不屑。

    那李家老三顿时就沉默了下去，不敢再说话了。

    李成元又看了看李明航，问道：“对了，你弟弟呢？他现在在什么地方？家族出了这么大的事情，他怎么还不赶回来？”

    “海荣他……”

    谈到这个，李明航脸色有点纠结，扫了一眼四周，说道：“父亲，海荣刚刚回到家里，而且还带了一个女人回来……”

    听到李明航这话，李成元冷哼了一声，忍不住骂了一句。

    “真是个小兔崽子，成天就知道做这些事情！”

    李成元顿了顿，又继续问道：“那女的底细你调查清楚没有？是否安全？”

    “放心！我已经让人进行过全方位的调查了，那就是一个普普通通的女大学生，没什么关系！”李明航笑道。

    “那就好！既然如此，那就由他去吧！反正在这汉江之中，我李家惧怕的人也没有多少！”

    李成元背负着双手，一脸的傲气，嚣张无比。

    他这话说的确实没错，在这偌大的汉江之中，敢与他们李家作对的人，真是屈指可数！

    “呵呵！父亲，我刚刚还听说，那个紫罗兰集团的总裁带人过来要人，现在正在门外闹腾呢！你说我们要不要给他们点颜色瞧瞧！”李明航笑道。

    “有这个必要么？一个集团总裁，我相信李光能处理好的！”

    李成元不屑一顾，正想继续说点什么，忽然从门外冲进来了一名李家弟子。

    “不好了！家主，大事不好了！”

    “怎么回事？一惊一乍的的，成何体统？！”李成元厉声训斥了一句。

    那李家弟子上气不接下气的说道：“家主，这次是真的大事不妙了，刚刚我们守在门外的人，全都被人给打倒了！现在对方正要冲进来的！”

    “什么？！”李成元脸色大变，喝道：“对方有多少人？什么身份，竟然敢这么大胆！”

    “好像……好像只有一个，至于叫什么名字，我也不太清楚！”李家弟子面露惊恐之色。

    这话一出，在场的人皆是大惊失色。

    “一个人？”

    一个人就敢闯他们李家庄园，这特么不是找死么？

    “对！就是一个人。”那人浑身颤的说道：“准确的说，他不是个人！他就是个恶魔，一个杀人不眨眼的恶魔！”

    李成元心中一沉，勃然大怒，暴喝道：“放你娘的狗屁！这世界上哪有什么恶魔，带我过去看看，今天就算是真有恶魔来了！我也要亲手把他给弄死！”

    这话音刚刚落下，一道近乎死亡的声音就从门外响了起来。

    “不用了，我自己来！”

    “是谁？”

    李成元等一众李家高层纷纷看了过去。

    “汉江，林枫！”

    林枫一身笔挺的西装，从门外直接就走了进来，面色冰冷！

    林枫？

    这个名字在众人之中掀起了轩然大波。

    李成元看着眼前的年轻人，冷漠的说道：“你就是明航所说的那个林枫？果然有几分胆气，连我们李家都敢闯，你是真以为，我们李家弄不死你么？”

    “李家主，你觉得，一群蝼蚁，对我来说，有什么威胁呢？”

    林枫咧嘴一笑，毫无情感，恍如一只真正的恶魔，嚣张到了极点。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第501章:疯子

    “狂妄！真是个狂妄至极的小子！”

    李成元彻底被林枫给激怒了，一声暴喝：“好！今天我就让你看看，我们李家的实力！”

    “明航，把人给我叫出来！”

    “好的父亲！”

    李明航也从人群中走了出来，目光森然的看着林枫，狞笑道：“小子，你这就叫天堂有路你不走！地狱无门你自来！”

    “本来我还想亲自过去找你的！现在看来，已经不用了！”

    “都给我出来吧！”

    李明航猛地一踏地面，顿时，在这会议厅的四周，一名名满脸凶光的彪悍打手走了出来！

    这帮人与之前在门外的那群家伙不同，他们是彻头彻尾的亡命徒！

    随着他们的出现，甚至就连空气中的温度都向下降了几分。

    “李家主，这就是你要我们动的人么？看起来并不怎么样嘛！”

    “没错，李家主，像这种废物，我一个人就能打断他的手脚，让他跪在你的面前，又何必要找这么多兄弟来呢？”

    这帮亡命徒纷纷露出了戏虐的笑容，仿佛在看一个死人似得，看着林枫。

    柳曼青显然是认识这帮家伙，低声的对林枫说道：“林枫，这帮人是汉江地下世界的雇佣兵，外号火箭，曾经干过不少坏事，是汉江各大家族的打手，臭名昭著！”

    “你不是他们的对手，听我一句劝，我们不要逞强，现在赶快走吧！”

    柳曼青语气中有了几分担忧之色，她真是十分害怕林枫出事。

    不知道为什么，她总是感觉林枫有着一种莫名的亲切感，让她迫切的想要保护！

    “放心，我做事，自有分寸！”

    林枫轻身安慰了柳曼青一句，然后目光落在李明航的身上。

    “李明航，昨晚你想要迷x赵雅，这是一笔账！”

    “而你弟弟，绑架了宁青青，这又是一笔账！”

    “今天！”

    “我林枫新仇旧账一起算，我会让你们李家知道，有些人，是你们绝对惹不起的！”

    说到最后，林枫右手向下一摸，直接就把无常利刃就摸了出来。

    既然李家找来的帮手是一群亡命徒，那他也没必要有丝毫的留手了！

    他要让李家付出代价！

    刻骨铭心的代价！

    而李家的众人听到林枫要让他们付出代价，仿佛像是听到了世界上最好笑的笑话，纷纷大笑出声。

    李明航更是露出了一抹残忍的笑容：

    “林枫，不是我看不起你！凭你刚刚那一句话，今天你想全身而退！已经基本不可能了！”

    说完，李明航猛地一挥手，“大家一起上，谁能第一个拿到林枫的人头，我们李家奖励五百万现金！”

    李明航这话简直就像是在雇佣兵之中点燃了一颗炸弹。

    钱对于这帮凶残的亡命徒来说，那简直就是兴奋剂！

    而且还是五百万！

    整整五百万！

    只要干了这一票，那他们至少要潇洒一两年了！

    一瞬间，这帮人的目光全都投向了林枫，眼神要多凶残就有多凶残，恍如非洲大6上的雄狮盯上野兽。

    很快，就有人忍不住了！

    “小子，给老子受死吧！”

    一名身材瘦小，宛如猴子般的家伙率先冲出，拿着一柄匕，直接刺向了林枫的脑门。

    林枫表情冷漠，一步踏出，无常利刃划出了一抹冷光。

    下一秒。

    无常利刃瞬间就划过了这人的脖子。

    “死！”

    那猴子般的家伙甚至还没清白生了什么，瞬间血流成河，倒在地上不断的抽搐起来。

    震惊！

    在一次震惊！

    这帮亡命徒万万没想到，林枫竟然这么凶残，出手直接就秒杀了一名地下世界的亡命徒！

    不过亡命徒终归是亡命徒，林枫的强大并没有让他们有丝毫的退缩。

    “大家一起上！弄死这个家伙！”

    “小子，受死吧。”

    剩余的七十九名亡命徒一涌而出，像是不要命了一样，挥舞着各式各样的兵器，朝着林枫冲了上来。

    “你们还真是不知死活！”

    “也罢！”

    “今天我林枫就来当一次阎王爷，送你们下地狱吧！”

    林枫手中紧握着无常利刃，看着面前这冲上来的七十九名亡命徒，嘴角微微勾起，露出了一抹冷漠至极的笑容。

    “死到临头了还敢装逼，我弄死你！”

    一名彪形大汉挥舞着一柄西瓜刀冲到了林枫的面前，暴喝一声，当头劈下！

    林枫眼中摄出了如同利刃般的眼光，身形一动，犹如潜伏在黑暗中的猎豹，无常利刃刺出，直接刺穿了这亡命徒的心脏，然后直接就朝着密密麻麻的人群冲了上去。

    度，如鬼似魅！

    刀法，行云流水！

    从某种意义上来说，此刻的林枫并不是一个正常人，他更像是一只无情的恶魔，一只在遥远的非洲大6上屠杀过成千上万人的恶魔！

    三十人！

    仅仅只是一个照面！

    林枫的无常利刃，就把三十人送下了地狱。

    血流成河！

    或许说的就是现在这个局面！

    三十人的尸体倒在林枫的面前，更把林枫渲染成了一只恶魔，一只没有任何感情的恶魔。

    剩余的四十九人再也没有了之前的狂妄，全都退了回去，满脸惊骇的看着林枫！

    恐惧，在人群中蔓延开来。

    有的时候，你面对几十人的围观，其实并不需要把他们全部打倒，只需要让他们感受到恐惧就行了！

    很显然，林枫做到了！

    没有任何一个人再敢走上来！

    “还有谁！”

    “你们刚刚不是还很嚣张么？”

    “来啊！”

    “上来让我看看，你们有什么能耐？！”

    林枫双眸泛红，他身上的衣物已经被鲜血染成了红色，恍如一只凶残的野兽般，朝着众人不断咆哮着！

    没有人敢说话！

    李家的所有人都是大汗淋漓！

    看着眼前的林枫，他们的眼神就像是见了鬼一样。

    八十名身经百战的亡命徒！

    就这么片刻时间，就死了三十一人，而且死状全都是凄惨无比，这林枫的手段也太残忍了吧？

    “疯子，你这个疯子！”李明航已经想不出这个世界上有什么词汇能形容此刻的林枫了！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第502章:魏坤出面

    “呵呵，疯子？我喜欢这个称呼！”

    林枫嘴角向上一扬，露出了一抹残忍的笑容，一个纵身，冲到了李明航的面前，直接一把就掐住了李明航的脖子。

    见到这一幕，李家众人才从刚刚的震惊中回过神来。

    李成元脸色大变，暴喝一声：“竖子，你敢！你今天要是敢动我儿子一根汗毛，我必定让你死无葬身之地！”

    “哦？是么？”

    林枫残忍一笑，右手一用力，李明航顿时梗咽了几声，脸色涨红，已经似乎无法呼吸了。

    在场的众人大惊失色，就连柳曼青也是俏脸苍白。

    “林枫！不要，李明航是李家的长子，你不能杀他！杀了他，你可就完蛋了！”

    李家的高层们全都愤怒的看着林枫，一声声充满威胁的话语爆出。

    “狂妄的小子，快给我住手，我们李家乃是黄家的附庸家族，是你绝对惹不起的存在！”

    “你要是再不住手，从今往后，你的家人朋友，一个都活不了！”

    作为黄家的附庸家族，李家在汉江的权力也是极大，还从没有人敢像现在一样，当面威胁他们李家！

    李明航虽然被林枫掐住了脖子，但富二代的纨绔之气还在，他用尽全身力气，睁大双眼看着林枫。

    “小子……你……你不敢动我……我……我是李家的大少爷……你……你绝对不敢动我！”

    “哈哈！”

    狂妄的大笑声响起。

    在场的人心中一凛。

    确实！

    李明航这话说的没错。

    他是李家大少爷，背后靠的是黄家势力，身份尊贵，就算林枫再厉害，再强大，也不过是一介莽夫，他要是敢对李明航动手，这绝对是自寻死路！

    阻力重重！

    正当所有人都以为林枫绝对不敢对李明航出手的时候。

    林枫双眸却忽然爆出了一抹鲜红，残忍凶戾，随即狞笑一声：“你他妈这是在找死！”

    下一秒。

    林枫猛然一动，直接一脚就踹在了李明航的肚子之上。

    这一脚用的力量极大，直接把这李明航踹飞，在空中平移了四五米，然后轰然砸在了会议厅的墙壁之上，激起了一阵阵的灰尘。

    “不管是在汉江，还是在青城，乃至燕京！”

    “只要是我林枫想要做的事情，谁敢拦我？！”

    林枫忽然身形一动，宛如一道幻影般，再次冲出，又是一脚，狠狠的踹在了李明航的身上。

    嘭！

    这一下。

    就连会议厅的墙壁也承受不住林枫的千斤巨力，轰然而倒。

    “啊！”

    李明航口中喷着鲜血，惨叫着，重重的砸在了地面之上，不省人事！

    静！

    瞬间！

    整个李家会议厅变成一片寂静！

    没有人敢说话了！

    在场的所有人都看向了站在会议厅中央的李成元，这些人的眼神之中，有愤怒、有惊奇、有期待，但其中更多的是，惊恐！

    因为他们都知道。

    这才仅仅是暴风骤雨的开始！

    林枫打伤了李明航，以李成元的性格，势必会把林枫生吞活剥！

    果然！

    李成元怒了！

    而且是彻底的怒了！

    “小子，我不管你是什么人！也不知道你有什么背景！”

    “但我告诉你，汉江不是你可以猖狂的地方，你伤了我的儿子，今天你要是不给我一个交代，你就别想从这里走出去！”

    李成元怒不可遏，直接抄起了桌上的一个茶杯，狠狠的摔在了地上。

    嘭！

    破碎声响起。

    从李家会议厅后方，忽然冲出了几名黑衣人。

    这些人无一例外，全都是神色呆滞，仿佛行尸走肉般的存在。

    但在场的众人都可以很明显的看到，这些人的腰间别着热武器！

    李成元这是要置林枫于死地！

    “完了！”柳曼青猛地一闭眼，她心里清楚，事情展到今天这一步，不管她说什么，都没有任何的用处了。

    李家怒了！

    彻彻底底的怒了！

    林枫估计也要彻底完蛋了！

    但林枫却是没有丝毫的畏惧，一步一步的朝着李成元走了过去。

    “交代？”

    “你想让我给你一个交代？”

    “说句实话，就凭你一个汉江李家，想让我林枫给你们交代，确实是有点可笑。“

    “但今天，我他妈就让你输的心服口服！”

    林枫脸上爆出了一抹狰狞的凶光，然后一声暴喝。

    “魏坤，你们现在不进来！更待何时？！”

    林枫的声音很洪亮，铿锵有力，掷地有声！

    这话一出，李家庄园的大门忽然就被推了开来。

    一席笔挺西装的魏坤踏步而入，走到了林枫的身后。

    “林先生！”

    魏坤朝着林枫深深的鞠了一躬，脸上的表情恭敬无比，甚至说有几分献媚的味道。

    这一幕让全场的所有人目瞪口呆，看着这个在汉江呼风唤雨的恐怖人物竟然向一个二十出头的小青年卑躬屈膝，不由的感觉到了一阵的荒唐！

    能让魏坤出面，而且还是以这副低姿态出面。

    林枫的实力恐怕不可估量！

    但李成元也只是短暂的惊愕之后，就忍不住的冷笑道：“林枫！你真是太天真了！你以为凭区区一个魏坤，就能撼动我们李家么？“

    “我告诉你，以我们李家在汉江的地位，别说是一个魏坤了，就是以前的潘龙会领，潘兴亲自来了！”

    “我们也丝毫不惧！”

    李成元这话充满了傲慢，其中更是有了一丝蔑视的味道，显然是根本看不起魏坤！

    确实！

    有黄家做后盾的李家，确实有资本瞧不起一个汉江的地头蛇！

    但如果这家伙仅仅以为，只是如此的话，那他就太天真了！

    “井底之蛙。”林枫冷笑一声。

    这时，忽然又有一人从门外走了进来。

    “李家主，若是再加上我，李成林呢？！”

    众人齐刷刷的朝着大门看去，见到来人之后，不由大惊失色！

    汉江十大家族李家家主，李成林！

    这可是曾经仅次于田家的存在。

    没想到今天也一起出面了！

    李成元浑身一颤，打了个激灵，但他也不惧怕，毕竟黄家的实力摆在这里呢，区区一个十大家族还撼动不了！

    李成元刚想说点什么，突然从门外又走进来了一个人！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第503章:解决

    “李家主，如果你觉得成林兄还不够的话，那再加上我！如何！”

    众人又看了过去。

    来人不是别人，正是汉江十大家族之一的徐家家主，徐东海！

    在田家倒台之后，徐东海借着林枫的势力，乘势崛起，现在已经成为了仅次于黄家的存在！

    这么两个级家族，加上一个魏坤亲自出面，别说是区区一个小小的李家了，那就是黄家家主来了，也要给上三分面子！

    这一刻。

    李成元被吓的魂不附体，双腿情不自禁的一阵打颤。

    林枫满脸戏虐的看着李成元，冷笑道：“李家主，现在的我，能不能在汉江猖狂呢？”

    “能……能……能……”

    李成元满头冷汗，双膝一软，直接就跪倒在了地上，颤抖的说道：“林少爷……林先生，之前是我有眼不识泰山，之前是我不识抬举！你……你放过我！放过我们李家好吗？”

    他之前的傲气已经荡然无存，林枫的能量已经彻底震撼到了他。

    能让汉江两大家主出面，有这种实力，恐怕就连黄家的人也要忌惮三分啊！

    此刻，他脑海中只有一个想法，该如何保住家族，如何保住性命！

    林枫脸色冰冷，目光森然，充满戏虐的笑道：“那李家主，现在你应该知道，该怎么做了吧？”

    李成元先是一愣，不太明白林枫的意思，随即似乎是想到了什么，如同小鸡啄米般，疯狂点头。

    “林先生！你尽管放心！我现在马上就把那个逆子抓住来，要杀要刮！任你处置！”

    “那还不快去！”林枫冷哼了一声。

    李成元赶紧从地上爬了起来，像是一条丧家之犬般，带着几名保镖，风风火火的朝着庄园后院跑了进去！

    李成元被逼的跪下！

    李家屈服！

    事情展到了现在，已经大大出乎了所有人的预料！

    根本没有人会想到，林枫能把李家这个庞然大物打的七零八落，甚至可以说是完全碾压！

    特别是柳曼青。

    她感觉自己的世界都要彻底的颠覆过来了。

    自己之前一直想要保护的小男孩，竟然是如此恐怖的存在，这剧情完全只能出现在电视剧里啊！

    但现实就摆在眼前，也由不得他们不信了！

    但柳曼青却想到了另外一件事情，如果林枫这么强大，那他之前所说的为自己治病，会不会是真的呢？

    想到林枫那无理要求，柳曼青不由的俏脸一阵烫。

    她长那么大，还从没让人看过自己的身子呢！

    要是让林枫看了，岂不是被个小男孩占便宜了！

    但若是不治这个病，又十分的难受。

    该怎么办呢？

    柳曼青陷入到了两难的境地。

    而林枫自然是不知道这个成熟美女在胡思乱想什么东西，他正在和魏坤商议着一些事情。

    “林先生，最近黄家与吴家那边，似乎已经在暗暗联手，要对你出手了！”

    魏坤低声的在林枫耳边说了一句。

    “哦？”林枫眼皮一挑，嘴角露出了一抹冷笑。

    这帮大家族的二世祖，还真是喜欢自寻死路，自己还没去找他们呢！他们都要自己送上门来了！

    “让他们闹腾吧，我倒要看看，他们能闹出什么花样来！”

    林枫一脸不屑的说道。

    在强者的眼里，蝼蚁始终是蝼蚁，不管他们怎么闹腾，都只不过是垂死挣扎罢了！

    这个黄家和吴家在汉江作恶多端，也该是要被剪除了！

    “林先生，他们闹的动作可不小，要不要先留个心眼？”魏坤这人比较小心，又比较胆小，对林枫建议道。

    “那你看着吧！”林枫无所谓的说道。

    “好！”魏坤应了一声。

    这时，从李家庄园的内部，忽然传出了一道杀猪般的惨嚎声！

    “啊！爸！你这是干什么呢？！你打我干什么！”

    “你这个小兔崽子，连林先生的女人你都敢动！你真是找死！”

    李成元暴怒的声音传来。

    “爸！我冤枉啊！我连她一根手指头都没碰呢！”

    “没动你也该打！你们几个，一起上，让这小子长点教训，看他以后还敢不敢调戏女人！”

    “好的家主！”

    “爸！不要啊，我再也不敢了，爸！”

    紧接着。

    一道道撕心裂肺的惨叫声响起。

    李成元这次估计也是下了狠手了，估计是让手下的保镖对李海荣进行了一顿痛殴！

    毕竟林枫还在外面看着呢，要是不动点真格的，那他们李家可就算是彻底的凉透了！

    不一会。

    李成元就从庄园之内走了出来，在他身后，还有几名彪形大汉拖着如同一条死狗般的李海荣。

    “林先生，关于犬子我已经教训过了……”

    李成元满脸赔笑的看着林枫，但见林枫一脸冷漠的表情，顿时脸色一僵，急忙又补充了一句：

    “还有，从明天开始，我会不这小兔崽子扔到去山、西去挖一年的煤，期间不管是死是活！我们李家都不会管！”

    “林先生，您看这样如何？”

    这李成元不愧是大家族的人，手段狠辣，不讲半点情面，就连对他自己的儿子也是如此！

    听到这里，林枫的脸色才稍稍缓和了下来，冷冷的说道：“青青呢？她在什么地方？”

    李成元半刻也不敢怠慢，赶紧挥了挥手：“你们几个还愣着干嘛，还不快把青青小姐请上来！”

    “好！”

    几名李家弟子赶紧跑到了李海荣的房间，把宁青青给请了出来。

    此时的宁青青倒也还好，一席玫瑰西餐厅的工作服，整整齐齐，没有半点的凌乱，柔顺的长披在香肩之上，面容姣好，只是有几分狼狈，整个人应该是没受到什么迫害。

    只是宁青青的双眼通红，似乎是已经哭了很多次了。

    “林枫哥哥……呜呜……你终于来了！”

    宁青青一见到林枫，直接就不顾一切的扑了上来。

    林枫无奈，只能张开了双臂，迎接着这扑面而来的宁青青。

    下一秒。

    林枫只觉得一股香风扑面而来，紧接着，一个柔软娇小的身子就落入到了林枫的怀中。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第504章:治疗……

    “呜呜……林枫哥哥，我好害怕……呜呜……”

    宁青青可能已经被吓坏了，在林枫的怀中，哭的梨花带雨，根本没有半刻的停歇。

    看着这令人心疼的可人儿，林枫心中也是一阵的酸楚，抚摸着她那柔顺的秀，安慰道：

    “没事了！没事了，林枫哥哥这不是来救你了么？”

    “呜呜……”

    女人不愧都是水做的，宁青青还是止不住的哭，稀里哗啦的。

    看到这一幕，林枫心中直接就生起了一股无名怒火，看了一眼那奄奄一息的李海荣，顿时暴怒。

    “你这家伙该死！”

    林枫怀中抱着宁青青，然后一个纵身，冲到李海荣的面前，对着他的胯下，一脚就踹了下去！

    “啊！”

    顿时，一阵撕心裂肺的惨叫声划破长空。

    ......

    一晚上的风波也随着李海荣的惨叫声落下了帷幕。

    林枫让魏坤李成林等人对李家进行了制裁，让李家付出了相应的代价。

    解决了这些，林枫便带着宁青青准备要离开了。

    现在的宁青青情绪也稳定了许多，低着小脑袋，跟在林枫的身后，也不知道在想些什么东西。

    “我先送你回家吧！”林枫笑道。

    “不要……”宁青青摇了摇头，说道：“家里人还不知道我被绑架了，我不想让他们担心，林枫哥哥，你送我到叶萱老师的公寓吧！”

    林枫想了想，点点头：“也行吧！”

    对于宁青青来说，现在有个人能陪在她的身边，自然是最好不过的事情。

    林枫和宁青青刚准备要上车离开，忽然背后传来了一道清脆的声音。

    “等等！”

    林枫转头一看，只见柳曼青站在他们两人的身后，紧咬着红唇，似乎是想说点什么。

    “曼青姐，你还有事么？”

    林枫对柳曼青的映像还挺不错，微微一笑，开口询问。

    柳曼青俏脸上再一次露出了那温婉的笑容，说道：“林枫，今晚的事情谢谢你……”

    “没事，举手之劳！”林枫淡淡一笑，说道：“曼青姐，你过来应该不只是为了这件事吧？”

    林枫是个很善于观察的人，他看柳曼青的脸色，就知道她一定有话要说！

    “这个！”柳曼青站在原地，有点扭捏的犹豫了一会，忽然凑到林枫的身旁，吐息如兰的说道：

    “林枫，你之前说的帮我治病，还算不算数？”

    林枫一愣，没想到柳曼青会这么问，顿时饶有兴趣的笑道：“曼青姐，你刚刚不是还说，让我永远都别想么？怎么现在……”

    林枫坏坏的笑容让柳曼青一阵的脸红。

    柳曼青忍不住啐了一口：“你这个小家伙，能不能正经一点，你以为我不知道，你是想借着治病的理由来调戏曼青姐么？”

    “那曼青姐，既然你都已经知道了，那为什么还……”林枫搓着下巴，嘿嘿笑道。

    这话一出，柳曼青的俏脸瞬间红成了一个大苹果。

    说实话，在今晚之前，柳曼青都是一个很保守的女人，三十多年没让别人碰过她的身子。

    但刚刚在车上，林枫帮她按摩了几下，让她那平静如水的内心，再一次起了波澜！

    俗话说的好。

    三十如狼！

    四十如虎！

    柳曼青这个年纪，就是最敏感的时候，又怎么可能半点想法都没有呢？

    而且刚刚林枫那勇猛的表现，已经让柳曼青有些迷醉了。

    美女爱英雄！

    这话可不是随便说说的！

    想到这里，柳曼青脸蛋娇艳，忽然低声说道：“你这个坏家伙，要是你真能帮曼青姐治好这病，那曼青姐就是让你占占便宜，那又如何呢？”

    说刚出口，柳曼青就后悔了。

    呀！

    自己这是在胡说什么呢？

    太羞人了！

    “真的？”林枫眨了眨眼，嘴角微微勾起，露出了一抹坏笑。

    感受到林枫这不怀好意的目光，柳曼青心中一慌，忍不住轻哼了一声，千娇百媚的说道：“你可别多想，只是让你占点便宜！”

    “嘿嘿，占点便宜，要是再进一步的话。”

    林枫脸上的笑容不减，目光落在了柳曼青衣领下那一抹雪白之上。

    柳曼青的脸仿佛像一个水蜜桃那样的红，捂住了自己的那一抹徐悲哀，白了林枫一眼。

    “你现在就想占曼青姐便宜？真是流氓！”

    柳曼青想了一会，忽然咬了咬牙，说道：“过几天……过几天你来我们公司帮我治疗，你可一定不能失约！”

    柳曼青说完这一句话，或许是觉得太害羞了，直接逃离了这个地方。

    看着这一抹靓丽的背影，闻着空气中幽幽的香味，林枫嘴角微微上扬，轻轻一笑。

    这种成熟的女人，还真是挺有魅力的！

    ......

    林枫开车载着宁青青，送回到了叶萱的公寓之中。

    此时时间已经来到了凌晨的五点钟，林枫敲了敲门，喊道：“叶萱老师，你在么？”

    叶萱应该是担心了一晚上没睡觉，林枫刚刚喊完，大门就打开了。

    叶萱焦急的冲了出来，问道：“怎么样了？青青找到没有？”

    “叶萱老师！”

    林枫还没有说话，旁边的宁青青直接就哭了出来，扑入到了叶萱的怀中。

    “青青，你没事吧？”叶萱上上下下左左右右的看了宁青青一番。

    “没事……我没事，多亏林枫哥哥来的及时！”宁青青一边哭，一边充满感激的说道。

    听到这话，叶萱也满脸感激的看着林枫，说道：“林枫谢谢你！谢谢你救了青青！”

    “不用这么客气，青青也是我的妹妹，救她我应该的！”林枫笑了笑。

    想到自己之前对林枫还有成见，叶萱有些愧疚的说道：“对不起，之前我还以为你对青青……”

    “那都过去了，我都忘了！“林枫无所谓的说道。

    见林枫原谅了自己，叶萱俏脸上顿时露出了一抹笑容，说道：“林枫，这已经到深夜了，你先进来坐坐吧？”

    “不用了，我还有点事情！”

    林枫并不想在这里多待，他想到了梧桐大街的赵雅，心中就是一阵的难受。

    明天就要分别了，还是要回去准备准备！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第505章:陈唯唯

    林枫刚想要走，忽然一道慵懒的声音从房间之内传了出来。

    “叶萱老师，这么晚了，是谁过来了啊！”

    这声音很清脆，十分的动人。

    林枫一听就知道是谁了，陈唯唯！

    没想到这小妞竟然也在叶萱的家中。

    “唯唯，你不是已经睡觉了么？是不是我们把你给吵醒了啊！”叶萱愣了愣，然后转身看了一眼。

    林枫也看了过去，这不看还好，一看林枫的鼻血差点没流下来。

    陈唯唯似乎是刚刚睡醒，一副醉眼朦胧的模样，手不停的放在嘴边打着哈欠。

    更要命的不是这个，更要命的是，陈唯唯穿着一席贴身的睡衣，很薄的薄纱睡衣，几乎上是透明的，单薄的布料将她那娇小玲珑的身体勾勒出一道完美的曲线，诱人无比。

    特别是她那育已经饱满的傲人双峰。

    微微凹起。

    嫣红若隐若现，简直摄人心魄！

    见到陈唯唯穿着这么暴露的衣服，不管是叶萱，还是宁青青都说不出话来了！

    她们俏脸之上，尽是无限的尴尬。

    “唯唯，你怎么穿成这样啊！”

    叶萱脸蛋娇艳，陈唯唯这个穿着，全部春光几乎都乍现出来了！

    最要命的是，陈唯唯自己都不知道，门口还有个男人在看着她！

    “我刚刚睡醒，就在床边随便拿了一件。”

    陈唯唯揉着自己的眼睛，迷迷糊糊的朝着这边走来。

    她这一刻，两眼惺忪的，翘圆的美、臀一扭一扭的，看得林枫的心也跟着一跳一跳的！

    陈唯唯本身长的就很漂亮，典型的一个美人胚子，现在穿着这极具诱惑的衣服，更是让人看了热血翻涌！

    “呀……这是我的睡衣，你怎么穿起来了……”

    叶萱看清楚陈唯唯身上穿的衣服之后，更是俏脸像血一样的通红。

    作为一个大学教师，本来仪表是很重要的，但叶萱也是爱美之人，所以就在网上买了一些比较情趣的睡衣。

    本想着就在家里穿穿，给自己看看，反正又没什么男人！

    没想到今天却被陈唯唯给穿了出来！

    而且还让这个林枫给看到了，简直丢死人了！

    “唔……可能是我拿错了。”

    陈唯唯又揉了一下自己的眼睛，看了看，忽然感觉不对劲，睡意也清醒了几分。

    这下，她总算是看到了站在门外的林枫。

    “啊！”

    “林枫哥哥，你……你怎么在这？！”

    陈唯唯的俏脸瞬间就红成了一片，下意识就捂住了自己那若隐若现的春光。

    “我过来有点事情！”

    林枫也是有些尴尬，咳嗽了一声，急忙掩饰道：“时间都这么晚了，我也不打扰你们了！我就先走了！”

    “哎……你不进来……”叶萱刚想挽留一下林枫，但看陈唯唯满脸娇羞的样子，顿时只能作罢，笑道：“那好！那你小心点！”

    林枫点点头，然后转身直接就离开了！

    但或许在场的所有人都没有注意到，在林枫走了之后，陈唯唯忽然偷笑了一声，俏脸之上似乎有几分得意之色！

    .....

    林枫没有半刻的逗留，直接走下了楼。

    到一楼的时候，林枫来到了柳雯的房间之前，想敲门，但想想，还是算了！

    这么大半夜的，柳雯应该已经睡了！

    而且就算没睡，自己这孤男寡女的，进去了似乎也不太好，万一擦枪走火了，那可就麻烦了！

    想到这里，林枫还是不准备打扰柳雯了。

    正要离开的时候，林枫忽然听到，房间之内，传出来了一道声音。

    “爸……不行，我不要嫁给那个家伙！绝对不行！”

    这是柳雯的声音。

    听到这话，林枫的心中一沉，脚上的动作也停顿了下来，然后站在门旁，继续倾听。

    柳雯似乎正在里面打着电话，估计是和柳军正在商议一些什么事情！

    隔着一扇大门，林枫听不太清楚。

    但他还是听到了一些大概，通过了一些梳理，总算是明白了整件事的来龙去脉！

    柳军这是在逼柳雯嫁给一个富家少爷的！

    而且在十天之后，柳军还给两人安排了一个订婚仪式，想要让柳雯跟着过去！

    “不行！我不要！”柳雯语气中带着一丝的哭腔，尽力反抗。

    “哼！你是我们柳家的人，就要服从我们柳家！十天之后，你若是不过来，那就别怪我不客气了！”

    柳军直接就撩了狠话，然后挂断了电话。

    房间之内，只剩下柳雯“嘤嘤嘤”的哭泣之声。

    林枫心中大怒，右手猛然攥成了拳头，该死的柳军，我迟早让你好看！

    他已经决定，这件事！

    他一定要管！

    不过现在倒还不是管的时候，林枫默默下定决心，订婚仪式之上，他要去把柳雯给救出来！

    想到这里，林枫也不在这里耽搁，一个闪身，就消失在了公寓之中。

    ......

    走出公寓大门的时候，天已经蒙蒙亮了！

    一阵清新的空气扑面而来，让人觉得神清气爽！

    不过外面还是冷冷清清，一个人影都看不到！

    林枫伸了个懒腰，正要坐车回去，不料忽然有个东西砸了过来，直接就砸在了林枫的脑门之上。

    “谁啊！”

    林枫有些不太高兴的转过头，妈的，这三更半夜的，还乱扔垃圾，真是半点素质都没有！

    他正准备要破口大骂的时候，却在公寓四楼的阳台之上，现了一道娇小的身影。

    这是陈唯唯！

    此时的陈唯唯还是穿着叶萱的薄纱睡裙，曼妙娇小的身躯在月光之下，显得玲珑剔透，散着异样的诱惑。

    陈唯唯蹲在阳台之上，俏脸嫣红，指了指林枫，然后又指了指自己手中的手机。

    林枫一愣，本来没太明白陈唯唯的意思，但很快他就意识到了什么，拿出了自己的手机。

    只见微信上面，陈唯唯来了一条消息。

    “林枫哥哥，今晚我穿的睡衣好看嘛？我可是特意穿给你看的呢！”

    下面还配了一个娇羞的表情。

    林枫一看这个，顿时心中一阵炙热，忍不住向上看了一眼。

    陈唯唯还是蹲在阳台之上，娇羞的不行，但她还是扭了扭自己的身子，让林枫看到了一缕缕雪白的春光。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第506章:哭泣

    “这个小妖精！”

    林枫的呼吸瞬间粗重了不少，陈唯唯这种既清纯又妩媚的样子，还真是让人欲罢不能啊！

    但林枫还是了一条信息。

    “别闹了！赶快回去睡觉吧！”

    陈唯唯没有回话，还是半蹲在阳台之上，一双美丽的眼睛看着林枫，眼神中泛着异彩，也不知道在想些什么。

    林枫以为陈唯唯这是想要目送自己离开，就转身要走。

    但就在这时，陈唯唯忽然了一条信息。

    “林枫哥哥，你等等！”

    “怎么了？”

    林枫只能又停下了脚步，充满疑惑的问道。

    “你看过去！”

    又是一条信息了过来。

    林枫充满了疑惑，只能转头朝着上面看去。

    这不一看还好，一看之下，林枫那不争气的小家伙瞬间就挺了起来。

    只见半蹲在阳台之上的陈唯唯，忽然咬了咬牙，躲在了一个只有林枫能看到的角度，两只小手向上一掀，忽然掀开了自己的薄纱睡裙！

    顿时！

    一抹雪白呈现在了林枫的面前。

    陈唯唯那育完全的小白兔，竟然从衣衫之下蹦了出来，完全暴露在了空气之中。

    这一幕。

    瞬间让林枫的欲火直冲脑门，他差点一个纵身，冲到四楼之上，把陈唯唯直接就地正法！

    陈唯唯看着下方被自己迷住的林枫，内心之中有了一点小得意，不过随之而来的就是一阵阵的害羞。

    “看够没有！你个坏大叔！”

    陈唯唯蹲在阳台之上，没好气的娇嗔了一声，千娇百媚！

    不过她的身子却又是向着外面挪了挪，让林枫看得更加清楚。

    一抹抹的雪白晃得林枫一阵眼晕！

    林枫只能咽下了一口唾沫，恶狠狠的瞪了陈唯唯一眼。

    “别胡闹！快给我回去！”

    “哼！坏大叔，占了我的便宜还对我凶！我不给你看了！”

    陈唯唯娇羞的轻哼一声，然后又穿回了自己的衣服，将那无限的春光又掩盖了回去。

    “快回去睡觉吧！我走了！”

    林枫可不敢在这个地方多待了，陈唯唯这个小妖精，才十九岁就这么诱人了，要是以后长大了，那至少是徐淑云那个级别的尤物。

    “林枫哥哥，你等等！”陈唯唯忽然出声喊住了林枫。

    “还有什么事？”林枫疑惑的问道。

    陈唯唯满脸羞涩的看了林枫一眼，“大叔，明天晚上叶萱老师和宁青青学姐不在公寓，我自己一个人有点害怕，你要不要过来？你过来的话，我会让你看个够……”

    听着陈唯唯这令人遐想的话语，看着陈唯唯那在薄纱睡裙之下的动人娇躯，林枫被撩拨着简直都要欲火燃烧了！

    “你这个小妮子，真是太坏了！等我找时间我再好好收拾你！”

    林枫恶狠狠的瞪了陈唯唯一眼，然后直接就落荒而逃了！

    看着林枫这狼狈不堪的身影，陈唯唯忍不住娇笑了几声，但同时眼神也是一阵的迷离，有些痴迷的说道：

    “林枫哥哥，人家还想你收拾我呢~”

    ......

    林枫在路边打了一辆车，缓缓的朝着梧桐大街驶了回去。

    一路之上，十分的平静，没有什么风波。

    很快。

    林枫就回到了梧桐大街，望着赵雅这栋小楼，心情复杂到了极点。

    说实话，林枫有钱！十分的有钱！

    他住过数不胜数的别墅豪宅，甚至连世界上最高级的酒店都连续住过一个多月。

    但不管那些地方住的多么舒适，多么愉快，在林枫的心里，其实都是十分的空虚！

    只有赵雅这个有些老旧的小公寓，让林枫感受到了一丝仅存的温暖。

    或许这就是家的感觉吧！

    林枫深深的叹了一口气。

    但他林枫，总归不会是一个可以安静享乐的人，他身上背负了太多的东西，他要去完成自己的宿命！

    所以，此时此刻，尽管有再多的不舍，林枫也要离开了。

    上了公寓，打开了房间的大门。

    一股熟悉的味道扑面而来。

    林枫环顾了一圈四周，心情复杂到了极点。

    现在是凌晨的四点多钟，赵雅应该已经睡了，房间之内，没有丝毫的声音，十分的安静。

    林枫整理好了自己的行囊，为了避免离别时候的不舍，他没有叫醒赵雅，只是坐在赵雅的床上，看着熟睡中的赵雅，想说点什么，但话到嘴边，却根本说不出口来。

    “雅姐，多保重吧，若是我能活着回来，我一定一定会好好的对你！”

    林枫轻轻的附下身子，在赵雅的红唇上亲了一下，随即叹了一口气，拿起了行囊，直接就离开了公寓。

    尽管再多的不舍，也敌不过分别的瞬间！

    纵使是林枫这种冷酷无情的杀手，这一瞬间，眼眶也微微湿润。

    铁汉柔情！

    越是坚强的人，尤是如此。

    或许林枫自己都没注意到，其实赵雅，并没有睡着。

    在林枫离开的那一霎那，赵雅的眼中已经流下了两行动人的清泪。

    她只觉得自己的心仿佛被人狠狠的揪住了，疼痛到了极点！

    真的！

    她真的只要林枫一句话的挽留，她就不会让林枫离去！

    但林枫并没有这么做！

    他没有任何的挽留！

    “你为什么要这么绝情？！”

    “为什么！”

    “你这个混蛋！难道你对我就没有半点的情感么？”

    “难道我在你眼里，就是一个微不足道的人么？”

    “混蛋！”

    “林枫！你这个彻头彻尾的混蛋！”

    “呜呜……”

    赵雅哭了，整个人缩在墙角里，哭的很伤心，也哭的很让人心疼。

    到了此刻，她才现，她爱林枫！爱的刻骨铭心！无法分割！

    但此刻她也明白了，林枫对她，或许根本没有半点的情感。

    或许对方从始至终，都只是把她看做一个可有可无的角色。

    “呜呜……林枫，我恨你！你这个混蛋！我恨你！”

    女人的心思总是奇怪的。

    让林枫离开的时候，赵雅并没有太多的感觉。

    但现在林枫走了，赵雅才感觉到那撕心裂肺的痛楚。

    很多事情也是这样。

    往往你在拥有的时候，从不会珍惜。

    但你一旦失去了，你就感觉，似乎是失去了所有的一切！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第507章:痛

    仿佛世界上的所有东西，都没有他那么重要！

    但往往很多事情也是十分滑稽的，一旦你失去了，想要挽回，恐怕也根本不可能了！

    赵雅坐在床边，哭的梨花带雨。【.au.】

    也不知道过了多久，她才逐渐平静了下来。

    而在同时，赵雅的俏脸之上，忽然攀上了一抹冰冷的寒霜。

    “赵雅！你要坚强，你一定要坚强！这是你的选择！”

    “或许在小枫的眼里，你是个不值一提的角色，但你一定要证明自己，从今天开始，你一定要努力，将来堂堂正正的站在林枫的面前！”

    “让他后悔今天的决定！”

    赵雅咬了咬牙，一抹眼角的泪水，尽力的让自己变得坚强起来。

    但她的内心深处，却还是一阵的苦涩，她真的不知道林枫为什么会这么绝情的离她而去，甚至没有半点的挽留。

    难道真的如她所想，林枫根本就对她没有丝毫的感情么？

    赵雅不知道。

    但她知道，或许现在，她也应该要收拾自己的东西了！

    昨夜之后，赵雅已经想通了，她不能在红玫瑰继续工作了，她要离开，她要前往燕京，谋求更大的发展。

    赵雅从床上爬了起来，一件件的拿出自己的衣物，放在了行李箱之中。

    “我的**放到哪去了……”

    赵雅并不是一个很细心的人，她在很多时候，都会有丢三落四的习惯。

    现在收拾着行李，突然就找不到了**。

    没有**的话，她别说是前往燕京了，她估计回乡下都回不了！

    想到这里，赵雅急忙又翻找了一番。

    但里里外外都找遍了，还是没有丝毫的踪迹。

    “怎么会这样……”

    刚刚经历了这么大的变故，赵雅的内心本就脆弱无比，这一急之下，直接就坐倒在了地上，失声大哭起来。

    “赵雅！你怎么就这么笨！难怪小枫看不上你，你就是个彻头彻尾的笨蛋……呜呜……”

    赵雅眼泪丝丝的，如同潮水般，止不住似的涌出。

    正在这时候，赵雅眼角的余光一扫，忽然在地板上发现了一张小小的纸条，上面写了几个小字，雅姐，打开看看吧！

    这是林枫的笔迹！

    看到这个，赵雅美眸之中泛出了一抹疑惑，急忙抹了抹眼角的泪水，打开了这个小小的纸条。

    里面又是几行小字。

    “雅姐，我知道你看到我这张纸条的时候，肯定是又丢了某些东西！”

    “你这毛病应该是要改一改了，不过我还是给你提醒一下吧！”

    “你的银行卡工作证之类的东西，放在客厅的电视柜里……”

    “**则是放在你一件大衣的口袋里，当时你还跟我说，放在那个地方，不容易丢……”

    “还有你的钥匙之类的东西，也是在电视柜里……”

    “”

    这一行行的小字出现在了赵雅的面前，她只是看了一小段，整个人就犹如被闪电劈中般，愣在了当场！

    这是林枫对她的提示……

    这每一个细节……

    每一行文字……

    或许都是林枫为了她，而研究出来的。

    原来林枫并不是不在意她！

    一切，都是她错怪林枫了！

    赵雅只觉得自己的芳心一阵乱颤，此刻她终于回想起了，自己在跟林枫说要分居的时候，对方那伤心欲绝的表情。

    这一刻，赵雅只觉得自己的心仿佛被人给狠狠的揪住了。

    难受、痛苦、失落、愧疚，多种情绪如同潮水般一波又一波的冲击着她的内心。

    “小枫！”

    “小枫！”

    赵雅忽然从地上站了起来，发了疯似的，直接就冲出了公寓！

    赵雅漫无目的的在大街上寻找，希望能看到林枫的身影。

    但已经晚了，整整找了两个小时，还是没有林枫的半点踪迹！

    看着这车水马龙的街道，赵雅的脑子已经乱成了一锅粥。

    她真的很害怕！

    很害怕失去林枫！

    但忽然之间，赵雅愣在了街道之上，脑海里的混沌消除，看着远方已经高高升起的艳阳，喃喃自语道：

    “或许，有些时候，错过了就是彻底的错过了！”

    “小枫，即便我们是两情相悦也好，是我想的太多也好！”

    “我们之间，都算是结束了！”

    “今后，我希望能再见到你，到那时候，我希望能平等的站在你的对面，和你来一个拥抱，而不是什么事都躲在你的怀中，当个花**！”

    说完最后一句话之后，赵雅没有落泪，紧咬着红唇，一脸倔强的模样。

    从梧桐大街出来。

    林枫的内心也是难受到了极点，和赵雅的分别，让他在华夏之中，彻底没有了家的感觉。

    看着这人来人往的华夏街道，林枫拿着行李，却不知道路在何方。

    走着走着，林枫忽然来到了一个熟悉的地方。

    红玫瑰的楼下！

    曾经的摩天大楼，还是那么的熟悉，但一切都已经物是人非了！

    林枫抬头看了一眼，但最终还是深深的叹了一口气。

    “算了。”

    “过去的就过去吧！”

    “从今天开始，进行一个新的生活吧！”

    作为世界上最知名的非洲狼王，林枫的心理素质还是十分强硬的！

    一头狼王受伤之后，还能舔伤再战！

    更别说林枫这一个人了！

    而且他现在也不能惆怅，因为他身上背负的东西实在是太多了。

    叶轻柔，大婚！

    秦海峰的仇！

    还有那即将到来的八年之约！

    以及林家的事情！

    还有与那八大存在的对抗！

    这每一件事，都极其的重要，都需要他打起百分之百的精神，前去应对！

    所以林枫心中伤感，却还是要振作起来。

    “记得前不久，雅姐跟我说过，今天红玫瑰集团似乎是要来一个青城首富……”

    “虽然我对红玫瑰集团没什么感情，但毕竟这是叶轻柔的产业，我不能让它垮了！”

    想到这里，林枫也不在耽搁，迈开步子，就进入到了红玫瑰集团之中。

    红玫瑰集团，总经理办公室之内。

    一名西装革履的男子站在巨大的落叶窗边，看着窗外朝着公司走进来的林枫，一双眼睛之中，微微摄出了两道骇人的精光。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第508章:红玫瑰的阴谋

    而在他的身旁，还站着另外三名男子，这些人全都是中年人，有几分威严，应该也都是有身份的人。【.au】

    “这就是红玫瑰的新任总裁么？”一名中年人微微眯着双眼，看着下方的林枫。

    “嗯。”另外一名中年人面色凝重，说道：“他叫林枫，刚刚接管红玫瑰！”

    “哦？是什么身份呢？又有什么背景，什么手段？”

    “这个……我不太清楚。”之前那人摇了摇头。

    而一直没有说话的另外一名中年人却是冷笑一声。

    “大家不用担心，这个林枫的背景，之前我已经调查过了，之前只不过是一个小保安罢了，也不知道走了什么狗屎运，让叶轻柔把公司转给了他！”

    “这种家伙，对我们的计划没有任何的影响，大家可以尽管放心吧！”

    这话一出，其余的两人全都是松了一口气。

    不过有一人还是有几分担忧的说道：“不管怎么说，这林枫也是红玫瑰新上任的总裁，我们还是多留一份心眼为好！”

    “哼！老二，你胆子怎么变得那么小了，连一个愣头青你也怕！”

    中年人停顿了一会，又继续说道：“再者说了，就算这家伙有几分手段，那还能比赵小哥厉害不成？有赵小哥在，你们还怕什么？”

    其余的两人听到这话，纷纷朝着站在巨大落地窗面前的青年投去目光。

    这青年没有说话，目光还是一直落在林枫的身上，眼眸的深处，透出了一抹如利剑般的冷光。

    “一个无知的小子罢了！”

    “他若是不动还好，若是敢动，我必定会让他付出代价！”

    说到最后，青年冷哼一声，脸上的轻蔑之情，尽显无疑！

    林枫进了红玫瑰之后，直接就来到了销售部。

    走过销售部，一名名销售部的员工纷纷站起身，恭敬的喊道：

    “林总！”

    “林总！”

    看着那些曾经的同事，林枫恍若隔世，没想到半年的时间这么快就过去了。

    他曾经一个谁都看不起的小保镖，现在倒是变成了人人都敬畏的公司总裁，真是物是人非……

    林枫微微一笑，没有过多的逗留，上到了顶层的总裁办公室。

    这里，还是一样的装饰，还是一样的气息。

    但却多了几分的清冷。

    人去楼空。

    那个曾经如同冰块般的冷艳总裁，早已不知所踪！

    林枫看着这办公室内的摆设，闻着空气中还残留着的淡淡香味，脑海中忍不住浮现出了叶轻柔那冷艳的模样。

    “也不知道你怎么样了！”

    “希望叶家没逼你太紧吧！”

    “不过你放心，我会尽快赶到青城，到那时候，不管是谁，只要敢对你出手，我都会一一让他们付出代价！”

    想到这里，林枫眼中爆出了一抹如同刀子般锋利的冷光，猛地砸了一下桌子！

    这时，总裁办公室的大门忽然被人给推开了。

    一身职业制服的安小轩提了一小桶水，从门外走了进来。

    见到林枫站在里面，安小轩一愣，然后急忙说道：“林总，不好意思，我不知道你在这里面，所以我没有敲门！”

    安小轩的话把林枫从思绪从拉了回来，转头一看。

    这小妮子还是那么的漂亮，脸蛋娇艳，乌黑的长发扎在后面，一席剪裁得体的黑色职业套裙，勾勒出那近乎完美的身材，一双白皙动人的长腿，再加上薄薄的黑丝，给人一种异样的诱惑力！

    这小妮子一脸惊慌的样子，也是可爱的不行。

    林枫看得赏心悦目，忍不住笑了笑：“好了，我只是过来看看而已，没必要那么紧张！”

    “不行，总裁，这是规矩，请总裁责罚！”安小轩一本正经的说道。

    林枫有些无语，这年头，还有人希望自己被罚的。

    “好吧，那我就罚你，拖一个星期办公室的地吧！”林枫无奈的说道。

    安小轩俏脸上闪过了一抹错愕，显然是没想到处罚会这么轻！

    她刚想开口继续说点什么，林枫却是拿起了桌上的文件，看了看，问道：“公司最近的运营情况怎么样？”

    谈到正事，安小轩也不纠结这个处罚是轻是重了，赶紧走了过去，拿出了公司的财务报表。

    “林总，这里有公司最近的运营情况，还有一些财务，合作商之间的合同，你要不要看一看？”

    安小轩这话问的小心翼翼的。

    因为她觉得，林枫充其量也就是一个挂名的总裁，说不好听的，这个位置只是叶轻柔施舍给林枫的！

    这家伙虽然拿了叶轻柔的股份，但骨子里，还是一个仅仅二十出头的青年，以前也只是一个小保安。

    应该对公司的事情，一窍不通！

    所以，她觉得，林枫看这些东西，似乎并没有什么用处！

    但出乎安小轩预料的是，林枫竟然点了点头，然后拿起桌上的文件，忽然看的津津有味起来。

    “这家伙不会是装的吧？”安小轩眨了眨美丽的眼睛，心中泛起了嘀咕。

    但是她看林枫的样子，似乎也并不像是装出来的。

    “难道他真的会经营公司？”

    “不太可能吧！”

    安小轩还是不太相信，但林枫是公司总裁，对方做什么，她也并不好插嘴。

    不过很快，林枫就看完了桌上的文件，表情也变得凝重了不少。

    “公司最近的业务倒还真是蒸蒸日上，就连生产产值也上升了这么多！”

    林枫这一句话，其实是充满了疑问的。

    作为非洲狼王，世界一顶一的雇佣兵，他对商贸这一行还是有几分涉猎，不能说精通吧，但掌管红玫瑰这家服装公司，还是绰绰有余的！

    他很清楚的知道，一家公司之中，总裁是重中之重！、

    若是总裁出了事情，那整个公司一定会陷入到群龙无首的局面，产值之类也会进行大规模的暴跌！

    而叶轻柔已经离开汉江这么久了，之前的副总裁也被林枫赶出了公司！

    整个红玫瑰上下，应该只剩下一个空壳才对，又怎么可能会产值大大的增加呢？

    这其中一定是有猫腻！

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第509章:皮包公司

    安小轩听到林枫这话，俏脸上露出了一抹笑容，说道：“总裁，最近公司的产值确实是一直在稳固增加，这还真要多亏了新上任的总经理，赵一航！”

    “哦？怎么说？”林枫饶有兴趣。

    安小轩充满崇拜的笑道：“总裁，你有所不知了，赵一航赵总可是一个很厉害的人物，他刚刚上任，就利用雷厉风行的手段，整肃了一批以前的骨干。”

    “然后又一个人找了三名隔壁江南区的投资商，与我们集团进行了长时间的合作，现在已经签署了合同！”

    “我们与他们之间的生意也在进行着！所以公司的产值才能蒸蒸日上！”

    安小轩说这话的时候，语气中充满了敬仰的味道。

    “赵一航？投资商？”林枫皱了皱眉，又看了看桌上的报表，顿时似乎意识到了什么。

    “这个赵一航是什么人？”林枫再次开口问道。

    “是个帅哥，很有气质，很讨女孩子喜欢。”安小轩俏脸之上有几分娇羞之色。

    “你也喜欢他？”

    林枫看这小妮子一副花痴的模样，忍不住问了一句。

    被问到这个问题，安小轩顿时脸色通红，羞涩的说道：“总裁，你这问的也太直接了吧？我……我才不喜欢他呢！我只是欣赏他！”

    “解释就是掩饰，看你这样，估计早就被迷的不行了吧？”林枫笑了笑，又忍不住调侃了一句。

    “才没有。”

    林枫的话让安小轩脸上火辣辣的，心中羞涩的不行。

    但她还是偷偷看了林枫一眼，眼神中带着一丝别样的味道。

    “总裁，我真的不喜欢那个赵一航，我只是说，他把我们公司的那些小女生迷的神魂颠倒的……”

    这话有些刻意解释的意思。

    安小轩其实对林枫也有一点爱慕之心，毕竟她是个现实的女生，也喜欢一些高富帅，而林枫正在此列！

    而林枫又是一个最接近她的高富帅，她怎么可能会不喜欢呢？

    林枫对于这个小妮子的心思，自然是猜不出来了。

    他用手摩搓着下巴，喃喃自语道：“这家伙还有几分手段！”

    林枫停顿了一会，忽然问道：“对了，与我们集团合作的这几名投资商，你有没有他们旗下公司的资料？”

    说到这个，安小轩也正了正色，点点头：“有的！总裁，你稍等，我去找找！”

    安小轩说完，就在这总裁办公室之内，四处的寻找起来。

    不一会，安小轩就把几份文件放在了林枫的面前。

    “总裁，这就是与我们合作公司的资料，有一家上市集团，还有一家资产十几亿，最厉害的就是永明集团，是华夏五百强之一呢！”

    安小轩给林枫介绍了一下。

    “这么厉害……”

    林枫沉吟了片刻，拿起了这三份文件看了看。

    “利桥服装商贸……”

    “瑞冠集团……”

    “永明集团……”

    从文件上显示的资料来看，这三家公司似乎真的没有任何的问题，几乎是完全完美的情况。

    但偏偏这让林枫心中的疑惑更浓了。

    三家正儿八经的盈利企业，怎么会闲着没事，跑来与一家连总裁都跑路的公司合作呢？

    这其中一定有天大的问题。

    想到这里，林枫对着安小轩笑道：“小轩，我口渴了，你去帮我倒杯咖啡可以么？”

    “好的，稍等！”

    安小轩是总裁助理兼秘书，所以林枫才能使唤她去倒咖啡。

    安小轩走了之后，林枫才掏出了手机，直接给老鹰拨了一个电话。

    “老鹰！”

    “嗯！老大，有什么事么？”

    老鹰是个天才级别的人物，智商高达多，而且体质特殊，每天只用休息四个小时，适合高负荷的劳动。

    所以掌管着世界上最出色的全球鹰系统，为林枫以及林枫的团队，专门负责情报搜集，以及全球定位！

    “帮我调查一下，利桥服装、瑞冠集团、永明集团这三家公司，看看其中有没有什么猫腻！”林枫说道。

    “好的老大。”

    老鹰应了一声，然后直接沉默了下去。

    过了一会，老鹰的声音再次响起。

    “老大，这三家公司，全都是皮包公司！而且都是在境外注册的，根据全球鹰系统的侦查，这ip似乎是一个诈骗集团的！”

    听到这个消息，林枫没有过多的震惊，沉吟道；“果然如此……”

    其实在刚刚安小轩说完之后，林枫隐隐约约就猜出几分了。

    现在也只是基本确定下来了而已！

    事情进行到了这里，也基本清楚了。

    这个赵一航联合三家皮包公司，想要把红玫瑰的资产吞并，然后逃之夭夭！

    “真是好大的胃口！”

    “不过今天遇到我林枫，算你们倒霉！”林枫冷笑一声，心中已然有了计划。

    不过更大的问题，也摆在了林枫的面前。

    赵一航能在这么短的时间，当上红玫瑰的总经理，又安插了一批的心腹，这其中绝对有猫腻！

    而红玫瑰之中，应该也有接应他的人！

    这个人的身份还不会太低，至少是在总经理之上的！

    那会是谁呢？

    林枫仔细思索了一番，其实之前有问题的一帮人，林枫在处理王灿的时候，就已经处理掉了。

    现在公司里的高层，应该都没太大问题了才对！

    这时，总裁办公室的大门被敲响，门外传来了安小轩那糯糯的声音。

    “总裁，咖啡好了！”

    “嗯，进来吧。”林枫回了一句。

    安小轩端着一杯热咖啡，放在了林枫的办公室之前，然后低声的说道：“总裁，公司的副总，宋方金想要见你！他说找你有点事情！”

    “宋方金？”林枫皱了皱眉。

    这名字有点印象，但具体又想不起来了。

    安小轩似乎是看出了林枫的疑惑，笑道：“总裁，难道你忘了么？宋方金就是之前，你闯办公室，他帮你说话的那名副总！他人很好，在公司十几年，比叶总都还要好呢！”

    “在公司里，十几年了么？”

    林枫忽然抓住了这么一个重点，眉头皱得更深了。

    “干了这么久，为什么还仅仅只是个副总呢？”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第510章:宋方金!

    “这我就不太清楚了，不过我听叶总说，他的业务能力并不好，不能熟练的处理一些关系，所以就基本没升过他……”安小轩回答着林枫的问题。

    林枫点了点头，忽然冷笑一声：

    “原来如此，业务能力不行，头脑不行，这还没生什么，就这么着急的跑过来表忠心，这人……有意思！”

    “总裁，你的意思是？”安小轩不太明白，疑惑的眨了眨眼。

    “没事，让他进来吧！”林枫淡淡一笑。

    “好的！”

    安小轩点了点头，就拿着文件退出了总裁办公室。

    没一会。

    一个面容有几分老实的中年人走了进来。

    见到坐在总裁位置上的林枫，中年人露出了一抹和善的笑容，伸出了手：“林总，你好，我是公司的副总经理，宋方金！”

    林枫看了宋方金一眼。

    这是一个没什么特别的人，长了一张大众脸，穿着一席与身材格格不和的西装，戴着金丝眼镜，思维中透着一抹的狼狈。

    典型的一个老实巴交的中年员工！

    “坐吧。”林枫没有和宋方金握手，笑了笑，示意让这家伙落座。

    宋方金一愣，但也不矫情，很快就坐在了林枫的对面。

    这家伙不管是举止还是动作，都没有任何的问题，看起来活脱脱就是一个典型的混子老油条员工。

    但林枫可不是什么普通人，他曾经是非洲兵团的魔鬼教官，最精通的就是看人！

    这宋方金不管从什么角度看，他都是一个普通人。

    但林枫在他的眼中，却捕捉到了一抹精光！

    这人！

    绝对不简单！

    “宋总，今天你来找我，是有什么事情么？”林枫微微一笑。

    宋方金表情有几分尴尬，笑道：“倒也没有什么大事，就是工作上有点事情想和总裁您谈谈！”

    “你说。”林枫笑道。

    宋方金想了一会，忽然有些警惕的看了看四周，低声的说道：“林总，你第一天回公司，有没有现一件事情？”

    “什么事？”林枫饶有兴趣。

    宋方金从怀中拿出了一份文件，放在了林枫的桌上，小声的说道：“赵一航赵总的事情，您应该已经听说过了吧？”

    “略有耳闻！”林枫点点头。

    宋方金把文件推到了林枫的面前，说道：“林总，其实我一直对这个赵一航有几分怀疑，所以我去调查了他的底细，现他还真有问题！你看看，这是他的相关资料！”

    “哦？”

    林枫拿起了桌上的文件，仔细的翻看了两页。

    宋方金在一旁解释道：“林总，这个赵一航原属于青城世纪服装集团，在那期间，担任过一段时间的总经理，不过后来不知道什么原来，却是和世纪服装的老板闹掰了，然后就跳槽到了我们这个地方！”

    “而且我还现……”

    宋方金一边说着话，一边从公文包里又拿出了一份文件，放在桌上，正准备说点什么。

    这时，总裁办公室的大门却被敲响了！

    “总裁，今天上午最早的金融报纸送过来了！”

    是安小轩的声音。

    林枫一愣，迟疑了一会，才回应道：“拿进来吧！”

    “好的！”安小轩这才抱着一摞报纸，从门外走到了进来，十分专业的把报纸放在了桌上。

    安小轩正准备要出去的时候，忽然不小心碰了宋方金一下。

    顿时，宋方金手上拿的文件，直接就掉在了地上。

    “宋总！不好意思，不好意思！”

    安小轩急忙蹲下身子，有些慌忙的开始帮宋方金收拾地上的报纸。

    “安秘书，不用了，我自己捡吧！”

    宋方金似乎是害怕安小轩现自己打赵一航的小报告，也赶紧冲了过去，想要阻止安小轩。

    但安小轩还是看到了文件上面的内容，很明显愣了一下，但很快就恢复了平常，把文件捡好，递回给了宋方金，然后意味深长的看了林枫一眼，就离开了这个地方！

    见安小轩离开，宋方金也松了一口气，把文件又推给了林枫。

    “林总，你看看，这是我整理的关于赵一航的资料！”宋方金笑道。

    林枫似乎想到了什么，脸上的笑意渐浓：“不用看了，你说的事情我已经知道了，你先下去吧，这件事等后续有结果我再通知你！”

    “可是……”宋方金脸色犯难，继续说道：“林总，你还是看看吧！这里面有重要的资料，你看了之后，一定是能对赵一航产生怀疑的！”

    “我自有分寸！”林枫语气有几分不高兴了。

    宋方金这才叹了一口气，说道：“好吧，那林总，我就先走了！这件事你可要好好考虑考虑！这关乎着公司的未来！”

    “嗯！”林枫点头，伸了伸手，示意宋方金离开。

    宋方金这才起身离开了总裁办公室。

    在他走了没多久，办公室的大门就被敲响了！

    “总裁！”

    还是安小轩！

    林枫拿起了桌上的财经报纸看了看，回了一句：“进来吧！”

    办公室的大门打开，安小轩面色凝重的走到了林枫的面前，看着林枫，一副欲言又止的样子。

    “有什么想说的就说吧！”林枫自然是猜出了安小轩的心思。

    安小轩一咬牙，这才开口说道：“总裁，你可千万不要相信这个宋方金，你别看他老实忠厚，他可是一个彻头彻尾的小人！”

    安小轩拿起了桌上的资料，给林枫打开。

    “总裁，他这份所谓的学历假资料，很多股东都已经看了过了，而且也坚定过，是假的！赵一航赵经理的学历确实没错，而且之前工作，也是正常离职！”

    “这个宋方金之所以对你这么说，是因为他在公司干了那么久，没有得到升迁，才出言诋毁赵经理，想通过这样，当上总经理的位置！”

    “你可千万千万不要相信他！”

    安小轩这一番话说的很是激动，他是真的害怕林枫会相信宋方金，上了这个小人的当！

    毕竟在安小轩的心里，林枫没有任何当总裁的经验，之前也只是一个默默无闻的小保安，现在有了权力，肯定是十分的容易受人蒙骗！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第511章:罗洁

    林枫听完了安小轩的话，脸上微微露出了一抹笑意，看了一眼桌上的财经报纸，问道：

    “这财经报纸，你每天早上都要送进来的么？”

    安小轩微微一怔，不太明白林枫为什么会这么问，但还是点了点头。

    “没错，确实是每天早上都会送过来，只不过一般都是早上八点就准时到达了，不知道为什么，他们今天到了十点才送过来！”

    林枫一笑，心中的猜测也更加的肯学，说道：“如果我猜的没错的话，这是刚才宋方金宋总，特意提醒你拿进来的吧？”

    这话一出，安小轩很明显的吃了一惊，说道：“总裁，你是怎么知道的？”

    林枫没有解释，只是嘴角微微勾起，露出了一抹冷笑。

    “真是好一个老谋深算的宋方金！”

    “这一招瞒天过海，差点把我都骗过去了！”

    赵一航招女孩子喜欢。

    宋方金嫉妒赵一航的职位，前来打小报告。

    期间，故意让安小轩看到他递上来的文件，从而让安小轩说出这一番话，更加加深了他是个小人记恨的形象！

    一般让小人记恨的，肯定就是正人君子呗！

    那赵一航的形象，岂不是立马又加深了几分！

    这一番操作行云流水，差点让林枫都大呼佩服！

    这个宋方金，果然不是一般人，以一个老实忠厚的形象，待在了公司十几年，最终露出獠牙的时候，却是如此的凶狠。

    好在，或许这个宋方金死都没有想到。

    他现在面对的是一个比他更加凶狠的人，非洲狼王，林枫！

    既然要比獠牙，那就来试试吧！

    “小轩，吩咐下去，半个小时之后，召开高层临时会议，让公司部长以上的职员过来开会！”

    林枫倚靠在老板椅之上，淡淡的说了一句。

    “好的！”

    安小轩虽然不知道林枫想干什么，但既然对方是总裁，她也不好多问，直接就下去传命令！

    ......

    总经理办公室之内。

    “临时会议？这家伙想干什么？”

    来自永明集团的总裁，扬程疑惑的说道。

    “新官上任三把火，这家伙估计要烧起来了！”瑞冠集团的总裁，高明轻蔑的冷笑道。

    “呵，烧？我倒要看看，这个愣头青能烧到什么地方！”

    扬程也是一脸的不屑，说道：“只要过了今天，合同一签，红玫瑰立马变成一家空壳公司，到那时候，我看他这个总裁，还敢不敢神气！”

    众人脸上全是有恃无恐的笑容。

    在他们看来，他们的计划已经是天衣无缝了，就连红玫瑰的高层都察觉不出来，更别说林枫这么一个愣头青了！

    坐在总经理位置上的赵一航却是没有说话，也不知道在想些什么！

    正在这时候，办公室的大门忽然被敲响。

    “总经理，我是宋方金！”

    听到来人，赵一航脸色稍缓，说道：“进来吧！”

    大门打开。

    宋方金从门外踏步而出，坐在了赵一航的对面。

    此时的宋方金和之前的样子却是生了翻天地覆的变化。

    原本脸上的老实已经荡然无存，变成了一抹阴沉，眼眸中的精光也在不断闪烁，一副老辣的商人模样。

    “宋总，和林枫的接触，有没有什么现？”

    赵一航看着宋方金，淡淡的开口问了一句。

    宋方金轻蔑的嗤了一声，冷笑道：

    “正如之前所料，这个林枫，也不过是个愣头青罢了，三言两语之间，恐怕已经被我给唬过去了，对我们的计划没有丝毫的威胁！”

    “哦？这样的话，那我们倒是可以放心了！”

    赵一航听到这话，脸上才稍稍的露出了一抹笑意。

    他知道宋方金的实力！

    既然连宋方金都说没任何问题，那这个林枫，肯定构不成任何威胁！

    毕竟赵一航可不相信，区区一个林枫，能骗得过这老谋深算的宋方金！

    宋方金喝了一杯桌上的清茶，继续说道：“林枫这个人，我们大可不用在意，倒是人事部的那个经理，罗洁有点麻烦！”

    “最近这女人似乎是已经察觉出了一些端倪，可能已经准备了一些证据了！”

    “呵，区区一个女人罢了，不足为虑！”赵一航脸上有几分阴柔的笑道：“只要没有总裁的支持，别说是区区一个罗洁了！那就是股东来了，我也能照样摆平！”

    赵一航满脸的自信，根本不把罗洁放在眼里！

    宋方金也是冷笑一声，举起了桌上的水杯，笑道：“既然如此，那就提前预祝我们合作愉快！”

    “合作愉快！”赵一航也举起酒杯，和宋方金碰了一杯。

    旁边的三人全都是冷笑不已。

    在这帮人看来，现在这市值数亿的红玫瑰集团，已经是他们的囊中之物了。

    .....

    林枫在总裁办公室整理好了所有文件，刚刚走出办公室，就迎面碰到了一个女人！

    是一个白领ol，穿着制服，身材长相都挺不错的，只是脸蛋有几分的冷艳，不太好相处的样子。

    “不好意思。”林枫不小心撞到了这个制服ol，道了一句歉，便准备离开。

    但制服ol却喊了一声：“等等！”

    林枫一愣，顿下了脚步，回头看了一眼这制服ol，好奇的问答：“有什么事么？”

    制服ol看着林枫，俏脸上闪过了一抹疑惑之色，问道：“你是我们集团新上任的总裁？”

    这女人的声音很好听，有几分的清脆，但其中却透出了几分威严，甚至有点审问犯人的味道。

    这话倒是让林枫生气了。

    嘿！

    老子好歹也是一个堂堂红玫瑰总裁，怎么到了你这个女人这里，就跟那劳改犯一样了呢？

    想到这里，林枫咳嗽了两声，板起脸，一脸冷漠的说道：“没错，我就是红玫瑰集团的现任总裁，林枫！你是哪个部门的？”

    这话一出，制服ol先是微微一愣，然后淡淡的回应道：“我是人事部部长，罗洁！林总，我找你有点事情，你能跟我过来一趟么？”

    这女人似乎并不害怕林枫，说话简单干脆，没有半点拖泥带水。

    不过这也不奇怪，人事部长主管一家公司的人事，要是扭扭捏捏的，估计要让人笑话。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第512章:阴谋

    “林总！”

    “林总！”

    扬程等人也恭敬的喊了一声，但他们眼底尽是轻蔑之色，显然是根本看不起林枫！

    “林总，不能让他们签！真的不能！”

    看着这三人，罗洁再也忍不住了，直接就失声抽泣起来。【.au.】

    她是真的不想眼睁睁的看着红玫瑰完蛋！真的不想！

    但林枫的反应，却让罗洁的心，彻彻底底的沉入到了谷底之中。

    林枫根本没搭理罗洁，而是看向了扬程三人，说道：

    “既然大家都来了，那我们也没必要废话了，开门见山吧！这次的合作想必你们和赵总之间已经商量了无数次了，我对赵总也十分的信任！”

    “所以，直接签合同吧！”

    林枫拿起了桌上的几支笔，直接就扔了过去！

    三支笔从桌上滑过，精准的停在了扬程三人的面前。

    “好！林总果然是爽快人！”

    扬程接过笔，激动的应了一声，然后翻看了合同，反反复复的确定了一遍，看到没有任何问题之后，更是笑容满面！

    发财了！

    发财了！

    这次是彻底的发财了！

    扬程接过笔，感觉自己的手都开始颤抖了，咽下了一口唾沫之后，才战战兢兢的签下了自己的名字。

    其他的两人也快速的签下了名字。

    见到这三人签好名放下了笔，赵一航和宋方金差点没高兴的从椅子上蹦起来！

    他们万万没想到，这件事竟然进行的如此顺利，这数亿市值的红玫瑰，已经到他们的手里了！

    高兴之余，宋方金和赵一航忍不住看向了林枫，见林枫一脸高兴的表情，顿时心中乐开了花。

    这个傻帽！

    自己被卖了，还沾沾自喜，真是可笑！

    “林总，合同已经签好了！您请过目！”

    扬程把合同递回给了林枫。

    现在他们还要利用一段时间的林枫，所以这时候绝对不能闹掰！

    林枫接过合同，随意的翻看了几页，颇为满意的点点头：“好！挺好，你们几个还挺自觉！”

    旁边的罗洁却是深深的叹了一口气。

    “完了！”

    “叶总，对不起，我没能保住红玫瑰，是我辜负了你的栽培！”

    “对不起……”

    没有人理会她！

    签好了合同，扬程已经想着今晚到什么地方开庆功宴了，微微一笑：“林总，既然事情已经解决了，那我们就不在这里浪费时间了，我们就先走了！”

    三人朝着宋方金赵一航使了个眼神，就准备起身离开。

    但就在这时候，林枫忽然冷笑了一声。

    “走？”

    “合同都签了，你们还想走么？”

    这话一出，扬程三人愣了愣，然后全都是一脸迷茫的看向林枫。

    “林总，你这是什么意思？”

    就连赵一航也是莫名其妙，不知道林枫想表达什么。

    林枫随手把合同给扔了出去，扔在几人的面前。

    “好好看看吧！合同上明确写着，你们想要和我红玫瑰合作，那就要预先支付五亿资金，才能开始合作……”

    林枫一副似笑非笑的表情，看这三人的眼神，就跟看几个傻逼似得。

    扬程三人脸色大变，急忙拿起了桌上的合同，仔仔细细的看了一眼之后，无一例外，全都是如遭雷击，彻底的愣在了原地。

    “这……这怎么可能！”

    扬程瞳孔放大到了最大，眼神之中，尽是恐惧。

    “我们明明刚才已经看过了，明明是你们红玫瑰先给我们注资！怎么会变成这样！”

    林枫嘴角微翘，露出了一抹戏虐的笑容：“这谁知道呢，或许是你们自己眼神不好！”

    其实这正是林枫的套路。

    这份合同，是他临时打印出来的，用的是一种雇佣兵界的特殊颜料。

    这种颜料涂上去，只会存在一段时间，等时间过后，就会自动消失，无踪无迹，神奇的不行。

    林枫正是用了这种颜料打印了第一面的字，而在第二面，却是最开始的笔迹！

    其实这样做的痕迹很重，只要仔细看，还是能分辨出来的！

    但林枫之前对罗洁的态度，已经让这伙骗子完全的相信了！

    所以他们只是随意的扫了一眼，就在上面签了名！

    毕竟还只是几个小毛贼，又怎么玩的过林枫这种骗术大师呢？

    林枫继续笑道：“不过我可提醒你，合同上白纸黑字，如果你们拿不出这笔钱，那你们就要赔偿我们公司，八千万的违约金，两者之间，你们自己选一个吧！”

    这话一出，三人的脸上的表情就跟吃了屎一样，变得更难看了！

    他们都是职业骗子，虽然确实有几百万的存款，但八千万这个天文数字，他们可是根本拿不出来的！

    迫不得已之下，这三人只能看向了旁边的赵一航。

    赵一航也没了之前那份从容，挤出了一抹比哭还要难看的笑容：

    “林总，你这是什么意思，这几名可是我们合作商，你这么做！不太好吧？”

    “有什么不太好的？”林枫微微笑道：“我那可是明确写了，他们只要投资五个亿，我立马照着你们的合同来合作！”

    “你看看，这一家上市集团加上两家十几亿的大公司，难道连区区五个亿都拿不出来么？”

    这话瞬间让赵一航哑口无言。

    他也不是个傻子，事到如今，他也知道，林枫肯定是猜出了他们的身份！

    赵一航的脸瞬间就拉了下来，阴沉的说道：“林总，你到底想怎么样？”

    “呵呵，我不是说了么？给钱，立马合作。”林枫冷笑道。

    “你别欺人太甚！”赵一航猛地一拍桌子，脸上凶光尽显。

    “怎么？骗不下去了，就准备当强盗了么？”

    林枫还是一副风轻云淡的表情，笑道：“劝你们最好还是不要这么做，否则你们一定会后悔的！”

    “草泥马的！林枫，之前还真是我们小看你了，但你以为就凭一份合同，就能搬倒我们兄弟么？我劝你别异想天开了！”

    扬程也站了起来，死死的看着林枫，眼神之中，透出了一抹杀意。

    既然事情已经败露，那他们干脆直接就撕破脸了！

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第513章:会议!

    “宋总，你觉得如何呢？”

    宋方金双眼微微眯起，点点头：“嗯！确实该快解决这件事了，免得夜长梦多，现在既然这个所谓的林总这么愚蠢，那我们也正好借着这个机会，直捣黄龙！”

    宋方金在说这话的时候，脸上的表情自信满满！

    众人也是大笑出声，仿佛红玫瑰这数亿的市值已经变成了他们的囊中之物了！

    .....

    半个小时之后，红玫瑰的会议室之内。

    红玫瑰的所有高层都来到了会议室，严阵以待。

    “才回来就要这么大费周章的召开会议，这个林总，是在给谁下马威呢！”

    会议没开始，员工们自然是三三两两的开始议论。

    “呵，这还看不出来么？新官上任三把火！我听说这家伙就是个二十出头的愣头青，这次的会议，无外乎就是出来装装逼呗！还能干什么！”有人阴阳怪气的说道。

    “没错，也不知道叶总为什么要把公司交到这种蠢货手上，以后要是被别人知道了，我们在这种蠢货手下做事，估计要被人笑掉大牙！”

    也有人不太高兴的说道。

    “别说了，你们难道还不知道么？这个林枫之前就是个小白脸！”

    “刚进公司的时候，傍的是销售部长赵雅，现在直接傍上叶总了！”

    “不得不说，这家伙还真是不要脸！”

    “原来是这样，难道赵部长今天没来上班，估计是在家里伤心哭着呢！”

    议论纷纷，各种奇怪的谣言也油然而起。

    这偌大的会议室之内，只有一个人没有说话。

    她正是坐在右侧的罗洁！

    此刻她紧紧的抱着手中的文件，默不作声，俏脸之上，尽是坚定之色！

    今天！

    她一定要尽最后的努力！

    把这个赵一航给拉下来！

    这时，也不知道谁喊了一句。

    “赵一航！赵经理过来了！”

    这话一出，会议室的所有人都看了过去。

    只见一身笔挺西装的赵一航果然出现在了大门之前。

    “赵总好！”

    “赵总今天穿的可真是太帅了！”

    一群红玫瑰的高层连忙恭维了上来，他们一脸的热情，比林枫过来了，还要高兴！

    这也不奇怪！

    赵一航为红玫瑰谈下了这么大的一笔生意，甚至可以说完全改变了红玫瑰的命运！

    以后他在红玫瑰，地位肯定是然的，甚至连林枫都不一定敢动他！

    所以不趁着现在讨好关系，那以后就别想在红玫瑰里面混了！

    赵一航则是一脸的傲气，颇为自得的扫了一眼在场的所有人，眼神之中尽是轻蔑！

    “好了，大家都坐吧，待会总裁来了，看到你们这个样子，成何体统！”

    赵一航充满威严的呵斥了一句。

    红玫瑰的销售总监，李天浩嘿嘿笑道：

    “赵总，总裁估计要等会才到呢！况且，说句不好听，在我们大家的心里，赵总你可是要比那个吃软饭的林总要厉害多了，我们欢迎欢迎你，也是应该的嘛！”

    这话说的十分的大胆，这也侧面的证明了，赵一航在红玫瑰的势力有多么的庞大。

    “别胡说，还不赶快给我坐好！”

    赵一航其实心中欣喜不已，表面上却是不动声色。

    “赵总，我这说的可都是实话，不行你可以问问大家嘛！”

    李天浩看向在场的其他人，笑道：“各位，你们说，在红玫瑰之中，赵总是不是要比那个林总要厉害多了！”

    顿时，一片附和声响起。

    “对啊！赵总，那个小白脸林总，怎么可能比得上你！”

    “没错，赵总，你才应该是红玫瑰的总裁！”

    这里面大多数人都是溜须拍马的能手，自然是不会放过这次让赵一航高兴的机会。

    只有少数的几人，没有说话，默默无闻！

    听着这一道道的恭维声，赵一航心中大喜，脸上也透出了一抹冷光。

    哼！

    林枫！

    我在红玫瑰有这么多的支持者！我倒要看看，你要怎么和我斗！

    这时，一直沉默的罗洁有些看不下去了，猛地一下桌子，站起身娇喝道：

    “够了！”

    作为红玫瑰销售部长，罗浩的中气还是很足的，一声娇喝，全场寂静。

    罗浩冷冷的扫了一圈在场的所有人，说道：“你们这是要干什么？！你们是想要造反么？赵一航，你现在只是一个总经理，你真以为自己是红玫瑰的总裁了么？”

    这小妞的性格也是火辣，一句话直接就和赵一航对上了。

    “我可从没说我是红玫瑰的总裁。”

    赵一航冷笑了一声，说道：“倒是你罗洁，我是总经理，你只是一个人事部长，你对我这种语气，你就不怕我明天就让你卷铺盖走人么？”

    “哼！赵一航，别人怕你！我罗洁可不怕你！”

    “别以为我不知道你那点破事！我告诉你，你一定会付出代价的！”

    罗洁俏脸涨的通红，指着赵一航，愤愤的说道。

    “有趣，还真是有趣。”赵一航满脸有恃无恐的表情，笑道：“罗部长，我不知道你对我有什么成见，但我说句不好听的，在这红玫瑰之中，还有谁能让我付出代价呢？”

    “你？”

    “还是林枫？”

    “要是没有了我赵一航，你觉得，你们这所谓的红玫瑰，还会在么？”

    说到最后，赵一航脸上已经露出了狰狞的笑容，狂妄到了极致。

    “你！”罗洁气得娇躯颤。

    她没有想到，这个赵一航竟然如此霸道，敢在这么多的红玫瑰高层面前说出这么猖狂的话！

    但最主要的是，没有任何一个人敢站出来反驳，也没有任何人敢出来帮罗洁！

    见罗洁这愤怒的表情，赵一航哈哈大笑，然后一屁股坐回到了自己的位置之上，冷笑道：

    “罗部长，劝你别白费力气了，像你这种女人，还是回去好好的养孩子吧！学人做侦探，真是搞笑！”

    “你信不信，就算我给你一万年的时间，你也搬不倒我！”

    “因为！这就我的实力！”

    “卑鄙！”罗洁气得都快要哭出来了，眼角已经泛出了泪光。

    但正在这个时候，门外忽然传进来了一道戏虐的声音。

    “哦？是么？”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第514章:签字

    众人急忙转头看了过去。

    只见会议厅的大门被人推开，一席笔挺西装的林枫从门外踏步而来！

    见到来人是林枫，不管之前这帮人有多么的不屑，但现在无一例外，全都站了起来，十分恭敬的喊了一句。

    “林总！”

    “林总！”

    林枫点点头，然后没有理会这群人，径直的走到了赵一航的面前，戏虐的笑道：

    “赵总经理，久闻大名，今日一见，果然名不虚传！”

    赵一航自然是知道林枫要给他几分面子，笑道：“林总过誉了，我只是做我该做的事情罢了！”

    “好！好一个该做的事情！”

    林枫脸上的笑意渐浓，说道：“我们红玫瑰有你这么一个总经理，真是三生有幸啊！”

    “林总过誉了！”

    赵一航脸上浮现出了嫌弃之色，但他眼中还是透着轻蔑，根本看不起林枫！

    见林枫也在拍赵一航的马屁，众人脸上纷纷露出了讥讽的笑容，看罗洁的眼神，就像是看个白痴似得！

    连人家总裁对赵一航赵总都是那么恭敬，你一个人事部长还敢反驳，真是找死！

    罗洁紧咬着红唇，眼眸之中已经透出了一抹绝望之色，但她还是站了起来，说道：

    “林总，我有事情想和你谈一下！”

    “又是你？”林枫看了罗洁一眼，脸上露出了不耐烦的表情，说道：“有什么就快说吧！”

    罗洁又从公文包里拿出了关于赵一航的资料，放在了桌上。

    “罗总，这是我最近收集的关于赵一航的所有资料，我希望你能好好看看！他一定是有大问题的！”

    罗洁面露焦急之色，对林枫说道。

    赵一航眼皮一跳，冷冷的说道：“罗洁，你这是什么意思？你在大家面前污蔑我也就算了！在林总面前，你也敢污蔑我？！”

    “是不是污蔑，你自己心里有数！”罗洁毫不退步，一脸的坚决的看向林枫。

    “林总，你不要相信她的话！”赵一航也看向了林枫。

    在场的红玫瑰高层也全都看向了林枫，等待着对方的答复！

    林枫拿起了桌上的资料，随意的翻看了两页，微微沉吟，然后忽然冷哼了一声。

    “罗部长，刚刚在办公室我就说过了！赵总经理一定是没有问题的！让你别污蔑他！没想到你非但不听，还又跑来这里告状，你到底是什么居心？”

    轰！

    这句话对罗洁来说，无疑是五雷轰顶。

    “你……你怎么……”一瞬间，罗洁只觉得大脑一片空白，最后的一丝希望，瞬间灰飞烟灭！

    她知道！

    红玫瑰完了！

    彻彻底底的完了！

    林枫猛地一下将文件扔回到了罗洁的桌上，说道：“好好做你的工作，不该你管的事情，别管！”

    罗洁原本明亮的眼睛变得黯然无比。

    她没有说话。

    她已经绝望了！

    有林枫这样的总裁，现在不管她说什么，恐怕都已经毫无用处了！

    看着这失魂落魄的罗洁，赵一航嘴角微微勾起，露出了一抹阴森的笑容。

    “罗洁啊罗洁，要怪就怪你自己运气不好，掌握证据又如何呢？有这种傻逼总裁在，你想把我搬倒！做梦去吧！”

    赵一航心中冷笑不已。

    但或许这家伙并不知道，一张细心编制的大网，正缓缓的引诱着他的进入。

    “好了，该说的我都说了！”

    林枫坐回到了自己的位置之上，然后看向了赵一航，说道：“赵总经理，我们来说说正事吧！”

    “如果我没记错的话，想要与我们合作的那三名集团老板，现在正在我们公司之内对吧？”

    听到林枫这话，赵一航先是一愣，但随即不由心中大喜。

    这总裁果然是傻啊！

    都不用自己开口，他就问起这件事了！

    也好，也省得浪费口舌！

    “没错，林总！三位老板现在正在公司之内，他们迫切的想要和我们签合同呢！”

    赵一航迟疑了一会，想了想，笑道：“林总我，我觉得今天日子不错，而且你也在，不如咱们就趁这个时候，把合同先签了吧！免得他们等的着急了！”

    “这个嘛……”林枫微微沉吟，没有答复！

    赵一航宋方金全都不约而同的看向了林枫，心中焦急无比！

    现在可是最后的时刻了！

    只要林枫点头答应了！

    那他们可就彻底成为亿万富翁了！

    过了半响，林枫点了点头：“好吧，你们的提议挺不错，那就把这几位老板请进来吧！”

    这话一出，赵一航脸上顿时喜笑颜开！

    就连一直沉默的宋方金脸上也露出了一抹笑容！

    赢了！

    他们赢了！

    红玫瑰是他们的了！

    “不要，林枫！这合同绝对不能签！”罗洁再一次站了出来，一双美丽的眼睛死死看着林枫，眼神中充满了哀求！

    但林枫却是一脸的冷漠，说道：“罗部长，我是红玫瑰的总裁，我说签就一定要签！你只是个人事部长，在这方面没有任何的权力！你给我坐下！”

    “林枫！你这个无知的笨蛋，赵一航不是好人，你为什么要相信他！”罗洁俏脸冰冷。

    “赵总是我们公司的总经理，我不相信他，我还能相信你不成！”

    林枫也从位置上站了起来，直接从旁边的安小轩手上拿出了一份合同书，狠狠的拍在了桌子之上。

    “赵总经理，这就是公司合作的合同，我已经在上面签字了，让他们直接签吧！别浪费我们的时间了！”

    赵一航听到这话，脸上的表情直接就变成了狂喜，直接就拿起了桌上的那本合同书，手都开始微微颤了！

    数亿的合同！

    数亿的合同啊！

    只要他们签这个字，那他们这一辈子，都完全不需要工作了！

    “好！好！好！林总，你放心，我这马上就让他们签！”

    赵一航甚至是连看都没看一眼，就把合同书放在了桌子之上，然后冲出了会议厅，应该是去找那三人去了！

    不一会。

    赵一航就带着扬程等三人走了进来。

    “林总，我来介绍一下，这是永明集团的总裁，扬程！这是瑞冠集团的总裁……”

    赵一航心中虽然波涛汹涌，但还是耐住了性子，跟林枫介绍了一遍。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第515章:拆穿阴谋

    “林总！”

    “林总！”

    扬程等人也恭敬的喊了一声，但他们眼底尽是轻蔑之色，显然是根本看不起林枫！

    “林总，不能让他们签！真的不能！”

    看着这三人，罗洁再也忍不住了，直接就失声抽泣起来。

    她是真的不想眼睁睁的看着红玫瑰完蛋！真的不想！

    但林枫的反应，却让罗洁的心，彻彻底底的沉入到了谷底之中。

    林枫根本没搭理罗洁，而是看向了扬程三人，说道：

    “既然大家都来了，那我们也没必要废话了，开门见山吧！这次的合作想必你们和赵总之间已经商量了无数次了，我对赵总也十分的信任！”

    “所以，直接签合同吧！”

    林枫拿起了桌上的几支笔，直接就扔了过去！

    三支笔从桌上滑过，精准的停在了扬程三人的面前。

    “好！林总果然是爽快人！”

    扬程接过笔，激动的应了一声，然后翻看了合同，反反复复的确定了一遍，看到没有任何问题之后，更是笑容满面！

    财了！

    财了！

    这次是彻底的财了！

    扬程接过笔，感觉自己的手都开始颤抖了，咽下了一口唾沫之后，才战战兢兢的签下了自己的名字。

    其他的两人也快的签下了名字。

    见到这三人签好名放下了笔，赵一航和宋方金差点没高兴的从椅子上蹦起来！

    他们万万没想到，这件事竟然进行的如此顺利，这数亿市值的红玫瑰，已经到他们的手里了！

    高兴之余，宋方金和赵一航忍不住看向了林枫，见林枫一脸高兴的表情，顿时心中乐开了花。

    这个傻帽！

    自己被卖了，还沾沾自喜，真是可笑！

    “林总，合同已经签好了！您请过目！”

    扬程把合同递回给了林枫。

    现在他们还要利用一段时间的林枫，所以这时候绝对不能闹掰！

    林枫接过合同，随意的翻看了几页，颇为满意的点点头：“好！挺好，你们几个还挺自觉！”

    旁边的罗洁却是深深的叹了一口气。

    “完了！”

    “叶总，对不起，我没能保住红玫瑰，是我辜负了你的栽培！”

    “对不起……”

    没有人理会她！

    签好了合同，扬程已经想着今晚到什么地方开庆功宴了，微微一笑：“林总，既然事情已经解决了，那我们就不在这里浪费时间了，我们就先走了！”

    三人朝着宋方金赵一航使了个眼神，就准备起身离开。

    但就在这时候，林枫忽然冷笑了一声。

    “走？”

    “合同都签了，你们还想走么？”

    这话一出，扬程三人愣了愣，然后全都是一脸迷茫的看向林枫。

    “林总，你这是什么意思？”

    就连赵一航也是莫名其妙，不知道林枫想表达什么。

    林枫随手把合同给扔了出去，扔在几人的面前。

    “好好看看吧！合同上明确写着，你们想要和我红玫瑰合作，那就要预先支付五亿资金，才能开始合作……”

    林枫一副似笑非笑的表情，看这三人的眼神，就跟看几个傻逼似得。

    扬程三人脸色大变，急忙拿起了桌上的合同，仔仔细细的看了一眼之后，无一例外，全都是如遭雷击，彻底的愣在了原地。

    “这……这怎么可能！”

    扬程瞳孔放大到了最大，眼神之中，尽是恐惧。

    “我们明明刚才已经看过了，明明是你们红玫瑰先给我们注资！怎么会变成这样！”

    林枫嘴角微翘，露出了一抹戏虐的笑容：“这谁知道呢，或许是你们自己眼神不好！”

    其实这正是林枫的套路。

    这份合同，是他临时打印出来的，用的是一种雇佣兵界的特殊颜料。

    这种颜料涂上去，只会存在一段时间，等时间过后，就会自动消失，无踪无迹，神奇的不行。

    林枫正是用了这种颜料打印了第一面的字，而在第二面，却是最开始的笔迹！

    其实这样做的痕迹很重，只要仔细看，还是能分辨出来的！

    但林枫之前对罗洁的态度，已经让这伙骗子完全的相信了！

    所以他们只是随意的扫了一眼，就在上面签了名！

    毕竟还只是几个小毛贼，又怎么玩的过林枫这种骗术大师呢？

    林枫继续笑道：“不过我可提醒你，合同上白纸黑字，如果你们拿不出这笔钱，那你们就要赔偿我们公司，八千万的违约金，两者之间，你们自己选一个吧！”

    这话一出，三人的脸上的表情就跟吃了屎一样，变得更难看了！

    他们都是职业骗子，虽然确实有几百万的存款，但八千万这个天文数字，他们可是根本拿不出来的！

    迫不得已之下，这三人只能看向了旁边的赵一航。

    赵一航也没了之前那份从容，挤出了一抹比哭还要难看的笑容：

    “林总，你这是什么意思，这几名可是我们合作商，你这么做！不太好吧？”

    “有什么不太好的？”林枫微微笑道：“我那可是明确写了，他们只要投资五个亿，我立马照着你们的合同来合作！”

    “你看看，这一家上市集团加上两家十几亿的大公司，难道连区区五个亿都拿不出来么？”

    这话瞬间让赵一航哑口无言。

    他也不是个傻子，事到如今，他也知道，林枫肯定是猜出了他们的身份！

    赵一航的脸瞬间就拉了下来，阴沉的说道：“林总，你到底想怎么样？”

    “呵呵，我不是说了么？给钱，立马合作。”林枫冷笑道。

    “你别欺人太甚！”赵一航猛地一拍桌子，脸上凶光尽显。

    “怎么？骗不下去了，就准备当强盗了么？”

    林枫还是一副风轻云淡的表情，笑道：“劝你们最好还是不要这么做，否则你们一定会后悔的！”

    “草泥马的！林枫，之前还真是我们小看你了，但你以为就凭一份合同，就能搬倒我们兄弟么？我劝你别异想天开了！”

    扬程也站了起来，死死的看着林枫，眼神之中，透出了一抹杀意。

    既然事情已经败露，那他们干脆直接就撕破脸了！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第516章:解决

    众人哗然！

    眼前这飞的变化，让他们目瞪口呆。

    明明刚才林枫还和赵一航相敬如宾的，怎么下一幕，就变成互相对垒了呢？

    而且看这个样子，还是林枫占了上风！

    这简直让所有人大感意外，在他们看来，林枫就是个愣头青，又怎么会是这拥有铁血手腕的赵一航对手……

    而正满心绝望的罗洁看到这一幕，黯然的美眸中却泛出了一抹清明！

    难道……

    难道林枫这是要……

    她忽然想到了一种可能，一种可怕的可能！

    “我是不是异想天开我不知道，我只知道，既然你们签了合同，那就要履行合约，否则的话……”

    话说到这里，林枫冷笑了一声，脸上的凶光尽显无疑。

    “林枫！你不要太过分，我警告你！我们也不是你可以随意招惹的！”

    赵一航缓缓的从位置上站了起来，右手猛然攥成了拳头，一缕缕青筋从手臂上爆出。

    这家伙知道，现在跟林枫讲道理已经没有任何用处了。

    “哦？是么？”

    林枫却浑然不惧，笑道：“那我还真想看看，我要是招惹了你们，你们又能做什么呢？”

    这话瞬间让赵一航等人幡然大怒。

    扬程第一个忍不住了。

    “草泥马的！林枫！既然你不给我们半点活路，那我们也没必要给你面子了！”

    “受死吧！”

    扬程暴喝一声，猛然一踏地面，飞身而起，直接就冲向了林枫。

    这家伙的实力有武师的水平，冲过来的时候，两旁坐着的红玫瑰高层瞬间被气浪震飞！

    可见这应该就是赵一航等人的依仗了！

    “林枫，红玫瑰虽然我们是吞并不了了！但你今天也走不出这家公司！”

    赵一航原本有几分儒雅的脸庞之上露出了狰狞！

    穷凶极恶！

    他们这种骗子，本来就有几分实力，现在撕破脸了，他们也不害怕，只要挟持住林枫，那他们安全的离开红玫瑰，不是问题！

    但或许他们没有想到，他们眼前的林枫，是个多么恐怖的人！

    “你们真是，自寻死路！”

    林枫咧嘴一笑，残忍凶戾！

    下一秒。

    林枫身形暴起，一个瞬间，就出现在了扬程的面前，然后猛地一拳，狠狠的砸在了扬程的脸上。

    “啊！”

    扬程出了一道如同杀猪般的参加，整个人倒飞了出去，狠狠的砸在了墙壁之上，生死不知！

    这一下，全场冷寂。

    一招秒杀一名武师！

    这林枫的实力，也太可怕了吧？

    林枫仿佛做了一件微不足道的小事，看向了赵一航，笑道：“赵总经理，现在你觉得，我还能不能走出这家公司呢？”

    此时的赵一航已经被吓的魂不附体，知道自己肯定是遇上狠角色了！

    “我们快走！”

    赵一航当机立断，一个闪身，就准备要逃走！

    但林枫又怎么可能会给他机会。

    几乎是他赵一航转身的下一秒，林枫就抄起了桌上的一支钢笔，猛地掷出，狠狠的刺在了赵一航的大腿之上。

    “啊！”

    赵一航惨叫了一声，抱着血流如注的大腿，瞬间倒在了地上。

    “现在想逃，不觉得太晚了么？”

    林枫一脚踩在赵一航的身上，一脸冷漠的说道。

    “饶命！饶命，林总，饶命！”赵一航再也没有了之前那股高傲的气息，浑身颤的向着林枫求饶。

    剩余的两名骗子也是被吓的浑身一颤，跪倒在了地上，疯狂的求饶。

    “哼！我也没想过要杀你们！”

    林枫对赵一航这种小虾米没有任何的兴趣，说道：“不过既然合同已经签了，你们几个欠红玫瑰的钱，也还是要偿还的！”

    “这样吧，正好西山那边需要几个挖煤的！你们去挖个十年再回来吧！”

    林枫这一句话，无疑是直接判了赵一航死刑。

    “不要！林总，不要啊！”赵一航满脸惊恐的说道。

    去西山挖十年煤，这和死了有什么区别。

    “要不要可就由不得你了！”

    林枫冷哼了一声，打了个响指。

    顿时。

    门外冲进来了几名彪形大汉，二话不说，直接就把赵一航这三人给拖了下去。

    林枫掏了掏耳朵，扫了一眼在场的其他人，冷笑道：“各位，你们对我这个决定，有什么意见么？”

    在场的众人心中一凛，背后顿时凉飕飕。

    他们万万没想到，这新上任的总裁，竟然会这么厉害，弹指一挥间，就把公司里炙手可热的赵一航拖去西山挖煤了！

    这手段，简直要比之前的叶轻柔还要凌冽！

    “没有没有！林总英明神武！”

    “对对对，林总霸气！像赵一航这种小人，就该送去西山挖煤！”

    现在哪还敢有人反驳林枫。

    罗洁也是震惊的不行，看林枫的眼神中充满了复杂。

    原来这家伙，之前一直都是在骗她！

    这混蛋根本什么都知道，就一直是在藏着掖着！

    这也太可恨了吧？

    不过她的心里还是挺高兴的，林枫有这样的手段，那就说明，红玫瑰绝对倒不了了！

    林枫看着这批溜须拍马的家伙，冷哼一声，这些人他迟早是要收拾的！

    不过在这之前，他还要收拾另外一个人。

    宋方金！

    林枫看向了宋方金，冷笑道：“宋副总，你是要我亲自动手呢，还是你自己走呢？”

    宋方金听到这话，先是一愣，随即干笑道：“林总，我不知道你在说什么，什么走不走的？”

    “还装？”林枫目光一凝，冰冷刺骨。

    感受到林枫这目光，宋方金的心里防线瞬间崩溃，哭丧着瘫坐在了椅子之上，一脸颓然！

    十几年的计划！

    付之一炬！

    这任谁都接受不了！

    处理了这个事件的最后一人，这件事也算是告了一个段落。

    林枫目光落在了罗洁的身上，淡淡的说道：“罗洁，赵一航落马，现在总经理位置欠缺，我让你当总经理，你有信心能做好么？”

    “我？”罗洁一怔，有些不太敢相信。

    “你如果不行，那我就让给别人了！”林枫笑道。

    罗洁这才从震惊中回过神来，急忙回应：“行！行！我一定行！林总，你放心，今后我一定不会让红玫瑰再出现类似的事情！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第517章:公孙傲!

    “那就好，那这个会议，你来负责吧！”

    林枫可没什么闲心思管理这么一家大公司，干脆当个甩手掌柜，把公司扔给了罗洁。

    他也十分的相信罗洁。

    作为非洲大6最出色的雇佣兵，他同时也是非洲雇佣兵的魔鬼教官，看人的能力绝对是一流的！

    这个罗洁，绝对能带领红玫瑰闯出一片天地！

    “好的总裁！”罗洁欣喜不已。

    众位红玫瑰高层则是羡慕嫉妒恨，要是早知道这样，他们就不去抱什么赵一航的大腿了，这不是明摆着找死么！

    ......

    青城！

    作为临江区的府，青城非常的繁华，经济规模在整个华夏也能排的进前十。

    这里四处是摩天大楼，车水马龙，无数临江各地的青年才俊在这个林枫寻求着机遇。

    淘金者多了，青城的地价自然也是水涨船高，便宜的地方要一万多一个平复，黄金地段则上到十万，一套房子，甚至需要上千万的资金。

    而这也仅仅只是普通人居住的！

    在青城，有着一座海拔仅仅三百米的低峰，名为青城山，位于青城最黄金的地段，地位类似于纽约的好莱坞山！

    这里有着数不胜数的山顶别墅，豪华庄园！

    这就是把握着青城经济命脉的各大家族聚集地！

    而其中青城十大家族之一的公孙家，就在这个地方！

    公孙家，乌林庄园之内。

    两名身材挺拔的中年人正在一个巨大的高尔夫球场打着高尔夫，而在他们的身旁，正站着几名青年男女。

    “呵呵，公孙家主！几年没见，你的球技还是这么的出色，我甘拜下风，甘拜下风啊！”

    坐在右侧的中年人在打出一杆之后，笑了笑，满脸无奈的说道。

    “豪老弟，你这话就有点消遣老哥了！”

    左侧的中年人名为公孙然，正是青城公孙家的族叔之一。

    而与他一起打高尔夫的，是青城一个极其神秘的人物，名为周天豪，在青城的地位也是十分的不俗。

    “老弟，这俗话说的好，无事不登三宝殿！说说吧，你今天过来找我有什么事？”

    公孙然放下了高尔夫球杆，坐在了后边位置之上，拿起茶杯，轻轻泯了一口。

    “公孙家主，我这次过来的目的，你应该也是知道的！”

    周天豪也坐在了公孙然的身边，拿起桌上的茶，喝了一口，继续说道：

    “关于你们公孙家族与叶家之间的婚事，上面已经在催了，劝你尽管解决，否则要是大老板不高兴，我可担待不起！”

    公孙然皱了皱眉，说道：“这事我倒是想快点解决，只是叶家那个女娃子一直死活不从，我们也没什么办法，让大老板再等一段时间吧。”

    “反正我们联姻是迟早的事情，那叶家女娃就算是再倔，难道还能倔得过我们两大家族不成？”

    “这倒也是。”周天豪点点头，又继续说道：

    “还有另外一件事，我听说，最近汉江那边有个叫林枫的家伙有点闹腾，已经破坏了我们很多项计划，大老板对此十分的不高兴……”

    “这个好办，区区一个林枫罢了！”

    公孙然不以为然的说了一句，然后目光一扫，落在了站在不远处的一名青年身上。

    “傲儿，这件事我交给你，十天之内，你能给我办好么？”

    那青年脸庞英俊，身材挺拔，听到十天时间之后，微微沉吟，脸上露出了一抹凝重之色。

    “二叔，对付一个林枫，我只有一天足以，你给我十天时间，是否还有另外的事情需要我处理呢？”

    公孙傲这话说的很随意，但其中却透着一抹凌冽。

    他这并不是在开玩笑！

    公孙傲是公孙家族最厉害的子嗣之一，手腕强硬，曾经一个人就覆灭了青城一个一流家族！

    这次让他去对付一个林枫，倒是有点小题大做了！

    公孙然脸上露出了欣慰的笑容：“你这孩子，果然聪明！”

    “没错，此番让你前去汉江，解决掉林枫只是其中一个目的，另一个目的，是让你用十天时间，把汉江的势力全部整合到我公孙家的麾下，你能做到么？”

    “这……”

    听到这话，公孙傲脸上的表情一变，十天时间，一统汉江势力！这难度也太大了吧？

    “二叔，恐怕我不能胜任！”

    旁边的周天豪大笑道：“小子，那若是给你一名大宗师，外加十名武道宗师，你能不能胜任呢？”

    这句话无疑是一道晴天霹雳，在众人的耳畔炸开！

    一名大宗师！

    外加十名武道宗师！

    这等实力，别说是扫灭一个小小的汉江了，估计在这藏龙卧虎的青城也能占到一席之地啊！

    “请周老板，二叔放心，十天之内，我一定统一汉江所有势力！”

    公孙傲几乎是想都没想，直接就把这件事答应了下来。

    公孙然哈哈大笑，拍了拍公孙傲的肩膀，笑道：“很好，等你结束了这件事，孟兰大会上有你一个名额！”

    “多谢二叔！”

    公孙傲脸上浮现出了抑制不住的激动。

    本来有了这股力量，他抹除汉江势力已经是轻轻松松的事情，现在又能得到孟兰大会的名额，他简直就是赚翻了1

    旁边的公孙家子嗣纷纷朝着公孙傲投来了羡慕嫉妒的表情，似乎是在说，让你小子捡了这么大一个便宜，真是不该！

    公孙傲也是面露狰狞之色。

    汉江！

    十天之后，我公孙傲必定让你们所有人臣服在我脚下！

    .....

    红玫瑰集团，总裁办公室。

    “什么？”林枫脸色大变，猛地拍了一下桌子，从椅子上站了起来，看着安小轩说道：“雅姐今天辞职了？她晚上六点要飞燕京？！”

    “是的！”安小轩点了点头，说道：“我听销售部的同事说，他们刚刚在朋友圈上，看到了赵部长出来的告别说说！”

    “而且听一些和赵部长关系比较好的同事说，赵部长似乎已经把机票都买好了，今天肯定是要走了！”

    林枫表情连续变了数变。

    “怎么会这样！为什么雅姐要去燕京，不行！我不能让她去！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第518章:公孙家的高傲!

    林枫有些坐不住了，他没想到赵雅竟然这么果决，说走就走，半点犹豫都没有的！

    林枫直接就站了起来，朝着门外冲了过去。

    但安小轩却在后面喊道：“林总，青城富舒雅舒总马上就要来了！这可是之前叶总约好的大客户，你现在要是过去了，我们这笔生意，恐怕就要黄了！”

    安小轩这话一出，林枫的身形微微一僵，停下了脚步。

    他忽然想起了叶轻柔，红玫瑰是叶轻柔托付给他的公司，他可不能就这么直接把红玫瑰给抛下。

    林枫看了看时间，现在才早上的十点多。

    “好！那我先去迎接这个舒雅，等我谈完了这笔生意再过去找雅姐！”

    “好的！那我给你安排一下！”安小轩俏脸上泛出了一抹喜色，抱着文件，直接小跑了下去。

    林枫摸出了一包香烟，抽出一支，徐徐点燃，狠狠的吸了一口之后，才平复了心中慌乱的情绪。

    多少年了，他还从来没有过这种心乱如麻的感觉。

    或许赵雅对他来说，实在是太重要了吧！

    .....

    青城！

    青城山。

    叶家，潜龙山庄。

    一个水榭凉亭之上，叶家二家主，叶海正气急败坏的拿着手机，破口大骂道：

    “哼！冥顽不灵！你躲得了一时你能躲得了一世么？”

    “我告诉你，你是我们叶家的儿女，不仅现在是，将来以后一直都会是！不管你逃到天涯海角，一样都是！你是永远都逃不了的！“

    电话那头传来了叶轻柔平缓的声音。

    “爸，现在我不想和你吵，我想静静，可以么？”

    叶海不依不饶：“我不管你想什么，大婚之日，你一定要回来！而且这段时间，少和男人接触，给你一句忠告，别想着有什么男人可以来帮我！”

    “在这个临江，还从没有人敢忤逆我们叶家的意思！”

    叶家这话说的无比高傲。

    不过这也不奇怪，他说的确实是实情，在这偌大的临江区，敢和他们叶家作对的人，恐怕还没出生呢！

    “爸，我知道了，我这还有事，我先挂了！”

    叶轻柔的语气还是一如既往的平淡，仿佛根本没把这件事放在心上。

    叶海也没有多说，直接就挂断了电话。

    叶海坐回到了凉亭之上，也不知道在想什么，脸上的表情瞬间变得凝重无比。

    这时，一名黑色西装的青年从外面急匆匆的走了进来。

    “家主，公孙家大少爷，公孙昊想要见你！”

    这话让叶海从思绪中回过神来，叹了一口气：“唉，怎么又来了！前几天不是才刚刚来过么？”

    “那家主，见还是不见？”青年问道。

    “让他进来吧！”叶海回应道。

    “好的！”

    青年缓缓退了下去，不一会，一名精神奕奕的青年就从外面走了进来。

    这人不是别人，正是公孙家的长子，公孙昊！

    “伯父！”

    作为大家族的子嗣，公孙昊还是比较有素养的，进门就充满礼貌的喊了一句。

    “嗯！小昊，坐吧！”叶海淡淡的说道。

    公孙昊也不拘束，点了点头，坐在了叶海的身旁。

    “小昊，这一大早的，你来找伯父，是不是有什么事情啊？”叶海看了一眼公孙昊。

    公孙昊轻轻一笑，有几分儒雅的说道：“伯父，我来还是为了轻柔的事情，不知道轻柔现在考虑的怎么样了？”

    “这个你尽管放心，轻柔那边的事情已经解决了，大婚之日，保证她不会缺席！”

    叶海自信满满的说了一句。

    “那就好。”公孙昊笑了笑，忽然脸色变得阴沉了几分，冷笑道：“伯父，你最好不是在敷衍我！昨天，周老板已经去过我们公孙家了，他说上面的人对我们的时间已经很不满意了，要是在当天还完成不了婚礼，会生什么事情，我可就不知道了！”

    听到公孙昊这话，叶海的神色忽然一冷，哼道：“怎么？你这是在威胁伯父么？”

    “不敢不敢，我只是给伯父你一个忠告，顺便也提醒你一句，这场联姻，已经不是我们两家人的事情了，大老板对此也十分的关心。”

    “要是出了什么意外，不仅是你叶家，就连我公孙家，也担待不起！”

    “我想，伯父你应该也不想让大老板失望吧？”

    公孙昊轻轻的拿起了桌上的茶杯，泯了一口茶，颇为悠闲的说出了这一段话。

    “放心，我自有分寸！”叶海脸色不善的回了一句，然后淡淡的说道：“阿豹，送公孙少爷出去！”

    “是！”

    旁边的西装青年点点头，对着公孙昊摆出了一个请的手势。

    “好！该说的我都已经说了，伯父！你好好想想吧！”

    公孙昊放下了茶杯，从椅子上站起身，整理了一下自己身上的衣物，然后就随着西装青年离开了！

    在公孙昊走了之后，叶海才幡然大怒，猛地一掀桌子。

    “黄口小儿，真是欺人太甚！竟敢骑在我叶海头上拉屎，我迟早要让你们付出代价！”

    站在叶海身侧的几名叶家弟子赶忙走了过来。

    其中一名面容坚毅，背着一柄长刀的叶家弟子低声说道：“家主，要不我跟上这个家伙，把他给做了？”

    “不！不行！”

    叶海摇摇头，作为叶家权力最大的两人之一，他个人还是比较理性的。

    完了刚刚的火之后，叶海就冷静了不少，叹了一口气。

    “公孙家现在倚靠着大老板，势力庞大，我们根本招惹不得，事到如今，我们也只能利用轻柔先来稳住他们了！”

    “对了，轻柔那边，应该没什么事吧？”

    叶海看了一眼旁边的青年，平静的问道。

    青年摇摇头，回应道：“没事，大小姐现在正在鼎天大厦的顶层酒店，或许她是想自己一个人好好的静一静吧！”

    “鼎天大厦？”叶海皱了皱眉，说道：“那还倒好！”

    鼎天大厦是青城第一高楼，里面有个白金五星级大酒店，时光国际大酒店！

    作为白金五星级酒店，安保措施还是十分到位的，也不怕叶轻柔想不开，跑去跳楼！

    ..

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第519章:舒雅!

    鼎天大厦。

    299层，顶楼，总统套间！

    叶轻柔坐在房间巨大的落地窗之前，目光呆滞的看着深邃漆黑的夜空。

    “你还好么？”

    叶轻柔眼角泛出了泪光，喃喃自语。

    自从她返回青城之后，其实她的心已经死了，彻彻底底的死了！

    但在这种孤单寂寞，无依无靠的时候，她还是总能想起林枫。

    想起那个曾经处处为了她着想的男人。

    “其实……我一直想告诉你，那一夜，我是清醒的，我知道我在做什么……”

    “林枫，我对不起你，我当时只是想要你的一点呵护，我只想躺在你的怀中，当一个世界上最幸福的女人！”

    “哪怕就一夜，真的！哪怕真的就一夜！”

    叶轻柔的语气很轻，如同睡梦的人痴痴梦呓，但她眼中的泪水，却是止不住似的涌了出来。

    “对不起……我的任性，可能会害了你！”

    “若是让公孙昊知道我不是处子之身，恐怕他会对你出手……”

    “我对不起你，林枫！真的……呜呜……我太笨了！我也太任性了……呜呜……”

    此刻的叶轻柔仿佛一个小女孩，哭的梨花带雨，泣不成声！

    “不过……不过你放心，我一定会保护你！我一定会动用我所有的力量保护你！”

    “哪怕我天天服饰公孙昊，我也不会让他伤害你！”

    叶轻柔俏脸之上闪过了一抹坚决之色，但她似乎想到了什么，一双美眸之中，又透出了无限的黯然。

    “林枫，你曾经说过，你永远不会躲在女人的身后！”

    “那这一次，你会不会出现呢？”

    “如果可以的话，我希望你永远都不要来！”

    “叶家、公孙家，这是你绝对无法对抗的力量……”

    “但不知道为什么，我又迫切的想见到你，哪怕是最后一面！”

    叶轻柔缓缓的站起身，走到了落地窗之前，看着这如同繁星般的青城夜景，喃喃自语道：

    “林枫！”

    “这一次。”

    “你还能来救我么？”

    .....

    身在红玫瑰集团的林枫，自然是不知道此时的叶轻柔在想什么。

    “林总，舒总的车已经到了！”安小轩走进办公室，焦急的说道。

    “好的！”林枫点点头，收好了桌上的文件，然后随着安小轩一道，朝着公司的大门走了出去。

    来到公司大门的时候，这里已经站了十多个人，全都是红玫瑰的高管。

    见到林枫到来，这群人纷纷开口喊道：

    “林总！”

    “林总！”

    “嗯！”林枫随口应了一句，就走在了人群的最前方，罗洁就站在林枫的身后。

    “罗部长，这个舒雅是什么人，跟我详细说说！”

    林枫刚刚一大堆事情要处理，还从没问过关于舒雅的事情呢，趁着现在有时间，赶紧了解了解，也好做好知己知彼，百战百胜！

    罗洁一听，赶忙低声解释道：

    “林总，舒总的身份可不一般，她从十年之前去到青城，开创了郁金香集团，只用了短短的十年时间，就把郁金香集团打造成了华夏前十的服装集团，而舒总也凭借着郁金香，成为了青城富！”

    “甚至曾经还被华夏风云人物榜评为华夏商界十大杰出风云人物！”

    “她不管在青城，还是在整个华夏，都是重量级的，若是我们红玫瑰能与她的郁金香集团合作，那我们红玫瑰的产值至少要增长百分之二十！”

    罗洁语气中有些兴奋，似乎是对这个舒雅还有一些崇拜之意！

    “这么厉害？”林枫也是微微一惊，问道：“那这个舒雅，现在多少岁了？”

    “舒总才三十岁，而且人长的很漂亮，我听说追求者还不少呢！”罗洁笑道。

    这下让林枫更为的惊讶了。

    三十岁的女富！

    而且还没结婚！

    这也太夸张了吧？

    林枫饶有兴趣，“这个女人，有点意思！”

    这时，也不知道谁喊了一句。

    “来了！舒总过来了！”

    林枫连忙看了过去，只见一辆靓丽的白色玛莎拉蒂从道路远端驶来。

    不一会，玛莎拉蒂停在了红玫瑰的门前。

    玛莎拉蒂的车门打开，穿着职业制服的舒雅从车上走了下来。

    不得不说，这个舒雅是真的漂亮，脸蛋娇艳，肌肤白皙动人，根本看不出半点岁月的痕迹，一双美丽的眼睛明亮动人，好似天上的星星，双峰硕大，目测至少有d罩杯，散着异样的诱惑。

    一席剪裁得体的职业黑色套裙裹着那曼妙身躯，将她那完美的身材勾勒的淋漓尽致，浑身散着成熟的妖娆，如同熟透的水蜜桃般，让人看了想要狠狠的咬上一口。

    这等级别的大美女出现，顿时吸引了所有男性的眼球，空气中荷尔蒙突的躁动，每一个男人都不自觉的咽了咽口水。

    天生的尤物！

    绝对是天生的尤物！

    在场的所有男人，心中都在第一时间浮现出了这个词语。

    不止是他们，就连林枫也愣在了原地！

    当然！

    林枫并不是因为舒雅的美貌而愣住的！

    他是因为……

    这女人他认识啊！

    上次在汉江拍卖行的时候，不正是这个女人摔了一个镯子，差点被那肥婆大妈碰瓷美、艳少妇么？

    没想到她竟然是青城富。

    真是人生如戏，戏如人生！

    舒雅走下玛莎拉蒂，迈着窈窕的步伐，来到了林枫的面前。

    “你好，我们又见面了！”舒雅俏脸上露出了一抹成熟的笑容，其中还透着几分的妩媚。

    林枫从震惊中回过神来，伸出手，笑道：“是的，我们又见面了，我叫林枫！你呢？”

    “舒雅。”

    舒雅不是小女孩，很是大方优雅的伸出了手，和林枫握在了一起。

    这一幕，却是让红玫瑰的人大为惊讶！

    他们万万没想到，林枫竟然认识青城女富舒雅，而且看样子，曾经还似乎生过什么故事！

    这再次让他们对林枫的实力感到了震惊！

    要知道，那可舒雅啊！在华夏都有巨大名气的舒雅！

    先是识破了赵一航的阴谋，现在又和舒雅有关系！

    林枫已经完全够资格坐上这个总裁的位置了。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第520章:游玩

    “舒小姐，你真漂亮。”

    林枫闻着扑面而来淡淡的清香，忍不住夸赞了一句。

    他这并不是恭维的话，舒雅是真的漂亮，女人三十，若是保养的好，那绝对是最完美的年纪。

    现在的舒雅正是如此，她就像是一朵完全绽放的玫瑰花，浑身上下都透着那股成熟的妖娆。

    “你还真会开玩笑。”

    舒雅嫣然一笑，如同鲜花盛开，百媚丛生。

    舒雅扫了一眼在场的其他人，眨了眨美丽的眼睛，笑道：“如果我猜的没错的话，你应该就是红玫瑰新上任的总裁吧？”

    “嗯，勉强算是吧！”林枫摸了摸鼻子，有些尴尬。

    “厉害，这么年轻就当上了总裁。”舒雅好看的眉毛微微一扬，笑道：“你让我对你的公司产生了兴趣，你要不要带我进去看看呢？”

    “乐意至极，走吧！”林枫十分绅士的摆出了一个请的手势，舒雅轻柔一笑，迈着轻快的步子，俏丽的朝着红玫瑰走了进去。

    林枫也紧随其后。

    红玫瑰的其他人全都是一脸的懵逼。

    在舒雅来之前，他们已经想象过一万种迎接舒雅的方式，但他们根本没想到，林枫这么随便说两句话，竟然就把舒雅给迎进去了！

    这个总裁，也太厉害了吧？

    ......

    作为红玫瑰的大客户，林枫自然是要好好的接待。

    林枫带着舒雅，从销售部到人事部，整整逛了半个小时，把才红玫瑰逛了个遍。

    一圈下来，舒雅的脸色并不是很好。

    因为红玫瑰刚刚经历过巨大的人事变动，公司的环境其实并不是很好，在路过销售部的时候，舒雅甚至连部长都没能见到，这对她这么一个严谨的女人来说，是绝对不能容许的。

    “林枫，抱歉，我知道你是新上任的总裁，对公司可能还不熟悉，但我想，我们之间的合作，恐怕是不太可能了！”

    虽然之前林枫帮过一次舒雅，但在这件事情上，舒雅还是没有给林枫面子，直接了当的说道。

    林枫也不生气，只是淡淡的笑道：“舒总，如果可以的话，请你相信我一次，不久之后，我一定不会让你后悔的！”

    林枫这话充满了自信。

    “哦？”舒雅美眸泛出了一抹异彩，看着林枫，轻笑道：

    “林枫，你这个人，让我越来越感兴趣了，我想之前你应该也了解过我的身份了，你知道，想让我后悔，是一件多么难的事情么？”

    舒雅不愧是个生意人，简单的一句话，就回击了林枫的自信。

    她的意思很简单，就是在说，你一个汉江的小公司，想让我青城富后悔，这可能么？

    “舒总，在商界有着一句经久不衰的话，叫做凡事没有绝对。”

    “我想，舒总在我的身上，恐怕也看不到绝对吧？”

    林枫不卑不亢，神色甚至没有半点的变化。

    作为非洲狼王，他曾经面对过数不胜数的大人物，以前连非洲一些国家的总统他都见过。

    在他们面前，林枫也没有半点的失态，更别说一个小小的青城富了！

    舒雅一愣，显然是没想到林枫在这种时候，还能有这么浓的自信。

    舒雅娇艳一笑，说道：“林枫，你说的也确实有道理，凡事没有绝对，但你又怎么让我相信你呢？”

    “这个嘛……”林枫皱了皱眉，确实也不知道该如何应答。

    舒雅却是轻笑一声，看着面前的林枫，眼眸中透出了浓浓的兴趣，笑道：

    “林枫，其实我对你这个人，十分的感兴趣，我给你一个机会吧！”

    “今天我要在汉江待一天的时间，你带我出去玩玩，若是你表现良好的话，我再考虑考虑这笔生意，你觉得如何呢？”

    邀请！

    来自女富的邀请！

    这要是让青城的人听到，估计惊的下巴都要掉下来了！

    舒雅是什么人，郁金香集团的总裁，青城数一数二的大小姐，而且似乎在燕京那边，还有可怕的背景，平常人想见上一面都难！

    现在却出言邀请一个林枫陪同游玩，这家伙真是太幸运了吧！

    林枫可并不觉得自己幸运，看了看时间，才十点半，还早，应该是来得及的！

    “好吧，乐意至极！”

    舒雅毕竟是红玫瑰的大客户，这可不能怠慢了！

    不过林枫也不会天真的认为，舒雅对他有什么意思，这个女人，还是有几分手段的，或许她邀请林枫，也正如她所说的，只是因为觉得林枫有趣罢了！

    但林枫对这女富，却是有着几分兴趣。

    说实话，他这一生遇到过不少女人，但还从没有遇到过这么年轻的女富。

    要是把这个女富弄到床上，一番鞭挞，会是个什么感觉呢？

    林枫脑海里龌龊的想着，但他知道，这并不可能，因为他从舒雅的脸上，看出了一丝别样的味道。

    性冷淡！

    难怪三十岁了还没结婚，原来是因为这个！

    林枫和舒雅离开了红玫瑰，来到了外面。

    “汉江这里有什么好玩的地方么？我在青城待了那么久，还从来没来过这个地方！”

    到了外面，舒雅看了看四周，便对着林枫问道。

    其实林枫对汉江也不太了解，只是大概知道，汉江有几个出名的景点。

    这第一个景点嘛，自然就是汉江了！

    汉江是华夏西南部最大的江流之一，几乎贯穿了整个临江区，最后汇入到东海之中。

    在汉江郊外，有着一个国家aaaaa级景区，青秀山！

    那个地方据说还挺好玩的，林枫自己都没去过呢！

    “舒总，我们去青秀山吧！”林枫笑道。

    “随你。”舒雅没有意见，想了想，笑道：“林枫，你还是不要叫我舒总了，你如果不介意的话，你可以叫我舒姐，我不想把关系搞的那么生疏！”

    舒雅是个成熟的女人，话语之间，并没有小女孩那种矫情。

    “好吧，那我就叫你舒雅姐吧！”林枫笑道。

    “走吧！”

    舒雅似乎挺喜欢这个称呼的，轻轻一笑之后，就坐到了玛莎拉蒂的副驾驶之上。

    林枫也坐到了驾驶位上！

    轰！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第521章:王洋

    玛莎拉蒂喷出了一道绚丽的尾气，顺着民族大道，一直向前，上了城市高之后，花了半个多小时，终于来到了青秀山风景区。

    今天正好是周六，青秀山有不少的人，熙熙攘攘的，好不热闹。

    林枫将玛莎拉蒂停在了车库里，带着舒雅向着青秀山风景区大门走去。

    “这里好多人，要不我们买贵宾票吧。”林枫看着排成长龙的队伍，皱了皱眉。

    舒雅却是轻轻一笑，说道：“不用了，我不喜欢这种搞特权的滋味，今天在这里，我不是舒总，你也不是林总，我们当一天的普通人，好吗？”

    舒雅的话还是那么的淡然，让人听了不由的生出一种如沐春风的感觉。

    不过林枫却从舒雅的眉宇之间，看出了其中潜藏的一抹悲伤。

    这个女人！

    或许是有故事的！

    “好吧。”林枫点点头。

    既然舒雅自己都没意见，自己也不好多说什么。

    两人排在了队伍的最后面，一边聊着天，一边看着四处的风景。

    青秀山还算是一个挺不错的地方，空气清新，风景优美，四处都有着叽喳的鸟叫声，给人一种心神宁静的感觉。

    但或许林枫和舒雅都没察觉到，在不远处，几个人已经盯上了他们。

    “王少，你看那边，极品啊！”

    一个坐在法拉利跑上的男子指着不远处的舒雅，眼神炙热的说道。

    那名叫王少的人听到这话，也是转过头看了一眼。

    但仅仅只是看了一眼，就忍不住出了一声惊呼。

    “哇靠！没想到今天来飚飚车，竟然遇到这种极品尤物，真是太幸运了！”

    另外一名坐在兰博基尼上的大少也笑道：“王少，今天你可是要达了，你看看这极品的朋友，全身上下不到五百块，而且连贵宾票都买不起！这种潘浚花个万把块钱打了！晚上这尤物还不是任你王少蹂躏！”

    旁边的几名大少也是忍不住露出了一抹抹猥琐的笑容。

    “嘿嘿，放心！只要我王洋爽了，那一定亏待不了你们！”

    王洋贪婪的看着舒雅，心中一阵的燥热，他现在已经开始幻想，要是能把这绝世尤物弄到床上，将会是个什么感觉了！

    “那就多谢王少了！”

    众人大少一阵的阿谀奉承，同时他们也朝着林枫投去了同情的眼神。

    这个倒霉蛋，女人被王少给看上了，今天你是绝对跑不了了！

    王洋是谁？

    王成阳的儿子，汉江三大服装集团之一，红河服装的总经理！

    有钱多金！

    他老爸王成阳还管理着几个大型工厂，手下上万名员工，这等实力，料理一个小潘炕共皇羌蚣虻ササ氖虑椋

    不过还是有一名大少担忧的说道：“王少，这小子不会是扮猪吃老虎吧？我们还是别惹这麻烦了吧！”

    “哼！就你这废物胆子最小。”

    王洋现在已经是色迷心窍了，根本不可能听下这句话，自信满满的说道：“你们在这里给我等着，我过去让那小子滚蛋！”

    说完，王洋带着几名彪形大汉，直接就朝着林枫走了过去。

    ......

    王洋看都没看林枫一眼，直接就来到了舒雅的面前，笑道：“这位美丽小姐，你好！我叫王洋，是汉江红河集团的总经理，我爸是红河集团的董事，资产过亿，能和你认识一下么？”

    舒雅黛眉微微一皱，俏脸上闪过了一抹不满，冷冷的说道：“抱歉，我没兴趣！”

    舒雅这话让王洋脸上的表情一僵，他原本以为，自己只要报出身份，舒雅就会抛弃林枫，跟他走了！

    不过王洋也算是个情场老手，也不气馁，笑道：“小姐，你长那么漂亮，不该在这大太阳下排队，只要你跟我走，我保证带你走vip区！一路上都是至尊服务！”

    这家伙不仅嘴上说，手上也有了动作，直接就想牵住舒雅的手。

    但旁边的林枫却是抢先出手，直接一把抓住了王洋的手，笑道：“王少爷，这位小姐是我的朋友，既然她不想和你走，那就请你离开好么？”

    被林枫抓住手，王洋眼中闪过了一抹怒火，但他还是压了下去，打了个一个响指。

    “小子！五万块，离开这个美女！”

    旁边的一名彪形大汉拿出了一沓钱，放在了林枫的面前。

    林枫冷笑道：“请你让开！”

    “十万！”

    王洋一副财大气粗的模样，直接就把价格翻了倍！

    舒雅实在是太漂亮了！

    今天他一定要得到这个女人！

    林枫的脸色却是愈的冰冷起来：“让开！”

    “二十万！”

    见林枫还不同意，王洋二话不说，直接又加了十万，恶狠狠的瞪了林枫一眼：

    “小子，劝你别得寸进尺，这二十万已经是我的极限了！你要是再不知好歹，我分分钟让你好看！”

    王洋这话一出，身后的几名彪形大汉也站了出来，攥成了拳头，一副威胁林枫的样子。

    舒雅也被王洋这霸道的样子惹的有些生气，但今天她心情好，并不想与这几人计较。

    “林枫，我们走吧！不要和他们一般见识！”

    林枫却没有动，目光森然的看着王洋。

    “走了！”

    舒雅可不想林枫意气用事，毕竟对方三四个彪形大汉，林枫要是和他们闹矛盾，这肯定是要吃亏的！

    被舒雅拉了一下，林枫才稍稍缓了心情，正准备离开。

    但王洋却是冷哼一声，充满威胁的说道：“小子，我警告你，现在你要是带她走了，我分分钟要让你好看！”

    这话让林枫的身形微微一僵，心中的怒火瞬间暴起。

    “我刚刚给过你们机会，你们不懂得珍惜，现在，那就别怪我了！”

    “哟呵，你小子还敢在这装逼，老子今天就好好的教你做人！”

    王洋见林枫被激怒，心中冷笑一声，一挥手：“阿猛阿蛮！今天让这小子给我躺着出去！”

    “好嘞！”

    王洋身后三名彪形大汉踏步而出，满脸戏虐的看着林枫。

    这三人都不是什么普通人，是王洋用重金从国外聘请的雇佣兵，身手彪悍敏捷，全都是一等一的好手，对付一个林枫，自然也是没任何问题！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第522章:教训王洋

    “你们想干什么？光天化日，你们还敢打人不成？”

    舒雅美眸中闪过一抹惊慌，准备打电话报警。

    “呵呵，美女，别天真了！这里是我王洋的地盘，你叫谁过来，都没有用！”

    王洋冷冷一声，眼中闪过了一道寒光。

    林枫今天敢破坏他的好事，他一定要让林枫付出代价！

    “给我打！”

    王洋的一声暴喝。

    其中一名皮肤黝黑，如同一尊铁塔般的壮汉走了出来。

    他脸上爆出了一抹凶光，双手攥成了拳头，双臂上一条条青筋暴起，标准的肌肉壮汉。

    “小子，这可是你自找的！今天我就好好的收拾收拾你！”

    这肌肉壮汉刚想出手，林枫却淡淡的说了一句。

    “慢着！”

    “怎么？怕了么？”肌肉壮汉脸上露出了戏虐的笑容。

    林枫摇摇头，沉吟了片刻，扫了一眼在场的所有人，冷漠的说道：“一个一个上太浪费时间了，我没空陪你们玩！一起上吧！”

    这话一出，三名彪形大汉先是一愣，随即幡然大怒。

    “小子！你找死！”

    “你他妈的说什么呢？敢侮辱我们兄弟，你真是活腻歪了！”

    “.....”

    三名彪形大汉怒喝一声，从三个方位朝着林枫扑了上来。

    三个拳头同时砸出，打向林枫的肚子！

    这三人的力量极大，一拳要是打实了，绝对要把林枫打的骨折，如果严重的话，恐怕一辈子都站不起来了！

    “林枫，小心！”舒雅惊呼一声。

    林枫却是浑然不觉，冷哼一声：“不自量力！”

    下一秒，林枫出手如电，一个闪身，冲入到了人群之中，猛然一个肘击，狠狠的砸在了第一个壮汉的脸上。

    那壮汉根本没想到林枫的度那么快，猝不及防之下，被砸了一拳，整个人猛地倒飞了出去，瞬间砸在了地上。

    其他两人也冲了上来，两个沙包大的拳头向前砸来！

    “滚开！”

    林枫目光冰冷，一个扫堂腿瞬间打出。

    作为世界顶级雇佣兵，林枫的度是他们根本把握不到的，一个简单的扫堂腿，他们也防范不了！瞬间就被打倒在了地上，痛苦的惨嚎着！

    这一幕，让在场的所有人目瞪口呆。

    只用了不到一分钟的时间，三名出色的雇佣兵保镖就被打倒在了地上。

    这个林枫的实力究竟有多么的恐怖！

    不止是他们，就连舒雅也是满脸的震撼。

    她是个见过世面的女人，知道林枫刚刚使出的是古武八极拳，厉害至极！

    王洋更是咽下了一口唾沫，面露惊恐的看着林枫。

    他是万万没想到，林枫竟然会这么厉害，那可是三名雇佣兵啊！说撂倒就撂倒，这也太可怕了吧？

    林枫冷漠的看着王洋，说道：“王少爷，现在你还想让我躺着出去么？”

    “你……你你你别装逼！我老爸是王成阳，你要是敢动我，我绝对让你在汉江混不下去！”

    王洋毕竟还是一个富二代，浑身上下尽是纨绔之气，根本搞不清楚现在的状态，竟然还敢威胁林枫！

    “找死！”

    林枫眼中爆出了一抹凶光，刚想继续动手，但一旁的舒雅却是阻止了他。

    “别，在这里动手影响不好，等晚些时候，我回青城，我帮你解决这个家伙！”

    舒雅是个比较理智的女人，知道在林枫动手对林枫不好，所以想回青城动用自己的势力，再解决这个王洋。

    林枫本来也只是想教训一下这王洋，便不再理会。

    “还不快滚！”

    林枫猛地一脚踹在了王洋的身后，将他踹飞了四五米远。

    这王洋大气也不敢出一口，狼狈的从地上爬了起来，如同丧家之犬般，逃离了这个地方！

    不过这家伙临走之前，还是充满怨毒的看了林枫一眼！

    林枫不以为然，在他看来，区区一个王洋，根本构不成任何的威胁！

    “你还真厉害！”

    看王洋走了之后，舒雅才松了一口，看着林枫，美眸中泛着异彩。

    “几个小喽罢了，根本没动用我的真正实力。”林枫微微一笑，语气中充满不屑的说道。

    舒雅没好气的白了林枫一眼：“说你胖你还真喘上了！”

    林枫无奈的摸了摸鼻子，他这已经是非常谦虚了好吗，要是刚刚真的动用了他的实力，那那几个家伙，现在都走不出这个景区了！

    舒雅看了一眼前面排成长龙的队伍，笑道：“走吧，我们不排队了，直接买贵宾票进去吧！”

    “好吧！”林枫也不想排这么长的队。

    两人穿过了人群，来到了景区的购票处。

    “先生小姐，你好！请问您需要什么呢？”售票小姐很是客气的问道。

    “来两张贵宾票！”林枫笑道。

    售票小姐看了林枫一眼，又看了看旁边的舒雅，笑道：

    “先生，是这样的，我们景区正好推出一个优惠的情侣套餐，便宜大概百分之四十的价格，看您二位挺适合这个套餐的，要不要来试试呢？”

    售票小姐这话一出，林枫和舒雅脸上都多多少少露出了一抹尴尬。

    “还是不用了吧……”林枫有些不好意思的看向舒雅。

    舒雅却是嫣然一笑，低声说道：“便宜这么多，不要白不要，我又不是小女孩了，不会介意这些的！”

    林枫一愣，显然是没想到舒雅会这么说！

    毕竟舒雅可是青城富啊，富可敌国的存在！

    不过既然女方都同意了，林枫自然也是不好说什么，淡淡一笑。

    “那好吧，那请给我们来情侣票吧！”

    “好的，您稍等！”

    售票小姐给两人出了一张情侣票，笑道：“一共是五百五十元！”

    “嗯。”林枫拿出了一张银行卡，笑道：“刷卡吧！”

    没一会，林枫便带着舒雅，进入到了青秀山风景区之内。

    .....

    另一边。

    王洋灰头土脸的跑回到了几名大少所在的地方。

    “王少！你怎样了！”

    几名汉江的纨绔大少急忙凑了上来，关切的问道。

    “呸！该死的家伙！”王洋吐出了口中的一抹鲜血，看着林枫和舒雅远去的背影，眼中闪过了一抹冰冷。

    “你们去帮我打听打听，这小子都买了什么路线的票，我绝对要让他好看！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第523章:情侣缆车

    “好！王少你稍等！”

    一名少爷掏出了手机，打了一个电话。

    没一会，这人就回应道：“王少，这小子买的是情侣票，应该走的是青秀山顶这个路线，我们要不要上去围堵他！”

    “哼！你说呢？”王洋狠狠的踹了那家伙一脚，骂道：“妈的，敢和我王洋作对，我又怎么可能会放过这个家伙！“

    “给我等着，我一定要让这家伙付出代价！”

    王洋看着林枫远去的身影，目光森然，眼底深处一抹杀意爆出！

    ......

    林枫和舒雅进入到了青秀山景区，沿着山道，拾阶而上，看着沿途四周的美景，享受着这来自大自然的清新慰藉。

    青秀山也是一个好地方，林木茂盛，小溪淳淳，鸟语花香，美不胜收。

    舒雅今天似乎很高兴，完全没有了青城女富的架子，像是个旅行者般，拿着一个单反，记录下了沿途那美丽的风景。

    “林枫，我想上山顶看看！”

    舒雅指着山顶，嫣然一笑。

    这一笑，让路边鲜艳的花朵都黯然失色。

    “好吧，不过估计我们走路上山的话，时间来不及，我们不如坐缆车吧！”

    林枫微微一笑，看着手中的情侣票，说道：“正好我们的路线上也有缆车的选项，只不过……”

    “不过什么？”舒雅见林枫没继续说，有几分好奇的说道。

    “没什么，我们走吧！”林枫笑道。

    舒雅是个聪明的女人，知道林枫不说，肯定有他的道理，所以也没追问，点点头，就跟在了林枫的后面。

    等来到缆车所在的地方之后，舒雅才终于知道了，为什么林枫没说……

    只见他们面前的缆车和其他的缆车简直就是天差地别！

    或许是因为只有情侣坐的缘故，这缆车外表被涂成了粉红色，还花了不少少女般的爱心，而里面的装饰尽是鲜花。

    最主要的是，这还是个双人位的！

    而且是单侧双人位！

    要是坐上去，两人估计就要挨在一起了！

    这一瞬间，林枫和舒雅都有点尴尬。

    景区的工作人员见林枫和舒雅都没有说话，便轻笑道：

    “两位，你们大可不用害羞，爱情嘛！就是要在一起才能甜甜蜜蜜，这也是我们景区推出这个情侣活动的初衷，就是想让你们更近距离的了解对方，接触对方……”

    这本来林枫还想说点啥的，工作人员这么一说，林枫顿时哑口无言！

    靠！

    这家伙说的怎么那么色情呢？

    还更近距离的了解对方，你们这是想要看缆车震啊？

    “舒雅姐，我看要不就算了吧，我回去换个票，我们去坐四人的吧。”林枫看向了舒雅。

    舒雅虽然对林枫有好感，但她是个大家闺秀，本身的涵养就比较高，自然是不想和林枫有这么近距离的接触，于是便同意了林枫的说法。

    “好吧，我们去四人缆车！”

    舒雅一点头，林枫就带着她，准备过去看看四人的！

    可是到地方一看，两人顿时都是满头黑线。

    这四人的普通缆车排队都快排到景区门口了，这要上的话，估计至少要等两个小时。

    看到这一幕，舒雅也没了办法，只能无奈的看着林枫：“算了，票都已经买了，总不能把钱亏了不是，我们还是坐双人的！”

    舒雅没意见，林枫自然也没什么意见。

    “能和舒雅姐你坐一个情侣缆车，这可是我三生有幸了！”

    被林枫这么一调戏，舒雅俏脸微微泛出了一抹嫣红，啐道：“贫嘴，待会上缆车的时候，我可警告你，不要占我的便宜！”

    舒雅警惕的看着林枫。

    林枫无奈的摊了摊手，说道：“我又不是那样的人！走吧！”

    两人又回到了情侣缆车所在的地方，在了解了一下相关的安全准则之后，林枫和舒雅就走进到了缆车之中。

    进入到缆车，一股淡淡的幽香扑面而来。

    这是鲜花的味道，十分的好闻。

    看着那紧挨在一起的双人位置，舒雅面泛桃花，看了林枫一眼，有些抵触的说道：“你坐吧！我不坐了！”

    “还是你坐吧，女士优先，而且你是我的客户。”林枫笑道。

    “好吧，那我坐了。”

    舒雅正准备要落座，忽然在这个时候，缆车启动了。

    舒雅猝不及防之下，身子没站稳，重心尽失，叫了一声之后，整个人作势就要栽倒下去。

    “舒雅姐，小心！”

    林枫手疾眼快，几乎是在同一瞬间，伸出了双手，直接就抱住了正在下落的舒雅！

    舒雅那娇柔的身躯也落入到了林枫的怀中，一股醉人的香味顿时扑面而来。

    更美妙的是，林枫的双手刚刚触碰到舒雅的就放，立即就感受到了那如同羊脂玉般的美妙触感。

    林枫忍不住心中赞叹，没想到这女富的肌肤竟然会这么嫩滑，果然是个绝世尤物啊！

    被林枫抱在怀中，闻着对方身上强烈的男性气息，舒雅的俏脸也是一阵的娇艳，仿佛红色的葡萄酒，芳香醉人！

    一时间，暧昧的氛围让两人都说不出话来。

    直到舒雅感觉到林枫的大手似乎摸上了自己那挺翘的美、臀，她这才浑身一颤，俏脸嫣红的说道：“你……你干什么呢！快把你的手放开！”

    林枫这才反应过来，刚刚事突然，他抱住舒雅的时候，双手自然而然的就摸上了那柔软的地方。

    难怪手感会这么好！

    “咳咳，不好意思，意外，都是意外！”

    舒雅俏脸上红的都快要滴出血来了，她长这么大，又是青城富，高高在上的女神，追求者更是数不胜数，但她从没让这些人碰过她的身体，哪怕是手都没让对方摸过！

    但今天，却是让林枫占去了这个便宜。

    不过不知道为什么，她对林枫却没有对其他男人的那种厌恶感觉……

    “快扶我起来！”舒雅有些娇羞的说道。

    林枫点点头，这才把舒雅扶了起来，然后让她坐到了位置之上。

    坐回到位置上后，舒雅才松了一口气，没好气的白了林枫一眼，说道：“刚刚上缆车的时候，我就让你别占我便宜，你这家伙，怎么就不老实呢！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第524章:漂亮

    “舒雅姐，这我是真的不知道……”

    林枫一脸的无辜，明明是舒雅自己倒下的，这能怪我嘛！

    我不能摸了你几下屁股嘛！

    冤枉啊！

    见林枫一脸的苦相，舒雅忍不住“噗嗤”一笑，说道：“好了，我知道的，我也不是小女孩，让你碰一下也没什么，不过接下来，你可别再占我便宜了，要是惹我不高兴，那你这笔生意可就黄了！”

    舒雅红唇微翘，与其说是威胁，还不如说是心里害羞在掩饰！

    “那要是意外呢！”林枫似笑非笑的说道。

    “哪来这么多的意外！”舒雅白了林枫一眼。

    但话音刚落，忽然缆车“嘎嘣”一下，“哐当！”缆车一个大晃动，林枫一个踉跄，差点没站稳摔到地上去了。

    舒雅一惊，急忙问道：“林枫，你没事吧？”

    “没事没事，就是撞了一下，应该没什么大碍！”林枫摆摆手，表示自己没事。

    舒雅看林枫站在缆车上，心中涌起了一阵的愧疚，犹豫了好了一会，才咬着红唇说道：“林枫，要不你别站着了，你坐下来吧！”

    “舒雅姐，这不太好吧？”林枫看了看舒雅身旁的位置，他要是坐下来，两个人可是要挨在一起了！

    想到两人坐在位置上的那个暧昧场面，舒雅也是脸蛋娇艳，但她看林枫站在缆车上的样子，还是一阵的过意不去。

    “我都不介意，你还扭捏什么，坐吧！”

    既然对方都邀请了，林枫不坐，那是白痴！

    “好吧。”

    林枫看了舒雅一眼，然后咽了一口唾沫，就坐在了舒雅的身旁。

    顿时！

    两人的身体几乎是完全贴在了一起，他们相互之间，都能感受到对方身体的温度。

    场面一度又陷入到了暧昧之中。

    舒雅感觉自己俏脸火辣辣的，娇躯一阵的颤，她长这么大，还从来没有和一个男人这么亲密的接触过。

    她现在的举动，可以说是她最大胆的一次了！

    林枫也没有说话。

    两人就这么坐着，缆车也缓缓的向上爬着。

    良久，林枫才打破了尴尬，笑道：“舒雅姐，你热么？我感觉你出了好多汗！”

    这话让正在胡思乱想的舒雅一愣，然后充满羞涩的说道：“不……不热，我的体质本来就是汗多……”

    这解释还不如不解释，尴尬的不行。

    林枫从自己的包里拿出了纸巾，递给了舒雅，笑道：“要不你先擦一下吧！”

    “谢谢。”

    舒雅转过头，刚想接过纸巾，却看到了眼前的林枫动作忽然停顿，不由好奇的抬起头，才抬头，便看到林枫正迷醉的看着她，那眼神就像是在看一件令人着迷的美好物品。

    舒雅的脸颊立即攀上了一抹醉人的嫣红，好似熟透的水蜜桃，一捏都能捏出蜜汁来！

    “你……你在看什么呢？”

    “舒雅姐，你真美……”

    林枫看着眼前的舒雅，已经是有些痴迷了。

    这个女人是真的漂亮，高耸魏然的圣女峰，深邃的沟谷，精致的脸颊，纤细的水蛇腰，两条笔直修长的美、腿，搭配上一身职业套裙，还有那香喷喷的体香，整个人恍若盛开的玫瑰花，全身上下都散着妖娆的知名诱惑。

    “你……你胡说什么呢，我都三十了，还美什么！”

    被林枫夸漂亮，舒雅心底还是很高兴的，但出于女性的矜持，她还是出言反驳了一下。

    “三十就不美了么？我看很多二十岁的小姑娘都没你这么有诱惑力！”林枫厚着脸皮，口花花的说道。

    “油嘴滑舌！”

    短暂的羞涩之后，舒雅也平复了心中的慌乱，笑道：“那你说，我什么地方美？“

    “皮肤白皙，脸蛋精致，头柔顺，身材诱人，最主要的嘛……”

    林枫大手摸着自己的下巴，上下打量了舒雅一番，最后目光落在了舒雅的前胸之上。

    或许连舒雅自己都没觉，刚刚的一番折腾之下，她上身穿的白色衬衣扣子已经崩开了一粒，领口微微敞开，里面黑色的bar和那一抹雪白若隐若现！

    好大啊！

    林枫的眼光落在那隐秘之所，顿时无法挪开，一时间盯着一动不动！

    舒雅本来还沉浸在林枫的夸赞之中，忽然见这家伙半响没了声音，不由的又看了林枫一眼，但见林枫看着自己的领口，一脸色迷迷的模样。

    舒雅顺着林枫的目光看去，这才猛然醒悟，脸上顿时一片绯红，这才赶紧捂住了自己那一缕春光。

    “看什么看！你就不怕长针眼啊！”

    被舒雅抓了个正着，林枫也是尴尬的不行，哈哈笑道：“不好意思，刚刚有点太累了，有些走神了！”

    “你这小流氓，还找借口！”舒雅生气的不行，这家伙不仅摸了她的身子，还看了她傲人的地方，真是太可恶了！

    “舒雅姐，你这又冤枉我了！你刚刚不是问我，你身上哪美么？”

    “我当然看着你最美的地方了。”

    林枫脸皮比城墙还厚，到了现在，也还是扯出了一个理由。

    “你！”舒雅气得脸都红了，指着林枫，胸口起起伏伏的，还想说点什么。

    但忽然想了想，林枫这好像是在夸她，舒雅心中顿时又不好意思骂了。

    纠结之下，舒雅忍不住噗嗤了一笑：

    “我现你这家伙真是越来越有趣了，不仅身手好，还会管理公司，现在对付女人也是那么熟练，你真是让我好奇，你以前到底是干什么的？”

    “如果我说我之前是在非洲卖x火的，你信吗？”林枫忽然神神秘秘的笑道。

    舒雅一愣，笑道：“你觉得我像那种胸大无脑的女人么？要是你是卖军火了，我估计都是卖原子弹的了！”

    “说真话你又不信，偏偏说假话你们又相信，你们女人啊！还真是古怪！”林枫摇摇头，表情一阵的无奈。

    “我信你才怪！”舒雅没好气的白了林枫一眼。

    简单的聊了两句之后，舒雅又放松了警惕，忽然撩了一下自己的头！

    顿时，她刚刚捂住的春光，又微微倾泻了出来。

    林枫又看了过去，目光瞬间又挪不开了！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第525章:王洋的阴谋

    “你还看！就不怕长针眼啊！”舒雅狠狠的瞪了林枫一眼，但反应却是没有刚才那么大了，只是扯了扯自己的领口，遮住了一些，但还是有不少春光倾泻而出。

    “嘿嘿，能看上一眼，长针眼也值了！”林枫不怀好意的坏笑道。

    “你这小流氓，真是太坏了！”

    舒雅脸上一片绯红，像是个小女孩般，掐了林枫一把，然后轻哼道：“算了，你爱看就看吧！这次就当是便宜你这小流氓了！”

    舒雅也不知道自己为什么会这么说，她对林枫总有一种莫名的好感，难以言喻。

    或许，这就是所谓的缘分吧？

    女人总是感性的，不管多成功成熟的女人，在某一刻，某一个瞬间，就会被一个男性的举动所折服！

    而林枫当初帮了舒雅，这或许就是舒雅对林枫的好感起点。

    缆车缓缓前行着，林枫和舒雅坐在一起，看着玻璃之外的美景。

    青秀山景区作为华夏5a级景区，风景优美，河流、瀑布、岩石、森林，应有尽有，从上往下看，波澜壮阔，美不胜收。

    ....

    在青秀山的山顶。

    “强子，这次的事情只要你办好了，我给你一百万！”王洋对着站在面前的一名青年说道。

    那青年一看就不是什么好人，面容狰狞，穿着个大背心，露出两条手臂，手臂之上，一左一右，纹着一龙一虎，霸气凛然。

    “呵呵，王少，我这里三个兄弟，你给我一百万，是不是有点不太厚道？”

    强子真名叫做刘强，心狠手辣，犯下过不少的事情，是专门为王成阳解决对手的打手，狠辣的不行。

    王洋看着缆车上面和舒雅卿卿我我的林枫，心中顿时怒不可遏，一咬牙，说道：“三百万！强子，我给你三百万！但我有一个要求，你要把那女人给我弄回来！”

    刘强眼睛微眯，看了一眼缆车上的舒雅，不由的眼前一亮。

    极品！

    他咧嘴一笑，露出了一抹淫笑：“好勒！王少，你等着我的好消息吧，兄弟们，抄家伙干活！”

    刘强身后的几名壮汉闻声而动，直接就拿出了一系列的工具。

    这是专门用来剪裁钢筋的工具！

    准备好工具之后，刘强等人就走向了缆车所在的钢索之前。

    一名景区的工作人员直接就走了上来，喝道：“你们几个想干什么？”

    刘强一使眼色，他的一名小弟会意，三步向前，直接一拳把这名工作人员砸晕了过去！

    解决了工作人员，刘强三人也顺利的来到了钢索之前。

    “大哥，什么时候动手？”一名小弟问道。

    “不急，看到那条河没？等他们到了河再动手，否则待会摔死了，那我们就得不偿失了，毕竟……”

    刘强停顿了一会，忽然冷笑道：“毕竟那么漂亮一个女人呢！”

    ......

    缆车之上，林枫和舒雅对外面的危机浑然不觉。

    “好漂亮的风景，真没想到，这个世界上，还有这么美丽的风景！”

    舒雅站在缆车的玻璃之前，看着青秀山的美景，一阵的惊叹。

    林枫看她一副没见过世面的样子，不由的大感疑惑，问道：“舒雅姐，你好歹是青城富，你难道都没去外面旅游过么？青秀山的风景虽然算得上是一流，但也没这么高的评价吧！”

    谈到这个，舒雅的俏脸忽然黯然了几分，叹了一口气。

    “天天都要工作，哪有时间出去旅游！”

    她嘴上这么说，但眉宇之间，却是透出了一抹忧愁。

    林枫一眼就看出来了，舒雅绝对不是因为工作的原因，才没出去旅游。

    “舒雅姐，如果我猜的没错的话，你的心里，应该想着一个男人吧？”

    舒雅一愣，看了看林枫，眼神中透出了一抹诧异，但很快就苦笑道：“这都能被你看出来么？”

    “当然！我可是著名的心理大师，一眼就能知道你在想什么！”林枫笑道。

    “吹牛！”舒雅才不相信林枫。

    林枫笑了笑，说道：“那要不要我们来试试呢？”

    “怎么试？”舒雅好奇的眨了眨眼。

    “把你的手给我。”林枫笑道。

    舒雅满腹疑惑的看了林枫一眼，尽管不太相信林枫，但还是伸出了那葱葱玉手。

    “那你帮我看看！”

    林枫轻轻的握住了舒雅的小手。

    舒雅是一个典型的成熟美女，她不仅脸蛋好，身材也是一流，一双小手如同羊脂玉般白皙动人，散着诱人的光泽。

    手指修长，曲线柔美，白里透红，犹如五根细细的葱白，水嫩水嫩的，此刻放在林枫的手里，任由林枫揉捏。

    林枫摆弄着舒雅的小手，表面上一本正经，但心中却是一阵的暗爽。

    这女富保养的果然很好啊！

    这手也太滑了吧？

    “你这小流氓，不会又是在占我便宜吧？别摸了，快说，都看出什么东西了！”

    被林枫捏了捏手心，舒雅只觉得一股酥麻的感觉传遍全身，俏脸嫣红的啐道。

    “嗯……这个嘛……”林枫皱着眉，装出一副冥想的样子，但手上的动作还是在继续，占着舒雅的便宜。

    ......

    在缆车尽头的山顶。

    “老大，到了！”刘强的一名小弟说道。

    刘强看了看时间，又看了看缆车的方向，冷笑一声：“动手！”

    “好嘞！”

    站在刘强右侧的一名彪形大汉，直接就掏出了一个切割工具，对准钢索，一阵的切割。

    随着钢索一点点被切开。

    正在前行的缆车也瞬间个戛然而止。

    嘭！

    一声沉闷的巨大响声传开，缆车停在了半空之中。

    看着这一幕，不远处的王洋嘴角勾起了一抹冷笑。

    林枫！

    你敢和我王洋斗！

    真是找死！

    下辈子记住，最好不要惹我王洋！

    哈哈！

    .....

    此时的舒雅也预感到了情况不对，瞪了林枫一眼：“我真不该相信你，我……”

    舒雅本来还想说点什么，但猛然一下。

    哐当！

    哐当！

    缆车忽然出了两声震耳欲聋的巨响，开始剧烈的晃动了起来，然后缆车直接向着旁边一歪，生了°的大旋转。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第526章:遇难

    坐在缆车内的林枫和舒雅自然也无法幸免，两个人随着缆车翻滚，舒雅本就在林枫的上风，这么一倒，直接就扑在了林枫的身上。

    碰巧的是，舒雅在摔倒的时候，正面对着林枫。

    而这么一倒，两个人贴在了一起，嘴唇自然也亲在了一起！

    舒雅的双唇轻柔湿润，应该是传说中的小樱唇，上面还带着一丝丝的凉意，其中更多的，则是一股清甜！

    十分的清甜，味道就跟哈密瓜似得，比一般女人的嘴唇都要甜上许多！

    舒雅显然是没想到会变成这个局面，俏脸上泛起了一抹醉人的红晕，看着林枫，细长的睫毛微微颤动，心脏犹如小鹿般一阵砰砰砰的乱跳。

    她现在是真的欲哭无泪了。

    本来她让林枫带她出来游玩，只是因为她对林枫有几分好感，并没有多想！

    这好感也仅限于是聊聊天，顶多是一起喝个茶，但现在，事情的展已经完全出乎了她的预料！

    林枫不仅是抱了她，摸了她的手！

    现在竟然还亲了她！

    这可是她的初吻！

    第一次啊！

    曾经在青城的时候，不知道多少富家公子多少少爷用千金都无法一亲芳泽呢！

    现在竟然便宜了林枫，真是太气人了！

    “林枫，你还愣着干什么，快起来！”舒雅俏脸上红晕密布，用尽力气的撑起了自己的身子。

    但只要舒雅一用力，缆车就出“嘎嘣嘎嘣”的声音，摇摇欲坠。

    “别动！”林枫皱了皱眉，面色凝重的说道。

    舒雅也知道现在情况危急，一个弄不好，可能他们两个人都要丧命于此。

    “现在怎么办？”

    舒雅双手撑着自己的身子，压在林枫的身上。

    他们现在，一个人在下，一个人在上，姿势要多尴尬，就有多尴尬。

    “你慢慢的，先把你的身子放下来。”林枫压低了声音，缓缓的说道。

    “把身子放下来？”

    听到这话，舒雅芳心一颤，俏脸瞬间红成了一片，她现在是撑着身子在林枫的身上，若是把身子放下，那她整个人不就是落入到林枫的怀中了。

    那个姿势，要多暧昧，就有多暧昧啊！

    见舒雅犹豫不决，林枫不由的皱了皱眉，说道：“舒雅姐，这都什么时候了，你还在胡思乱想什么，你要是不把身子放下来，待会你撑不住了，一样是会砸下来的！”

    “到时候我们两个都要玩完！”

    现在可是生死关头！

    虽然林枫是大宗师，但从这么高的地方摔下去，也不一定能保证会毫无伤！

    况且这里还有一个舒雅呢！

    “好吧，那我试试！”

    舒雅并不是一个矫情的女人，相反她的性格比较干脆凌冽，她也知道现在是个什么情况，现在已经再想其他的了。

    她开始慢慢的放松手臂，将自己的身子缓缓的放下。

    “慢点！慢点！”

    林枫轻声指挥着，但不经意间，他低头一看，顿时看到了一抹雪白，还有那深不见底的圣女峰，舒雅那巨大的白兔都被他一眼看光了！

    舒雅这个女人实在是太漂亮了，成熟妖娆，又有着一种独特的气质，那硕大的双峰更是散着致命的诱惑。

    林枫眼神炙热，气息顿时变得粗重了几分。

    舒雅自然是感受到了林枫那炙热的目光，娇艳的俏脸上露出了一抹羞涩，斥责道：“不许看！”

    林枫刚想说点什么。

    突然！

    林枫的面色瞬间变得凝重无比，屏住了呼吸，额头上已经溢出了一抹冷汗。

    “你先别说话，仔细听！”

    舒雅一愣，也屏住了呼吸。

    顿时。

    一道道奇怪的声音传了过来。

    “咔咔咔……”

    “咔咔咔……”

    听到这声音，林枫瞬间就想到了什么，惊呼道：“不好，这缆车要掉下去了！快抱紧我！”

    “我……”

    舒雅脸色一变，还想说点什么，但已经来不及了，她只觉得自己浑身上下的重力尽失，整个人直接被林枫抱入到了怀中。

    顿时，一股炙热的男性气息扑面而来。

    舒雅整个人已经被林枫抱在了怀中，但舒雅来不及害羞。

    哐当！

    又是一道沉闷的声音响起。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    缆车的钢缆瞬间脱落，这缆车犹如脱了绳的风筝般，从天空上坠落。

    “啊！”

    舒雅尖叫着，一头朝着那深不见底的深谷摔了下去。

    她心中恐惧到了极点！

    我要死了么？

    我就这样死了么？

    不要！

    我不要！

    正在这时，忽然她觉得面前一暖，一股男性的气息扑面而来。

    舒雅抬头一看，就看到了一张熟悉的面孔。

    林枫！

    是林枫！

    这到最后一刻，林枫竟然还抱住了她，而且林枫把自己的身子放在了下面，这是要给她当肉盾！

    一股暖流顿时涌过了舒雅的心房，这么多年了。

    她第一次，感受到了来自男性的温暖。

    “闭上眼，闭上嘴！抱紧我！”

    这时，林枫忽然暴喝一声。

    “好！”舒雅很是乖巧的应了一声。

    她刚刚闭上了嘴和眼。

    下一秒！

    噗通！

    一道沉闷的落水声之后，两人直接摔入到了河底，在滚滚的溪流之中，消失的无影无踪！

    .....

    汉江。

    梧桐大街。

    赵雅已经收拾好了所有的行李，站在楼下，看着街道上人来人往的车流，身形单薄，略显落寞。

    距离飞机起飞，还有两个小时。

    但赵雅并没有过去，她站在街头，不断的眺望，只希望能看到那一抹熟悉的身影。

    十分钟过去了！

    半小时过去了！

    没有！

    林枫根本没有出现。

    但赵雅还是不死心，在路口打了一辆出租车，来到了汉江国际机场的候机厅，四处张望。

    距离飞机起飞，还有半个小时。

    赵雅神色落寞到了极点，眼眶之中，也泛出了一抹晶莹的泪珠。

    其实她之所以要和她的朋友说她要走，完全是想让林枫知道。

    她想做最后的努力，看看林枫会不会来挽留自己！

    现在看来！

    或许没戏了。

    “小枫，难道我在你的心中，就这么的不值一提么？”

    “难道你从来都没爱过我么？”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第527章:青秀山自然保护区

    赵雅泪如雨下，颤声自语道：

    “难道我就只是一厢情愿么？”

    “小枫，我真的伤心了，我不知道你为什么，就算你不爱我，但我好歹是你的阿姨，你为什么不能来送一下我！我就只是想和你见最后一面，难道连这个都不行么？”

    “你太绝情了！”

    “真的！”

    “呜呜……”

    “你太绝情了！”

    赵雅绝望了，彻彻底底的绝望了！

    她感觉自己的心，在这一刻死了，她终于知道了自己在林枫心中的地位！

    她坐在机场候机厅旁，哭的梨花带雨，哭的泣不成声。

    “乘客您好，您所称作的a3516前往燕京的航班马上就要起飞了，请你看好自己的行李，准备登机！”

    广播的声音在整个机场响起。

    赵雅抹了抹眼角的泪水，倔强的站起了身子，咬着牙说道：

    “赵雅，你要坚强！你一定要坚强，你不能被这些小事打倒！”

    “你要忘了林枫，你要彻底忘了他！”

    赵雅俏脸上逐渐攀上了一抹寒霜，双眸之中，多出了一抹特殊的味道。

    那是冷艳的味道。

    林枫的绝情，让赵雅的心死了。

    现在的赵雅没有了情感。

    赵雅推着行李，过了安检，上了飞机，坐到了座位上。

    她倚靠在窗户边上，静静的看着窗外，眼神木然。

    飞机还没起飞。

    但赵雅已经感觉，那个曾经在汉江的赵雅死了，现在这个，是全新的赵雅！

    .....

    青秀山风景区。

    缆车事故震惊了整个景区，无数的搜救部队出动，在青秀山展开了大规模的搜索，但都只搜救到了其他几辆缆车上的乘客。

    而林枫和舒雅，却是不知所踪！

    青秀山景区的后面，是青秀山自然保护区，这也是河流的下游。

    这里规模很大，崇山峻岭，放眼望去，尽是茂密的森林，层层叠叠！

    在某一片森林的深处，一条分流的小溪旁，躺着一名浑身是血的男子，他一动不动，就像是死了一样，没有半点的气息。

    这人正是和舒雅摔落悬崖的林枫！

    也不知道过了多久，林枫忽然颤动了几下，然后出了一道急促的咳嗽声。

    “咳咳……”

    “咳咳……”

    林枫缓缓的睁开了双眼，吐出了一口鲜血之后，艰难的从地上爬了起来。

    “这是……什么地方？”

    林枫一脸茫然的看着四周，他现在大脑一片混沌，乱成了一锅粥，根本想不起来，刚刚到底生了什么。

    “嘶……”

    这时，一股钻心的痛楚传来，林枫倒吸了一口凉气，顿时觉得五脏六腑火辣辣的一阵疼痛。

    “该死，不会骨折了吧！”

    这钻心的疼痛让林枫瞬间清醒了不少，也回想起了之前生的事情。

    “舒雅姐！”

    “舒雅姐，你在什么地方？”

    林枫举目看向四周，但却是没有现舒雅的半点踪影。

    “怎么会这样，我刚刚不是抱着舒雅姐的么？”

    林枫拍了拍自己的脑袋，忽然想起了什么，刚刚急流之下，舒雅好像被急流给冲走了，现在估计都不知道冲到什么地方去了。

    “算了，先别想这个了，给自己好好治治病吧！”

    林枫现在全身的筋骨都疼的不行，不过万幸的是，没有骨折，否则后果不堪设想！

    作为一名中医，林枫有很强的草药辨别能力，他通过自己的经验，在附近找了一些止疼的草药，吞了下去。

    再把银针插在了自己的身上，这才把体内的伤势缓和了下来。

    不过此时已经夜幕降临。

    “时间不早了，森林的夜晚是最危险的时候，我不能待在外面，一定要先找个庇护所！”

    林枫先把自己的手机拿了出来，开了机，但结果正如他所料，这里并没有任何的信号。

    “搜救队应该会沿着河流一直下来，我在这里给他们留个标记……然后再到下流好好的找一下舒雅姐吧！”

    林枫心里素质很强，也有很强的野外生存经验，但短暂的慌乱之后，就沉住了气，冷静的分析出了自己该做什么！

    他在河边的一块大石头上用一些颜料草给搜救队写了字，然后顺着河流，一直向着下游找去。

    “唉，现在都七点多了，雅姐的飞机应该都已经起飞了！”

    “希望我走出去之后，你还能接我的电话吧！“

    林枫心中一阵的苦涩，要是早知道会生这种事情，他说什么都不会跑来跟舒雅游玩了。

    在他的心中，赵雅比天还要重要，她今天前往燕京，林枫是绝对要去阻止的！

    但现在这种情况，也无法阻止了！

    “既来之则安之吧！”

    林枫安慰了一下自己，然后顺着河流，一直往下面寻找。

    大概找了两个多小时。

    天都已经完全黑了，林枫还是没有见过舒雅的任何的踪迹。

    但林枫却在森林里，看到了几个矿泉水的瓶子，这说明，这一片应该是有人来过的！

    林枫仔细的回想了一下，来之前，他是看过青秀山的地图的，在青秀山保护区后面，应该是一个叫龙潭的小镇。

    要是能找到那个地方，或许就能逃出生天了！

    而以现在的情况看，舒雅很有可能也在那个地方！

    “算了，不想那么多了，有什么事情，等天亮再说吧！”

    林枫看着黑压压一片的周围，心中已经有了一丝的危机感。

    他可不想在这森林之中，遭受到猛兽的袭击……

    作为世界上最顶尖的雇佣兵，林枫野外生存的经验还是很出色，曾经在亚马逊雨林，他独自一个人生存过差不多两个月！

    所以这个地方，对他来说，只是小儿科罢了！

    不一会。

    林枫就找到了一个安全的庇护所，一个不太潮湿的山洞。

    林枫升起了一堆篝火，拿出了几条刚刚从河上打起来的鱼，放在火上慢慢的烧烤。

    这样的生活，让林枫忽然一阵恍惚，仿佛回到了一年之后，曾经的血雨腥风历历在目。

    那些战友……

    那些伙伴……

    一个个的倒在了眼前。

    这一切都是因为曾经那一个巨大的阴谋。

    “林枫，你行事作风过于个人英雄主义，兵团决定全面解除与你的关系，今晚收拾行李，给我滚蛋吧！”

    一个面容威严的中年人浮现在了林枫的脑海之中。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第528章:神秘的红衣女子

    中年人一双眼睛漆黑深邃，语气中透着毋庸置疑的味道。

    这人！

    正是曾经大名鼎鼎的世界第一雇佣兵，黑色！

    黑色是雇佣兵世界的一个传奇，在雇佣兵之中，拥有着极大的名声。

    其中最著名的战绩就是，一夜之间，灭杀了欧洲三大雇佣兵团，从此一战成名，成为了雇佣兵世界身份最高的人！

    但风头越盛，所要面临的危险也就越多！

    在一次伏击战之中，黑色被佣兵界的几大王者夹击，虽然逃了出来，但脊椎神经被打穿，疗养了数年，才勉强恢复了行走能力！

    但他也彻底成为了一个废人！

    从那以后，黑色从佣兵界隐退，一直到林枫上门，这个世界上大名鼎鼎的雇佣兵，才重新出现在世人的面前！

    而黑色，正是林枫的教官。

    是黑色一手教导出了世界上最强的雇佣兵，非洲狼王！

    也正是黑色，让林枫成为了一个足以让世界佣兵界颤抖的人物！

    林枫永远无法忘记。

    黑色在对林枫说完这句话的时候，转身就被汽车炸弹炸的血肉模糊。

    他曾经的教官，佣兵界的一代传奇，就这么眼睁睁的死在了自己的面前。

    这一幕！

    林枫刻骨铭心，此生难忘！

    “我不管你幕后的黑手是谁，也不管你为何要袭杀教官，但我林枫誓，一定会让你付出代价！”

    林枫右手紧紧的攥成了拳头，脸上爆出了一抹坚毅之色，双眸之中，更是透出了无限的红光。

    夜幕逐渐降临。

    漆黑的森林渐渐变成一片寂静。

    林枫再一次观察了一番四周，确认山洞是个安全地点之后，林枫才缓缓的躺到了地上，进入到了梦乡之中。

    这一夜，很长，林枫忽然又做了一个梦，回到了波澜壮阔的血海之中，又一次见到了那穿着大红宫装的女人！

    这一次。

    这红衣女子不再漂浮在空中，而是站在林枫的面前，挺翘的身材恍若真实般，给人一种如梦似幻的感觉。

    “你到底是谁？”林枫眉头一皱，再次问出了这个问题。

    但与之前截然不同的是，这一次，那红衣女子却是给了林枫回应。

    一道犹如天籁般的缥缈之音传了出来。

    “你……想不想变强？”

    林枫一愣，显然是没想到这女子会这么问，但他还是点了点头：“想！做梦都想！”

    “好，那你跟我过来！”

    红衣女子没有转身看林枫一眼，而是窈窕的迈动了步子，进入到了漫天的血雾之中。

    林枫虽然满腹狐疑，但还是跟在了这名红衣女子的身后，步入到了血雾之中。

    血海翻滚！

    腥味扑鼻。

    这里面的世界，一片鲜红，恍如人间炼狱一般的恐怖。

    “你要带我去什么地方？”林枫疑惑的问了一句。

    “让你……”

    红衣女子的脚步忽然停顿，血红色的唐代宫装在风中飞舞，柔顺的秀也慢慢的飘了起来。

    突然！

    红衣女子转过了头，看着林枫。

    林枫也看着这名红衣女子，一脸的震惊。

    这女人……

    这女人的容貌，完全不像是一个人的！

    太完美了！

    真是太完美了！

    精致动人的五官，仿佛精心雕琢的一般，动人心魄。

    白皙剔透的肌肤，一张再标准不过的古典瓜子脸，看上去仿佛只比男人的巴掌略大一点，就像是从最标准的美女走下来的人一样。

    一双美丽的眼睛大而有神，似乎眸子里有水波荡漾，仿佛无时无刻都在默默的倾诉着什么。

    她仿佛就是造物主最完美的产物，呈现在了林枫的面前。

    红衣女子就这么看着林枫，忽然睫毛轻轻颤动，淡淡的说道：“如果我让你拿一样东西，你能拿到么？“

    女人说话的声音很平淡，甚至有几分的冷艳。

    但在这盛世美颜之下，恐怕没有任何的男人可以拒绝。

    林枫咽下了一口唾沫，说道：“什么东西？”

    “待会你就知道了。”

    宫装女子说完这一句话，忽然之间，巨大的唐代宫装摆动，漫天的血雾如同潮水般袭来，直接就把林枫卷出了这个虚无的空间之后。

    “你很弱，弱的不堪一击，我想让你变强，但你却让我感觉不到一丝的潜力。”

    “我希望你能让我真正的了解你！”

    “或者，做出一些让我感觉到意外的事情吧！”

    当最后一句话落下的时候，林枫只觉得自己的灵魂仿佛被剥离了一般。

    再睁眼，已经重新回归到了现实之后。

    林枫从山洞中醒来，额头上已经溢出了一层冷汗，心脏砰砰砰的猛地跳动！

    作为非洲狼王，他见识过不少古怪的事情。

    但那些，要么不真实，要么构不成任何危险！

    但刚刚生的事情，却让林枫感觉到了恐惧，一种来自死亡的恐惧！

    仿佛所有的一切，都是真的！

    “事情绝对没那么简单！你想让我找东西，到底是什么东西？”

    林枫面色凝重，心中已经笃定，那红衣女人绝对是真实存在的！

    正在这时，忽然在山洞之外，森林的深处，爆出了一阵猛兽嘶吼的声音，其中还夹杂着一道道动物四处逃窜的声响，骇人无比。

    林枫的目光也被吸引了过去。

    只见在森林的深处，层层叠叠的枝木背后，忽然透出了一抹凶戾的红光。

    这抹红光极其的恐怖。

    林枫只是看了一眼，就自内心的生起了恐惧。

    这是来自死亡的气息！

    更准确的说，这是杀戮！

    血腥！

    这是从尸山血海中走下来的人，才有的气息。

    林枫在这一刻，竟然产生了一个荒谬的想法，逃！逃的越远越好，绝对要远离这抹红光。

    但他潜意识里的那抹狂暴却在不断的想让他接近，接近这抹红光。

    一时之间，林枫站在原地，不知道是走，还是留！

    忽然！

    一道如同天籁般的声音从林枫的大脑中响起。

    “走吧！”

    “这是你无法沾染的东西，现在，这东西对你来说，是致命的！”

    “走！是你唯一的选择！”

    这是红衣女子的声音。

    “谁！你在什么地方？”林枫脸色大变，疯狂的向着四周看去！

    但四周空空如也，没有丝毫的人影。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第529章:鬼面具

    “你无法找到我，现在的你，太弱了！”

    “或许，我找到你，只是一个错误！”

    “我会离开，我会还给你正常人的生活！”

    红衣女子的声音到这里就戛然而止了。

    林枫从她那如同天籁般的声音之中，听出了无限的落寞、孤独，甚至是失望！

    或许林枫并不知道，此时的红衣女子正站在漫天的血海之中，那如同寒星般的眸子暗淡无光。

    选择林枫，已经是她的最后一个机会。

    但林枫刚刚的反应，却让她彻底的失望了！

    或许她的选择错了。

    对她来说，选择错误，便是死亡！

    但冥冥之中，或许自有天意，林枫在那一瞬间想到了退缩，但在下一瞬间，他却想到了要前进！

    他是一个不甘平凡的人，他要变强，彻彻底底的变强。

    “我不知道你是谁，但我警告你，你若是想要操控我的身体，我绝不同意！”

    林枫紧咬着牙，双眸之中爆出了一抹猩红，一声暴喝之后，整个人如同子弹般，向前冲出，朝着森林中央的红光冲了过来。

    见到这一幕，红衣女子绝美的脸庞之上微微闪过了一抹诧异，但心中却是平淡如水。

    你不服输！

    但接下来的考验，才是最困难的！

    希望，你能撑过去吧！

    .....

    森林的中央，一片寂静。

    不知道在何时，天地间泛起了浓浓的雾气，遮蔽了四周的视野。

    黑夜配上浓雾。

    能见度在这一刻，降到了最低。

    林枫在森林中前行着，手中紧紧握着无常军刀，充满警惕的看着四周。

    在林枫的印象里，青秀山自然保护区并没有多少的野兽，顶多也就一些野猪山熊之类的生物。

    这些生物，对林枫来说，根本构不成威胁，不足为虑！

    但他还是要小心一些。

    漫天白雾之中，一抹红光鲜艳刺目，林枫缓慢的向着这抹红光靠近。

    随着越来越靠近红光，林枫也开始觉得自己体内的杀意变得狂暴起来，他眼眸中的红光已经完全变成了猩红之色，诡异渗人。

    林枫咬了咬舌尖，让自己清醒了一些，然后又向前走了几步。

    但就在这个时候，忽然之间，四周白色的雾气之中，忽然爆出了一抹抹猩红！

    这是眼睛！

    一双双眼睛！

    林枫心中一凛，脚上的动作顿时戛然而止，额头上也瞬间溢出了冷汗。

    作为世界上最顶级的雇佣兵，他自然知道这些红光是什么东西！

    这是野兽的眼睛！

    而且从他们眼神来看，这些野兽，全都是狂暴的！

    他们的眼中有着一抹双嗜血，恍若下一秒，就要扑上来，把林枫撕成碎片！

    “该死。”

    被这么多野兽包围，林枫也忍不住骂了一句粗口。

    他是不怕一只野兽。

    但他可没说过他不怕一群野兽，这帮畜生要是一起扑上来，林枫绝对十死无生！

    这一刻，林枫想到了离开，尽管现在距离那红光只剩下了最后一步，但他也基本可以断定，只要自己踏下这一步，这群野兽就会扑上来，彻底将他撕成碎片。

    正当林枫想要离开的时候，一道淡淡的声音响起。

    “我希望你不要离开！”

    这还是红衣女子那如同天籁般的声音。

    “你他妈谁啊！你让我不走，我特么就不走了么？我现在要是再不走，连命都没有了，还谈什么变强！”

    林枫在心底对这红衣女子破口大骂，现在这种情况，不走绝对死路一条！

    红衣女子没有说话，只是轻叹了一口气，然后徐徐的沉默了下去！

    林枫本来是想走的，但听到这红衣女子的叹气声，不由的一阵愤怒。

    妈的！

    还被一个女人看不起了！

    不行！

    林枫看了一眼那只有一步之遥的红光，忽然心中一横，一咬牙，以极快的度踏步向前，一个纵身，冲到了红光所在的地方！

    让林枫大感意外的是，他竟然十分顺利的扑到了红光所在的地方！

    用手一抓，却是一片冰凉，似乎是抓到了什么金属制成的东西。

    林枫定睛一看，不由的吓出了一身的冷汗。

    一个面具！

    青面獠牙，面容狰狞的鬼面具！

    这面具是用黑色金属制成的，在月光的映照之下，散着瑞的光芒，双眸之中有着一抹血红，仿佛活生生的在看着林枫！

    那眼神冰冷刺骨，直击心灵，让人感觉到一股自内心的恐惧。

    林枫被这鬼面具盯上一眼，差点感觉自己死了！

    好在他的心里素质强大，才没有被这极端的恐惧所吞噬！

    但下一秒。

    林枫似乎意识到了什么，猛然向四周看去。

    果然！

    白雾之中，那一双双凶戾的眼睛已经出现了林枫的面前。

    林枫甚至已经能很清楚的感觉到，一股野兽的残忍气息扑面而来！

    它们要动手了！

    林枫脑海之中随即浮现出了一个念头，逃！逃的越远越好！

    林枫可不是什么悠游寡断之中，想到这里，他立马飞身而起，抱着那鬼面具，像是不要命般，疯狂逃窜！

    在他离开的一瞬间。

    吼！

    吼！

    吼！

    一道道凶猛野兽的咆哮声，响彻整片森林。

    嘭嘭嘭嘭！

    一道道震耳欲聋的奔跑声响起。

    林枫回头一看，差点没吓的魂飞魄散！

    只见一只只四肢强壮，面露凶光的野蛮棕熊一边咆哮着，一边疯狂的朝着林枫狂奔！

    而在这些棕熊后面，还有几百斤的大野猪，甚至就连已经近乎绝迹的华南豹也出现在了兽群之中！

    仿佛在这一刻，青秀山自然保护区里的所有野兽都冲了出来，恨不得要把林枫生吞活剥！

    “草！老子不就拿了一个鬼面具么？”

    林枫现在是欲哭无泪啊，这种情况，打肯定是打不过了，只能跑了！

    还好林枫的度够快，短时间内这群野兽应该是追不上他！

    但这里毕竟是森林，地形各异，而且四周白雾弥漫，林枫根本看不清路，不得已之下，林枫只能把度放缓了下来。

    但这度一缓，后面的野兽直接就扑了上来。

    “吼！”

    一只大棕熊咧着锋利的牙齿，挥舞着巨大的手掌，一巴掌拍向了林枫！

    这一巴掌要是打结实了，林枫就算是不死，估计也半身残废了！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第530章:戴上面具

    “想杀我林枫？你特么找死！”

    林枫也不是什么善男信女，一声暴喝，无常利刃出现在了手中，用力一划，一道冷光转瞬即逝，一抹鲜血瞬间喷洒而出。

    “吼吼吼！”

    那野蛮的棕熊直接就被割开了喉咙，鲜血止不住似的喷涌而出，痛苦的上蹿下跳。

    林枫一击命中，也不敢恋战，刚想转身逃窜，但不料已经晚了，一只斑斓猎豹凶光满面的扑了上来，爪子猛地向前一挥，似乎是想一击秒杀林枫！

    这猎豹的度快的没边，林枫根本没反应过来，直接就被这猎豹拍在了后背之上。

    五只锋利的爪子带起了五道长长的血痕，血肉模糊，触目惊心！

    “嘶！”

    林枫倒吸了一口凉气，脸色也变得苍白了许多，不过他的反应挺快，还是转身就逃！

    “吼！”

    这只猎豹一击得手，又怎么肯放弃呢？

    只见它那矫健的四肢一动，猛然冲刺，一个飞扑，就要将林枫扑倒在地上。

    迫不得已之下，林枫只能停下了脚步，紧握住手中的无常利刃，怒喝道：“妈的，老子跟你拼了！”

    下一秒。

    林枫猛然一踏地面，体内凌冽的气息倾泻而出，大宗师的势力尽显无疑。

    一刀！

    仅仅只是一刀。

    这原本还想把林枫大卸八块的猎豹就倒在了血泊之中，彻底动弹不得！

    但林枫来不及高兴，因为在他击杀了这只华南豹之后，面前的白雾之中，一双双猩红的眼睛已经森森的盯上了他！

    那眼神冰冷刺骨，完全没有任何的感情。

    “糟了。”

    林枫心中一沉，随即出了一身的冷汗，现在的他已经被四面八方的猛兽给包围了，虽然想逃的话，还是有机会可以离开的，但现在斗起来，肯定是要杀出一条血路。

    到那时候，他是死是活，还真就不一定了！

    正在林枫想拼死一搏的时候，忽然一道轻柔的声音响起。

    “把面具带上吧！”

    “带上面具？”林枫一愣，不太明白红衣女子的意思。

    但他不是个傻子，自然也是知道红衣女子实力强大。

    听她的，准没错！

    于是林枫直接就把鬼面具带上。

    带上面具的一瞬间，林枫只觉得一股森然的凉意从头顶倾泻而下，传遍全身。

    冷！

    刺骨的冷！

    他只觉得自己仿佛要死了一般，浑身上下每一个部位似乎都被这寒冷浸透，痛楚如同潮水般，一波接着一波席卷而来！

    “啊！”

    林枫撕心裂肺的惨叫了一声，跪倒在地上，闷哼一声，痛苦的按住了头部，又是一波一波的神经性疼痛卷来。

    林枫只觉得自己仿佛一叶孤舟沉落在痛苦咆哮的大海里，仿佛随时都会沉舟身亡。

    他现在唯一能做的事，就是死死的抓住身边的树干，就连指甲也翻转了过来，剧痛依稀！

    林枫甚至感觉自己的意识都开始一点一点的模糊了，仿佛下一刻的他，就会彻底死亡！

    “不！”

    “不！”

    “我不会让你吞噬我！”

    “我绝对不会！”

    但林枫的意志力极其的坚定，而且他还有诸多的事情还未完成，绝对是不能被这鬼面具吞噬！

    忍！

    不管多么恐怖的痛楚，林枫都紧咬着牙，强行忍了下去。

    许久之后，林枫身上的衣衫已经被汗液浸湿，喘了一口粗气之后，缓慢的从地上站了起来，脸上带的鬼面具森然恐怖，其中双眸一抹鲜红色的光芒赫然入目！

    狂暴！

    这是彻头彻尾的狂暴。

    “吼！”

    野兽们再也耐不住了，愤怒的咆哮了一声之后，接二连三的扑了上来。

    “你们真是找死！”

    林枫的语气没有一丝的感情，恍若九幽炼狱里恶魔的声音，让人听了毛骨悚然！

    他的嘴角微微勾起，露出了一抹邪魅的笑容，无常利刃紧紧的握在了手中，冷光刺目！

    ....

    在青秀山自然保护区的某一个地方。

    “妈的！强哥，我们都在这鸟不拉屎的地方找了一天，根本没找到那家伙的半点踪影啊！”

    刘强一名染着红毛的小弟啐了一口唾沫，有些不高兴的骂了一句。

    “放心，我在那小子身上装了追踪器，他肯定是走不远的！”刘强却是没有半点的慌张，手上拿着一个类似通讯器的东西，四处的探查着！

    “可是强哥，这附近没有信号啊，追踪器有用么？”旁边染着黄毛的小弟好奇的问道。

    这话一出，刘强脸上的表情一僵，然后猛地一巴掌扇在了这黄毛小弟的脸上。

    “让你他妈多嘴！有没有信号我还不知道么？”

    不过刘强的心里却也是泛起了嘀咕，这附近一大片区域，还真是没任何信号，所以他才迟迟没找到林枫！

    正在这时，忽然通讯器爆出了一阵的声响。

    “滴滴滴！”

    有信号了！

    刘强脸上露出了一抹喜色，笑道：“那小子就在我们附近，那大美女好像飘到龙潭镇去了，我们先去把这小子解决了，再去找那美女回来！”

    “好嘞！终于不需要在这鸟不拉屎的地方待着了！”黄毛青年也是高兴的不行。

    但红毛青年却充满疑惑的说道：“强哥，我听王洋王少爷说，这小子似乎有几分腿脚功夫，咱们三个会不会不是他的对手啊？”

    “怕你个蛋！你个孬种，我们三个武师，难道还怕一个普通人么？”

    刘强丝毫不惧，冷笑道：“况且这小子刚从那么高的地方摔下来，他束手就擒还好，要是敢反抗，我分分钟打断他的双腿，把他扔到海里喂鱼！”

    刘强说这话的时候，语气中充满了傲慢！

    确实！

    以他武师的实力，灭杀一个林枫，根本不在话下！

    “也是，强哥你这么厉害，这小子绝对不是你的一合之敌！”

    红毛青年想了想，忽然一脸贪婪的笑道：“不过强哥，你真的打算把那大美女给王洋么？那女的可是真的漂亮，要是能玩上一晚，就算是死了，也值得了！”

    “哼！没出息的东西！”刘强指着红毛青年的鼻子骂了一句。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第531章:魔神!

    刘强顿了顿，淫笑道：“等我们杀了这小子，再到龙潭镇把那大美女找到，到时候该怎么处置，还不是我们说了算，等我们我玩腻了，再给王洋，他能有什么话说么？”

    “老大说的是。”红毛青年笑着恭维了一句。

    “先别急着说这些废话，先把那小子找到然后干掉再说！”刘强冷冷的说道。

    “嗨！老大，不就是一个林枫么？根本不足为虑，这你就不用担心了，待会遇到他，我第一个出手，保证把他的人头给拿回来！”

    红毛青年拍着胸膛，信誓旦旦的保证了一句。

    刘强也不没有反驳，在他看来，林枫已经是一个彻头彻尾的死人了，根本不用担心。

    一行人沿着追踪器上的信息，一路跟随，穿过枝叶繁茂的森林，没用多久，就来到了森林的深处。

    “这里怎么会有这么多白雾。”黄毛青年感觉到了一丝的不对劲，看着四周，满脸的疑惑。

    “快天亮了，起点雾也正常，别管这个了，马上就到了！”红毛青年根本毫不在意。

    “好浓的血腥味。”黄毛青年似乎有察觉到了什么。

    “我也闻到了，这里的血腥味怎么会这么浓？”这下连红毛青年都大感疑惑。

    刘强不以为然，冷哼道：“怎么？你们害怕了么？这森林里面，有点血腥味有什么好奇怪的！我们连人都杀过不少，还怕这一点点血腥味么？”

    刘强顿了顿，又继续说道：“前面马上就到了，想要美女的就跟我过来！别墨迹！”

    红毛青年和黄毛青年虽然满腹狐疑，但想到舒雅那绝美的脸庞，以及窈窕的身材，体内忍不住就是一阵燥热，赶紧跟了上去。

    又往前走了一段距离。

    刘强看着追踪器上指示的地方，嘴角微微勾起了一抹笑容，从怀中摸出了一柄匕，看向了前面。

    “小子，终于让我找到你了！”

    在前方浓浓的白雾之中，一抹人影显露无疑，虽然看不清具体的样貌，但从身材上来判断，这家伙正是林枫无疑。

    “呵呵，强哥，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    “没想到这么轻松就找到这小子了，强哥，你放着我来，我今天就要这小子知道知道，和王少作对是个什么下场！”

    红毛青年本来就是个狠人，之前说过要第一个对林枫出手，现在自然也不会退缩，从怀中摸出了一柄军刀，满脸轻蔑的走向了林枫。

    “你小心点！”刘强对红毛青年的实力十分信任，但还是提醒了一句。

    “放心，这废物，我一个回合就能撂倒他！”

    红毛青年自信满满的走了过去，进入到了白雾之中。

    “小子，把身子转过来，别特么在这装神弄鬼的！”红毛青年朝着林枫狠狠的骂了一句。

    但林枫却是没有任何的动作。

    见林枫根本没鸟他，红毛青年登时就怒了，握着军刀，大骂道：“草泥马的！死到临头了还敢装逼，吃我一刀！”

    红毛青年是个狠人，说动手就动手，一刀猛地扎向了林枫的脖子。

    正当所有人都以为红毛青年要一击得手的时候。

    突然之间！

    林枫一个转身，一张近乎狰狞的鬼面具出现在了众人的面前。

    众人被吓了一大跳，就连红毛青年也浑身一个哆嗦，差点手中的刀都掉在地上了。

    不过他们毕竟是悍匪，心里素质强硬的不行。

    最先反应过来的是刘强，只见他轻蔑的大笑道：“傻逼就是傻逼，你以为用个鬼面具就能吓跑我们么？真他妈的搞笑，阿猛，给老子捅死他！”

    “好嘞，小子，你他妈给我死吧！”

    红毛青年再次挥舞着军刀，猛然刺出，捅向了林枫的心脏。

    但就在这时，一道近乎死亡的冷漠声音响起。

    “你们真是自寻死路！”

    紧接着。

    林枫的鬼面具之上，一双猩红色的眸子透了出来，如同魔神的眼睛般，死死的看向了红毛青年，那眼神中充斥着冷漠，但其中更多的是，戏虐！是那种玩弄动物般的戏虐！

    这一刻，刘强三人第一次感受到了来自死亡的气息，仿佛在他们面前的这个，根本就不是人！而是一个死神，一个彻头彻尾的死神！

    “快跑！”

    刘强此时已经被吓的魂不附体了，转身就想要逃窜！

    “现在才知道逃，不觉得太晚了么？”

    冰冷的声音再次响起。

    下一秒。

    林枫冷哼一声，红光暴起，凶戾的气息瞬间充斥了整片天地，四周白色的浓雾宛如潮水般，疯狂褪去。

    这森林深处的真实样貌也呈现在了众人的面前。

    触目惊心！

    只能用这么一个词来形容！

    地上横七竖八全都是野兽的尸体，不管是棕熊还是华南豹，不管是野猪还是野狗，全都倒在了血泊之中，死状恐怖，惨不忍睹！

    这一幕，吓得刘强等人差点大小便失禁。

    他们看林枫的眼神，变成了惊恐，深深的惊恐。

    到了现在，他们终于知道自己惹到了什么存在，一个如同死神般的存在！

    “饶命！饶命！”

    红毛青年双腿情不自禁的一阵颤抖，想要跟林枫求饶。

    但狰狞的鬼面具出现在了他的面前，冷漠的声音在他耳边响起。

    “死！”

    一个字说出。

    随即，林枫的大手向前一抓，直接一把就掐住了红毛青年的脖子，猛然一用力！

    红毛青年甚至都没还反应过来到底是个什么情况，就被林枫瞬间捏断了喉骨。

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声音响起。

    红毛青年彻底没了气息。

    “逃！快逃！”

    刘强见到这一幕，之前的傲气瞬间荡然无存，犹如一条丧家之犬般，疯狂逃窜。

    但他还没走出两步，忽然身后暴起了一道红光，猛然切在了他的身上。

    瞬间！

    刘强被这红光从头切下，活生生的切成了两半，鲜血如同喷泉般涌出，场面既惊悚，又恐怖！

    这等手段，要是让华夏的武学宗师看到，那一定会惊呼出声。

    因为这是传说中的道！

    一个极其高深的境界。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第532章:龙潭镇的队伍

    但现在在这森林之中，并没有任何人认识，而且除了林枫之前，也没有任何一个活人了！

    最后一个黄毛青年都不用林枫出手，自己就被吓的口吐白沫，活生生的给吓死了！

    解决了这三个废物，林枫只觉得浑身上下疲惫不堪，一股火辣辣的痛楚瞬间传遍全身。

    “噗！”

    一口鲜血从口中喷出，林枫双膝一软，整个人都倒在了旁边的一条小溪之上，奄奄一息。

    .....

    第二天一大早，山高红日升。

    清晨的阳光洒在了浓密的森林之内。

    “你们说大小姐这是怎么了，怎么一大清早的，非要跑进来找什么东西，是不是脑子进水了！”

    一支大概有十几人，穿着旅行者衣物的队伍出现在了森林之中。

    “这你就有所不知了，我昨晚听说，家主好像是病倒了，大小姐这么做，好像是为了进山给家主找药呢！”有人回应道。

    “这深山老林的能有什么药。”有个家族弟子不满的说道：“大小姐还在白费这个力气，她也不是不知道，家主这个位置，肯定是没她的份了，还在挣扎什么呢！”

    “谁知道呢，傻女人不都是这样么？”

    这帮旅行者队伍议论纷纷，而在队伍的最前面，则是一名漂亮女人！

    这女人穿着一身干练的探险者服装，身材高挑，大约二十来岁，面容姣好，五官精致，是一个活脱脱的漂亮美女。

    而在她的身旁，则跟着一名帅气的青年。

    这青年也是人摸狗样的，看女子的眼神十分炙热，似乎是心存不轨！

    “小兰，你别担心了，你父亲一定会没事的！”青年安慰了一句。

    名叫小兰的女子看了青年一眼，脸色冷艳，淡淡的说道：“你不用安慰我！你只需要告诉我，你所说的冰草是不是就在这片森林里！”

    这小兰不是别人，正是龙潭镇楚家的大小姐，楚兰！

    龙潭镇是汉江的附属城镇，也是汉江的工业城镇之一，里面有不少的大企业驻扎。

    而楚兰的家族，在龙潭镇就拥有着不少的电子企业，是名副其实的大家族，资产也有七八亿之多。

    “小兰，这个你尽管放心，我又怎么会骗你呢！再往里面走一点，应该就能找到冰草了！以前我也经常来采摘过！”

    青年名叫徐成华，也是龙潭镇的大家族之一。

    而且不是简单的企业，他是龙潭第一地产公司，天华地产的总经理，他爸正是董事长，身价也有几个亿，一直在追求楚兰。

    不过一直没能追求到手。

    毕竟楚兰人长的漂亮，眼光也是高的没边，根本看不上他这只有区区几亿身材的地产土老帽。

    所以，徐成华自然而然的想了一些接近楚兰的办法。

    这次楚家家主病倒，就是其中之一。

    “那好，希望你没有骗我！”

    楚兰的性格有点冷，一脸冷艳的看着徐成华，然后目光向前，继续向着前面走去！

    而徐成华看着楚兰离开，脸上的笑意却是渐渐消失，变成了一抹冰冷。

    哼！

    臭婊、子！

    到了现在你还敢和我装清高，你给我等着，待会进到森林里面，我一定会让你好看！

    想到这里，徐成华朝着楚兰身旁的两名保镖投去了眼色。

    两名保镖感受到徐成华的目光，微微点头，似乎是在示意着什么。

    徐成华这才冷笑一声，跟在几人的身后，进入到了森林之中。

    其实在来之前，他已经串通了楚兰的两名保镖，待会进入到森林深处的时候，自己只要一声令下，楚兰还不是要乖乖束手就擒，到时候生米煮成熟饭，就不怕这小妞敢不从！

    这正是徐成华的计划。

    他自认为已经是天衣无缝了，绝对没有人可以破坏他的计划！

    .....

    一行人缓缓的进入到了森林之中。

    清晨的森林，并没有多少的野兽，有的只是一些野兔之类的小动物。

    这时，也不知道是谁在前头喊了一句。

    “大小姐，你们快过来看！”

    楚兰好看的眉毛向上一扬，快步走了过去，问道：“怎么了？”

    “大小姐，你看，这里躺了个人！”那家伙面色有几分惊恐的说道。

    楚兰一愣，急忙顺着他说的方向看去。

    果不其然！

    在森林的小溪旁边，躺着一名青年，这名青年双目紧闭，嘴唇苍白，浑身上下全是鲜红色的血迹，而在他的背部，还有着一条长长的伤疤！

    应该是被野兽袭击所造成的！

    楚兰虽然表面上冰冷，但她可不是什么冷血之人，赶紧喊道：“快！快把人救起来！”

    楚兰的保镖却是没有任何的动作，而是看向了站在一侧的徐成华。

    徐成华本来并不想救林枫，但仔细一想，这青年跟个死人似得，救起来应该也没什么用，影响不了他的计划，于是点了点头。

    “好！”

    几名跟随楚兰来的保镖见到这一幕，快步向前，把这青年从水泊之中拉了起来，放在了岸上。

    这个青年，正是被野兽袭击的林枫！

    ......

    时间流逝。

    大概到了中午的十二点。

    “咳咳……”林枫剧烈的咳嗽了一声，然后从睡梦中渐渐转醒了过来。

    睁开双眼，四周还是无尽的参天大树。

    “我这是在什么地方？”林枫有几分虚弱的说道。

    “你先别动！”旁边一道清脆的声音响起。

    林枫转头一看，说话的是一个十七八岁的青春少女，有几分样貌，身材娇小，五官端正，应该是个小美女。

    “你是？”林枫眉头一皱，疑惑的问道。

    “你这人，问那么多干嘛。”

    小美女似乎嫌弃林枫的问题太多，俏脸上闪过一丝不悦，但她手上的动作却还是没有半刻停歇，拿着绷带，似乎是在给林枫包扎。

    林枫见这小美女那么认真，也不好打扰，只能等着对方弄完了，才勉强问道：

    “我是被你们救了么？”

    “嗯，算你命大，流血不是很多，要不然就是神仙来了，也救不了你！”

    小美女帮林枫包扎好了伤口，在小溪边笑了笑，娇艳的脸蛋上浮现出了一抹笑容。

    “谢谢你。”林枫跟她道了一声谢。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第533章:楚兰

    “不用，你要谢的话，应该谢楚小姐才对，要不是她，我估计也不敢出手救你！”小美女一边收拾着自己的东西，一边笑道。

    “楚小姐？”林枫微微一怔，奇怪的问道：“楚小姐是谁？”

    “就是我们龙潭镇楚家的大小姐，她虽然身份尊贵，但心底善良着呢！”

    小美女想了想，忽然伸出了那如同青葱般的小手，笑道：“对了，我叫苏小婷，是龙潭镇人民医院的一名护士，你叫什么名字？”

    “林枫！”

    林枫和这小美女握了握手，他对这小美女映像还是很不错的，特别是她那一抹小酒窝，看得有些醉人。

    “那现在楚小姐在什么地方呢？”林枫看了看四周，好奇的问道。

    “她去附近找草药了，应该很快就回来了吧！”苏小婷笑道。

    话音刚落，不远处就传来了一道声音。

    “小婷，那位朋友的伤治好了么？”

    “兰兰姐，他应该没什么问题了，只要休养几天就好了。”苏小婷回应道。

    林枫朝着声音传来的方向看去，果然看到了穿着一席旅行者衣物的楚兰。

    这女人还挺漂亮的，气质很独特，与叶轻柔差不多，不过与叶轻柔相比，楚兰明显逊色了几分。

    这也不奇怪！

    叶轻柔是青城叶家的大小姐，身份尊贵。

    而楚兰仅仅只是一个龙潭小镇的人……

    不过她身上的气质也是有独到之处的，清冷的不行。

    “楚小姐，你好，多谢你救了我！”对于这个楚兰，林枫还是有几分感激的。

    “举手之劳罢了，不足挂齿！”

    楚兰淡淡的说了一句，她的声音很性感，不甜不腻，却透着一股拒人于千里之外的清冷。

    林枫还想继续说点什么，但楚兰却没有给他机会，直接说道：“你现在的状态可以行走么？如果可以的话，你就先跟我们一起，等我找到了冰草，我再带你出去吧！”

    “可以……”林枫尝试着活动了一下身子，点了点头。

    对他来说，身体上的伤势只是皮外伤，根本不足为虑！

    至于为什么会昏倒，其实他自己也不清楚，或许是因为带上鬼面具之后，消耗的实在是太大了。

    想到鬼面具，林枫急忙看了看四周，还好，这面具正放在他的身边。

    “你这面具很奇怪，有什么特殊的意义么？”楚兰看着林枫身旁的鬼面具，皱着黛眉。

    “没有，这只是一个手工艺品，我在森林里旅行的时候捡到的，准备带出去留个纪念罢了！”

    林枫自然是不会说出这个鬼面具的真实来历，随便扯了个谎，就模模糊糊的糊弄了过去。

    “旅行？这里是自然保护区，你是怎么进来的？”楚兰又问了一个问题。

    “呃……”

    林枫这倒是被问住了，愣了片刻之后，笑道：“你们不是也一样可以进来么？这不奇怪吧！”

    楚兰听到这话，倒也没有多少的意外，但她的心中却是觉得好笑。

    她之所以能进这自然保护区，都是用了正当关系，运作了才以一个生态研究队的名义光明正大进来的！

    而林枫这种，很显然就是偷偷摸摸自己溜进来的！

    而且还出了事情，好在是遇到了他们，否则后果不堪设想。

    这就类似新闻上的那种私自在野生动物园私自下车，然后还被袭击了。

    楚兰对于这种人，十分的厌恶！

    想到这里，楚兰对林枫的映像又差几分，淡淡的说道：“既然你能走，那待会你就跟着我们吧，不过我提醒你一句，这山里的野兽很多，你可不要乱跑，否则出了什么事情，我们可不负责！”

    楚兰说完了最后一句话，头也不回的就离开了这个地方。

    林枫一阵无奈的苦笑，这大小姐也太高冷了吧？还没说够两句话呢，人就直接走了。

    旁边的苏小婷却是“咯咯咯”的一阵娇笑，说道：

    “你这家伙，果然和之前遇到的那些混蛋一样，都是对楚兰姐心怀不轨，才第一次见面，你就想着套近乎了？真是太lo了！”

    “有么？”林枫摸了摸鼻子，一阵无奈。

    他好歹是世界雇佣兵之王，曾经见过的美女数不胜数，区区一个楚兰，他还没放在眼里呢！

    刚刚他只是觉得，楚兰救了他一命，得态度好点，根本没有什么非分之想！

    没想到这就被人误以为是流氓了！

    真是太冤枉了！

    “哼哼，我可劝你一句，你别想着懒蛤蟆吃天鹅肉了，楚兰姐的追求者数不胜数，其中豪门公子遍地都是。”

    “而且楚兰姐眼光高的很，一个都看不上，更别说你了！”

    苏小婷一副小大人的模样，对着林枫说道。

    林枫看她这副样子，饶有兴趣：“那我不对你们楚兰姐感兴趣，我对你感兴趣，怎么样呢？”

    这话一出，苏小婷娇艳的脸蛋顿时泛起了一阵红晕，她就是个小美女，哪里受到过这么直白的调戏。

    “休想，我的追求者也不少，我也不会看上你的！”小美女有些生气的说道。

    林枫被她这可爱的模样逗得哈哈一笑。

    有了这段小插曲之后，林枫也顺利的融入到了这个队伍之中。

    ....

    队伍在原地休整了一下之后，林枫就好奇的对苏小婷问道：“你们这个队伍是要去找什么东西？”

    “好像是一种名叫冰草的草药……”苏小婷想了想，回应道。

    “冰草？”林枫听到这话，微微一怔，疑惑的说道：“这种地方怎么可能会有冰草呢？你们不会是被骗了吧？”

    冰草是一种至阴的植物，通常只会生长一些寒冷潮湿的地方，类似雨林之中，就有不少的冰草。

    而青秀山自然保护区，算是一个比较温暖的地方，又怎么可能会生长出冰草这种植物呢？

    “你才被骗了呢！”苏小婷瞪了林枫一眼，有些不满的说道：“你这家伙真是不懂装懂，跟我们说这里有冰草的，可是我们龙潭镇，徐家的公子，徐成华！”

    谈到这个徐成华，苏小婷俏脸之上浮现出了一抹崇拜之意，似乎她对这个徐成华很有好感。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第534章:徐成华的阴谋

    林枫跟着队伍走也有一段时间了，自然也知道这个徐成华是谁！

    如果说是别人，林枫还不会怀疑！

    但这个人嘛……林枫倒是十分的怀疑。

    “难道你觉得，你的徐哥哥就不会欺骗你们了么？”林枫似笑非笑的看着苏小婷。

    “你这家伙，别胡说！”苏小婷有些生气了，小脸通红的说道：“徐哥哥可是我们龙潭镇十大杰出青年之一，你跟他比，估计连一根毫毛都比不上！他这么好的人，是绝对不会欺骗我们的！”

    林枫看她这个反应，不由的觉得好笑。

    现在的少女，对男人就是充满了无限的幻想，认为只要是自己看得顺眼的男人，就一定是好人！

    殊不知，知人知面不知心！

    等到了幡然醒悟那一天，恐怕说什么都已经晚咯！

    林枫也没心思和这苏小婷继续争辩，从怀中摸出了一个通讯器，看着上面那个红点，面色凝重。

    这是刘强他们的追踪器，上面明确的标注了舒雅所在的地点。

    现在的舒雅，正在龙潭镇之内，可能已经安全了！

    这倒是让林枫松了一口气，不管怎么说，他对舒雅这个大美女还是印象很好的，他可不希望舒雅就这么香消玉殒了！

    林枫又从楚兰给他的一个包里，拿出了那张鬼面具。

    看着这青面獠牙的面具，林枫神色凝重到了极点。

    他心里很清楚，这绝对不是一件简单的东西！

    昨晚在他戴上鬼面具的时候，他能很清晰的感觉到，自己体内的力量在躁动，那原本已经沉寂的杀意，更是在不断的沸腾！

    仿佛只要戴上鬼面具，他就真的成为一个恶魔。

    整个世界，只剩下了，杀！杀！杀！

    这种嗜血的状态令人着迷，同时也令人感受的恐惧。

    “鬼面具的力量固然厉害，但却是不能过度使用，还是留作是一张底牌吧！等到了千钧一之际，在使用出来吧！”

    林枫心中暗暗下了决定，然后直接就把鬼面具收回到了小包之中。

    这时，他忽然又想起了那绝美的红衣女子。

    昨晚在他戴上鬼面具之后，这女子好像就彻底的消失了，没了踪影。

    “这女人很神秘，不过应该不是存在于我的体内，我倒也不用担心……”

    想到这里，林枫安心了不少。

    队伍继续前行，向着森林深处走了进去。

    .....

    大概又向前走了十来分钟。

    在前头带路的徐成华忽然停下了脚步，脸色欣喜的指着前方说道：“兰兰，找到了，冰草应该就在前面不远处！”

    “真的么？”楚兰俏脸之上也浮现出了喜色。

    如果能找到冰草，那就说明她爷爷有救了，她又怎么可能不高兴呢？

    “千真万确，上次我就来过这个地方采摘过冰草，从这片林子穿过去，到一个湖畔就能找到了！”徐成华装出了一副急切的样子。

    “那好！那我们赶快过去吧！”楚兰高兴的不行，蠢蠢欲动。

    “兰兰，先等等！”徐成华拦下了楚兰，扫了一眼在场的众人，说道：

    “兰兰，我们这里的人太多了，那个湖畔有很多的野兽，我们这么多人过去，恐怕容易惊动它们，还是几个人过去谨慎一点吧！”

    楚兰一听，觉得也有几分道理，便点了点头。

    “那兵哥黄哥你跟我们一起过去吧！其他人留在原地，等我们回来！”

    “好的大小姐！”

    兵哥和黄哥是两个退伍的特种兵，身手一流，实力群，是楚家的职业保镖之一。

    “兰兰姐，我是医生，我也想看看冰草生长的样子是什么样的！”苏小婷也想跟上去。

    “这……”楚兰看向了一旁的徐成华。

    徐成华扫了一眼苏小婷那已经育成熟的身材，眼神中一阵的炙热。

    买一送一！

    这次的事情，真是赚大了！

    他本想是在森林里对楚兰动手的，现在苏小婷自己送上门来了，一个冷艳成熟，一个清纯可人，想想都刺激的不行，要是一起的话，岂不是快活似神仙！

    想到这里，徐成华心中已经抑制不住的激动起来，笑道：“好啊！既然小婷妹妹想一起，那咱们就快走吧！”

    可怜的苏小婷对危险还浑然不觉，十分高兴的笑道：“太好了！多谢徐哥哥！”

    “不用谢，小婷妹妹！”徐成华的笑容中透出了一抹贪婪。

    楚兰看了看时间，说道：“时间不早了，我们还是赶快进去吧！”

    “嗯！”

    一群人收拾了一下行囊和装备，正准备要出。

    这时，忽然一旁的林枫走了出来，微微笑道：“楚小姐，我也跟你们一起吧！”

    这话一出，众人的目光全都投向了林枫。

    “你？”楚兰皱了皱眉，她想了很久也想不出来，林枫为什么要跟着上来，但想到刚刚林枫对她的眼神，她心中不由的一阵厌恶。

    这家伙不会是想追她，才黏在她的身边吧？

    “你身上有伤，还是不要跟上来了，好好在这里休养吧！”楚兰婉言拒绝。

    “对啊！你这家伙跟上来干嘛，拖我们后腿啊？”苏小婷也大为疑惑的看着林枫。

    在她的印象里，林枫就是个瘦弱无比的家伙，流了点血都能昏迷不醒，这种人，太弱了。

    “没事，我也想见识一下，这个冰草是什么东西！”林枫笑了笑，不以为然的说道。

    楚兰见林枫一副不依不饶的样子，对他的厌恶感不由的又多了几分。

    但她毕竟是大家族的小姐，也不好作，只能将目光投向了徐成华。

    “徐少，你觉得呢？”

    徐成华看了林枫一眼，眼神中透着一抹轻蔑。

    这个小子，在他看来，就是一个弱鸡，根本不足为虑！

    况且楚兰的两名保镖，全都是退役特种兵，秒杀这家伙，还不是分分钟的事情。

    “行！想跟上来就一起吧！”徐成华无所谓的说道。

    楚兰听到这话，也不好多说什么，对林枫说道：“既然如此，那你就跟上来吧，也能顺便帮我们拿拿东西！不过我可警告你，森林里面是十分危险的，待会要是出了什么事情，我们可不负责！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第535章:禽兽

    “还有，切忌要跟在我们身后，最好不要给我们招惹麻烦！”

    楚兰这一番话说的不近人情，完全是在警告林枫。

    其实她这也是想呵退林枫，毕竟前往森林拿冰草，本来就是件十分危险的事情，林枫这种刚刚大病初愈的人进去，简直和找死没什么区别！

    “好的，我会注意的！”林枫却是不以为然。

    楚兰叹了一口气，心中尽是无限的失望。

    “没有实力还敢自命清高，以为自己多么的了不起，不将旁人放在眼里，这样的人注定难成大器！”

    楚兰也不知道自己在惋惜什么。

    众人又再次收拾好了行囊装逼，拨开四周浓密的枝木，朝着森林的更深处，走了进去。

    ......

    “我真不知道你这家伙跟上来干嘛，你不会真的想追求兰兰姐吧？”苏小婷走在林枫的身旁，一脸好奇的问道。

    林枫笑了笑：“我如果说，我是想追求你，你信么？”

    “哼！你想的美，我才不会看上你呢！”

    苏小婷对林枫的态度有几分不满，然后看着前面那与楚兰谈笑风生的徐成华说道：“像徐哥哥这样的才是真正的男人，他才配让我喜欢，你还不配呢！”

    “是么？”林枫心中冷笑了一声。

    他之所以跟上来，原因很简单，就是看出了徐成华这家伙图谋不轨，他肯定是想借着这次机会，对楚兰动手了。

    虽然楚兰对林枫的态度并不太友善，但毕竟曾经救过他，林枫肯定是不能坐视不管呢！

    “你这什么态度，难道你还看不起徐哥哥嘛！”

    苏小婷生气的说道：“你这个人，真是太嚣张了，连徐哥哥都看不起，你真以为你算根葱了啊！”

    这小美女说的话虽然挺狠的，但她那可爱的模样，却让人生不起气来！

    林枫摸了摸她的小脑袋，笑道：“小婷妹妹，你还真说对了，我还真看不起这种人……人渣！”

    “你别摸我！混蛋！你真是气死我了！”苏小婷被林枫这话气得小脸通红，一脸愤怒的模样。

    这时，走在前头的徐成华指着前面喊道：“兰兰，到了，这里就是！你们快跟我过来吧！“

    “哪？”楚兰俏脸上浮现出了一抹喜色，急忙走了上去。

    但到了地方一看，空空如也，根本什么都没有。

    “徐少，冰草在什么地方呢？”楚兰皱了皱眉，一脸冷艳的问道。

    “呵呵，兰兰，你要是现在答应嫁给我，我立马告诉你冰草在什么地方！”

    到了这里，徐成华瞬间换了一张脸，满脸贪婪的笑容。

    见到徐成华这贪婪的表情，楚兰心中咯噔了一下，冷冷的说道：“徐成华，请你放尊重点，我们之间是完全不可能的！你快告诉我冰草在什么地方！”

    “草泥马的！臭婊子，到了现在还跟我装清高！”

    听到楚兰这话，徐成华勃然大怒，直接就是一巴掌扇了过去。

    啪！

    楚兰那冷艳的俏脸上落下了一抹鲜红色的掌印。

    “楚兰姐！”苏小婷急忙跑了上去，愤怒的朝着徐成华娇喝道：“徐成华，你这是干什么，你为什么要打兰兰姐？”

    徐成华露出了一副变态的表情，狞笑道：“我不仅要打她，我今天还要让她尝尝男人的滋味！”

    “楚兰，整整二十多年没被男人上过，你现在肯定很寂寞吧？”

    说到最后，徐成华眼中已经透出了绿光，如同野兽般的模样尽显无疑。

    “徐成华，你疯了！”

    楚兰俏脸上攀上了一抹寒霜，冷冷的说道：“我不知道你想干什么，但我告诉你，你再敢说这些污言秽语，我就要让兵哥和黄哥出手了！”

    “你让他们出手？”

    徐成华仿佛听到了世界上最好笑的笑话，失声笑道：“楚兰，你好歹也是楚家大小姐，你怎么会这么天真呢？”

    “难道你觉得，我把你诱骗到这里，会没有万全的把握么？”

    “你这是什么意思？”楚兰似乎想到了什么，俏脸失色。

    “阿兵，阿黄，事到如今，也不用再装了吧？”徐成华冷笑道。

    原本站在楚兰身后的王兵和黄海听到这话，纷纷冷笑了一声。

    “大小姐，对不住了，谁让徐少爷给的钱多呢！”

    “大小姐，你放心吧，徐少爷也没想过要你性命，就是想让你陪他好好玩玩罢了！”

    两人阴测测的笑道。

    楚兰俏脸“唰”的一下变得苍白无比，向后退了几步，难以置信的看着王兵和黄海。

    “你们……你们竟然背叛楚家！”

    “人为财死鸟为食亡！这很正常。”王兵嘿嘿笑道。

    楚兰说不出话来了，在现在这种环境之下，王兵和黄海叛变，那即将要生什么，难以想象！

    一旁的苏小婷也意识到了事情的严重性，俏脸苍白到了极点，骂道：

    “混蛋！你们这两个混蛋！楚家，兰兰姐对你们不好么？你们竟然要背叛！”

    “呵，好烈的娘们，待会玩起来一定很爽。”黄海目光落在楚兰那育完全的饱满胸脯之上，笑道：“徐少，待会这个小娘皮，就赏给我们哥俩好好玩玩呗？”

    “好说好说。”

    徐成华现在眼里只有楚兰一个人，看着这个自己梦中的女神，即将要在他的身下婉转承欢。

    徐成华眼中仿佛有欲火在不断的燃烧，淫、笑道：“兰兰，我知道你现在很愤怒，但你放心，待会我要了你，我还是会负责的！我会准备礼物上门提亲，让你当我老婆！”

    “所以，你也别反抗了，好好享受吧！”

    “你……你这个卑鄙小人！”

    看着眼前这已经几乎完全变成野兽的徐成华，楚兰害怕了，真的害怕了。

    她知道，徐成华对她垂涎已久，今天又遇到这个绝佳的机会。

    王兵和黄海叛变！

    没有任何人可以救她！

    现在要是徐成华出手，自己根本毫无反抗之力。

    “哈哈，难道你今天才现，我是卑鄙小人么？”徐成华看着楚兰，那眼神要多露骨就有多露骨！

    “你别过来！”楚兰俏脸之上早已没有了淡定，娇躯被吓得微微颤。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第534章:杀!

    “很害怕么？我就喜欢你这个害怕的样子，你现在这个模样，真是让人看了特别高兴呢！”徐成华嘴角上扬，勾出了一抹炙热的笑容。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址（.au）】

    楚兰俏脸苍白，疯狂的看向四周，似乎是在找能救她的人。

    但看了周围一圈之后，楚兰的心变得一片冰凉！

    在场的几人，除了徐成华和王兵黄海之外，就只有林枫一个男人！

    而且林枫还是个伤员，别说是救她了，估计自身都难保！

    “兰兰，别挣扎了，在这荒郊野岭的，谁又敢来救你！”

    徐成华冷笑一声，转头看向林枫，狞笑道：“对了，差点忘了，这里还有一个废物！这废物刚刚还敢挑衅我，真是找死！阿兵阿海！你们知道怎么做了吧？”

    “徐少，放心吧，我们绝对不会让他走出这片森林的！”

    王兵也将目光投向了林枫，咧嘴一笑，眼神要多残忍，就有多残忍！

    “徐成华，他是无辜的，你们放了他！”楚兰虽然对林枫十分的厌恶，但也不想看到林枫因为她而死在这个地方。

    “放了他？那我要是不放呢？”徐成华脸上的笑容不减。

    楚兰紧咬着红唇，站在原地许久，犹豫了片刻，才开口说道：“只要你能放了他，不管你对我做什么，我都不会反抗！”

    “哦？”

    徐成华听到这话，忍不住哈哈大笑：“这还是我们的楚兰大小姐么？做什么都不会反抗，这可不像你的风格啊！”

    “少废话，你放了他！”楚兰知道自己今天肯定是在劫难逃了，所幸出言想要保下林枫！

    “好！好！好！很好，楚兰啊楚兰，你在我之前在我面前装清高的时候，应该没有想过会有这么一天吧？”

    “我倒还真想看看，你要是被我凌辱，不反抗是个什么样子！”

    徐成华越来越高兴了，没有什么比把一个高高在上的女神尊严踩在脚下践踏更爽的了！

    “王兵黄海，把这小子放了吧！”

    “真是扫兴。”王兵一脸的不满，直接推了林枫一把，喝道：“小子，快滚吧！”

    但林枫却没有任何的动作，而是看着眼前的王兵和黄海，眼神冰冷刺骨。

    “怎么？让你小子走，你他妈还不走？”王兵有些生气了，怒目瞪着林枫。】

    楚兰也是赶紧出声，说道：“林枫，你快走吧！等到了外面，不要把这事宣扬出去，安安稳稳的生活，这件事和你没有任何的关系，你千万不要牵连进来！”

    说到最后，楚兰眼眶之中泛出了一抹晶莹的泪光，似乎随时都要哭出来了！

    作为楚家大小姐，她从小到大，都是高高在上的存在，又何曾受到过这种侮辱。

    她心中真是委屈到了极点。

    这时，一直沉默的林枫却开口了。

    只听他淡淡的说道：“楚兰，苏小婷，今天，我要带走！”

    轰！

    这话犹如一枚重磅炸弹般，在这不大的地方炸了开来。

    “林枫，你疯了么？”楚兰一脸难以置信的看着林枫。

    她不知道，林枫为什么会这么做！

    公然挑衅两名武师，这不是找死么？

    苏小婷也是小脸一阵的惊慌，颤声说道：“林枫哥哥，你这是做什么，你不要逞能！”

    苏小婷一边说，一边还扯了扯林枫的手，似乎是想让他离开。

    但林枫却没有理会苏小婷，而是看着徐成华，面色还是那么的平淡。

    徐成华愣了好半响之后，才回过神来，仿佛听到了世界上最好笑的笑话般，失声大笑。

    “哈哈！你这家伙，真是要笑死我啊！”

    “你想带走楚兰？你告诉我，你凭什么？你是个什么东西，你他妈就一个废物，还想要带走楚兰？”

    “哈哈！不行了，不行了，真是笑死人了！”

    徐成华的笑声之中，透着无限的轻蔑，这是真的一点都看不起林枫！

    这也不奇怪！

    王兵和黄海是两名武师，境界实力，足以碾压林枫百倍。

    有这两个人在旁边看着，徐成华根本不怕发生任何意外。

    “凭什么？”林枫沉吟了片刻，目光忽然变得冷漠，说道：“或许，就凭我能在一分钟之内，让你们跪在地上吧！”

    “狂妄的小子，你他妈真是无知，你知道老子是谁不？你敢在我面前装逼！”

    “信不信我分分钟让你趴在地上！”

    王兵第一个站了出来，两手紧紧的攥成了拳头，双臂之上青筋瞬间暴起，怒目圆睁！

    “对付你，我只用一秒钟！”

    林枫背负着双手，犹如一派武侠宗师般，充满傲气的蔑视着王兵！

    在场的众人皆是一愣。

    徐成华反应过来，讥讽的笑道：“哟呵，王兵，这小子好像看不起你啊！给他点教训瞧瞧，让他知道知道，什么叫社会！”

    “好嘞。”王兵脸上泛出了凶光，狞笑道：“小子，下半辈子，你他妈做轮椅去吧！”

    “吃我一拳！”

    王兵猛地一拳砸出，带出了一股气流猛烈波动，狠狠的砸向了林枫的肚子。

    这家伙也是有武师实力的！

    虽然和林枫比是天差地别，但这一拳的力量也是极大，至少能把一个普通人打的半身残废！

    但或许王兵并不知道，他眼前的青年，并不是普通人！

    “找死！”

    林枫冷哼了一声，双腿一踏地面，浑身煞气尽显无疑。

    下一秒。

    林枫一个纵身，如同一道流光幻影般，出现在了王兵的面前。

    嘭！

    一拳砸出，无限的压迫力狠狠的打向了林枫。

    感受到扑面而来的气息，王兵却是浑然不惧，轻蔑一笑：“小子，敢和我一个武师硬碰硬，你真是活腻歪了！给我死吧！”

    王兵的力量又加大了几分，狠狠的打向了林枫。

    两拳相接。

    正当所有人都以为林枫会被王兵这一拳打飞的时候。

    突然之间。

    王兵的脸色大变，他只觉得自己好像是被一辆重型卡车迎面撞到了一般，巨大的冲击力扑面而来。

    “你……你……你……你是武道宗师？！”

    王兵满脸惊恐的看着林枫，面前这股力量，已经完全超出了他的想象！

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第535章:猖狂的徐成华

    “现在知道，你不觉得太晚了么？”

    林枫表情还是一如既往的冷漠，暴喝一声，又是一拳砸出。【.au.】

    瞬间！

    王兵那如同女人大腿般粗细的手臂整条崩开，“噼里啪啦！”一阵骨头断裂声响起。

    “啊！”王兵撕心裂肺的惨叫了一声，直接口吐鲜血，整个人倒飞了出去，在空中平移了四五米远，狠狠的砸在了树上，完全没了气息！

    “我说过，把你打趴下，我只用一秒！”

    林枫仿佛做了一件微不足道的小事，背负着双手，傲然而立。

    静！

    场面在这一瞬间变得寂静无比！

    所有人脸上都是目瞪口呆的表情，死死的看着林枫！

    他们完全不敢相信，林枫就这么轻轻松松的就把王兵给干掉了！

    那可是武师！

    一个足以碾压龙潭镇几大武馆的存在！

    林枫把武师秒杀了，那代表了什么？

    林枫要比武师厉害一百倍啊！

    林枫目光冰冷的看向了黄海，淡淡的说道：“黄海，我们之间，还用打么？”

    此时的黄海哪还敢和林枫对抗，在听到林枫是武道宗师的时候，他已经被吓的浑身发颤了。

    “饶命！大哥，求你饶我一命！”

    黄海浑身颤抖，跪在地上，直接开始求饶。

    又是一片震惊！

    还没开始动手呢，就让另外一命武师跪地求饶！

    这等实力，已经是恐怖如斯了！

    “滚吧！”

    林枫语气中透着一抹冷漠，也透着一抹戏虐。

    “林枫，你不能让他走！”

    楚兰对黄海的背叛十分的愤怒，想要让林枫收拾掉黄海！

    作为大家族的女人，她从不是一个手软之辈，对待差点让她**的叛徒，她更是恨不得致他于死地！

    林枫却满脸戏虐的看着黄海的身影，笑道：“放心吧，这家伙，走不远！”

    “嗯？”楚兰皱了皱眉，显然是不太懂林枫的意思。

    但下一秒，楚兰立马恍然大悟。

    只见黄海夺路而逃，但还没逃出多远，忽然一道震耳欲聋的咆哮声响起。

    紧接着。

    一头巨大的棕熊不知道从什么地方冒了出来，直接一把扑倒了黄海，一口咬在了他的脖子之上。

    黄海喉管都被扯了出来，血肉模糊，触目惊心，看得人一阵头皮发麻！

    众人见到这巨大的棕熊也被吓的不轻，正准备要逃。

    但这大棕熊忌惮的看了林枫一眼，然后似乎比他们还要恐惧，叼着黄海的尸体，转身就逃，没入到了树林之中，消失不见了！

    场面再度安静了下来！

    两名武师命丧当场！

    徐成华最大的助力也完全消失了！

    现在的徐成华，只剩下了，自己孤单一人了！

    “徐少爷，你刚刚问我，凭什么带走楚兰，现在你知道了么？”林枫目光森冷的看着徐成华。

    徐成华咽下了一口唾沫，抹了额头上的一把冷汗，说道：“林枫！你他妈别装逼！你就是杀了这两名武师又如何？我是龙潭镇徐家的大少爷，我老爸是徐天海，你要是敢动我，我老爸一定不会放过你！”

    富二代就是富二代，就算身处危险之中，也根本看不清楚自己的处境。

    在徐成华看来，林枫顶多就是个会点腿脚功夫的青年！

    打架或许很在行！

    但在现今社会之后，很多事情是打架解决不了的！

    况且你再厉害，还能比热武器厉害不成？

    他老爸可是有热武器的！

    “林枫，算了吧，等我回到龙潭，我再用家族的力量对付他，你没必要为了我，得罪徐家的！”

    楚兰生怕林枫一个冲动，把徐成华也给杀了，所以赶紧出声，想要阻止一下林枫。

    “对啊！林枫哥哥，这徐成华虽然可恶，但不值得你杀他！等回到龙潭镇，楚兰姐姐有一百个办法可以收拾他！”苏小婷也从震惊中回过神来，娇声说道。

    徐成华有恃无恐的大笑道：“收拾我？哈哈！真是搞笑，楚兰，你怕是没搞清楚状况，我爸是徐天海，和你家有上亿的生意，你觉得，你的家族会为了你一个人，和我们徐家撕破脸么？”

    “我告诉你吧，今天只要我能回去，我特么照样活的逍遥自在！”

    “总有一天，我会再次把你弄到床上，好好的蹂躏一番！”

    徐成华的话语之中充满了自信，甚至都直接开口调戏起了楚兰。

    他坚信，以林枫的实力，绝对不敢杀他！

    “你……你个混蛋！”楚兰俏脸一阵苍白，她心里清楚，徐成华说的没错，以楚家和徐家之间微妙的关系，就算她回到家族，跟家族说了这件事，家族也不一定会帮她！

    这就是大家族，他们最看重的，只有利益！

    “混蛋？”徐成华狂妄的大笑道：“我喜欢这个称呼！”

    “林枫，你不是觉得英雄救美很爽么？来，你再救一个我试试！”

    “废物就是废物！任你有几分实力，你又能奈我何？”

    “哈哈！”

    徐成华狂妄的笑声响彻天际，仿佛在这一刻，他根本不把林枫放在眼里。

    “你找死！”

    自从昨夜带上鬼面具之后，林枫的情绪本就变得狂暴无比，现在面对这徐成华的挑衅，对他来说，更是火上添油！

    嘭！

    林枫猛地一脚踹出，这力量极大，狠狠的踹在了徐成华的肚子之上。

    徐成华甚至都没反应过来是个什么情况，他只觉得，自己就像是脱了绳的风筝般，猛地倒飞了出去，狠狠的砸在了地上。

    “噗……林枫！你！你！”徐成华口吐鲜血，面露惊恐。

    林枫缓缓的走到了他的面前，双目泛红，眼中透着无限的杀意。

    “下辈子记住，永远不要威胁一个叫林枫的人！”

    “因为这个人，是你永远都惹不起的！”

    “不！你不能杀我！我爸是徐天海，你不能杀我！”徐成华似乎猜到了林枫接下来想要干什么，瞳孔睁大到了最大，眼神之中，尽是无限的恐惧。

    “死！”

    林枫的声音犹如阎王爷的催命符般，冰冷刺骨。

    下一秒。

    林枫猛然一脚踹在了徐成华的心脏之上。

    嘭！

    沉闷的声音响起。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第536章:离开青秀山

    徐成华眼睛睁大，一口鲜血喷出，完全没了气息！

    徐成华死了！

    龙潭镇徐家大少爷，徐成华，陨命在了这片小树林之中。

    震惊！

    无限的震惊！

    楚兰和苏小婷看到了这一幕，俏脸之上，尽是难以置信的表情。

    她们万万没想到，她们在路途之上，好心救助的一个年轻人，在最后却杀了徐家大少爷，而且手段还如此的狠辣！

    想到之前她们还看扁林枫，两人脸上都是火辣辣的，恨不得找条地缝钻进来！

    原来是她们有眼无珠，连林枫如此恐怖的存在，都没能看得出来！

    .....

    解决了徐成华这件事情。

    林枫和楚兰苏小婷就离开了青秀山自然保护区！

    在青秀山自然保护区之外，已经停了不少的豪车，其中不乏法拉利这种顶级豪车，而在豪车的旁边，聚拢着不少的人。

    这些人大多数都是穿着黑西装的保镖，应该都是楚家的人。

    但林枫看到不远处，似乎还有徐家的人！

    见到楚兰从自然保护区内出来，徐家的人群之中，一名中年人快步走了上来。

    中年人脸上带着笑容，问道：“楚小姐，您终于出来了，我家公子呢？他还平安么？”

    这人语气中有几分疑惑，似乎是在奇怪为什么楚兰一个人出来了。

    “徐少他……”楚兰面色犯难，看了苏小婷一眼，又看了林枫一眼，最后叹道：

    “刚刚在林子里的时候，我们遇到了猛兽袭击，徐少爷和我们走失了，现在不知所踪，我已经通知了森林警察，如果找到了，他们会第一时间通知我们的！”

    楚兰随口编了一个借口。

    楚兰不愧是楚家大小姐，临场应变能力十分的厉害，一番话说下来，脸不红心不跳的，估计都能领奥斯卡去了！

    “什么？少爷失踪了？”中年人脸色大变，连忙一挥手：“我们还愣着干嘛，还不快进林子给我搜！”

    中年人做事也十分的果决，连忙带人冲进了林子。

    但他在临走之前，却是意味深长的看了楚兰一眼。

    其中的意思很明显，就是质疑！

    作为徐家的人，他自然是知道徐成华在进林子之前的计划。

    而这次徐成华和王兵黄海都没出现，楚兰等人反倒是没有任何的事情！

    这其中的猫腻，显而易见！

    楚兰也知道肯定是瞒不住的，深深的叹了一口气，有几分怪罪的对林枫说道。“你这家伙，真是太冲动了，把徐成年杀了，我们可不好交代了！”

    她这也不是怕麻烦，只是觉得，林枫太冲动，惹下这件事，估计会对他自己不好。

    “区区一个徐成年罢了，没什么。”林枫一脸的无所谓。

    “真不知道你是真不懂，还是假不懂。”

    楚兰面色凝重的说道：“徐家是龙潭镇著名的地产商，也是一家臭名昭著的公司，他们常年经营强拆，手下打手数不胜数，若是徐家真起难来，你是绝对逃不了的！”

    “既来之则安之吧！”林枫不以为然。

    对他来说，区区一家所谓的地产公司，根本不足为虑。

    “好吧，那你要跟我一起回龙潭镇么？还是要怎么样？”

    楚兰收拾了一下自己的心情，俏脸之上，第一次露出了笑容。

    不得不说，这小妞笑起来还真是挺好看的，比冷着脸要好看许多倍！

    “先去龙潭镇吧。”林枫现在要的任务，还是要去把舒雅给找到。

    毕竟舒雅是他带出来的，他肯定要确保对方的安全。

    “那正好顺路，先去我家吧！我感觉徐家不久之后就会察觉，你先避一避，到时候真出事了，我们楚家会帮你抗的！”

    楚兰紧咬着红唇。

    其实她对这事也没有多大的把握，在大家族的理念之中，利益是第一，为了一个林枫，牺牲利益，明显是不太可能的事情！

    但林枫救了她，她又不能坐视不管……

    林枫点点头，没有说话。

    他跟着楚兰，上了其中的一辆法拉利轿车。

    轰轰轰！

    法拉利喷出一道绚丽的尾气，离开了青秀山，向着不远处的龙潭镇而去。

    .....

    在法拉利轿车之上。

    林枫直接给赵雅播了一个电话。

    “对不起，您所拨打的号码是空号！”

    “对不起，您所拨打的号码是空号！”

    没人接！

    林枫深深的叹了一口气，看来赵雅应该是已经离开汉江了。

    算了！

    强扭的瓜不甜，走就走吧！

    毕竟他们之间也根本不可能！

    林枫从怀中摸出了一支烟，缓缓的点燃，抽了一口，面色惆怅。

    “怎么，有心事？”旁边的楚兰见林枫这个样子，忍不住开口问道。

    其实她现在对林枫十分的好奇，这个青年，似乎不太简单的样子。

    “没有，一点小事罢了。”林枫笑了笑，神色却还是那么落寞。

    别看他说的那么轻松，但其实他心中的痛苦，根本没几个人可以理解！

    赵雅对他来说！

    太重要了！

    要是没有叶轻柔和复仇这件事，他恐怕立马就冲到燕京，把赵雅追回来！

    “呵呵，我看得出来，有些事情，确实是让人不太愿意说。”

    楚兰想了一会，笑道：“不过你倒是可以跟我透露一下，你帮了我一次，我也应该帮你才对！”

    “我们楚家虽然在汉江算不上一流家族，但处理一些小事，还是没有任何压力的！”

    楚兰这话说的傲气十足，直接把林枫的事情说成是小事了！

    这也不奇怪！

    在楚兰眼里，林枫只是个会点腿脚功夫的小青年，他的事情，除了是小事，还能是什么呢？

    林枫笑了笑，也没有明说，只是拿出了追踪器，问楚兰。

    “你知道这上面是什么地方么？”

    楚兰正在开车，随意的看了一眼之后，俏脸之上忽然闪过了一抹凝重之色。

    “你问这里干什么？难道你有什么事情么？”

    “怎么？这个地方有问题么？”林枫看她的脸色不对劲，也是眉头一皱。

    “有点问题。”楚兰想了一会，说道：“这个地方有点麻烦，我在开车，不方便说，马上就到我家族所在的地方了，到了这里，我再跟你详细解释解释吧！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第537章:楚家会议

    “好的！”林枫点点头，心中忽然升起了一股不好的预感。

    莫非，舒雅出事了么？

    ......

    龙潭镇经济特区。

    在汉江高展的背景之下，龙潭镇也是不甘示弱，全镇以工业为主，只用了短短十年时间，gdp就翻了五倍之多，成为了汉江周边第一大镇！

    而城镇的建设也极具现代化，摩天大楼比比皆是，与一些贫穷的地级市相比，丝毫不落下风！

    龙潭镇中心，罗兰庄园！

    这里，便是龙潭镇三大家族之一的楚家庄园。

    一场紧锣密鼓的会议，正在楚家之内，举行着！

    “……按照惯例，我们楚家每年都会举行两次宗族大会，目的是为了决定一些重要的事情，往年都是在八月十五的中秋，以及年末做总账时举行！”

    “但这次提前一个多月，在没有通知的情况下，让各位远道而来，是因为我们楚家要进行一次大的变动！”

    洪亮的声音响彻楚家的会议厅，下方的席位上鸦雀无声。

    楚家大家主，楚军和二家主，楚风分别坐在左右两侧。

    坐在他们身旁的，全都是楚家旗下一些产业的总裁老板，他们多多少少都受到了楚家的恩惠，所以才来参加楚家这次的大型会议。

    而主席位之上，却是空空如也，显然楚老爷子病的不轻，已经是出不来了！

    “这次的事情，就由二家主来说吧！”

    宣布这些的人，则是楚家的大管家，一个跟随了楚老爷子几十年的老人。

    楚风看了看周围的众人，目光落在了楚军的身上，笑道：“还是让大哥来说吧，他的话最有分量！“

    楚军冷这个脸，冷冷的说道：“楚风，你都把事情做绝了，都带人上来逼宫了，我还有什么好说的？”

    “大哥，你这话是什么意思，我楚风做事光明磊落，各位代表也都看在眼里，这么多年过去了。”

    “我旗下的企业虽然比大哥你差了点，但利润和规模也一直都在增长，现在老爷子病倒了，我来争取一下家主之位有有什么问题？”

    楚风一脸正气凛然的模样，说的话铿锵有力！

    “哼！好一个一直都在增长，你也不看看，你自己儿子是个什么货色，还敢来争家主之位？你有脸么？”楚军看着对面那满脸得意的楚风，心中愤怒到了极点。

    一个大家族之内，有长子和次子，将会生什么事情，已经是不言而喻了。

    楚军和楚风之间已经争斗了十几年了，本来因为楚风儿子楚天华，为人纨绔，根本不懂经营家族产业，所以楚老爷子已经把家主之位，让给了楚兰。

    但这个楚风却是根本不甘心，趁着这次老爷子病倒的机会，竟然跳了出来，还想争夺这家主之位！

    “大哥，你这是什么话？天华怎么样？不缺胳膊不缺腿的，他管理家族有什么不行！”

    “倒是你那宝贝女儿，家族里出了那么大的事情，她现在又在什么地方呢？”

    楚风不依不饶，面色阴冷的看着楚军。

    “兰儿前往青秀山帮老爷子寻找草药了，她要是能顺利归来，你今天做的再多，也是白费！”楚军冷哼道。

    “寻找草药？”楚风哈哈大笑：“你们还真是不到黄河心不死，老爷子这病，医院已经宣布完全没救了！你还指望那神棍中医？”

    “大哥，看来我的决定是对的，让你管理家族，真是一个天大的错误！”

    楚风针锋相对，根本不落丝毫的下风！

    “你！你这是在咒老爷子死么？”楚军气得不轻，指着楚风大骂。

    “我这只是在面对现实，老爷子不行了，楚家不可一日没有家主！”

    “今天我让大家前来，就是想让大家来决定，这个楚家家主，到底谁当合适！”

    楚风站起身，扫了一圈在场的所有人，最后目光落在了大管家的身上。

    “大管家，废话不多说，赶紧开始吧！”

    “好！既然两位家主都信任我，那就由我来说了！”

    老管家拿出了几分文件，放在了会议室的桌子之上，不急不缓的说道：“关于这件事，我也不太好多说什么，只是从我手上的报表来看，大家主一脉营业额确实是比二家主要多上许多！”

    “但二家主最近也在不断的增长，而且我们楚家在龙潭镇乃至汉江，也算得上有头有脸的家族！”

    “所以我觉得，一家之主，应该由男性来担当！”

    一句话，直接就定死了。

    不过这老管家毕竟是老油条，也不想太过得罪楚军，看向了在场的其他人。

    “不过这件事我自己决定，并没有什么用，还是要看诸位代表……”

    这话一出，在场的众位企业老板总裁们交头接耳，议论纷纷！

    讨论的重点只有一个，那就是到底该让楚兰接管，还是让楚天华！

    经过一番激烈的讨论，最终大家还是得出了一个结果，女子不能当家，楚家的未来应该在楚天华的手里！

    “哈哈，大哥，对不起了！以后我楚风，才是楚家的家主！”

    见到这一幕，楚风站了起来，狂妄的大笑。

    楚军气得剧烈咳嗽了两声，大怒道：“楚风，你别嚣张，事情还没结束，兰儿还没有回来，只要兰儿拿到冰草回来，治好了老爷子，我看你还有什么本事抢家主！”

    这是楚军最后的一根救命稻草了，他现在也只能指望楚兰能把冰草采摘回来了！

    但楚风却是冷笑一声，轻蔑无比：“大哥，别做梦了，冰草是绝对拿不回来的！”

    他之所以这么有恃无恐，其实因为这次的阴谋，他是很清楚的！

    徐成华对楚兰垂涎已久，冰草只是一个骗楚兰出门的幌子，根本不可能存在。

    所以楚兰要把冰草找回来治好老爷子，这是根本没有丝毫可能的事情！

    况且老爷子的病，也不是那么容易治好的！

    毕竟那是他楚风花了重金，从东北一些神秘民族之中买来的级毒药。

    一旦药性作，别说是区区几株冰草了，就是大罗金仙亲自下凡，估计也根本没有任何的用处！

    但正在这个时候，忽然大门外传来了一道声音。

    “大小姐！回来了！”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第539章:陈晴

    楚老爷子此时正躺在一张宽敞的大床之上，旁边聚拢了不少的人，有楚家的高层，也有职业的医生。

    而一名年过半百，但鹤童颜的老者正在帮他把脉，想必这应该就是所谓的秋山神医了。

    “林枫，神医正在帮我爷爷看病，你先往后退一退！”

    见林枫冲了过来，楚兰急忙伸出手，扯了扯林枫的衣角，示意他后退几步。

    但林枫却没有任何的动作，目光还是落在了楚家老爷子的身上。

    旁边的楚军看到这一幕，忍不住冷哼了一声，似乎是对林枫的傲慢很不满意！

    楚家作为龙潭镇三大家族之一，资产有十几亿，属于一流家族！

    楚家不仅是在龙潭镇有极大的影响力，就是在整个汉江，都有着不可忽视的地位。

    所以，楚家人，一直都是生来高贵，从来只有他们对别人傲慢，像林枫这种，敢在他们面前如此傲慢的家伙，他们还真没遇到过！

    若是林枫有实力也就罢了，但看林枫的样子，却是没有任何实力的鼠辈！

    没有实力还敢装逼，这不是茅坑里点灯，找死么？

    不过林枫是楚兰带来的朋友，楚军也不好多说什么，倒是旁边的楚风有些忍不住了。

    “让开，我们楚家的事情，怎么能让这种闲杂人等进来呢？”楚风冷冷的说道。

    楚兰虽然生气，但也不好反驳，只能又扯了扯林枫。

    此时林枫也看出了一些端倪，这才收回了目光，退回到了楚兰的面前。

    “撒哈拉致命细菌！”

    这是林枫脑海中浮现出的第一个念头！

    撒哈拉致命细菌，是非洲撒哈拉沙漠特有的一种级细菌！

    人一旦感染上这种细菌，就将会受到如同灼烧般的痛苦折磨，这在撒哈拉那边，也被称为热病！

    这种病，确实是足以致命的存在。

    但让林枫觉得奇怪的是，撒哈拉致命细菌明明只有在撒哈拉那种炎热的地方才能安然生存，又怎么会突然出现在了龙潭镇呢？

    莫非……

    林枫似乎想到了一个可能，目光落在了楚风的身上，一阵的阴沉。

    在来的路上，楚兰已经跟他说过，楚家之内的家族争斗。

    最想要楚老爷子死的，只有一个人！

    那就是楚风！

    而这撒哈拉致命细菌，很有可能就是这家伙弄过来的！

    而最让林枫觉得生气的是，这家伙为了家族财产，不仅想要谋害他的亲生父亲，还要想要牵连无辜的人！

    要知道，撒哈拉致命细菌，是一种级病毒，而且传染性极强，要是蔓延出去了，后果不堪设想！

    这时，正在帮楚老爷子把脉的秋山神医忽然停住了手中的工作。

    “秋山神医，家父的身体如何？”楚军第一个走了上去，很是着急的问道。

    “唉……”秋山神医苍老的脸庞之上浮现出了一抹叹息，说道；“楚老爷子的身体本来就不是很好，又突然染上了这种不知名的级病毒，恐怕一时之间，很难挺过来！”

    “神医，难道有冰草也不行么？”楚军的脸色铁青，问了一句。

    “没用的，冰草无法压制楚老身上的病毒，他这个疾病，准备后事吧！”秋山神医默默的收拾自己的医疗器械，木然的说了一句。

    这话一出，全场哗然！

    秋山神医可是汉江的权威中医之一，从医数十年，他挽救过许许多多的病危患者。

    只要是他断定没救的人，基本上就离死不远了！

    楚军深深的叹了一口气，仿佛一下子苍老了几十岁。

    楚老爷子这么一死，楚家的家主位置恐怕和他们这一脉，就毫无关系了……

    楚风却是冷笑不已，仿佛已经能看到自己当上楚家家主，威震龙潭的场面了。

    “怎么会这样……”

    站在林枫身旁的楚兰听到秋山神医这话，顿时两眼一翻，柔软的身子仿佛没了动力，直接就倒了下去。

    旁边的林枫手疾眼快，一把就扶住了楚兰，将她抱在了怀中。

    “你没事吧？”林枫充满关切的说道。

    被林枫抱在怀中，感受到对方那温柔的胸膛，一向坚强的楚兰忽然“哇”的一下就哭了出来。

    “呜呜……林枫，我爷爷不行了……呜呜……我爷爷撑不下去了！林枫，你说该怎么办！”

    一瞬间。

    所有人都愣住了。

    整个大厅内，足足一二十人，一个个眼睛都瞪了出来，楚兰竟然趴在一个陌生男人怀里痛哭，这算怎么回事！

    要知道，楚兰的眼光本来就很高，不管是龙潭还是汉江的公子，她都根本看不上眼。

    而今天，她却趴在一个陌生男人怀里痛哭！

    难道这男人有什么神秘的背景不成？

    “你爷爷都已经快不行了，你还和一个男人在这里卿卿我我，成何体统！”

    众人愣了好一会，楚军才愤怒的开口骂道。

    在第一场博弈之中，他已经完全输给了楚风。

    现在楚军手上的牌只剩下了楚兰，只要楚兰能与龙潭镇一些大家族的少爷联姻，那他楚军就有翻盘的机会！

    所以，他一定不能看到，像林枫这种碌碌无为的家伙，和自己女儿有什么关系！

    “这凶兰兰做什么，这个家伙，就不能对自己的女儿客气点吗？”

    旁边一名身材丰腴的美丽妇女立即站了出来，维护楚兰！

    这美丽妇女与楚兰有五分相似，大约四十多岁，一身的黑色连衣裙，踩着半截高的高跟鞋，给人一种高贵典雅的感觉。

    她名叫，陈晴，正是楚兰的母亲。

    “哼！我教训我自己的女儿还不行了么？你看看她，这都什么时候了，还不知道注意点形象，以后怎么嫁人！都是你教出来的！”

    楚军恨铁不成钢的说道。

    “我们家兰兰还愁嫁人么？你知道只要兰兰一句话，有什么富家少爷排队等着她么？”

    “就算是没有富家少爷，只要兰兰喜欢，哪怕是眼前这位小哥，估计也会奋不顾身的要娶兰兰吧！”

    陈晴的声音挺好听的，同时也挺洪亮清脆，传遍了整个别墅大厅。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第540章:够资格么?

    “他？”旁边的楚风目光阴鸷，冷笑一声：“大嫂，我们楚家的女婿可不是谁都能当，就眼前这个家伙，估计连我们楚家一个打杂的都不如，要是兰兰嫁给他，那我们楚家的名声，岂不是要扫地了！”

    “这你有什么干系！”陈晴维护自己的女儿还是很厉害的，继续说道：

    “况且人不可貌相，说不定这位小哥也是一名富家公子，只是喜欢低调呢！”

    “呵呵，那我就来问一下，你是什么地方的人？又是从事什么工作的？”楚风不依不饶。

    “汉江南乡人，暂时无业。”林枫淡淡的说了一句，不卑不亢！

    林枫这话一出，在场的人先是一愣，随即忍不住哈哈大笑。

    “我还以为是什么牛逼人物呢！原来是个乡巴佬啊！”

    “我靠，还敢在我们楚家这么装逼，真是不知死活！”

    一阵谩骂声响起。

    他们这些大家族的人，根本对刚刚病重的楚老爷子没有任何的尊重。

    而且在场的大多数人都是十分高兴的。

    毕竟楚老爷子在的时候，碍于各种传统规矩，他们不敢放肆捞钱，现在楚老爷子没了，那他们也大可放开手脚，大肆的捞上一笔了。

    陈晴脸上也闪过一丝的尴尬。

    她刚刚之所以刚说林枫是个富家少爷的话，是因为她相信自己的女儿眼光。

    楚兰对男人可是挑剔无比，不是少爷根本看不上，这次带回家的，肯定也不应该是个普通人才对！

    但现在这个场面，却让陈晴忍不住暗骂了楚兰几句。

    这小妮子，怎么就这么不靠谱呢？

    楚兰此时也回过神来，抹了抹眼角的泪水，娇喝道：“林枫是我的朋友，这件事和他无关，你们不要无理取闹，现在爷爷病重，爷爷的病才是最关键的事情！”

    楚兰不愧是楚家大小姐，智商很高，一句话就让场面渐渐安静了下来。

    大家的目光又再一次投向了躺在病床上的楚老爷子。

    “林枫，对不起，我不知道会这样的……”楚兰充满歉意的对林枫说道。

    “没事。”林枫的脸色阴沉，心里倒是波澜不惊。

    他虽然对这些楚家人的态度有些厌恶，但楚兰毕竟救了他一回，这件事他也不能坐视不理，既然要帮了，那就要帮到底！

    “秋山神医，难道就没有其他的办法了么？”

    楚军见秋山神医准备要走，急忙拉住了他的手，将他拦了下来。

    秋山神医没有说话，而他身旁的助理，张海洋却叹了一口气。

    “楚家主，节哀顺变吧，秋山神医已经是汉江最好的中医了，既然他都说没办法了，那肯定就是希望渺茫了，你们还是想开点，早点准备后事了！”

    这张海洋是个年轻人，话语之中多多少少有几分奉承之意，但说的确实是实话。

    如果连秋山神医都没办法救治，放眼汉江，又有谁能救得了楚老爷子呢？

    “秋山神医，真的没有办法了么？”楚军的脸色也是黯然一片。

    “希望不大，只能看是否有奇迹会出现了。”秋山神医这一句话，无疑有再次给楚老爷子判定了死刑了。

    这一刻，在场的楚家众人，脸上都多多少少的浮现出了一抹担忧，是不是真心实意的，那就不太清楚了。

    楚兰的脸色更是苍白到了极点，娇躯如同风中的摇叶，仿佛随时都会被一阵风吹倒，摇摇欲坠。

    林枫只能把楚兰扶住，轻声的说道：“你还好吧？”

    “林枫，我爷爷醒不过来了！”楚兰心中已经是一阵委屈了，被林枫这么关切的一问，顿时眼泪落了下来。

    “不会，我能让他醒过来！”林枫语气平淡，充满了自信。

    “你？！”听到林枫这话，楚兰抹了一下自己眼角的泪水，眼神中泛着疑惑。

    她没有想到，都到这种时刻了，林枫竟然还敢说，他能救自己的爷爷！

    不过人在最危急的时候，总是最容易相信别人。

    这也正是传说过的急病乱投医。

    楚兰一下子就扑到了林枫的怀中，哭诉道：“呜呜……林枫，既然你能救！你就快快救救我爷爷，求求你了！你快救救我爷爷！我不想看着我爷爷这么就死去了……”

    楚兰说话的声音原本不大，但她这么一哭诉，顿时在场的所有人都看了过去。

    “你能救老爷子？”楚家众人看着这其貌不扬的林枫，全都是一阵的不信。

    秋山神医和张海洋也朝着林枫投来了目光。

    张海洋见林枫这么年轻，眼中闪过一抹轻蔑，问道：“好一个狂妄的小子，连秋山神医都治不好的病，你敢说你能救好？难道你觉得，你比秋山神医还要厉害不成？”

    张海洋的语气毫不客气，他拜入秋山神医的名下，本就是因为秋山神医身份尊贵，医术高！

    现在被这么一个林枫质疑，这是他无法容忍的！

    “我比不比他厉害我不知道，但我知道，这个病人，我可以救活！”

    林枫毫不退步，脸上有着浓浓的自信，看都没看张海洋一眼，似乎是充满了蔑视！

    “哼！装逼的家伙，楚家主，你千万不要相信这种家伙，他应该就是江湖骗子！他这是在欺骗大小姐呢！”张海洋指着林枫大骂道。

    “不……不！我相信林枫，爸！你就让林枫试试，他一定有办法治好爷爷！”

    楚兰仿佛抓住了最后一根救命稻草，不断的哀求！

    虽然她也知道，林枫不可能救得好，但林枫之前已经创造了一次奇迹了，现在谁知道能不能创造第二次呢？

    “哼！你这是成何体统！楚兰，你是楚家的大小姐，怎么能一而再再而三的让一个男人抱在怀里！”

    “你真是要把我气死！”

    楚军现在正在气头之上，怒不可遏，指着林枫继续骂道：“还有你！”

    “别以为我不知道你想干什么，你一个不识抬举的东西，想癞蛤蟆吃天鹅肉？你也不看看你自己的实力，想当我们楚家的女婿，你这么一个废物，够资格么？”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第541章:我来治!

    楚军现在是直接撕破脸了，各种傲慢的话语全都说了出来。

    旁边的楚风却是看得满脸的冷笑。

    斗吧！

    继续斗！

    你们斗的越厉害，我当家主的机会就更多一分！

    “废物？！”

    这一个词，瞬间让原本心态很好的林枫眼中爆出了一抹怒火。

    自从带上鬼面具的那一夜之后，他的脾气本来就十分的不好，现在是极其容易愤怒。

    更别说被人当面骂废物了！

    要不是楚军是楚兰的爸爸，林枫现在估计直接就出手把这家伙给杀了！

    刹那之间，凌冽的煞气直接蔓延全场，让在场的很多人都感觉背后一阵凉！

    林枫抬起头，目光之中，充满冰冷的看着楚军。

    “如果我是你的话，绝对不会说出这么愚蠢的话！”

    林枫这杀意沸腾的目光让楚军瞬间打了个哆嗦，但他作为楚家家主，心里素质本来就强硬无比，短暂的片刻之后，他就恢复了正常。

    “怎么？你还敢威胁我？”

    “你知道这里是什么地方么？”

    “这里是龙潭镇，这里是楚家的罗兰庄园，你知道你在这里威胁我！将会要面临到什么东西么？”

    楚军一声暴喝，顿时门外直接冲进来了一大群黑色西装的魁梧保镖，虎视眈的看着林枫！

    “爸，你这是要做什么？”楚兰见此情景，俏脸之上顿时闪过了一抹慌张，站在了林枫的身前，把林枫挡在了身后。

    “这家伙敢在这里侮辱我！今天要是他不给一个交代，休想离开这个地方！”

    楚军已经是暴跳如雷，眼中爆出了一抹怒火。

    他最看不起的就是这些自以为是的年轻人，今天一定要给他一点教训尝尝！

    “想要一个交代是么？”

    “行！”

    “那我给你一个交代！”

    林枫背负着双手，犹如一个绝世高手般，居高临下的扫了一圈在场的所有人。

    “今天，看在楚兰的面子之上，我可以出手把楚老救起，但以后楚家家主，我只认楚兰一个人，谁要是敢擅自谋位的话，我绝不放过！”

    轰！

    这话犹如一枚重磅炸弹般，在这偌大的别墅内响起。

    众人都感觉一阵的莫名其妙。

    这小子他妈的是疯了吧？

    在楚家一众高层的面前，还敢为楚家立家主，还绝不放过？

    众人觉得又荒唐又好笑，你这废物有什么实力，竟然还敢这么多大佬面前说出这种大话！

    “疯子，你他妈真是个疯子，把他给我扔出去！”楚军感觉自己一辈子受的气都没有今天来得多，指着林枫，大骂了一声。

    “是！”

    几名魁梧保镖闻声而动，纷纷冲向了林枫。

    林枫目光森然，双手紧紧攥成了拳头，楚家这帮人真是太不懂事了。

    或许今天要给他们一点教训尝尝才行！

    但正在这剑拔弩张的时候，忽然一声暴喝传了过来。

    “慢着！”

    陈晴很是及时的站了出来，看了看林枫，又看了看楚军，说道：“老楚，既然这位小哥想出手，那就让他试试又有何妨，毕竟！这是我们唯一的机会了！”

    陈晴最后一句话说的意味深长，似乎是在提醒楚军。

    楚军果然被陈晴这一句话给点醒了！

    确实！

    秋山神医都判定死亡的人，现在叫谁过来，估计都没用了！

    虽然他觉得林枫也不太可能治好，但不管怎么说，死马当活马医！

    万一救好了吧？

    “好吧，那你试试，不过我可警告你，你要是敢不懂装懂，我杀了你！”

    楚军对林枫已经是恨之入骨，说话也没有半点的客气，直接就是一句威胁。

    “林枫，你放心，就算你失败了，我也会保住你的！”楚兰选择和楚军作对，轻声的对林枫说道。

    林枫点点头，没有说话，而是径直的朝着楚家老爷子走了过去。

    “垂死挣扎！”楚风满是轻蔑的笑道。

    对于撒哈拉致命病毒，他可是十分自信的，这是世界上很多顶尖专家都无法治愈的病毒，一个林枫，又有什么能耐呢？

    张海洋也拦在了林枫的面前，说道：“你这小子还真是自大，还真敢接这个活，行！今天就让你治治，要是治不好，明天你就等着滚出医学界吧！”

    所有人都几乎反对林枫，没有一个人看好！

    这倒也不奇怪！

    大家族的人，又怎么可能会看得起一个乡巴佬呢？

    “技不如人，就好好学习，好好看着，屁话这么多，毫无前途！”林枫充满蔑视的说道。

    “你！”张海洋大怒，还想说点什么。

    旁边一直在观望的秋山神医开口了。

    秋山神医微微眯着双眼，上下扫了林枫一番，淡淡的说道：“小子，既然你敢说你能治好楚老爷子，那想必你也是有几分把握的，你来跟我说说，你的把握是什么！”

    “也好让老朽学习学习！”

    众人听到这话，都不由的觉得一阵好笑。

    一个不到三十岁的小青年让秋山神医学习，这他妈不会是在开玩笑吧？

    “一个乳臭未干的小子，竟然把大小姐骗我团团乱转，看来我之前选大小姐当家主真是错误了！”

    “女人不就是这样么？做事不经过大脑，真是放肆！”

    “.....”

    众人全都满脸戏虐的看着林枫，希望等着林枫接下来的出丑。

    林枫对这些风言风语置若罔闻，他慢步的走到了楚老爷子的面前，没有急着动手，而是淡淡的对秋山神医说道：

    “秋山神医，你敢妄称神医，我之前还以为你有几分的手段，但今天看来，却是言过其实！”

    上来就敢挑衅秋山神医，这家伙太猖狂了！

    “放肆，你这个山野小子，你是医生么？你哪个大学毕业的！敢挑衅秋山神医，你太放肆了！”张海洋第一个站了出来，指着林枫骂道。

    “这和你一个助理有什么关系么？”林枫冷漠的说道。

    张海洋顿时语塞。

    确实！

    他一个助理，没身份没地位的，现在站出来说话，确实不太好。

    秋山神医看了林枫一眼，淡淡的说道：“小子，你既然敢说我言过其实，那就跟我说说，我什么地方，言过其实了？”

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第542章:内奸!

    “在中医学界，有四个法门，想必你也听说过，分别是望！闻！问！切！四大要诀！”

    “而作为一名出色的中医，最厉害的手段应该是望！”

    “比如中医学界的泰斗，燕京柳山神医，就有一眼断病的神通！”

    “而你，却是对望没有修炼到家！”

    “说难听点，你根本连四大要诀都不懂，你又怎敢自称神医呢？！”

    “我说的对么？”

    林枫冷冷的说道。

    进门的时候，他就看到了秋山神医一直在和楚老爷子把脉，这对一名老中医来说，是比较新手的表现！

    作为中医圣手，一般都不会太过相信脉搏！

    他们会通过观测和大量的资料经验来判断，对方到底是得了什么病，除非十分的棘手，才会上手诊脉！

    而现在市面上大部分的乡野郎中却都是一昧的诊脉！

    这就是让世人看遍中医的原因！

    “满嘴胡言乱语，来人！快来人！把这家伙给我扔出去！真是太扫兴了！”

    张海洋暴跳如雷，他可无法容忍像林枫这么一个一无是处的人，还敢挑衅他的师傅秋山神医！

    秋山神医的脸色也是阴沉到了极点，但这家伙的素养还是很高，没有立即作，而是冷哼了一声。

    “小子，既然你说我的望没有修炼到家，那就让我看看，你有什么本事，敢这么说！”

    秋山神医做出了一个请的手势，似乎是想让林枫诊断楚老爷子。

    “师傅，你还相信这个傻逼么？他就是个满口胡言的狂徒，你要是会医术，今天我就把头割下来，给他当球踢！”

    张海洋充满轻蔑又充满自信的说道。

    在他看来，林枫这个年纪，根本不会懂得什么叫做医术，这家伙现在绝对绝对是在装逼！

    一点实力都不会有！

    “哦？是么？”林枫嘴角微微勾起了一抹弧度，忽然冷笑道：“好！这可是你说的，那今天我就让你好好看看，什么叫做，真正的医术！”

    林枫在众目睽睽之下，先是走到了楚老爷子的面前，然后直接拿出了一包银针，放在了桌上。

    “老东西，既然你想知道，什么叫做，望！”

    “那今天我就好好的教教你！”

    林枫傲然而立，目光扫了一眼躺在床上的楚老爷子，冷声说道：”

    “第一，楚老爷子额头青肿，之前必然有过旧伤，或许是脑血栓脑梗赛之类的疾病，并没有彻底的痊愈！”

    “第二，从老爷子的气息来判断，老爷子是在昨天晚上昏迷，一直到现在没有醒过，滴水未进！”

    “第三，老爷子的肌肤青，很显然，是中了一种致命的病毒，而且一种无法观测的病毒，这个病毒，就是导致老爷子昏迷不醒的主要原因！”

    林枫的一番话铿锵有力，掷地有声。

    说完之后，场面一片的寂静。

    众人听得一愣一愣的，目光全都投向了坐在一旁的秋山神医。

    秋山神医见此情况，也是脸色铁青，微微点头，表示林枫说的确实是楚老爷子的病症。

    这下，众人震惊不已，也有几分相信了林枫是医生的事实。

    “哼！这有什么，可能是之前不知道谁告诉他的也不一定！”张海洋却还不死心，阴阳怪气的说了一句。

    旁边的楚风满头大汗，刚刚林枫的最后一句话是吓到他了。

    致命病毒！

    林枫又怎么会知道是这个东西呢？

    “瞎猜的！一定是瞎猜的！就算他知道了，肯定也治不好这个疾病！”

    楚风在心中默默的安慰自己。

    与此同时，林枫已经把右手伸进到了银针之中，随手掏出了一枚银针，然后用力掷出，扎在了楚老爷子的身上。

    银针的针头刚刚与楚老爷子的肌肤接触。

    顿时，乌黑色的鲜血直接就泛了出来，在灯光的映照之下，森然无比！

    林枫紧皱着眉，凝神一看，最终深深的叹了一口气。

    “还真是撒哈拉病毒！”

    “楚兰，你们家里，有人心怀不轨啊！”

    这话一出！

    瞬间！

    全场冷寂！

    ....

    龙潭镇。

    徐家！

    徐家在龙潭镇也是一个大家族，在市中心，有着一栋豪华别墅庄园，奢华壮观。

    “呵呵，张老板，这事你尽管放心，我一定会办好的！以后在龙潭镇，你张老板说一，绝对没有人敢说二！”

    一个身材有些肥胖，抽着大雪茄的中年人坐在椅子之上，满脸笑意的说道。

    “徐家主，记得这句话就好，你要知道，我们是为谁做事的！只要你们徐家不出岔子！”

    “放心，以后在龙潭镇，绝对没人敢忤逆你们徐家的意思！‘

    坐在中年人侧边的是一名暴户模样的人，带着大金链，油光满面的，一看就知道不会是什么好货色。

    “那就多谢张老板关照了！”中年人哈哈一笑，忽然面露凝重之色，问道：“不知道张老板可否透露一下，今天上场的是个什么货色呢？怎么会惊动龙潭镇这么多的公子少爷？”

    中年人正是徐家家主，徐成华的父亲，徐天海，也是目前的徐家家主，在龙潭镇有着极大的权力！

    “这个嘛……”

    大金链子的家伙则是龙潭镇一个著名的风云人物，张峰，是龙潭镇地下世界的代言人，背景不俗。

    “徐家主，这可不是你想知道，就能知道的事情！”

    “你要知道，这个女人的姿色，不管在汉江，还是放眼整个临江，都是级一流的！”

    “我们龙潭几个大家族的公子少爷都已经出面，其中的紫金已经聚到了上亿之多！”

    “这个女人的得主，只能在他们当中产生，谁都无法改变！”

    张峰充满傲气的说完了这一段话，语气之中，透着对徐天海的不屑。

    徐天海脸上的肌肉狠狠抽搐了几下，眼光之中，透出了一抹阴狠，但他也不敢生气，只是讪讪一笑。

    “既然如此，那我就不了解这么多了！”

    “来！先提前预祝一下，我们合作愉快！”

    徐天海举起杯子，一脸笑意的说道。

    “干杯！”张峰也满脸冷笑的举起杯子，和徐天海碰了一杯。

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第543章:治疗

    两人喝完了这么一杯，张峰就起身告辞了。

    在他走了之后，徐天海才面露阴沉之色，狠狠的骂了一句。

    “干他妈的！这帮疯子，竟然敢不把我徐天海放在眼里，真是该死！该死！”

    徐天海破口大骂，直接把桌子给掀翻了，茶几杯子掉的一地都是。

    这时，忽然一名黑西装的保镖冲了进来。

    “家主，家主！大事不好了！”

    徐天海平缓了一下自己的心情，冷冷的说道：“出什么事了？”

    “少爷在青秀山自然保护区，失踪了！”保镖低声的说道。

    “什么？！”徐天海脸色大变，猛地一拍桌子，质问道：“怎么会出这样的事情？派人去找了没有？”

    “周国他们已经在找了！不过找了一个上午，都没有任何的线索！”保镖回应道。

    “该死！”徐天海勃然大怒，忽然想起了什么，冰冷的说道：“如果我没记错的话，华儿应该是和楚家小姐一起去的青秀山保护区吧？楚家小姐人呢？她出来没有？”

    “家主，这正是我们疑惑的地方，今天早上，楚家小姐就带人出来了！而少爷却了无音讯！”

    “这其中一定有天大的猫腻！”保镖说道。

    “楚家小姐出来了？”

    徐天海微微眯着双眼，作为一家之主，他的消息可是十分灵通的！

    徐成华这次去青秀山自然保护区，是想干什么，他也一清二楚！

    既然楚兰出来了，徐成华没出来了。

    那生了什么事情，可以说是不言而喻了。

    想到这里，徐天海的面容冰冷到了极点，沉声说道：“派人去把楚小姐给我请过来，不惜一切代价！懂了么？”

    那名保镖也是个机灵人，听到徐天海这么一说，顿时就明白了，点点头，一拱手。

    “家主，您请放心，我这就去请楚小姐！”

    说完，这名保镖就直接转身离开了这个地方。

    看着他远去的背影，徐天海眼神中透出了一抹杀机。

    楚兰，你要是敢动我的儿子！

    我一定会让你死无葬身之地！

    ......

    楚家！

    楚老爷子的别墅之中。

    当林枫这话说出来之后，整个场面已经是没有人敢说话了！

    楚家内部有内奸？

    利用病毒想要杀害老爷子！

    这对楚家上下来说，无疑是一个天大的新闻！

    所有人都朝着四周看去，似乎是想找出可疑犯罪份子！

    俗话说的好，心虚的人胆子就最小！

    众人还没有说话呢，一旁的楚风就有些坐不住了，暴喝道：

    “林枫，你不要挑拨离间，我们楚家在龙潭镇这么多年，一直相安无事，大家相互之间，也十分的友善，又怎么可能有人敢毒害老爷子呢？”

    “我看你这家伙就是不安好心，大家千万不要相信他！”

    林枫看了楚风一眼，冷笑道：“二家主，我又没说是你，你急什么？莫非……”

    “黄口小儿，你要是再敢血口喷人，信不信我立马将你扔出去！”楚风额头上已经溢出了一层细汗，指着林枫，又大骂了一句。

    楚军看到这一幕，也是微微皱眉，似乎想到了什么，淡淡的说道：“二弟，林医生这也只是猜测，你不用太过着急，先让林医生继续说下去吧！”

    楚军的语气已经缓和了许多，因为他知道，林枫或许真有什么手段。

    听到这话，楚军也意识到了自己的言语有失，充满阴狠的瞪了林枫一眼，随即便沉默了下去。

    “说谁不会说，倒是治疗啊！满口的屁话！”张海洋见林枫这么装逼，有几分布满的嘀咕了几句。

    他的声音很小，但还是刺耳的不行。

    “秋山神医，难道你连治病最基本的道理都不懂么？在这种地方，你还让你的徒弟制造杂音么？”

    林枫对这个张海洋已经是忍无可忍了，直接出言讥讽了一句。

    “你还牛逼上了，你知道我师傅是……”张海洋本来还想说点什么，但旁边的秋山神医直接就是一巴掌，扇在了他的脸上。

    “你要是再敢废话，我立马让你滚蛋！”

    这下世界总算是情景了。

    秋山神医神色复杂的看了林枫一眼，林枫能随意的看了几眼，就能判定出是撒哈拉病毒，这确实让他有些震撼了。

    “请开始治疗吧！”

    但秋山神医还是不愿意相信林枫的医术比他厉害，这也不奇怪，在中医之中，最讲究的就是资历辈分，很明显，林枫还不够那个资历！

    林枫没有说话，他站在楚家老爷子的面前，又摸出了几枚银针，随后出手如电。

    咻咻咻咻！

    五枚银针划破长空，瞬息之间，就落在了楚老爷子的身上。

    见到林枫的施针动作，秋山神医瞳孔微微睁大，眼光之中透出了一抹惊讶。

    “这是……”

    林枫的动作也不停歇，忽然从自己的红布之中，摸出了一包白色粉末。

    撒哈拉病毒！

    是世界知名的致命病毒之一。

    想要彻底根治，那几乎不太可能，但让楚老爷子挺过这一劫，然后再慢慢的疗养恢复，林枫还是有这个手段的！

    以冷制热！

    这是亘古不变的定律！

    林枫拿出白色粉末，随手右手向下一探，忽然抽出了无常利刃，以一个极快的度，猛然一划，带出了一抹鲜血！

    “啊！”周围的楚家众人顿时惊叫一片。

    “竖子，你要做什么？你快给我住手！“楚军也算是个孝子，见到老爷子被林枫划了一刀，顿时大怒，第一个冲上来，就准备要按倒林枫。

    但旁边的楚兰却拉住了楚军，紧咬着红唇，说道：“父亲，相信林枫！他一定能救好爷爷的！”

    “现在都什么时候了，你还说这种话，你这个孽女！孽女！你被人卖了还给人数钱，你快给我松手！”

    楚军现在是怒不可遏，甩开楚兰的手，就准备要冲向林枫。

    楚风也是在一旁冷笑，看着林枫。

    还以为你是什么牛逼人物！

    原来也是个装逼货，你给我等死吧！”

    正当所有人都认为，林枫只是一个江湖骗子的时候！

    突然！

    (本章完)

    //

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：

正文 第544章:嚣张的林枫

    下一幕。

    林枫再次有了动作，只见他解开白色粉末的布袋，然后直接拿出了一包粉末，洒在了楚老爷子的被划开的伤口之上。

    林枫眼中爆出了一抹精光，最后一针落在了楚老爷子的额头之上，暴喝一声。

    “给我醒来！”

    下一秒。

    奇迹出现了！

    只见原本正在重度昏迷的楚老爷子，却是缓慢的睁开了双眼。

    这一刻。

    静！

    时间仿佛彻底的静止了！

    所有人都不敢说话，雅雀无声。

    他们万万没想到，这么一个所有人都不看好的家伙，竟然真的把楚老爷子给治好了，而且只用了这么短短的几分钟时间！

    足足过了几分钟，楚兰惊喜的声音才传了出来：“醒了！爷爷，你真的醒了！”

    “我这是怎么了？”楚老爷子意识还有些混沌，说话也不太利索。

    “没什么，没什么！醒了就好，父亲！醒了就好！”

    楚风不愧是个大家族的人，见机十分的快，第一个凑到了楚老爷子的面前，满脸堆笑！

    但这家伙却是笑里藏刀，一边对楚老爷子笑着，一边朝着林枫投来了威胁的眼神。

    似乎是在对林枫说，你要是敢把毒的事情说出去，我必定让你死无葬身之地！

    但林枫何许人也，他又怎么会害怕呢？

    只见林枫走到了楚老爷子的面前，冷笑道：“老爷子，你被你家里人用毒给毒倒了！现在都快昏迷一天了。”

    “林枫！”楚风怒目圆睁，眼中已经爆出了火苗。

    “二家主，你觉得事到如今，你还需要装么？”林枫浑然不惧。

    这话一出，众位楚家人的目光瞬间就落在了楚风的身上。

    楚军也冷冷的说道：“二弟，这是怎么回事？”

    “大哥，你别相信这家伙，这家伙就是专门挑拨离间来的！”

    “我杀了他，我杀了他！”

    楚风知道，现在事情肯定是要败露了！

    毕竟楚老爷子醒了，只需要仔细的问一问，绝对是能问出是谁下毒的！

    狗急跳墙！

    现在的楚风就是如此！

    他两眼之中爆出了如同野兽般的凶光，一个飞扑，直接冲向了林枫。

    “给我死！”楚风现在对林枫已经是恨入骨髓，要是没有这家伙，自己也不会陷入到这种局面之中。

    他要杀了林枫！

    一定要杀了他！

    “林枫，小心！”楚兰在旁边惊呼一声。

    林枫却是不屑的冷笑，等到楚风冲到面前的时候，他猛然一脚，狠狠的踹在了楚风的身上。

    “滚！”

    这一脚的力量极大，瞬间，把楚风踹飞了七八米远，砸在了墙壁之上。

    “啊！”楚风痛苦的惨叫了一声，吐出了一口鲜血。

    林枫还想继续动手，教训楚风这个家伙！

    他恨楚风！

    恨这家伙下手狠辣，把撒哈拉病毒都搞了过来！

    今天要是他没看到，估计后果不堪设想！

    “死！”

    林枫一个纵身，向着前面冲去。

    “林枫！你给我住手。”旁边的楚军有些看不下去了，想要阻拦林枫！

    虽然楚风是个混蛋，但他毕竟是楚家的二家主，要是今天他们楚家二家主在楚家被人打死了，那以后传出去，他们楚家可就是半点面子都没有了！

    楚军带着十几名黑西装的保镖，直接就挡在了林枫的面前。

    “林枫！你别太过分了，这里是楚家，这里是龙潭镇，不是你可以猖狂的地方！”

    楚军冷漠的说道。

    楚风身受重伤，但他还是疯狂的大笑道：“哈哈！大哥，弄死他！给我弄死这个家伙！我要杀了他！混蛋！”

    林枫却是面容冰冷到了极点，语气中已经透出了浓浓的杀意。

    “今天！”

    “我林枫，要让楚风下地狱！”

    “谁若是敢拦我，杀无赦！”

    林枫一声暴喝，浑身煞气尽显无疑。

    众人顿时感觉背后凉飕飕的，仿佛被一只只恶鬼给盯上了一样。

    楚军抹了一把额头上的冷汗，咽下一口唾沫，说道：“林枫，你别太猖狂了！”

    “滚开！”

    此时的林枫恍如一只暴怒的猛兽，双眼之中泛出了血丝，眸子猩红，恐怖如斯！

    他一步一步的向着楚军走去，充满了强烈的威慑之意。

    这时，一直沉默的楚老爷子也开口了。

    只听楚老爷子咳嗽了几声，眼眸之中，闪过了一抹冷光。

    “老大，让开吧，有人替我们清理门户，你为什么要阻拦！”

    这话充满了命令的味道。

    楚老爷子不愧是楚家家主，杀伐果断！

    “可是，父亲！”楚军还想说点什么。

    “让开！”楚老爷子又严厉的呵斥了一声。

    楚军这才叹了一口气，一挥手，示意那楚家弟子让开。

    楚家的众位弟子面面相觑，随后开始朝着四处分散，给林枫让出了一条路来！

    “小友，多谢你的救命之恩，此人，你尽管动手吧！”

    楚老爷子的声音从林枫身后传来。

    但同时，林枫也感受到了，身后投来了一道冰冷的目光。

    林枫聪慧过人，自然是知道这楚老爷子什么意思。

    他这么做，已经是给足了林枫面子！

    他想让林枫罢休，停手！

    这于情于理，大家的面子上都能过得去！

    但楚老爷子或许没想到，在他面前的是一个多么狂妄的人！

    而又是一个多么恐怖的人！

    “好！多谢楚老爷子好意！”

    林枫眼中忽然爆出了一抹凶光，踏步向前，随后猛然一脚，狠狠的踹在了楚风的肚子之上。

    林枫单凭肉身，就有千斤之力！

    嘭！

    这一脚，直接就把墙壁给踹出了一个大窟窿。

    楚风整个人也惨叫着飞了出去，从二楼重重的摔到了一楼，彻底没了气息。

    “你！”楚老爷子双眼也是彻底瞪大，眼中的怒火已经是燃烧了起来。

    林枫的面容冰冷，语气充满了冷漠。

    “今天的事情，是我林枫做出来的！”

    “你们若是想要复仇，又或是想要对我动手！”

    “大可放马过来，我林枫接着！”

    林枫背负着双手，恍如一名武学宗师，蔑视着在场的众人，随手在一众人无比惊骇的目光之中，飒然离去，不带走一片云彩。

    (本章完)

正文 第545章:搏斗场

    短暂的沉默之后，发愣的楚兰回过神来，忽然惊呼一声。

    “林枫！你等等我！”

    楚兰跟了上去。

    在楚兰走了之后，楚家众人才爆出了一阵阵惊呼。

    “快！快！快打120！救二爷！”

    楚家众人一阵的慌乱。

    旁边的秋山神医和张海洋却是面面相觑，眼中或多或少都透出了一抹惊恐。

    他们根本没想到，林枫不仅有着如此逆天的医术，还如此的狂妄。

    这小子，太恐怖了？

    “华夏文化博大精深，看来还是我学的太少了，从今天开始，我闭关五年，继续修行医术！”

    秋山神医感叹了一声，摇摇头，仿佛瞬间苍老了十九岁！

    旁边的张海洋不敢说话，脸上的表情就跟吃了屎一样，要多难看有多难看！

    龙潭镇。

    中心。

    世纪娱乐城。

    这里是龙潭镇最大的娱乐城，内有电影院、咖啡厅、西餐厅、游戏厅等等一系列的娱乐设施！

    而或许没有多少龙潭人知道，在娱乐城的地下，还有着大量的阴暗产物。

    搏斗场！

    拳击！

    赌场！

    地下黑车，应有尽有！

    这也是龙潭镇的一大特色之一，特别是这个地下世界的中心，还有着一个闻名临江的搏斗场！

    英雄搏斗场！

    这个搏斗场与其他搏斗场不同的是，这个搏斗场的彩头并不是钱，而是女人！各种国色天香的女人！

    每月十五号，英雄搏斗场准时开幕，龙潭各地的公子少爷全都会带着自己得意的手下光临，甚至有一些汉江的少爷也会亲临现场。

    而搏斗场的管理方，龙潭超级家族。

    古武龙家，也会动用大量的资金，从临江各地搜集美女，最终在英雄搏斗场之中，一决雌雄！

    英雄搏斗场！

    顾名思义，比的是英雄，但其实，那些所谓的上场英雄，都是公子少爷的傀儡！

    命！

    你们来拼，女人我们来收！

    这就是有钱的好处。

    而今天，正好是十五号。

    也正好是英雄搏斗场开幕的日子。

    还没到晚上六点钟，世纪娱乐城已经聚拢了不少的人，无一例外，都是清一色的上流社会绅士！

    豪车遍地！

    放眼望去，玛莎拉蒂、兰博基尼、迈巴赫、宾利、法拉利、应有尽有！

    议论声也是此起彼伏！

    “王少，没想到这次你也过来了，我可记得，你是有好几年没来了！”

    “哈哈！彼此彼此，你不也一样么？”

    “王少，你这次过来，想必也是醉翁之意不在酒吧？说吧，是不是对这次的角儿有意思啊？”

    “李少，难道你就没意思么？那可是一顶一的大美人，光看个照片，我都差点忍不住了！”

    “哈哈，不愧是王少，果然够风流，这次不知道有几分把握呢？”

    “我这次请了东南亚第一拳王，还有几名泰拳高手助阵，这个美人，我恐怕是要志在必得了！”

    “王少，这恐怕还不行，你看看，前面那个是谁！”

    说话这人微微一笑，手指指向了前方。

    只见龙潭娱乐城的门口，一辆扎眼的法拉利拉法赫然入目。

    而在拉法的旁边，则是一辆辆泛着黑色光芒，犹如陆地野兽般的悍马轿车。

    这场面，一看就知道车上坐的绝对不会是什么小人物。

    之前还满脸傲气的王少见到这一幕，忍不住大吃一惊，满脸惊骇的说道：“这……这不是林少么？难道林少也来参加这次的搏斗？”

    “呵呵，那是自然，我早就听说了，这次不止林少要来，杨少他们也会悉数到场！”

    “这场搏击会，恐怕没我们什么事情咯！”李少笑吟吟的说道。

    “也是，如此多的强者云集，我们最多恐怕也就落得一个陪衬的下场吧！”

    “不过这次咱们应该有好戏看了，我倒要看看，林少和杨少相争，到底谁能胜出！”

    两人哈哈一笑，然后直接就步入到了世纪娱乐城的主会场之内。

    其他的一些公子少爷也纷纷进入到了会场，一场血雨腥风，即将拉开序幕！

    而此时的林枫却是刚从楚家离开，正准备坐车去寻找舒雅。

    却不料身后传来了楚兰的声音。

    “林枫！你等等我！”

    林枫回头看了楚兰一眼，淡淡的问道：“你之前救了我一命，我现在帮你治好你的爷爷，我们之间的事情，也算是两清了，你现在还有什么事么？”

    林枫这有些绝情的话让楚兰俏脸一白。

    楚兰紧咬着红唇，说道：“林枫，你帮了我这么多，我也该帮帮你才对，你不是要去那个地方么？我可以带你过去！”

    “不用了，我自己可以走。”林枫毫不客气的拒绝了。

    因为楚家的关系，林枫并不想和楚兰有太多的瓜葛，他现在还有一大堆的事情，可不想被这个楚兰给缠住了。

    “这个地方，你若是没我带过去的话，你永远都是进不去的！”楚兰面色凝重的说道。

    “哦？为什么？”林枫皱了皱眉，有些好奇的问道。

    关于这个地方，林枫是了解过的，就是一个娱乐城罢了，有钱就能进入！

    林枫现在虽然身上没带钱，但想混进这种地方，还不是简简单单的事情。

    楚兰见林枫不知道，轻轻一笑，继续说道：“这可不是一个简单的地方，这里是龙潭镇最有名的地下娱乐场，每天晚上，都有不少的公子少爷在这娱乐城之内找乐子！”

    说到最后，楚兰美眸中透出了一抹厌恶，似乎是对这些公子少爷很不感冒。

    “地下娱乐场？”林枫眉头皱的更深了，舒雅这种女人，又怎么会在那种地方呢？

    楚兰似乎是看出了林枫的疑惑，问道：“冒昧的问一句，你的这位朋友，是男是女呢？”

    “女的，有什么问题么？”林枫转头问道。

    楚兰眼中也是泛出了深深的疑惑，说道：“如果我没猜错的话，你的这位朋友，应该长的挺漂亮的吧？”

    “嗯！”林枫点点头。

    “那就麻烦了，恐怕你这位朋友，已经被带到搏击场了！”楚兰说道。

    “搏击场？那是什么地方？”林枫对龙潭镇的事情一窍不通，只能开口询问楚兰！

    (本章完)

正文 第546章:无助的舒雅

    “来！你快上车，我在车上慢慢跟你解释！”

    楚兰也清楚，现在情况危急，不能再浪费一丝一毫的时间，带着林枫，上了法拉利轿车。

    轰轰轰！

    扎眼的红色法拉利轿车喷出了一道尾气，顺着街道远去。

    法拉利轿车之上。

    “什么？！”

    林枫听完楚兰的诉说，脸色大变，猛地拍了一下法拉利轿车的车内。

    搏斗场竟然是一个争女人的地方！

    舒雅一个女的，肯定是不会跑去争什么女人的！

    那只有一个可能，就是舒雅是被争的女人！

    我靠，龙潭镇这帮人是疯了吧？

    连女首富都敢绑架，还搞个比武招亲？

    真是不怕死！

    “你先被激动，我们先过去了解了解情况再说，也许你的朋友不在搏斗场也说不定！”

    楚兰在旁边安慰林枫。

    林枫的面容发冷，心中已经是掀起了滔天的怒火。

    舒雅是他带出来的人！

    若是不在那还好说，若是舒雅真在搏斗场！

    那他林枫不介意把整个搏斗场给掀了！

    想到这里，林枫眼中爆出了一抹如同野兽般的猩红目光，残忍血腥。

    地下世界。

    搏斗场之内，一个装饰还算奢华的房间，有着两名女子。

    这两名女子都长的十分漂亮。

    一个年纪稍小，身材娇小玲珑，青春活泼，穿着一席的校服，但她那原本姣好的脸庞上却有着泪痕，眼角通红，此时正倒在另一名女子的怀中痛哭。

    而另外一名女子年纪稍大，面容娇艳，身段曼妙，穿着一席剪裁得体的黑色连衣裙，胸口硕大，散发着异样的诱惑。

    她很有气质，正抱着少女，轻声的安慰着。

    这女人不是别人，正是青城女首富，舒雅！

    “姐姐，你说我们该怎么办，我好害怕……呜呜……”

    少女名叫陈红红，只是一个普通的在校大学生，因为父亲被人陷害，欠下了高利贷，所以才被卖到这搏斗场之中。

    “没事，红红你放心，有姐姐在，一定没有人敢伤害你的！”舒雅抚摸着陈红红那柔顺的长发。

    “可是……呜呜……姐姐，你的情况也不好，我刚刚都听说了，那些公子少爷为了争你，已经在外面吵翻天了！”

    “呜呜……姐姐，你快想想办法吧！”

    陈红红哭的梨花带雨的，让人看了动容无比。

    谈到这个，舒雅好看的眉宇之间，也透出了一抹哀伤。

    她深深的叹了一口气，心中也是一阵的苦涩。

    自从那天和林枫落下山崖之后，她就被水流冲到了龙潭镇，然后直接被龙家的人给劫持了，带到了这个地方来！

    她本想着动用关系，把自己从这里弄出去！

    但这里通讯全无，根本没有任何的办法！

    而且她也无法透露自己的身份，因为她很清楚，龙家家主是个狠人！

    万一自己说了，她是青城首富！

    恐怕这个龙家家主会杀了她灭口，又或者是把她卖到偏远的地方。

    这都是舒雅不想看到的局面。

    所以她一直在等，一直想等一个机会。

    但事到如今，她已经近乎绝望了，龙家坏事做绝，像这种劫持民女的事情，恐怕已经做了不下上千回了！

    整个地下世界被他们经营的井井有条，根本没有逃出去的任何机会！

    到现在，摆在舒雅面前的只剩下最后一条路了！

    那就是通过搏斗大会，然后出去！

    但这条路的风险极大，要面临什么东西，她也是知道的！

    或许，她保留了三十年的处子之身，在今晚，恐怕就要被玷污了！

    想到这里，舒雅眼角也微微泛红，眼中也流出了一抹泪水。

    她一项都是个雷厉风行的女人，以前经商的时候，她都把自己变成一个男人，她能把所有的事情处理的非常好！

    能把一大帮男人踩在脚下，成为青城首富！

    但到了这种危机关头，舒雅却觉得自己是那么的无助，那么的可怜。

    若是现在，能有一个男人出现，把她救下！

    那就好了！

    但这可能么？

    答案是！

    根本不可能！

    世纪娱乐城大门之前。

    “姐，你这是疯了么？这都是男人之间玩的东西，你一个女人过来凑热闹算怎么回事！”

    一个长的和楚兰有五分相似的青年扯着嗓子嚷嚷道。

    “废什么话，你把我们带进去，我们看看还不行么？”楚兰冷冷的瞪着这名青年。

    这名青年正是楚家的二少爷，楚天华！

    也是龙潭镇著名的纨绔子弟之一。

    “可是……”楚天华脸色有些犯难。

    楚兰轻哼了一声，继续说道：“你今天要是不带我们进去，以后你休想从我手上拿到一分钱！”

    这话一出，楚天华的脸色登时大变，连忙赔笑道：“别……别别别，姐，我带你进去还不行么？你可千万别断我的饷啊！我过两天还要和林家小姐吃饭去呢！”

    这家伙果然是个纨绔子弟，一听钱没了，立马就跟换了个人似得。

    “那好，那走吧！”楚兰俏脸之上微微露出了一抹笑意，朝着身后的林枫看了一眼，似乎有几分得意之色。

    林枫没有搭理她，他现在心急如焚，已经在想着，要不要直接冲进去，把舒雅救出来了！

    他可不想看那貌美如花的舒雅在这里香消玉殒！

    “姐，这是谁啊？”

    楚天华此时也注意到了林枫，饶有兴趣的问道。

    “这是我的一个朋友，他今天跟我们一起进去！”楚兰回应道。

    “朋友？”楚天华似笑非笑的说道：“还是个男……男性朋友啊？姐，是不是我姐夫啊？”

    楚兰听到这话，俏脸顿时后红成了一片，狠狠的踢了楚天华一脚，说道：“你你在这胡说什么呢？还不快前面带路！”

    “马上！马上！”

    楚天华看着林枫，脸上的笑容渐浓。

    一众人朝着地下娱乐城所在的方向走了过去。

    期间，楚天华特意放慢了脚步，和林枫走在了一起。

    “看不出来嘛，你这小子还有几分手段，竟然能泡得上我姐姐，佩服！真是佩服！”楚天华阴阳怪气的说道。

    (本章完)

正文 第547章:进场

    “我和你姐姐只是普通朋友。”林枫眉头一皱，回了一句。

    “普通朋友？你别逗我了，要是普通朋友，我姐还会护着你么？”

    “早点招吧！这样对大家都好！”

    楚天华毕竟是个富二代，言语之中，还是有着几分轻蔑之意。

    似乎在他眼里，已经把林枫当成这种傍富婆的小白脸了。

    很是看不起！

    林枫没有理会这个家伙，而是继续的朝着前面走去。

    楚天华却是不依不饶，一把拦住了林枫，笑道：“别急着走嘛！我跟你说点事情！”

    “我楚天华的姐夫可不是那么好当的！”

    楚天华忽然冷冷一笑，指着不远处一个虎背熊腰的家伙，说道：“看到那家伙没？他是我今天请过来打擂台的东北拳王，当初在东北的时候，这家伙一拳撂倒过一头熊呢！”

    “厉害的不行！”

    “而他的境界也到达了半步武道宗师的实力！”

    “这种高手，在我的面前，都是只能卑躬屈膝的！”

    “林枫你现在，还想做我的姐夫么？”

    楚天华看着林枫，满脸戏虐的笑容。

    在他看来，他只要说这些，林枫肯定就被吓住了！

    但出乎楚天华预料的是，林枫却朝着他投去了一个看傻逼一样的眼神，然后冷漠的说道：

    “那又如何呢？”

    说完，林枫直接就朝着前面走去，头也不回！

    楚天华脸上的表情一僵，愣了好久，才忍不住骂道：

    “妈的，你这家伙还挺会装逼的！”

    “行，你看我待会不好好的整治你！”

    楚天华可不是什么聪明人，眼咕噜一转，瞬间就想到了一个歪点子，心中也冷笑了一声。

    有了楚天华这个纨绔子弟的带领，三人很顺利的就进入到了会场之中。

    这个地方的人很多，闹闹哄哄的！

    楚兰并不想在这种地方多待，就让楚天华带着他们，直接就来到了搏斗场之内。

    这里的人自然也不在少数。

    位置基本上都坐满了，一名名公子少爷正饶有兴趣的看着中央的搏斗场，似乎是正在等待着什么。

    随着楚兰和楚天华的出现，会场掀起了不小的波澜。

    楚家在龙潭镇也是数一数二的大家族，本身就有几分势力，其中的冷艳小姐，楚兰，更是闻名于龙潭之中。

    现在楚兰亲自来到现场，让这帮少爷公子们不由的一阵骚动。

    “楚兰小姐，没想到你也喜欢这个！要不来坐我这边吧！”

    “楚兰小姐，坐我这吧！”

    几名穿着西装，人摸狗样的家伙站起身来，纷纷出言邀请。

    楚兰对这些人只有无尽的厌恶之情，扯了扯林枫的衣襟，低声说道：“林枫，你能不能帮帮我？”

    “帮你？”林枫一愣，还没明白楚兰是什么意思，但看四周的情况，他也不由的恍然大悟。

    “好吧。”

    林枫点点头，不管怎么说，楚兰这一次毕竟是来帮他的，他肯定不能让楚兰陷入到了危机之中。

    于是林枫直接伸出手，揽住了楚兰那纤细的腰肢，直接把这个姣好的大美人揽入了怀中。

    “小兰兰，我们还是一起坐个情侣位置吧！”林枫轻佻的说道。

    这一刻，场面逐渐安静了下来。

    林枫已经能清楚的感觉到，他的身后，似乎投来了一道道杀人般的目光。

    林枫心中一阵的无奈，这年头，还是不能和太漂亮的女人走太近啊！

    楚兰被林枫抱入怀中，却是脸蛋一阵羞红，看着林枫那俊朗的脸庞，和对方那温暖的胸膛，她只觉得自己的心脏砰砰砰的一阵乱跳。

    这是她二十多年来，从来没有过的感觉。

    难道这就是心动的感觉么？

    楚兰不知道，她只知道，在林枫英雄救美之后，林枫的形象已经深深的引入到了她的脑海之中，似乎已经挥之不去了！

    女人就是这样，很容易感性。

    或许某一瞬间，你就可以打动到她！

    让她对你永生难忘！

    这也就是所谓的一见钟情！

    林枫搂着楚兰，来到了会场右侧的一个情侣位置之上，坐了下来。

    楚天华自然也是紧随其后，没羞没臊的也坐在了一个情侣位置之上。

    这家伙见林枫搂着自己的姐姐，心中自然是一肚子的火。

    “哼！小子，你还真是不怕死，我姐姐是什么人物，你敢在这么多人的面前搂着她，你绝对是死定了！”

    看着四周那如同刀子般的目光，楚天华冷笑一声，在他眼里，林枫已经差不多是一个死人了。

    在搏斗场一个vip位置之上。

    “哼！该死的婊、子，在我面前装的多么清高，没想到这么快就让人给搞上了，真是个臭婊子！”

    一名面容有几分帅气，穿着打扮随便一件都有几万块的高富帅，很是愤怒的说道。

    “周少，别生气嘛！一个女人而已，以你的实力，还不是想要多少就有多少！”

    在这高富帅的身旁，还坐着另外一名青年。

    这青年也是龙潭镇小有名气的富家纨绔，名叫马远，是面前这位周昊的狗腿子。

    “你懂什么？”

    “楚兰和那些女人能一样么？”

    “你知道，要是能把楚兰这种女人弄上床，把她的尊严彻底践踏，这是多么爽的感觉么？”

    周昊气不打一处来，指着马远的鼻子，破口大骂。

    “周少，你误会了，我的意思是说，以你周少的实力，想要一个楚兰还不简单么？”

    这马远不愧是个狗腿子，见机很快，急忙话锋一转。

    “哦？你有什么办法？”周昊顿时有兴趣，开口问道。

    马远嘿嘿一笑，压低了声音，说道：“按照搏斗场的规矩，每一个过来的人，都要有参赛的选手！而楚兰，这次虽然不知道她是过来干嘛！但我敢肯定，楚兰绝对是没带有选手！”

    “我们待会若是买通上面几个裁判，把她的小男友说成是选手！”

    “让这家伙被迫上场，我们再派出高手，把这家伙给杀了！”

    “那楚兰不就再次恢复单身了么？到时候，等楚兰悲痛欲绝的时候，少爷你再趁虚而入，那拿下一个楚兰，又有什么问题呢？”

    马远一番话说的阴阳怪气。

    (本章完)

正文 第548章:搏斗场开始

    马远不愧是狗头军师一上来就出了一个主意。

    周昊本来也是个不用大脑思考的家伙，听了之后，想了想，觉得有几分道理，便点点头。

    “你这主意不错……”

    周昊又想了一会，忽然觉得有点问题，眉头一皱，说道：“那要是那家伙不肯上场呢？又该怎么办？”

    “他不上场的话，那就代表他懦弱呗，我们也没损失什么，正好也让楚兰看看，她自己的男人有多么的懦弱！”马远冷笑道。

    “也好。”周昊听到这话，脸上也露出了笑容，说道：“看这小子的样子，恐怕就是个怂蛋，一定是不敢上台的！这次就让他落落面子，下次一定要给他一点教训尝尝！”

    “让他也知道，跟我周昊抢女人，是个多么愚蠢的决定！”

    说到最后，周昊脸上的凶光尽显无疑！

    林枫和楚兰落座。

    由于是情侣座的缘故，两人的位置稍稍有几分的暧昧，靠的很近，相互之间，都能感受到对方的气息。

    楚兰长这么大，还从没和一个男人这么亲密的接触过呢，不由的俏脸一红，心中也一阵乱颤起来。

    林枫倒没什么所谓，他对楚兰没有什么感觉，只是目光一直落在擂台上方的一名中年人身上。

    那名中年人微微眯着双眼，靠在位置之上，一副慵懒的模样。

    不过看他的穿着打扮和所坐的位置，不难猜出，这家伙绝对不简单！

    “那家伙是谁？”林枫有些疑惑的询问旁边的楚兰。

    楚兰正在胡思乱想着，被林枫这么一问，顿时有几分的尴尬，看了一眼林枫所说的人之后，刚想开口。

    旁边的楚天华却抢先说道：“呵，你这个土包子，竟然连龙家大佬你都不认识，真是无知！”

    “算了，今天我就跟你解释解释，那位便是我们龙潭镇第一古武家族！”

    “龙家家主，龙胜！同时也是我们龙潭地下世界的王者，势力强大，只要一句话，就能送你下地狱！”

    说到这里，楚天华顿了顿，忽然一脸傲然的说道：“就算是这种大佬，他的儿子，龙家少爷，龙海！照样是我姐姐的追求者之一！”

    “现在，你知道，我姐姐有多大的魅力了么？”

    楚天华这话中透着一抹威胁的味道，似乎是在说，你这家伙，何德何能，配得上我的姐姐。

    “原来他就是龙家的人……”

    林枫对于楚天华的话直接忽略，看着那稳坐钓鱼台的龙胜，眼光之中，跳动着一抹杀意。

    这家伙统领龙潭地下世界，坏事做尽，是该给他一点颜色瞧瞧才行了。

    而坐在龙胜身旁的一名唐装老者，似乎是感受到了林枫的目光，冷哼了一声，一股无名的威压瞬间就扑了过来。

    这是一名武道大成的武道宗师！

    林枫皱了皱眉，这家伙也太霸道了，自己只是看了他一眼，立马就用威压压了过来！

    要是林枫不是大宗师的话，估计现在早就被压的口吐鲜血了。

    “不愧是地下世界的人，果然够嚣张！”

    “不过你们的嚣张日子，似乎要到头了！”

    林枫面容冷漠，右手已经攥紧了拳头。

    等到舒雅出现，他就让在场的这帮人，付出代价！

    与此同时，搏斗场的公子少爷也基本都到齐了，几名裁判也坐在了主位之上。

    一名场地裁判走上了擂台，忽然一声暴喝。

    “现在我宣布，这一届搏斗大会，正式拉开序幕！”

    “第一场对决是，来自风云娱乐的少爷，李远光和九州集团的公子，杨月！”

    “他们所要派出的人分别是，西班牙角斗士，黑翰！和泰国十大拳王之一的，托贾！”

    “比赛，正式开始！”

    随着场地裁判的一声暴喝，这次的决斗大会也正式拉开了序幕。

    众人暴起了一阵激烈的欢呼之声。

    紧接着。

    在搏斗场的两侧，一个个巨大的铁笼缓缓的升了起来。

    铁笼之内，全都是一名名身材曼妙，面容姣好的妙龄少女，他们穿着各异，见到这个场面，缩成了一团，瑟瑟发抖！

    似乎十分的害怕！

    场上的人却是没有因为女子的害怕感到同情，反而是一个个变得兴奋了起来，开始不断的欢呼。

    楚兰看着这一幕，俏脸之上攀上了一抹寒霜，咬着牙说道：“混蛋！这群混蛋！”

    林枫的脸色也不太好看，目光森然，也不知道在酝酿着什么。

    旁边的楚天华却是感觉到了林枫的目光，冷笑道：“小子，我知道你在想什么，但我奉劝你一句，最好别想那种英雄救美的傻事！这个搏斗场，是龙家的产业，在我们龙潭，还没有任何一个人敢惹龙家！”

    “所以你小子最好别做傻事，否则后果，不是你一个人能承受得起的！”

    楚天华充满警告的说道。

    林枫冷哼了一声，目光落在了楚天华的脸上，眼光深邃凌冽。

    楚天华心中没来由的猛然一跳，心中竟然不由自主的升起了两分恐惧。

    这是怎么回事？

    直到林枫的目光移开，楚天华才回过神来，心中那股莫名的压力也骤然消失，不由的松了一气。

    但楚天华想起了自己刚刚那一瞬间的反应，顿时感觉有些丢了脸面，冷哼道：“还敢装逼，迟早要让你好看！”

    林枫没有搭理这个家伙，还是看着搏斗场！

    此时场上的搏斗已经拉开了序幕，西班牙角斗士率先上场。

    这家伙虎背熊腰的，一身的肌肉，站在会场之上，犹如一头凶狠的蛮熊，恐怖如斯。

    而另一方，则是泰国的十大拳皇之一，从他的神色来判断，这家伙肯定也不是个善茬，估计手下也沾染过不少的鲜血。

    力士对阵拳王！

    这一上来就是一场好看的搏斗。

    场面瞬间被点燃了。

    无数人高声的欢呼，为自己心仪的那一方加油。

    搏斗场之上，也是设立有赌博平台的。

    楚天华这家伙出手阔气，直接砸了五十万在西班牙角斗士的身上，还转头对楚兰说道：

    “姐姐，跟我一起买吧，买了这个角斗士，绝对不会吃亏！你看他那肌肉，那步伐，秒杀这一个小拳皇还不是轻轻松松的事情！”

    (本章完)

正文 第549章:赌

    楚天华一脸自得的模样，似乎已经是胜券在握。【本章节首发-爱-有-声-小说网,请记住网址（.au）】

    楚兰并没有相信楚天华的话，而是看向了旁边的林枫，眨了眨眼：“你觉得，这场搏斗，谁会胜利呢？”

    林枫微微一愣，显然是没想到楚兰会这么问，扫了一眼场上的两人，目光一凝，淡淡的说道：

    “泰拳选手应该会获胜。“

    “嘿，小子，你这是和我作对是吧？你懂拳击么？你会打架么？你什么都不懂，你就敢在这大放阙词！”

    “姐姐，你不要相信这家伙，一定是西班牙角斗士获胜！”

    楚天华见林枫敢反驳他，顿时有些生气了，扯着嗓子嚷嚷道。

    “给我安静点，我想买什么，相信谁，和你有什么关系！”

    楚兰对楚天华来参加这种不道德的大会，本来就十分的生气，现在听他诋毁林枫，更是心头升起无名火，直接娇喝了一声。

    “姐姐……”楚天华还想说点什么。

    但楚兰已经直接拿出了一张华夏银行的黑卡，递给了一旁的服务生，说道：“压泰国拳王，五百万！”

    这话一出，楚天华脸色大变，赶紧说道：“姐姐，你这是疯了？五百万，你压了这家伙，那就是打水漂了！”

    楚兰没有理会楚天华，而是直接输入了密码，五百万压在了泰国拳王的身上。

    “完了完了，姐姐，你真是鬼迷心窍了！”

    楚天华扶额轻叹，似乎是在可惜那五百万。

    楚兰却是坐在位置之上，没有半点的遗憾。

    在她看来，林枫要比她这个所谓的弟弟，靠谱得多了！

    “好了，姐，这马上就要开始了，你就看着，你这五百万输的有多惨吧！”楚天华看了看楚兰，又充满挑衅的看了林枫一眼。

    场上的战斗已经开始。

    西班牙角斗士第一个进攻，暴喝了一声，如同一头蛮熊般，扑向了泰国拳王。

    这泰国拳王也不是什么简单叫角色，见角斗士扑了过来，一个闪身，避开了之后，猛然一脚，狠狠的踹在了角斗士的身上。

    但这一脚并没有挡下角斗士，反而让这家伙变得更加狂暴起来，又是一拳，砸向了泰国拳王。

    这一拳打的泰国拳王猝不及防，直接就把泰国拳王撂倒在了地上。

    场上立即爆出了一阵欢呼。

    楚天华也高兴的大笑道：“姐姐，你看到没有，我说的对吧！一定要买角斗士！你偏偏要相信那个家伙，现在知道亏本了吧！”

    楚天华得意的不行。

    楚兰也是黛眉微蹙，看了坐在旁边的林枫一眼。

    只见林枫还是一脸的淡然，似乎根本没有受到半点的影响。

    “难道你就这么有把握么？”楚兰见林枫这自信的表情，不由的心中一动，继续看向会场上的战斗。

    会场之上。

    泰国拳王被角斗士一击打倒在了地上。

    角斗士就像是一只野兽般，兴奋的暴喝了几声，自然也是不会放过这趁胜追击的机会，三步向前，踩得擂台烟尘滚滚，冲到了泰国拳王的面前。

    “死吧！”角斗士发出了狰狞的咆哮，就想把泰国拳王直接压死。

    但就在这千钧一发之际，忽然泰国拳王从地上一跃而起，然后一个漂亮的侧踢，狠狠的扫向了角斗士。

    角斗士的这一次攻击，本来就没有多少的防范，现在被泰国拳王扫中。

    顿时，角斗士发出了一声惨嚎，身体直接就倾倒了下去。

    泰国拳王也是个狠辣的角色，没有半点的手下留情，泰拳那凶猛的攻势尽出，如同雨点般，全落在了角斗士的身上。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    顷刻之间，场上的局势被完全逆转。

    角斗士被打的节节败退。

    最终，泰国拳王飞起一脚，狠狠的踹在了角斗士的身上，将这家伙彻底的踢出了舞台。

    嘭！

    角斗士重重的砸在了地面之上，连续吐出了几口鲜血，生死不知。

    场面陷入到了短暂了寂静之中，他们完全没想到，局势会逆转的这么快，明明刚刚角斗士还占尽上风的，怎么一转眼的功夫，就被人打的连狗都不如了呢？

    但下一秒，震耳欲聋的欢呼声就暴了起来。

    “牛逼！泰拳王牛逼！”

    “不愧是泰拳王，一招致敌，真是太厉害了！”

    “刚刚我看到有不少人压了角斗士，现在估计是要吃瘪咯！”

    “”

    议论声纷纷四起。

    正如他们所说，现在的楚天华脸上的表情就跟吃了屎一样，要多难看，就有多难看！

    五十万！

    整整五十万，一晃眼就没了！

    倒是旁边的楚兰更是高兴，她压了五百万，按照倍率的话，她至少能再赚五百万！

    这笔钱虽然对她来说，并不是很多，但白赚的钱，谁又会不高兴呢？

    “林枫，谢谢你！”楚兰感激的看向林枫。

    “没事。”

    林枫淡淡的回了一句，心中却是不以为然。

    这场比赛的结果，其实他早就料到了。

    从上场开始，他就看出了那所谓的角斗士虽然身材硕大，一身蛮力，但实则脚步虚浮，爆发力不强，顶多也就是一面盾牌，没有任何的杀伤力！

    而泰拳王就不同了，泰拳本就是凶狠的功夫，出手残忍狠辣，就像是一只极其锋利的长矛，将角斗士的盾牌戳穿，根本不费吹灰之力！

    “瞎猫碰上死耗子罢了，得意什么！”楚天华哼了一声，还是觉得，林枫这肯定是运气好！

    林枫看得无聊，便对楚兰说道：“我去上个厕所。”

    “我和你去吧。”楚兰怕林枫做出什么冲动的事情，开口说道。

    “上厕所你跟着来干什么。”

    林枫无奈一笑，然后说道：“我马上就回来。”

    “好吧，那你小心点，你可不要做什么蠢事，我知道你的朋友可能在龙爷的手里，但你千万千万不要冲动，龙爷太强了，他不是我们可以惹得起的，你的朋友，我会帮你想想办法，你可千万不要冲动！”

    楚兰连续给了林枫两个警告，因为她心里很清楚，林枫是个很冲动的人，容易做出傻事。

    这里是龙家的地盘，要是林枫真的要放肆，那后果不堪设想。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第551章:林枫上场

    “周家保镖队长？这也是个狠人啊！”

    “王天龙对战三戒大师，这下有好戏看了！”

    众人全都来了兴趣，纷纷朝着王天龙投去目光。

    三戒大师见到王天龙出战，眼中闪过了一抹轻蔑，冷笑道：“八嘎，你这个东亚病夫还敢上台，真是找死！”

    王天龙却是浑然不觉，脸上还是一副傲慢的表情，蔑视着看着三戒大师。

    “废话少说，尽管放马过来吧！”

    三戒大师听到这话，顿时怒从心中起，大喝一声，直接冲向了王天龙。

    “给我死！”

    三戒大师不愧是跆拳道的高手，出手凌冽，飞起一脚，就狠狠的踹向了王天龙的脑袋。

    跆拳道本来就是一个讲究力量的流派，所以作为跆拳道高手，三戒大师的爆发力极强！

    这一脚踹出，力量强大，要是王天龙挡不下来的话，恐怕非死即伤！

    但下一秒，王天龙的手段却是震撼了整个会场。

    只见王天龙非但没有丝毫的躲避，反而也是猛然抬腿，竟然硬碰硬的朝着三戒大师踹了上去。

    不得不说，这个王天龙果然是个狠人，那浑身紧绷的肌肉，让他的爆发力到达了一个恐怖的顶点。

    这一脚把他的爆发力全部施放了出来。

    嘭！

    三戒大师甚至还没反应过来是个什么情况，大腿竟然就被直接踢断，瞬间弯曲了起来。

    “啊！”

    顿时，撕心裂肺的惨叫声响彻整个会场。

    刚刚还不可一世的三戒大师抱着大腿，倒在地上，一阵的惨嚎。

    王天龙嘴角露出了一抹冷笑，狰狞的说道：“滚吧！”

    嘭！

    又是一脚踢出，三戒大师恍如被重型坦克狠狠的撞了一下，倒飞了出去，狠狠的砸在了地面之上，生死不知。

    全场骇然！

    秒杀！

    这是彻彻底底的秒杀！

    三戒大师可是日本著名的跆拳道大师，现在在王天龙的面前，却是那么的不堪一击，那这个王天龙，究竟有多么的恐怖。

    “这一场，王天龙胜！”

    “接下来，还有谁想上场试试的？”

    场地裁判及时的站了出来，环顾了一圈四周，高声的喝道。

    没有人回应。

    场面又一次陷入到了刚刚黑狮上场时，那种尴尬的局面。

    这也不奇怪。

    连三戒大师在王天龙的手下都走不过两个回合，他们这些人，又怎么可能是对手呢？

    见到这一幕，周昊脸上露出了一抹阴测测的笑容，目光落在了林枫的身上，傲然无比。

    哼！

    小子，你敢跟我斗，今天我必定让你颜面尽失！

    正当裁判想要宣布王天龙进入决赛的时候。

    王天龙忽然开口了，满脸冷笑的说道：“裁判，我想挑战一个人！”

    “哦？是谁？”场地裁判皱了皱眉，一脸的不解。

    王天龙一指坐在上方的林枫，笑容不减：“楚兰小姐带来的这位参赛者！”

    这话一出，在场的众人全都目瞪口呆。

    王天龙是什么级别的人物？

    要挑战的话，至少也是挑战黑狮那种高手。

    挑战一个小小的林枫算怎么回事？

    不过有很多人也猜出了黑狮想干什么，纷纷幸灾乐祸的看向林枫。

    “这小子，今天有难咯！”

    林枫还没开始说话，楚兰却第一个站了出来，俏脸上遍布寒霜的说道：“王天龙，你这是什么意思？他只是我的朋友，并不是我带来参赛的选手！”

    “楚小姐，那还真是抱歉，会场规定上明确的写着，每个人都要带自己的选手过来！”

    “我看这小哥坐在楚兰小姐的身边，我还以为是选手呢，没想到却是个……”

    王天龙这话阴阳怪气的说了一半，就没有说下去了，但其中的意思却是很明显，就是在说林枫是个小白脸！

    “你！你混蛋！”楚兰气得不行。

    楚天华却在这时候站了出来，笑道：“姐姐，这也不能怪天龙兄弟，一般在我们圈子里混的，那一个不是势力庞大的家族少爷，今天兀然出现一个林枫，让别人误会，也是在所难免的！”

    “毕竟，我看他这一身打扮，要是我不知道的话，肯定也误以为，这家伙是个隐世高手呢！”

    楚天华本来就看不起林枫，现在遇到这种机会，不好好的刁难一番，又怎么行呢？

    众人又是一阵的哄笑。

    “对啊！楚小姐，你这朋友是哪来的啊？也太土了吧？”

    “土包子还想懒蛤蟆吃天鹅肉，真是可笑！”

    听着这些闲言碎语，楚兰气得娇躯发颤，紧咬着牙，一扯林枫的手，说道：“林枫，我们走！”

    林枫却没有丝毫的动作，还是冷漠的看着下方的王天龙。

    感受到林枫的目光，王天龙眼中的讥讽更浓，说道：“小子，既然是个小白脸，那就好好的当你的小白脸，千万不要学别人装逼，否则你会死的很难看的！”

    “哈哈！”

    王天龙狂妄的大笑着，似乎根本没把林枫放在眼里。

    “说完了么？”

    “既然说完了，那我就来陪你好好玩玩！”

    林枫忽然冷哼了一声，双腿一用力，整个人从观众台上一跃而下，落在了搏斗场之下。

    轰！

    这一下，引爆全场。

    林枫竟然应战了！

    这个毫不起眼的家伙，竟然敢接王天龙的战斗，这不是找死么？

    “林枫，你别冲动，你快回来啊！”楚兰俏脸失色，她知道王天龙的实力，这绝对不是一个林枫可以媲美的！

    “还有几分胆色。”楚天华却是坐在位置之上，戏虐的笑道：“姐姐，既然这小子想要逞能，那就让他去吧，反正就个不知死活的东西，现在死了正好，免得以后给我们楚家惹麻烦！”

    “你给闭嘴！”楚兰娇喝了一声。

    她现在是真的生气了，虽然她对林枫也只有淡淡的情愫，或者说是一点好感。

    但她是决不能眼睁睁的看着林枫死掉！

    但现在这种情况，她却又不知道敢怎么做才好。

    “姐，你跟我生气有什么用，要上场的是他自己，找死的也是他自己，这和我有什么关系。”楚天华摊了摊手，一副无辜的模样。

    (本章完)

正文 第552章:秒杀王天龙

    楚兰知道，现在说什么都已经晚了，只能坐回到了位置之上，默默的给林枫祈祷。

    林枫！

    你可千万不要有事啊！

    虽然楚兰也知道，林枫绝对不是王天龙的对手，但她心中还是抱着一丝丝的期待，期待奇迹的发生。

    另一侧，坐在位置之上的周昊却是忍不住哈哈大笑。

    “这真是个傻子，太傻了！本来还以为今天就只能羞辱羞辱他，没想到这家伙自己送上门来，还敢挑战王天龙，真是笑死我了！”

    “谁说不是呢！周少，看来这次能一劳永逸了，只要王天龙出手，这家伙必死无疑了！”

    马远作为狗头军师，自然也凑了上来，满脸献媚的吹捧了一番。

    “那是自然！”周昊胸有成竹的说道：“王天龙可是我们周家第一保镖，曾经的世界地下黑拳百强，就连泰国拳王都被他打爆过不少，更别说区区一个林枫了！”

    “你看着吧，不到一分钟的世界，林枫肯定就被王天龙打趴在地上，跪地求饶！”

    说到最后，周昊脸上爆出了一抹凶光，狰狞的不行。

    搏斗场之上。

    看着面前身材挺拔的林枫，王天龙眼中透出了一抹狠辣，狞笑道：“好！很好，你小子果然够胆气，竟然敢上来挑战我，难道你就不怕死么？”

    “我怕死，但我觉得，就凭你这种废物，对我好构不成任何的威胁。”林枫冷冷的说道。

    “好大的口气，今天我就要看看，你到底有什么把握。”

    王天龙性子狠辣，本就是个废话不多的人，现在见林枫胆敢应战，自然是不想夜长梦多！

    一拳砸出，裹挟着一股无法匹敌的气息，打向林枫的脑门，似乎是想一拳彻底把林枫打死。

    林枫的脸色没有丝毫的变化，单手一托，竟然把王天龙的拳头给挡了下来。

    王天龙眉头一挑，显然是没想到林枫还能挡下他的迅猛一击。

    “小子，原来你也是个练家子，难怪你敢站出来挑战我！”

    “但你如果只是这样的话，那就太弱了！”

    “你能挡得下我第一拳，还能挡得下我第二拳么？”

    话音一落，王天龙那如同女人大腿般粗细的手臂挥动，又是一拳轰了过来。

    拳风呼啸！

    刚刚王天龙第一拳仅仅只是试探，这第二拳就刚猛的不行，甚至有几分武道宗师的味道。

    但在林枫的面前，就像是在成人面前的婴儿般，根本就不值一提。

    林枫还是没有半点躲避的意思，而是选择了硬碰硬，他踏步向前，同样砸出一拳，朝着迎面而来的拳头撞去！

    在场的一些武学高手见到这一幕，差点没笑出声来。

    和王天龙对拳？

    这林枫怕不是在找死吧？

    要知道，王天龙很明显是以爆发力著称的功夫大师，其中最厉害的，应该就是他的拳头。

    刚刚连三戒大师都挡不住王天龙的全力一击，就凭林枫也想阻挡？

    开玩笑吧？

    看台上的周昊忍不住轻蔑一笑，真是个不知天高地厚的家伙，你也被怪别人害你了，你自己都这么傻！

    等死吧！

    在周昊看来，下一秒，林枫肯定会被王天龙彻底打爆，和那三戒大师一样，彻底滚下了擂台了。

    嘭！

    嘭！

    两拳相撞。

    两股强大的力量也撞在了一起。

    但出乎所有人预料的是，林枫却还是纹丝不动，仿佛王天龙的攻势根本没给他带来多大的伤害。

    反而是来势汹汹的王天龙，忽然脸色扭曲了起来，似乎是受到了巨大力量的冲击，发出了一道撕心裂肺的惨嚎。

    “啊！”

    只见王天龙整条手臂竟然弯曲了起来，同时一道道“噼里啪啦”骨头断裂声响起。

    王天龙的手，竟然被林枫活生生的打断了！

    这一刻，全场冷寂。

    所有人都是目瞪口呆，王天龙的实力他们可是很清楚，那几乎已经是武道宗师级别了。

    而林枫一招就秒杀了王天龙。

    那眼前这个看起来毫不起眼的青年，究竟有多么可怕的实力呢？

    没有人敢想象。

    周昊额头上已经溢出了冷汗，看向林枫的目光，慢慢的变成了惊恐。

    若是林枫真的实力强大，那他可就是彻底的完蛋了！

    要知道，在龙潭镇，有实力的人可是十分吃香的，要是林枫被龙家家主招入麾下，那他们周家，可就要吃大麻烦了！

    不止是周昊，就连楚兰和楚天华也是满脸的震惊。

    他们万万没想到，那原本看起来毫不起眼的林枫，竟然能一击秒杀掉周昊的头号大将，王天龙！

    这一战，足以让林枫闻名整个龙潭！

    擂台上的林枫却是仿佛做了一件微不足道的小事般，目光森然的看向王天龙，然后冰冷的说道：

    “给我滚吧！”

    说完，林枫猛然一脚，狠狠的踹在了王天龙的身上。

    嘭！

    王天龙惨叫了一声，吐出鲜血，跌落了擂台。

    至此，林枫算是彻底赢得了胜利。

    “我宣布，这一场比试，林枫胜利！”

    “还有谁想挑战的？尽管上台来吧！”

    场地裁判回过神来，暴喝了一声，响彻了整个会场。

    和之前王天龙的局面一样，没有人敢应战。

    因为他们知道林枫的实力，现在要是敢站出来逞能的话，那绝对毫无疑问，死路一条。

    “既然没人敢应战，那林枫就顺利的晋级到决赛了！”

    “林先生，请回到位置上吧！”

    场地裁判有几分恭敬的对林枫说道。

    林枫却没有言语，而是看了一圈场上的所有人，眼神从他们那惊恐的脸上掠过，微微沉吟，似乎是在想些什么。

    此时，看台上的龙家家主，龙胜也微微睁开了双眼，淡淡的问旁边的老者。

    “大师，这小子如何？”

    老者便是刚刚朝林枫施放威压的那名武道宗师。

    他可不是一个普通人！

    他是龙潭镇最出名的古武大师，也是龙潭镇唯一的武道宗师。

    名为古伯大师，擅长一整套的古拳法，曾经以一敌五十，没落丝毫下风。

    他本人也是十分的傲慢，听到龙胜的话，这才看了林枫一眼，眼神中多出了些许的轻蔑。

    (本章完)

正文 第553章:你们一起上

    “勉强算个好苗子，龙家主可以带回去好好栽培，不过能不能成事，我可就不知道了！”

    “毕竟像他这种货色，我每年都会见上十几个，最后能顺利存活下来的，却是寥寥无几！”

    古伯大师一番话说的风轻云淡，似乎是根本没把林枫放在眼里。

    “这倒也是，这种货色，确实不值得下功夫！”

    龙胜点了点头，表示同意了古伯大师的说法。

    “不过大师，要是将来这家伙有了成就，成为我们的敌人怎么办？”

    古伯大师忽然眼中爆出了一抹精光，冷笑道：“他能不能走出这个擂台还是两说呢！有黑狮坐镇，今晚不管进入决赛，还是没进入决赛的人，全都是只有一条路，那就是死路！”

    古伯大师一副充满自信的样子。

    “哦？黑狮真的那么厉害么？”龙胜眼珠子一转，饶有兴趣的说道。

    “何止是厉害，黑狮是格斗之王，刚刚他所使用的格斗技巧，已经可以秒杀在场百分之九十九的选手！”

    “而且黑狮半步武道宗师，只要稍加时日，必定又是一个恐怖的存在！”

    古伯大师侃侃而谈。

    “这么厉害。”

    能得到古伯大师这么高的评价，龙胜不由的朝黑狮多看了两眼，开口问道：“那照古伯大师的意思，我该不该投资这个黑狮呢？”

    “这个我无法断言，我只能说，黑狮是本场最厉害的人，没有之一！”

    “至于该怎么做，龙家主，你自己好好考虑吧！”

    古伯大师这话虽然说的中肯，但其中的意思已经是非常的明显了，黑狮就是最厉害的人，你不投资他，你不是傻么？

    “可是……黑狮是不是太过傲慢了，看不起华夏武学。”龙胜说出了自己的顾虑。

    古伯大师却是冷笑了一声：“龙家主，你不觉得自己太幼稚了么？”

    “在地下世界，实力为王，谁又在乎这些所谓的武学呢？”

    “再者说了，这帮人打不过黑狮，只是他们技不如人，这又能怪谁呢？”

    龙胜听到这话，顿时茅塞顿开，笑道：“多谢古伯大师为我解惑，那我这一次，就重点栽培黑狮吧！”

    正在两人决定，要提拔黑狮的时候。

    站在搏斗场上的林枫却忽然开口了。

    只听林枫一脸冷漠的说道：“你们这所谓的赛制太浪费时间了！”

    “今天，我林枫在这里，只有一个目的，那就是赢下这场搏斗赛的胜利。”

    “谁若是敢上来，那就赶紧上来！”

    “不管是你们一个，还是你们两个，都一起来吧！”

    “我们速战速决，不要浪费时间！”

    轰！

    这话像是在全场引爆了一个重磅炸弹。

    裁判愣住了。

    周昊愣住了。

    楚兰愣住了。

    就连龙胜和古伯大师也愣住了。

    一个挑战所有选手？

    这家伙是疯了，还是脑子进水了？

    这他妈不就是找死么？

    登时，全部选手都怒了。

    “小子，你他妈说什么？别以为你有一点实力你就能牛逼了，信不信我上场分分钟让你跪下！”

    “你他妈欺人太甚，真是找死！”

    当即，已经有一些有实力的人纷纷从位置上了站起来，一脸愤怒的看向了林枫。

    “不知天高地厚的东西。”

    见到这一幕，古伯大师忍不住讥讽一笑，在他看来，这么多人一起上，绝对能把林枫打的跪在地上了。

    “可惜！可惜了一个好苗子啊！”龙胜摇头叹气，一副惋惜的模样。

    “林枫！你！你你！你这是干什么呢？”

    楚兰都不知道该说什么好了，见到旁边那来势汹汹的彪形大汉，她的小脸苍白，知道林枫这一次，肯定是很难逃过这一了！

    林枫却还是那一副冷淡的表情，说道：“我没有侮辱任何人的意思，但强者就是强者，在绝对的力量面前，人数只是一个数字罢了，一群上吧，别浪费我的时间了！”

    这话一出，原本已经怒火丛生的选手们更是火冒三丈，这话说的太侮辱人了！

    谁他妈都忍不了啊！

    场地裁判看了龙胜一眼，似乎是在征求对方的意见，到底要不要让人群殴林枫！

    龙胜却是微微点点头，似乎是默许了这个做法。

    “好，我们搏斗场很久没有看到这么有冲劲的人了！”

    “既然你要挑战所有人，那我们也不能阻止！大家一起上吧，今天谁把这家伙打倒，谁就是冠军！”

    场地裁判哈哈大笑道。

    “不行！绝对不行，这是比武擂台，不是打野架，我不同意你们这么做！”楚兰站了出来，十分焦急的反对。

    林枫听到这话，心中莫名的一暖，这个楚兰还是挺善良的，在这种时候，还站出来帮他说话，把自己当成了自己人！

    “楚小姐，这是我们搏斗场的规矩，由不得你不同意了！”

    场地裁判没有给林枫半点的面子，一声暴喝，狰狞的说道：“开始吧！”

    这句话就像是打开了关押野兽的笼子。

    顿时，原本已经怒气冲天的选手们，如同潮水般，鬼叫着冲了下来，那架势活脱脱就是一群菜市场上抢特价菜的家庭妇女。

    现在所有人都被林枫气的眼红了，也不管什么人多欺负人少伤面子的事情，他们现在只想要林枫死！

    死在他们的面前！

    第一批出场的，有十个人！

    大多数都到了武师级别，强横如斯。

    “小子，吃我一拳！”

    “小子，死到临头了还敢装逼，给我死吧！”

    这帮人扑向了林枫，拳脚功夫全部施展了出来，作势就打向了林枫的各个要害。

    “不自量力！”

    林枫冷哼了一声，紧接着，身形一动，恍如一个鬼魅般，一个纵身，冲向了这十名参赛选手。

    这十名彪形大汉虽然确实有几分功夫。

    但他们在现在的林枫面前，却是如同婴儿般弱小。

    只见林枫冲入到了十人之中，速度发挥到了极致，力量更是使出了千斤之力。

    这一刻，他将八极拳诠释的淋漓尽致。

    每打出一拳，每打出一腿，就能废掉这些人其中的一人。

    (本章完)

正文 第554章:黑狮的实力

    没过半分钟的功夫，第一批冲上来的人就全倒在了地上，抱着手脚，开始痛苦的呻吟起来。

    其余的人见林枫这么生猛，一时之间，全都不敢上前，愣在原地，你看看我，我看看你，徘徊不定。

    “都给我上来啊！”

    “刚刚不是还叫嚣的很厉害的么？”

    林枫已经杀红眼了，此时犹如一头兴奋的野兽般，在搏斗场上咆哮着。

    这时，忽然一声愤怒的大喝从身后传来。

    “你给我去死吧！”

    顿时，林枫只觉得身后一阵冷风袭来。

    偷袭！

    也不知道什么时候，从林枫身后跳出来一人，一拳砸向了林枫的后脑勺。

    林枫顿时心中狂怒无比。

    后脑勺是人类最脆弱的地方，要是被打上一拳，直接就能把人活生生的给打死！

    这人出手太过狠辣，留不得！

    想到这里，林枫忽然一个纵身，以一个完美的角度，避开了从身后打来的这一拳，然后右手向前一探。

    从空中探出。

    林枫瞬间就捏住了这家伙的脖子，猛然一用力。

    “咔擦！”

    一道清脆的骨头断裂声响起。

    那家伙甚至还没明白是个什么情况，直接喷出了一口鲜血，双眼向前突出，喉咙“咯咯的”作响，两眼一翻，彻底没了气息！

    秒杀！

    这是林枫杀的第一个人，也算是彻底的震撼了全场的选手。

    “好狠辣的手段！”就连龙胜也忍不住皱了皱眉，似乎是不满林枫在他的眼皮子底下杀人。

    “放心，待会有他好看的！”

    古伯大师还是那一副轻蔑的表情，看了看林枫，又看了看坐在下面的黑狮，冷笑一声。

    在他看来，只要黑狮出手，林枫肯定是必死无疑。

    “好嚣张的家伙！”

    黑狮本就是个脾气暴躁之人，见林枫出手如此狠辣，心中也是升起了澎湃的战意。

    “今天既然你敢这么猖狂，那我就用我的格斗术让你知道，这里，不是你可以猖狂的地方！”

    黑狮从位置上一跃而起，直接跳到了舞台之上。

    这家伙的上衣已经脱去，古铜色的肌肤在灯光的映照之下，散发着幽幽的光芒，那一身肌肉更是恐怖如斯，恍如没有半点多余的肉，全身上下都是浓浓的爆发力量。

    随着黑狮的出现，原本还想要上场的一众人纷纷惧怕的向后退去，让出了一大片的空间，似乎是想让林枫和黑狮决斗。

    “黑狮是么？”

    “刚刚我本来想放你一马，不过现在既然你自己送上门来了！”

    “那我也好教教你，什么叫做真正的武学！”

    “我会让你知道，曾经你引以为傲的格斗术在我面前，是多么的渺小！”

    林枫脸上爆出了一抹凶光，向后退了一步，直接就拉开了架势。

    “哼！大言不惭，想用你们这愚昧不堪的东方武学击败我！”

    “你确定，你不是在做梦么？！”

    黑狮从来都是看不起东方武学的，现在也是一样，他要击败林枫，他要把这所谓的东方武学踩在脚下狠狠的践踏。

    两人拉开了架势。

    在场的所有人都屏住了呼吸，聚精会神的观看着这一次战斗。

    全场寂静！

    “林枫，你可要小心啊！”楚兰为林枫捏了一把汗。

    “打死他，给我打死他！”周昊则是心中冷笑。

    本来他都以为林枫肯定要傍上龙家的大腿了，现在没想到这家伙竟然这么傻逼，竟然挑战全场人！

    被打死了正好，被打死了，那他可就少一个敌人了！

    大战一触即发！

    最终，黑狮忍不住了，第一个出手。

    黑狮脚下一震，从地上跃起，如同狂风般席卷而来，双腿踏动之间，带起了一阵阵的烟尘，直接冲向了林枫。

    林枫眉头微微一皱，这黑狮确实有几分手段，但和他比起来，还是太弱了！

    嘭！

    黑狮格斗术的第一招，就是利用蛮力，猛然一拳，砸向了林枫。

    林枫早有准备，利用八极拳之中的卸力招数，直接卸掉了黑狮的攻势。

    但黑狮的反应和速度都奇开无比，一击未果，又是一拳狠狠的砸出。

    “轰！”

    一声拳肉交击的声音响起。

    这一拳实打实的打在了林枫的身上，但却没有撼动林枫分毫。

    “没想到你还有两下，再吃我一拳！”

    黑狮见自己连续的攻势都没有效果，登时暴怒，那如同雨点般的拳头，疯狂的砸向了林枫。

    林枫向后退了一步，快速的利用八极拳化解黑狮的攻势，最后林枫找到了一处空挡，一拳轰出，打在了黑狮的胸口之上。

    黑狮被这一拳打飞，捂着胸口，向后倒退，吐出了一抹黑血。

    这一幕，再次让全场震惊，林枫竟然在两个回合之内打退了黑狮，这简直超乎他们的想象了！

    “好厉害的小子，古伯大师，这次会不会是你看走眼了？”

    龙胜看着下方的林枫，眼中透出了一抹震惊之色。

    这么强的年轻人，他也是大姑娘上花轿，头一次见。

    “呵呵，龙家主，好戏才刚刚开始呢！你接着往下看吧！”古伯大师却是还一副胸有成竹的模样，阴测测一笑。

    “哦？难道黑狮还有后手？”龙胜好奇的看向黑狮。

    正如龙胜所料，黑狮还真有后手。

    只见黑狮被林枫打退之后，黝黑的脸盘上忽然爆出了一抹狰狞之色。

    “好！很好，你很厉害，比我之前见过的所有华夏人都要厉害！”

    “如果再让你发展两年，恐怕连我都不是你的对手！”

    “但现在，要怪就只能怪你自己太狂妄了！竟然敢在这种时候就跳出来嚣张！”

    黑狮一边说，一边抹了一下自己嘴角上的血迹，忽然暴喝道：

    “今天，你会死在这里，我会让你知道，什么叫做绝望！”

    黑狮一声暴喝。

    顷刻之间，他身上的气息瞬间一变，之前那薄弱的气，忽然变得凌冽，变得凶猛起来。

    武道宗师！

    众人脑海之中，不约而同的浮现出了这个词语。

    “这个年纪，竟然成了武道宗师？！”龙胜也是震惊到了极点，黑狮看起来才三十出头，这个级别的武道宗师，也太恐怖了吧？

    (本章完)

正文 第555章:黑狮败!

    龙胜到现在，终于知道，为什么古伯大师会这么有把握了！

    要知道，一个武道宗师，对于武者武师来说，那是永远都要仰望的存在。

    就连林枫再厉害，在武道宗师的面前，也只是蝼蚁一只罢了！

    “武道宗师么？”

    林枫表面上不动声色，但心中也是一抹冷笑。

    区区一个武道宗师，就能让你们兴奋成这样，要是他暴露出真实的实力，还不得让全场沸腾了么？

    不过林枫现在却没有这个打算！

    以他纵横非洲大陆多年的经验，只有低调的人才能生存。

    所以他并不打算暴露实力……

    “害怕了么？”

    “确实，这份力量，对于你们这些人来说，遥不可及！”

    黑狮见林枫惊讶，还以为是他恐惧了，狞笑道：“小子，你是个很出色的人，若是你现在跪地求饶的话，或许我还能饶你一命，让你活着离开！”

    “你愿意做么？”

    黑狮语气之中，轻蔑之意，尽显无疑。

    “相比于这个，我更愿意，让你死在我的面前！”林枫冷笑道。

    “死到临头了还敢装逼！”

    “吃我一拳！”

    黑狮怒了，这一次是彻底的怒了，他不知道林枫究竟有什么样的把握，敢这么对他说话，但他知道，林枫今天必须死！

    轰轰轰！

    黑狮身边的气一阵狂暴，卷起了地上的尘埃滚滚，凝聚在了他的身边。

    嘭！

    黑狮犹如一枚子弹般，掠空而出，周围的气更是铺天盖地的冲向了林枫。

    “好厉害的气息！”

    “黑狮好强啊，刚刚进入武道宗师境界，就能使用出这么强大的招式！”

    “谁说不是呢，看来林枫这一次是有麻烦了！”

    众人议论纷纷！

    而黑狮的攻势没有丝毫的停歇，眨眼之间，黑狮已经冲到了林枫的面前。

    “给我死！”

    黑狮手臂之上缭绕出了强大的力量。

    一拳轰出，无穷无尽的力量扑向了林枫。

    黑狮这是想要一击必杀，彻底把林枫给解决掉！

    高手对决，往往胜负就决定在瞬息之间。

    感受着这扑面而来的强大攻势，林枫非但没有丝毫的退缩，反而冷笑一声。

    “井底之蛙，永远不会知道自己在井中！”

    “无知的人，从来不会知道，自己面对的是什么恐怖的存在！”

    “我会让你知道，在绝对的力量面前，你有多么的渺小！”林枫面露狰狞的说道。

    “还敢装逼，给我死！”黑狮完全不知道林枫哪来的底气，现在只需要一秒，只需要一秒他就能让林枫下地狱！

    但接下来的一幕，却让他的心彻底凉到了谷底。

    只见面前的林枫忽然一声怒吼，全身上下的气息猛然暴增。

    一瞬间，众人只觉得一股无名的威压倾泻而来。

    “这……这……这是……武道宗师？！”

    “林枫也是武道宗师？”

    看台上的所有人都震惊了。

    有黑狮一个武道宗师，他们已经觉得很恐怖了！

    现在又出来了林枫一个，这更让他们怀疑人生了！

    这龙潭镇果然是藏龙卧虎啊！

    一下子出来两名武道宗师，这也太可怕了吧？

    “他竟然也是武道宗师！”龙胜满脸的震惊。

    古伯大师也是不敢相信自己的眼睛，但还是冷冷的说道：“就算他是武道宗师又如何？黑狮实力强横，秒杀他绰绰有余！”

    但话音还没落下，只听一声惨叫响彻了当场。

    “啊！”

    一抹黑影从搏斗场中央飞了出来，狠狠的砸在了地上。

    这人不是别人，正是黑狮！

    此时的黑狮已经狼狈不堪，全身上下都溢出了鲜血，几乎完全没了人形。

    “不堪一击的废物！”

    林枫也从滚滚的烟尘中走了出来，面容要多冷漠就有多冷漠。

    “放过我！我认输！请你放过我！”

    黑狮早已没有了之前的傲气，浑身颤抖的看向林枫，说话都有点不利索了。

    “现在求饶，你不觉得太晚了么？”林枫眼中爆出了一抹杀机。

    在刚刚的战斗之中，这个黑狮三番五次的想致他于死地，林枫已经忍不了了，现在又怎么可能轻易的放过他呢？

    见求林枫没用，黑狮只能看向了龙胜，颤声说道：“龙家主，救我！龙家主，救我啊！”

    “不能让黑狮死！”古伯大师在旁边冷冷的说道。

    龙胜听到这话，点了点头，站了出来，淡淡的说道：“林兄弟，既然黑狮已经投降了，那就放他一马吧！得饶人处且饶人！改天，我一定会让他亲自登门给你道歉！“

    龙胜这话已经说的很明白了，他要把黑狮收入龙家，想让林枫给他龙家一个面前。

    “那如果我说不呢？”林枫阴冷的看向了龙胜。

    “林枫，我知道你很厉害，但你再厉害，还能比我们一个家族厉害不成？”

    “在这个时代，成为敌人，不如成为朋友，给我一个面子，今天你还能从这里走出去！”

    “要是你执迷不悟的话，那我恐怕……”

    作为龙家家主，龙胜本来就不是什么简单人物，三言两语之内，就透出了浓浓的威胁味道。

    这也是龙家的底气之一。

    作为龙潭地下世界的王者，龙家也确实有这个底气！

    旁边的古伯大师也配合的冷哼了一声，浑身的气息瞬间爆出。

    在场的众人顿时感觉背后一阵凉飕飕的！

    虽然同为武道宗师，但古伯大师显然要比林枫厉害很多，龙胜这么跟林枫说话，显然已经是十分给林枫面子了。

    正当所有人都以为林枫会借着这个台阶下楼的时候。

    林枫却是冷漠的说道：“我林枫只和人成为朋友，至于像你们这种人渣，根本不配跟我提朋友这个词！”

    林枫对龙家可谓是厌恶到了极点，绑架少女，把女人当成商品。

    这绝对是下等人才能做出的肮脏事情！

    对于这种人，林枫是绝对不会手软的！

    林枫这话一出，却是让龙胜脸上的肌肉狠狠抽搐了几下，怒声说道：

    “好！很好，小子，你很狂妄，如果在其他地方，我龙胜可能拿你没有任何办法！”

    “但在这个搏斗场，我会让你知道，谁才是真正的王者！”

    (本章完)

正文 第556章:展露实力

    龙胜说完这一番话，在场的裁判和安保全都聚拢了过来。

    这帮人虎视眈眈的看着林枫，虽然他们的实力没有林枫强，但人数上是占有优势的！

    毫无疑问的是，若是龙胜一声令下，这帮人会立即一拥而上，将林枫撕成碎片。

    “小子，我给你最后一次机会，你跪还是不跪？！”龙胜目光之中透出了一抹阴狠的色彩，语气已经充满了威胁！

    他是真的生气了。

    林枫敢在他的面前装逼，这无疑是对他一个天大的侮辱。

    他要让林枫付出代价，彻底的付出代价。

    “若是我说不呢？”林枫面色冰冷到了极点。

    “你这是在找死！”

    龙胜勃然大怒，冷哼道：“小子，我知道你很厉害，但你也别小瞧我龙胜，既然今天我敢对你宣战，那我就有让你跪下的把握！”

    龙胜说完，观众席上的古伯大师忽然站了出来，目光落在了林枫的身上。

    “小子，这场闹剧也该结束了。”

    “你是武道宗师，这没错！”

    “但今天若是你敢执迷不悟，我会让你知道，同样是武道宗师，相互之间的差距，是你无法想象的！”

    这古伯大师出场就是赤果果的威胁，狠辣的不行。

    “怎么？又想群殴么？”林枫脸上的表情没有丝毫的变化，还是一如既往的轻蔑冷漠。

    “我之前说过，不要浪费时间，你们既然想打，那就一起上吧！”

    林枫看了看从观众席上下来的古伯大师，补充了一句：“若是你这个家伙想要一起，那我也不会介意！”

    “反正在我眼里，区区一个武道宗师，比蝼蚁还要渺小！”

    狂！

    彻头彻尾的狂！

    在场的所有人目瞪口呆，他们完全可以对天发誓，狂妄的人他们见得多了，但像林枫这么狂妄的家伙，他们还是头一次见！

    其中一些心思敏捷的人已经满头大汗了。

    他们可以很清楚的察觉到，四周温度急速的下降！

    古伯大师，已经生气了。

    “竖子，好大的口气，今天我倒要看看，你有什么把握敢在这里大放阙词！”

    古伯大师双眼之中爆出了一抹红光，右手紧攥成拳头，怒喝一声，整个人冲刺而出，扑向了林枫。

    这一次，古伯大师似乎是使了全力，比刚才黑狮浓郁至少一倍的气息扑面而来。

    一道道凌冽的气息在会场之内肆意的飞窜。

    烟尘滚滚。

    煞气逼人！

    感受到这股狂暴的气息，龙胜忍不住露出了狰狞的笑容：

    “没想到古伯大师已经成功晋级到武道宗师后期了！”

    “小子，算你倒霉，你今天能死在一个武道宗师后期的手下，也算是死得其所了！”

    龙胜信心满满，一个武道宗师后期，秒杀区区一个武道宗师，自然是不在话下！

    瞬息之间，古伯大师那凌冽的气息就来到了林枫的面前。

    “给我去死！”

    古伯大师对林枫早就起了杀意，不知道为何，他见到林枫，总是有一种莫名的压迫感。

    他现在要把林枫杀了，将这个压迫力彻底的消除！

    铺天盖地的狂暴力量倾泻而下。ww w.t xt80.co m

    林枫身处在这力量的中心，面容阴沉，眼中的红光微微暴起。

    当古伯大师来到他面前的一霎那，林枫忽然有了动作。

    只见林枫的右手捏成拳头，然后猛然一震，一股恐怖的力量瞬间蔓延。

    “不自量力！”

    “滚开！”

    林枫怒喝一声，右手一动，狠狠的砸向了古伯大师。

    顿时。

    这惊天动地的力量发生了碰撞。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    这大理石制成的擂台被炸出了几个大坑，尘土飞扬。

    “好小子，果然有两下！”

    古伯大师见自己的攻势被化解，向后退了一步，离开了战斗区域，与林枫拉开了距离。

    众人心中一凛。

    林枫竟然挡下了古伯大师的这一击，这让他们对林枫的实力不由的高估了几分。

    “我说过，今天不管你们谁！”

    “只要是想打的，那就尽管来试试！”

    “我林枫，奉陪到底！”

    林枫背负着双手，眼中透出了浓浓的轻蔑，恍若一个高高在上的仙人，在蔑视最底层的凡人。

    他这一副表情，让古伯大师和龙胜气得脸色铁青。

    “古伯大师，这小子有几分的手段，我们恐怕不要对付，要不……”龙胜还是有些忌惮林枫。

    “哼！怕什么，刚刚我只是试探，只使用出了三分之一的实力！”

    “这家伙肯定是用了全力！”

    “接下来我的全力一招，他绝对挡不住！”

    古伯大师体内的力量在不断的环绕，逐渐变得狂暴起来。

    他要让林枫付出代价，彻底的付出代价。

    “好吧，既然古伯大师你有把握，那你就把他给杀了吧，以绝后患！”龙胜看向林枫，阴测测的说道。

    他虽然有些欣赏林枫，但这种狂徒，他可不想要！

    “放心，马上他就会变成一具尸体！”

    古伯大师的力量似乎已经凝聚完毕，见林枫没做防备，他忽然咧嘴一笑。

    下一秒。

    古伯大师的身影如同火箭般刺出，狂暴的力量喷涌而出，直直的朝着林枫压了过去。

    “林枫，小心！”

    看台上的楚兰见到古伯大师偷袭林枫，俏脸顿时失色，忍不住娇喝出声。

    “这一次，你给我下地狱吧！”

    古伯大师的速度快到了极点，恍如一枚火箭般，瞬息之间，他就来到了林枫的面前。

    一拳轰出。

    无限的力量如同一座大山，压向了林枫。

    这是古伯的全部实力！

    他要林枫死！

    他今天一定要林枫死！

    但古伯大师或许不知道，他此时面对的，是个多么恐怖的存在。

    “跟我拼力量么？”

    “你还真是自不量力！”

    林枫嘴角微微勾起，露出了一抹邪魅的笑容。

    随即，林枫身形猛然一震，一道遮天蔽日的红光瞬间从他体内迸发而出。

    随着红光的爆出，一股强大如斯的威压也如同一只大手般，朝着在场的所有人压了过去。

    顿时，一些心理能力承受差的人，瞬间被这股威压压倒在了地上。

    “这……这这是……”

    “大宗师！”

    “林枫是大宗师！”

    (本章完)

正文 第557章:杀古伯

    所有人都被这股难以言喻的压力给惊骇到了，他们无一例外，全都是面露恐惧的看着林枫。

    大宗师！

    一个不到三十岁的大宗师！

    这太可怕了！

    要知道，不管在临江，还是整个华夏，能踏入大宗师境界的，无一例外，全都是至少六七十岁的老者！

    毕竟武道宗师虽然和大宗师只有一步之遥，但在修炼一途中，这一步，却是如同天坠！

    多少人在武道宗师的境界原本踏步，终身未能寸进分毫。

    而林枫却如此恐怖，不到三十岁的大宗师，这要是传出去，足以震惊整个华夏了。

    不止是他们，就连古伯大师眼中也透出了浓浓的忌惮，看林枫的眼神，就像是见了鬼一样。

    “你……你你你你……”

    “你不是想要和我拼力量么？来试试吧！”

    林枫脸上邪魅的笑容没有减弱分毫，缭绕在身体四周的红色力量也逐渐变得狂暴起来。

    那原本铺天盖地般压向林枫的武道宗师力量，在触碰到林枫的红光之后，也随之土崩瓦解，化作了一抹尘埃。

    轻描淡写的化解了武道宗师的力量，林枫这恐怖如斯的手段，绝对是大宗师无疑了。

    看着一步一步，犹如魔神般朝着自己走来的林枫，古伯大师双眼睁大到了最大，眼神之中，尽是无尽的惊恐。

    “求求你，别杀我！别杀我！”

    古伯大师浑身颤抖，再也承受不住这恐怖的压力，“噗通”一下，跪倒在了地上。

    在那凹凸不平的擂台地面之上，古伯大师疯狂的磕头，额头很快就被尖锐的石子弄的鲜血淋漓。

    但古伯大师却是不管不顾，仿佛不知道疼痛一般。

    古伯大师一边疯狂的磕头，一边嚎啕大哭的哀求着：“大能！别杀我，之前是我有眼不识泰山，之前都是我的错，求你了！”

    “我有钱，我有实力，我能给你当奴隶，我能帮你做你所需要的一切！”

    在死亡的气息之下，古伯大师的尊严荡然无存，整个人犹如丧家之犬般，疯狂在向林枫磕头。

    在场的所有人都目瞪口呆，看着这个在龙潭雄踞一方的超级大佬，竟然跪在地上给林枫磕头，不由的感觉一阵荒唐。

    不过他们想到林枫的实力之后，也不由的释然了。

    你一个武道宗师给大宗师磕头，这不是应该的么？

    但有些人可就不敢想这么想了，比如楚天华和周昊。

    到了现在，他们两人终于意识到，自己招惹到了一个多么恐怖的存在。

    以林枫的实力，送他们下地狱，还不是手到擒来的事情！

    “这事大条了！”

    楚天华喃喃自语，然后看向了旁边的楚兰，干笑道：“姐姐，这姐夫还挺厉害哈，怎么之前就没看出来呢？”

    别说是他了，就连楚兰自己也沉溺在震惊之中，无法自拔。

    她终于知道，为什么林枫杀了徐成华之后还敢有恃无恐！

    她也终于知道，为什么林枫敢叫板楚家了！

    原来这一切，不是林枫狂妄，而是他有实力，他有真正的实力！

    搏斗场之上，林枫缓缓的走到了古伯大师的面前，淡淡的说道：“想让我饶你一命？我有什么好处？”

    “这……”古伯大师想了想，说道：“我所有的一切都可以给你……”

    “你觉得，一只蝼蚁的东西，我会稀罕么？”林枫冷漠的脸上露出了一抹似笑非笑的表情。

    “那不知道您想让我怎么样……”古伯大师试探性的问道。

    “我想让你死！”林枫冷笑道。

    这个古伯大师从刚刚上场，就一直使用最狠辣的招数，想要致他于死地，现在林枫又怎么肯轻易的放过他呢？

    “你别太过分了！”

    古伯大师紧咬着牙，眼中爆出了一抹凶戾。

    他知道自己现在说软的肯定不行了，也只能拼死一搏了。

    “怎么？还想和我拼命？来，尽管试试吧！”

    林枫浑然不惧，神色淡然到了极点。

    “我杀了你！”

    古伯大师见走投无路，直接从地上暴起，体内的力量飞速运转，瞬息之间，古伯大师就冲到了林枫的面前。

    一拳砸出，狂暴的力量铺天盖地的卷了过来。

    “找死！”

    林枫冷哼了一声，右手一动，充满大宗师威压的狂暴气息向下一压！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    两股力量相撞。

    古伯大师很显然根本不是林枫的对手，被这力量一压，顿时被压倒在了地上，口吐鲜血，惨不忍睹！

    林枫踩在古伯大师的后背之上，冷漠的说道：“今日之事，我也不想追究太多，但你三番五次的想要致我于死地，我自然不会轻易的放过你！”

    “废你经脉双腿，下半生，在轮椅上渡过吧！”

    林枫说完，根本不给古伯大师回答的机会，从怀中瞬间摸出了五枚银针，飞速刺出。

    银针悉数落在了古伯大师的身上。

    “啊！”

    撕心裂肺的惨叫声响起。

    龙潭镇第一强者，古伯，在此刻彻底变成了一个废人！

    解决了古伯，林枫目光冰冷的扫了一圈在场的所有人。

    “你们还有谁想来试试的么？”

    一声狂妄的暴喝，传遍了整个会场。

    所有人心中都是凛然，如果说之前的黑狮还有人不服的话，现在的林枫，却是没有任何一个人敢站出来反驳。

    因为他们知道，眼前这个青年十分的可怕，是他们绝对惹不起的存在。

    见没有人回应，林枫将目光转向了站在一侧的龙胜。

    “你呢？”

    “龙胜，龙家主！”

    听到这犹如地狱传出来的声音，龙胜大汗淋漓。

    “噗通！”

    这大名鼎鼎的龙家家主也跪倒在了地上，疯狂的磕头。

    在搏斗场的下方。

    “怎么这么久了还没有轮到我们……”

    舒雅坐在自己的房间之内，黛眉紧紧的皱着。

    她是个很聪明的女人，计算过什么时候该到她们出场。

    按照她的计算，现在应该轮到她们了才对，怎么会半点动静都没有呢？

    “舒雅姐姐，你说会不会是有人来救我们了啊？”陈红红蜷缩在一旁，娇躯瑟瑟发抖，眼中透出了一抹期许。

    (本章完)

正文 第558章:解救

    舒雅叹了一口气，其实她也能开口安慰安慰陈红红。

    但她毕竟不是一个天真的女人！

    她心里很清楚，以龙家的实力，根本没有任何人可以来救她们！

    除非是她在青城的势力给摸过来了。

    但这个可能性不大，毕竟她才失踪没多久，要想找到龙潭这么偏僻的小镇，基本上是不太可能的事情。

    “或许有可能吧！”

    舒雅苦笑了一声，心中酸涩的说道：“之前和我一起坠落悬崖的其实还有一个人！”

    “他可能也到了龙潭镇，或许有他的运作，可以把我们救出去！”

    舒雅这话说的连自己都不太相信。

    林枫的实力她是知道的！

    别说是来龙潭镇救人了，估计自保都够呛！

    但现在还是要安慰安慰陈红红才行。

    “真的吗？”陈红红脸上露出了一抹欣喜之色，问道：“舒雅姐姐，那这位哥哥是什么人呢？是不是大家族的公子，又或者是有什么势力的大人物？”

    舒雅一愣，摇了摇头：“都不是，他只是一个小老板而已！”

    这话一出，陈红红脸色瞬间黯然了几分，她又不是傻子，自然知道，以一个小老板，根本无法撼动龙家的。

    “呜呜……舒雅姐姐，我们死定了！我们真的死定了！”

    陈红红哭的梨花带雨，泣不成声。

    “别哭别哭，总是会有办法的！”舒雅将陈红红抱入到了怀中，轻轻的拍了拍对方的肩膀，一阵安慰。

    这时，忽然房间的大门被打开。

    几名身穿黑色西装的龙家保镖走了进来。

    其中一名带头的人，面容严肃的说道：“走吧！我们家主让你们出去！”

    “你们想干什么？”舒雅俏脸之上攀上了一抹寒霜，上位者的凌冽气息迸发了出来。

    “走！”

    “我们也只是履行命令，你们若是自己不想走，那我们可以帮你！”

    带头的黑西装保镖站了出来，一脸冷漠。

    舒雅知道，今天自己肯定是在劫难逃了。

    她眼中泛出了一抹晶莹的泪光，但还是咬了咬牙，强忍下心中的酸楚，说道：“好！我跟你们走！但你们要放过我这位朋友！”

    “废话少说，你到底走不走？”黑西装壮汉有些不耐烦的说道。

    “舒雅姐姐，我怕……”陈红红吓得整个人都缩在了舒雅怀中。

    “你们这一群混蛋！”

    舒雅脸色冰冷，但在这种情况之下，她根本反抗不得。

    “呵呵，没错！我们就是混蛋！你这个女人，长的那么漂亮，要不是大哥让你做奖品的话，我都忍不住要把你就地正法了！”

    一道戏虐的声音传了过来。

    舒雅和陈红红看了过去。

    只见在外面通道的尽头，一个穿着西装的中年人正快步的朝着这边走来。

    “龙天，我跟你们走！放过这个女孩！”舒雅紧咬着红唇，开口说道。

    来人不是别人，正是龙家的二家主，龙天！

    龙天也是一个在地下世界极有权势的人！

    “到我手上的人，我为什么要放走呢？”

    “舒雅，我或许动不了你，但这个陈红红嘛！”

    龙天嘿嘿一笑，眼中的淫光尽显无疑。

    “舒雅姐姐……”陈红红吓得眼泪丝丝的！

    “龙天，你这么做难道就不怕遭报应么？”

    在这种极其无助的情况之下，舒雅也只能用一些莫须有的东西来威胁龙天。

    “抱歉，舒小姐，你或许不知道，在龙潭镇，想要惩罚我龙家的人，还没出生呢！”

    龙天冷笑不已，脸上尽是有恃无恐的表情！

    确实！

    以龙家在龙潭镇的实力，能够惩罚他们的人，基本没有！

    但之前没有，现在……

    “龙天，你不要太无法无天了！”舒雅挡在陈红红的身前，曼妙的身躯一阵发颤，那如同木瓜般硕大的傲人双峰起起伏伏，好不诱人。

    “在龙潭镇，我龙家就是法！”

    “我龙家就是天！”

    “舒小姐，我劝你最好别多管闲事！”

    “否则，我会顺便让你也知道知道，我的厉害！”

    龙天脸上的笑意更浓了，右手直接朝舒雅那硕大傲人的峰峦摸去。

    舒雅绝望了！

    彻底的绝望了！

    她知道自己今天完蛋了！

    但她还是挡在陈红红的身前，竭尽全力的保护着这个娇小的可人儿。

    正当龙天的大手要攀上舒雅的双峰之时。

    突然！

    咻！

    一道凌冽的破空声响起。

    众人只觉得一个不知名的物体飞速掠过，最后猛然一下，直接就扎在了龙天的右手之上。

    “噗嗤！“

    这是一柄刀！

    一柄黑色的刀！

    下一秒。

    鲜血止不住似的喷涌而出。

    “啊！”

    撕心裂肺的惨叫声响起。

    龙天猛然转身，满脸狰狞的向着通道看去。

    “谁？是谁？！”

    “敢对我龙家龙天出手，我看你是不想活了！”

    龙天愤怒的咆哮着。

    舒雅也微微睁开了双眼，看向了通道，她也想知道，到底是谁，竟然能出手把她给救下。

    场面安静了片刻，忽然从通道之外，传来了一道冷漠的声音。

    “华夏！”

    “林枫！”

    简短的四个字，犹如一股春风般，吹入到了舒雅的心房之中。

    这一刻，舒雅那原本一片冰凉的内心，涌起了一股暖流！

    一股浓烈的暖流！

    竟然是他！

    竟然是林枫！

    他竟然来救自己了！

    “林枫，是你么？”

    舒雅轻轻的一声呼喊。

    通道内的林枫从黑暗中走了出来，目光落在了舒雅的身上，露出了一抹笑容：“舒总，你没事吧？”

    “真的是你！真的是你！”

    舒雅浑身都激动了起来，眼中的泪水倾泻而下。

    也不知道是不是因为太过喜悦的缘故，她竟然整个人扑向了林枫。

    林枫见状，只能无奈的张开双臂。

    下一秒。

    香风扑鼻，林枫只觉得一个温润的身体进入到了自己的怀中。

    “没事了，已经没事了！”林枫轻声的安慰着。

    一旁的龙天见到这一幕，却是勃然大怒，沉声说道：“小子，我不知道你是从什么地方冒出来的！但我他妈的告诉你，这里是我们龙家的地盘，你敢来这里闹事，我分分钟让你好看！”

    (本章完)

正文 第559章:真相

    “你们龙家的地盘？”

    “抱歉，现在是我林枫的地盘了！”

    林枫一脸冷漠的说道。

    “哈哈！你这家伙脑子进水了吧？”

    “林枫？”

    “我呸，你算个什么玩意！”

    “还敢跟我们龙家抢地盘，你真是不知死活！”

    龙天捂着流血不止的右手，艰难的从地上爬了起来，指着林枫喝道：“你们几个还愣着干什么，一起上，把这家伙给我弄死！”

    但周围的几人却没有任何的动作。

    “嗯？想造反么？”龙天大怒。

    一名黑西装的保镖颤抖的说道：“二家主，不是我们不想动手，只是……只是……”

    这家伙指向了林枫的身后，浑身发颤。

    龙天一脸的狐疑，也朝着那边看了一眼。

    但只是一眼，龙天差点没吓的魂飞魄散！

    只见在林枫的身后，有着一具尸体。

    那是古伯大师的尸体！

    血淋淋的，渗人无比。

    “现在，你们还觉得，你们龙家才是龙潭镇的主人么？”林枫饶有兴趣的说道。

    “你……你你你到底是什么人？”龙天双腿已经情不自禁的一阵打颤了。

    能把古伯杀掉，那林枫究竟有多么恐怖。

    “我是谁你们不需要知道，我只知道，你们的好日子到头了！”

    林枫打了个响指，冷漠的说道：“都进来吧！把这三个人给我带下去，扔到山西挖煤去！”

    “是！”

    通道之内，响起了一阵暴喝。

    几名武师级别的人物冲了进来，七手八脚的抓住了龙天和他的手下。

    “你们放开我！混蛋！我是龙家二家主，你们要是敢动我，我大哥不会放过你的！”龙天一边挣扎，一边大吼道。

    “呵呵，你大哥？放心，他已经在那边等着你们了！”

    林枫冷笑不已，用力一挥手，“带走！”

    几名保镖不敢怠慢，不顾龙天的大嚷大叫，架着他们，直接就离开了这个地方。

    随着他们的离去，场面一下子又安静了许多。

    此时舒雅也回过神来，感觉到了自己正被林枫抱着，俏脸一红，微微推开，尴尬的说道：“对不起，刚刚我有点……”

    “没事，能抱着舒雅姐，还是我的缘分之一呢！”林枫口花花的笑道。

    “油嘴滑舌。”舒雅白了林枫一眼，没好气的嗔怪了一句，然后问道：“不过你还真是让我刮目相看，竟然能让龙家俯首称臣，你是怎么做到的？”

    林枫笑了笑，环顾了一圈四周，皱了皱眉，说道：“这里的血腥味太浓了，说话不太方便，我们还是到外面说吧！”

    “好！”舒雅点了点头，带上还是震惊无比的陈红红，离开了这个地下室！

    燕京！

    华夏的首都！

    这里是整个华夏的经济命脉，也是华夏最大的城市之一。

    这里拥有着燕京最繁华的摩天大楼，也有着派系森严的各大燕京世家！

    燕京，首都机场，这是华夏最大的机场，规模空前，有无数条国内外的航线。

    “放心吧！”

    “我已经到燕京了，一定不会有事的！”

    一身白色连衣裙的赵雅推着自己的行李箱，从首都机场内走了出来。

    “赵姐，你真的就这么走了？不敢小枫告别么？”

    电话那头，是一个软糯的声音，一听就知道，这家伙就是陈雨舒。

    谈到这个，赵雅的脸色又黯然了几分，转头看了看。

    在汉江机场的时候，这个动作她做了无数遍！

    她一直都在等林枫，等林枫给她一句告别！

    但结果让她十分的失望！

    没有告别！

    什么都没有。

    “不说了，都多大个人了，还矫情什么！”赵雅露出了一抹苦涩的笑容，眼中的泪水也忍不住溢了出来。

    “赵姐，你别怪小枫，其实他是在工作……”

    陈雨舒还是比较维护林枫的，想要跟赵雅解释几句。

    但赵雅根本不给她任何的机会，说道：“算了，事到如今，说什么也没用了，我刚下飞机有点累，电话就先挂了！”

    “赵姐……”陈雨舒还想说点什么。

    但赵雅没有半点的留情，直接就挂断了电话。

    看着这人来人往的首都机场，赵雅心中透出了无限的孤独，鼻子一抽，眼泪就落了下来。

    为什么会这样……

    林枫！

    你为什么！

    为什么要这么绝情！

    赵雅真的伤心了！

    这一刻，她终于明白了，她在林枫的心中，是那么的不值一提！

    “或许，你就只是把我当一个过客吧！”

    “我也要变得坚强……”

    “我赵雅也不是一个软弱的女人！”

    “你绝情，我也绝情！”

    “林枫，我们以后再也不见了！”

    赵雅俏脸之上露出了一抹坚毅之色，已经下定了决心，今后和林枫断绝一切的关系，重新开始自己的生活。

    但正在这时候，忽然一通电话打进了赵雅的手机之中。

    电话上显示的号码是，110！

    赵雅满腹狐疑的接过了电话，开口问道：“喂！”

    “请问你是林枫的阿姨，赵雅么？”

    “嗯，我就是，有什么事情么？”赵雅皱了皱眉。

    电话那头沉默了半响，忽然说道：“赵小姐，待会我跟你说一点事情，你听了之后，千万别激动，请相信我们警方好吗？”

    “你说。”赵雅点点头。

    “事情是这样的，在昨天中午的四点半左右！”

    “林枫与一个名叫舒雅的女子在青秀山风景区游玩，发生了缆车事故！”

    “现在两人落入到了青秀山自然保护区之中，生死未知！”

    “不过你放心，我们已经安排了大量的警力，在风景区里大肆排查了起来，相信用不了多久，应该就有他们的消息了！”

    说到这里，电话那头的人停顿了半响，继续说道：

    “只是他们已经失踪了一天一夜了，恐怕结果会不太好，你要做好心里准备！”

    轰！

    警方的这一段话，对于赵雅来说，无疑是晴天霹雳！

    林枫出缆车事故，失踪了！

    到现在生死未卜？

    “嗡！”一瞬间，赵雅全身不自觉的哆嗦了一下。

    怎么会这样？

    不是林枫没来送我……

    是他遇上了事故，来不了？

    (本章完)

正文 第560章:徐成华的阴谋

    这一刻，无尽的愧疚涌上了赵雅的心头。

    她之前还以为是林枫……

    “警察，警察！现在情况怎么样了？”

    “不太乐观……”

    “不……不！小枫一定不会有事的，小枫一定不会有事的！”

    赵雅俏脸之上神色大变，直接就扔下了自己的行李，发了疯似得冲向了登机处！

    她要回汉江！

    她要回汉江找林枫！

    这一次，她说什么也不会走了！

    “小枫，你不要吓我！你等我！你等我回去好吗？”

    赵雅的哭泣声响彻了整个首都机场。

    龙潭镇。

    林枫解决了龙家的事情，就和舒雅一起，从地下世界走了出来。

    经过了晚上的一场闹剧，现在地下世界的外部已经是冷冷清清了。

    就连游乐场之内，也没有多少的人。

    “事情的经过就是这样……”林枫随意的跟舒雅解释了一番今晚发生的事情。

    其中一些关键的杀人之类的，肯定是省略加跳过了。

    “你这个人还真是幽默。”舒雅微微一笑，眨了眨眼，说道：“照你这么说，你的功夫肯定很厉害咯？”

    “那是自然，在华夏也能排的上号。”林枫欣然笑道。

    “吹牛。”

    舒雅才不相信林枫的话呢！

    要知道，华夏的武学宗师多了去了，林枫区区一个二十出头的家伙，又怎么排的上号呢？

    “不相信就算了。”林枫无奈的耸耸肩。

    女人就是这样，说真话又不相信，说假话，她们倒是挺乐意相信的。

    “我不知道你是怎么做到把我们救出来的！”

    “但今天的事情，我还是要多谢你！”

    作为青城首富，舒雅自身的素养还是挺高的，优雅的跟林枫道了谢。

    “嘿嘿，舒雅姐，就一句谢谢怎么够？”林枫笑道。

    “你还想要什么？我都可以给你！”

    舒雅并不知道林枫打的什么歪念头，好奇的问道。

    她有的东西太多了！

    金钱！

    事业！

    权力！

    基本上能想到的，她都能给林枫。

    “都可以给嘛？那舒雅姐，我如果想要你呢？”

    林枫对这个成熟妩媚的大美女还是挺感兴趣的，随口调笑了一句。

    “你还真大胆，连这种话你都敢说！”

    “想要我的人多了，但至今一个人都没有成功，你觉得你行么？”

    舒雅并不是特别保守的人，她的红唇微翘，一双犹如寒星般的眸子，看着林枫。

    “我林枫最不怕的就是挑战！”林枫却是一副不以为然的表情。

    “是么？”舒雅眼中忽然露出了一抹玩味，似笑非笑的说道：“待会你如果还敢这么说，那我就给你机会……”

    “哦？待会？”林枫眉头一皱，不太明显舒雅的意思。

    但舒雅却没有明说。

    三人缓缓的朝着龙潭娱乐城的外面走了出去。

    或许并没有人知道，此时在龙潭娱乐城的外面，已经密密麻麻的聚拢了不少的人。

    “家主，大家都准备好了，就等那家伙出来，我们直接把他给端了！”

    在人群的尽头，站着两人，一人不是别人，正是徐家的家主，徐天海！

    而另外一人，则是徐天海的助理。

    “确保万无一失么？”徐天海淡淡的问道。

    “绝对万无一失！”助理点点头，想了一会，说道：“家主，为什么我们对付这么一个小小的林枫，需要那么大费周章呢？让我直接把他给干掉不就行了！”

    “哼！你懂什么，杀林枫只是一件小事，我们徐家一定要展露实力！”

    “成华现在估计已经是遭遇不测了！”

    “等杀了林枫，我就去找楚家的麻烦，我会让他们知道，敢动我徐家的人，会是个什么下场！”

    徐天海脸上爆出了一抹凶光，狰狞的不行。

    “家主英明！”那名助理不愧是狗腿子，趁机拍了拍马屁。

    “别说那么多了，快去准备，别在阴沟里给我翻了船！”徐天海冷冷的说道。

    “家主，这个你尽管放心！对付一个林枫罢了，还不是手到擒来的事情！”助理胸有成竹的说道。

    这时，忽然从娱乐城之内跑出来了一个人。

    “家主，家主！大事不好了！”这人上气不接下气的说道。

    “慌慌张张的，我不是让你观察搏斗场的情况么？出什么事了？”徐天海冷声问道。

    “家主，就是搏斗场出事了！”

    那人捋了捋自己的思绪，喘着粗气，说道：“刚刚我在搏斗场里面探查情况，看到一个家伙，把古伯大师给杀了，而且还灭了龙家！“

    “什么？！”徐天海脸色大变，喝道：“这怎么可能？连龙家都被灭了么？”

    “是啊！”

    “家主，龙家龙胜，龙家龙天，全都被那家伙扔到山西挖煤去了！”

    “而且龙家的一干人被连根拔起！以后龙潭镇，恐怕再无龙家了！”

    听到这话，徐天海彻底的愣在了当场。

    他无法想象，到底是多么恐怖的人，才能一夜之间，彻底把龙家覆灭！

    “是什么人？竟然这么恐怖！看来以后我们还是要讨好他才行……”

    “是……是一个……一个叫……”那名手下吞吞吐吐的，还没说完。

    突然！

    前面传来了一个人的暴喝。

    “家主，人来了！”

    顿时，人群沸腾。

    徐天海也管不上那人到底是谁了，转身没入到了人群之中，开始指挥！

    娱乐城的大门口。

    人群涌动，整整上千人，把林枫和舒雅围了个水泄不通！

    这个徐家不愧是搞房地产的，短短时间，就召集了这么多的流氓混混。

    “小子，今天你甭想走了！”

    “没错，妈的！敢招惹我们徐家，你真是找死！”

    骂骂咧咧的声音从人群中响起。

    “你们是徐家的人？你们徐家家主呢？”林枫眉头一皱，开口问道。

    这话一出，人群顿时朝着左右分开，让出了一条路来。

    徐天海赫然从人群的后方走了出来。

    “你就是徐成华的父亲？”林枫皱着眉问道。

    “我正是徐成华的父亲，我儿子到底是不是你杀的？！”徐天海满脸冷漠。

    “没错，你儿子正是我杀的！”林枫没有否认，点了点头。

    (本章完)

正文 第561章:舒雅的实力

    徐天海语气阴沉，话音刚刚落下，周围聚拢的混混就走了上来，虎视眈眈的看着林枫。

    “想动手么？”林枫眼神之中充斥着戏虐。

    “哟，还挺能装逼，待会我把你的手脚打断的时候，看你还怎么装逼！”

    一名看起来像是混混头子的青年走了出来，阴鸷的看着林枫。

    这家伙也是个狠人，直接掏出了一柄匕首，紧握在手中，做出了一副威胁林枫的模样。

    林枫却还是一副无所畏惧的表情，扫了一圈在场的所有人，冷冷的说道：“一起上吧，别浪费时间！”

    众人听到这话，先是一愣，随即忍不住哄堂大笑。

    “我去！王哥，这小子看不起你啊！”

    “王哥，干他妈的，让他也知道，我们徐家子弟是不好惹的！”

    群情激愤。

    那名叫王哥的混混头头脸上爆出了一抹凶光，冷声说道：“小子，你胆子很大，竟然敢挑衅我！今天我就让你知道，什么叫做社会！”

    说完，这王哥抄着匕首，径直的刺向了林枫。

    “找死！”

    林枫冷哼一声，随即出手，猛然一脚踹出。

    这王哥还没明白是个什么情况，就被林枫这一脚踹飞了七八米远，砸在了垃圾桶之上。

    “啊！”

    王哥痛苦的呻吟了一声，吐出了几口鲜血。

    “王猛，你没事吧？”徐天海脸色一变，急忙问道。

    王猛可是他手下的金牌打手，今天竟然被一个十六七岁的小孩给打败了！

    这也太丢脸了！

    “放心，只是让他断了几根肋骨罢了。”林枫冷漠的说道。

    “好！很好！”徐天海脸上的肌肉狠狠的抽搐了一下，勃然大怒，只觉得自己十几年来老大的尊严被人挑衅了，他此时只想不惜一切代价报复回去。

    “小子，看来你很能打，但你就是再能打，还能打得过上百人不成？”

    “大家一起上，给我弄死他！”

    徐天海朝着周围的混混们猛地挥挥手，示意他们一起上。

    围拢在周围的上百个混混互相看了看，纷纷点头，都各自拿出了自己的砍刀钢管，一声暴喝，一涌而上。

    “你们还真是不见棺材不落泪！”

    林枫眼中爆出了一抹冷光，直接就拉开了架势，想和这帮人一决雌雄！

    但正在这时，旁边的舒雅却忽然站了出来。

    “慢着！”

    舒雅娇喝一声，上位者的气场，让她震住了整个场面。

    “你是谁？”徐天海上下打量了一番舒雅，见到她这曼妙的身段以及姣好的面容之后，目光之中透出了一抹炙热，笑道：

    “长的还不赖，有没有兴趣陪陪我？”

    “你是龙潭镇徐家的家主，徐天海对吧？”

    听到徐天海这轻佻的话语，舒雅的黛眉微微蹙起，一脸冷艳的说道。

    “没错，我就是徐家家主。”徐天海毫不掩饰的淫、笑道：“美女，既然你都知道我是徐家家主了，那你还准备反抗么？乖乖束手就擒吧！我会好好对你的！”

    舒雅美丽的眼睛之中闪过了一抹厌恶，冷淡的说道：“徐天海，我之前听说过你，我还以为那些都是传言，今天一见，果然名不虚传，看来我也该好好的整治你了！”

    舒雅这话一出，在场的众人全都是一愣，然后就像是听到了世界上最可笑的笑话，全都发出了哈哈的大笑声。

    “家主，你听到没，这小妞竟然还敢威胁我们！真是太可笑了！”

    “小妞，你要是能让我们都爽一爽，大家可能还会信你的话，还整治我们，你怕不是在搞笑吧？”

    不止是他们，就连徐天海也觉得舒雅的话十分可笑。

    “这小子装逼也就算了，没想到你这小妞也敢装逼！”

    “来，让我看看，除了在床上之外，你还有什么能力可以整治我！”

    徐天海狂妄的大笑着，根本没有把舒雅放在眼里。

    林枫也是一脸疑惑的看着舒雅，虽然他知道，舒雅是青城首富，但他还真是从来没见过舒雅的实力。

    舒雅俏脸之上寒霜密布，忽然掏出了手机，淡淡的说了一句。

    “来吧！”

    几乎是在一瞬间，周围的大地仿佛都被撼动了。

    尘土飞扬。

    “怎么回事？”徐天海眼皮一跳，看向四周。

    一名小弟面露惊恐的指着远方，颤声说道：“家主……家主，好像……好像……好像有几十辆悍马朝我们开过来了！”

    “什么？！”徐天海大吃一惊，急忙朝着那小弟指的方向看了过去。

    果不其然！

    在一条街道之上，烟尘滚滚，一辆辆漆黑色如同钢铁巨兽般的悍马越野车从夜色中冲了出来。

    粗略一算，这至少有四五十辆之多。

    “这是你搞的鬼？”徐天海看着面前的舒雅，眼光之中，尽是惊恐。

    “这还只是个开始！”

    舒雅被关在地牢里那么久，早就憋了一肚子气了，现在遇到这种机会，不好好发泄发泄怎么行！

    只听舒雅又是一声娇喝。

    “都给我出来吧！”

    这一声娇喝，响彻整片长空。

    紧接着。

    轰轰轰！

    直升飞机的轰鸣声在天际之上炸开。

    整个龙潭镇的上空，灯光闪烁，一辆辆直升飞机从天际的远端冲了回来，划出了一道如同彩虹般美丽的下划线。

    悍马！

    飞机！

    这一幕，让徐天海双腿止不住的一阵颤抖，能搞出这么大动静的，一定不是普通人啊！

    “你……你到底是谁？”

    舒雅一脸冷艳的说道：“青城，舒雅！”

    轰！

    这句话犹如一道晴天霹雳般，在徐天海的耳边炸开。

    舒雅！

    青城首富舒雅！

    徐天海双眼睁大到了最大，他万万没想到，自己竟然会招惹到一个如此恐怖的人物。

    “家主，你怕什么，我们这么多人，我们冲出去！”

    一名混混不服输的喊了一句。

    但下一秒。

    嘭！

    这名混混脑袋直接就被开了口子，倒在了地上，血流不止。

    “今天！”

    “我在这里敬告你们一句！”

    “最好他娘的，都给我别动！”

    一辆黑色的悍马越野车停在了人群的面前，从车上，一名穿着黑色披风，身材挺拔，一脸坚毅的中年人走了下来。

    (本章完)

正文 第562章:楚军找上门

    这中年人的气场很足，一下车就能看出不是个简单人物！

    场面顿时被震住了。

    所有人的目光都投向了徐天海。

    “舒总，抱歉，是我有眼不识泰山，你饶了我！求你饶了我！”

    徐天海也是个机灵人，知道现在反抗肯定是死路一条，双膝一软，直接就跪倒在了地上，一通求饶。

    舒雅没有回应，而是看向了一旁的林枫，微微皱眉。

    “你觉得，我该怎么做？”

    “这种人留着也是祸害，杀了吧！”林枫轻描淡写的一句话，仿佛直接给徐天海判了死刑。

    “不！不要！”徐天海浑身颤抖，下身已经溢出了某种液体，似乎已经是被吓的尿裤子了。

    舒雅却是没有半点的留情，一招手：“带下去！”

    “是！”

    几名彪形大汉冲了上来，二话不说，架着徐天海，直接就拖了下去。

    在这几个彪形大汉走了之后，那名中年人直接就踏步走了上来。

    “舒小姐，我来晚了！你没事吧？”中年人担忧的看着舒雅。

    舒雅微微一笑，说道：“风哥，我没事，只是有点疲惫，回去休息休息就好了！”

    “那就好！”

    中年人似乎对舒雅十分的上心，听到这话，才松了一口气，然后看向旁边的林枫，一脸的警惕。

    “舒小姐，这位是？”

    “哦，忘了跟你解释了，这位是我在龙潭的朋友，林枫！”

    舒雅比较大方的开始介绍，说道：“林枫，这是青城国华地产的总裁，陈风！”

    “陈总好！”林枫还是礼貌性的伸出了手。

    陈风脸色不大好看，但还是和林枫握了握手。

    “时间不早了，我们先离开吧！”舒雅看了一眼时间，说道。

    “好！我在外面准备了车……”陈风一脸的献媚，看来应该是在追求舒雅。

    舒雅点点头，朝着前面走去，林枫刚想跟上去，但却被陈风一把给拉了回来。

    “陈总，有什么事么？”林枫皱了皱眉，奇怪的问道。

    陈风见舒雅已经走远了，便拉下脸，阴沉的说道：“小子，你和舒小姐之间，是什么关系？”

    “你觉得呢？”林枫反问道。

    “哼！我不管你和她是什么关系，我警告你一句，你和她之间绝对是不可能的！”

    “舒小姐身份尊贵，是天上的凤凰，容不得他人染指！”

    陈风目光阴鸷，语气之中，尽是浓浓的威胁味道。

    林枫的脸色也变得不好看了，冰冷的说道：“你把我拦下来，就是说这些？”

    “我这是让你看清自己与她之间的差距有多大！”

    “我是国华集团的总裁！”

    陈风一脸傲慢的说道：“我们国华集团是华夏五百强之一，旗下拥有地产、影院、餐饮，多种连锁，资产达数百亿之多！像我这种存在，都不敢说配得上舒小姐，你觉得，你这只懒蛤蟆，能有希望么？”

    陈风毫不客气，直接就开始蔑视林枫。

    林枫却是冷笑不，说道：“我有没有希望我不知道，但我知道的是，你的这些所谓的集团，在我眼里，不过是狗屎罢了！”

    “给我让开！”

    林枫一把就推开了陈风，然后朝着前面走了上去。

    “你！”陈风气得鼻子都要歪了！

    作为国华集团的总裁，他纵横青城多年，还从没遇到过敢不给他面子的青年呢！

    “小子，很好，你很牛逼！”

    “但我一定会让你知道，你是多么的渺小！”

    说到最后，陈风脸上爆出了一抹冷光。

    而在另一边。

    楚家的一众人也来到了现场。

    “让开！”

    楚军看着面前的楚兰，眉头一皱，很不高兴的说道。

    “不！爸爸，我们楚家不是林枫的对手，你不能找林枫的麻烦！”

    楚兰挡在一众楚家人的面前，紧咬着红唇，倔强的说道。

    “屁话，我们楚家家大业大，又怎么可能敌不过一个青年呢？”

    “兰儿，我知道你与林枫有过节，但我告诉你，林枫之前做的事情，太不厚道了！”

    “他让我们楚家的颜面尽失，今天我一定要找他说理去！”

    楚军现在是楚家的家主，对家族利益极为的看重，虽然林枫之前治好了楚老爷子，但他打伤楚风的事情，实在是太恶劣了，一定要严惩才行。

    “爸！你别去！真的，我们楚家真不是林枫的对手！”

    楚兰一边哭泣，一边无助的说道。

    “让开！”

    楚军却是根本就不相信，一把就推开了楚兰，冷哼道：“我们楚家敌不过林枫？真是个天大的笑话，今天我倒要好好的看看，他林枫有什么实力，还能让我们楚家吃瘪！”

    说完，楚军就一脸傲慢的带着楚家众人，朝着娱乐城走了进去。

    刚走到一半，就看到了从娱乐城内部走出来的林枫和舒雅。

    “你给我站住！”楚军直接就是一声暴喝，呵住了林枫。

    林枫停下脚步，皱了皱眉，说道：“楚家主，你找我有事么？”

    “哼！林枫，你这么快就忘了么？今天你在我们楚家做了什么？”

    “你真以为我们楚家是软柿子不成，还能随便给捏？”

    “我告诉你，你今天要是不给我一个交代，你就甭想离开这个地方！”

    楚军直接就挡在了林枫的面前，一脸傲慢的说道。

    他身后的十几名楚家人也走了出来，眼神中充满戏虐的看着林枫。

    “你也是来找麻烦的？”林枫看着他们这样，差点没笑出声来。

    还真是一群傻叉。

    刚刚料理了一个徐天海，现在又送一个楚军上来，这龙潭镇各大世家，还真是有意思。

    “你要这么想也可以，反正今天，你若是不给我一个交代，那你就别想离开这里了！”

    楚军半点余地都没留，语气之中，也透着毋庸置疑的味道。

    “那！既然你想玩，那我就陪你好好玩玩吧！”

    林枫看了看站在旁边的舒雅，微微一笑。

    舒雅会意，红唇微微翘起，露出了一抹冰冷到极点的笑容，笑道：“楚家主，还真是好大的场面，看来你是想跟我们比人多是吧？”

    (本章完)

正文 第563章:平息

    “行！我就让你知道，什么叫做不自量力！”

    ”可笑，我楚家在龙潭镇还没有怕过谁呢，尽管放马……放马……”

    楚锋这话还没说完，他的脸色瞬间就变成了如同猪肝一样难看。

    因为他看到，在舒雅的身后，站着一排排黑西装的彪形大汉，从对方的体型上来看，这绝对是重量级的！

    而且人数众多，甚至有上百人之多。

    “你刚刚说什么？让我们舒总放马过来？”

    那面容坚毅的中年人直接站了出来，一把掐住了楚锋的脖子，表情狰狞。

    楚锋现在心里早就后悔到了极点，早知道这样，他就听楚兰的话，不要来找林枫的麻烦了。

    现在完蛋了！

    可以说是彻底完蛋了！

    “咳咳……对不起……对不起，我就开个玩笑！开个玩笑！”楚锋满头大汗，苦涩的笑道。

    楚兰也在这时候冲了上来，央求道：“林枫，放了我的爸爸吧，他只是一时冲动！”

    林枫对楚兰还是有些好感的，见她都求情了，便点点头：“好吧！”

    他停顿了一会，忽然对楚锋冷冷的说道：“今天我可以放你走，但你请给我记住，若是下次你还敢在我面前闹事，我一定会让你好看！”

    楚锋现在是欲哭无泪了，别说是下次了，就连现在他都不敢在林枫面前装逼了！

    楚家一众人又被林枫呵退，他们连滚带爬的离开了这个地方。

    楚兰也紧随其后。

    这个不安宁的夜晚，到这一刻，终于是进入到了宁静之中。

    “走吧！我让人订好了酒店，我们先过去吧！”

    事情解决了，舒雅也高兴了不少，露出了一个淡淡的笑容，对林枫说道。

    “好的！”

    林枫点点头，跟着舒雅，上了一辆停靠在路边的大奔。

    轰轰轰！

    大奔喷出了一道尾气，顺着道路，扬长而去。

    途中。

    两人无言，但林枫一直在看着舒雅，欲言又止的，似乎想说点什么。

    “我知道你有问题要问我！你想问什么，尽管问吧！”舒雅也是个聪明人，看出了林枫的为难。

    “如果我没猜错的话，舒雅姐，你的内心深处，一定有什么伤心的事情吧？”

    林枫看人的能力十分的厉害，从第一眼开始，他就知道，舒雅是个有故事的女人了。

    果然！

    舒雅听到这话，眉宇之间，又透出了一抹悲伤，深深的叹了一口气。

    “问这个做什么，和你也没什么关系！”

    “我想了解你！可以么？”林枫看着舒雅那成熟娇美的脸庞，凝重的说道。

    这话一出，舒雅愣在了当场，她只觉得心中一股暖流涌过，那原本冰封的内心也变得温暖了不少。

    “既然如此，那我们就回酒店再说吧！”

    “正好，我今晚想喝点酒，你能陪陪我么？”

    舒雅饶有兴趣的看着林枫，眨了眨眼，一脸的妩媚。

    “舒雅姐，你就不怕引狼入室么？”林枫笑道。

    “你要是能把我灌醉了，那我就真的无所谓了！”

    舒雅很有把握的笑道。

    作为青城第一女首富，舒雅的酒量了得，别说是区区一个林枫了，就连青城一些高层也喝不过她！

    所以她根本不会害怕林枫。

    “舒雅姐，这可是你说的！到时候出事了，你可别怪我！”林枫嘿嘿笑道。

    “你这小家伙，还真是够坏的，连我你都敢惦记！”

    “你没看到刚才那帮人么？那都是我保镖，信不信我一声令下，我就能让他们，将你扔到汉江去？”

    舒雅眼中透着玩味的色彩，看着林枫。

    “扔到汉江我再游回来呗！我怕什么！”林枫一脸无所谓的笑道。

    舒雅一愣，没想到林枫会这么回答，忍不住“噗嗤”一笑：“那陈风呢？你连他都不怕么？”

    “他和徐天海虽然都是搞房地产的，但他们可不是一个量级的！”

    “要是他对你动手，你恐怕好不了！”

    舒雅饶有兴趣的看着林枫。

    “这个就更没什么好怕的了，舒雅姐，我不觉得你会眼睁睁的看着陈风对我出手而坐视不理！”

    林枫耸耸肩，笑道。

    “为什么？你怎么会这么相信我？！”舒雅好奇的问道。

    “因为我了解你！”林枫口花花的笑道。

    “满嘴胡言乱语！”舒雅知道林枫这是在调戏她，啐了一口，撩了撩自己那柔顺的长发，说道：

    “好吧，我算是服你了，我之前说过，我会给你机会，今夜！就当是我给你的机会了，能不能把握住，就看你自己了！”

    这话刚说出口，舒雅就后悔了。

    她真不知道自己为什么会给林枫这样的机会，虽然她有很大的把握胜利，但她还是觉得，羞死人了！

    “放心吧，舒雅姐，机会我一定会把握住的！”林枫笑道。

    “呸！”舒雅俏脸之上泛起了一抹红晕，忍不住啐了林枫一口。

    大奔缓缓的驶出了了娱乐城，顺着市区道路，来到了一家名叫五彩阳光的五星级酒店之中。

    这里早早就聚拢了不少的人，有龙潭商界的人，也有政界名流。

    “舒小姐，你没事吧？”

    “舒小姐，对不起，这次的事件是我们的错！请你见谅！”

    舒雅不愧是舒雅！

    青城首富也不愧是青城首富！

    能让这帮在龙潭镇牛气冲天的大人物，在凌晨三点钟，苦苦的等待。

    陈风见到这一幕，脸上骄傲之色更浓，朝着林枫投去了鄙夷的目光，似乎是在说，你这个不自量力的家伙，看到没有，这就是舒雅的影响力！

    你们之间的差距，是无法弥补！

    但令陈风失望的是，林枫脸上的表情却是平淡如水，似乎根本就没被眼前的事情所影响。

    “装逼！”

    “你这个该死的装逼货！”

    “我迟早要让你颜面尽失！”

    陈风对林枫恨的牙痒痒，在他看来，林枫肯定是在装腔作势！

    舒雅是青城首富，身份尊贵，熟练的在外面处理着这一系列的事情。

    林枫则没有多待，而是直接进入到了酒店之中，开好了房间，便去洗了一个澡，换了一身的衣服，然后就躺在沙发之上，玩着手机。

    (本章完)

正文 第564章:舒雅的事情!

    林枫用手机看了一下自己的新闻。

    最近的新闻无一例外，全都是关于舒雅失踪的消息。

    但林枫还是注意到，在青城新闻网的一侧，有着另外一条消息！

    关于叶轻柔！

    青城叶家与公孙家大婚典礼已经准备就绪，不久将会举行！

    看到这里，林枫深深的呼了一口气，目光逐渐变得阴沉起来。

    看来要早做准备才行了！

    他绝对不会眼睁睁的看着叶轻柔跳进这个火坑之中的。

    想到这里，林枫关掉了新闻网，又接连到了老鹰的通讯器之上。

    “老鹰，我之前让你调查的事情，你调查结果如何了？”

    老鹰那头沉默了一会，才有声音传了过来。

    “老大，基本都已经调查到了！“

    “这个舒雅的背景不凡，是京南那边的人，至于她的家族，则是京南的一个超级世家，甚至是与林家都能旗鼓相当的存在！”

    老鹰缓缓的给林枫解释着。

    林枫听到这话，眉头紧紧的皱了起来。

    京南是什么地方，他可是十分清楚的！

    那可是仅次于燕京的华夏第二都，里面龙蛇混杂，不少其中的家族尽在其中。

    看来这女首富也是不太好当的！

    没有背景。

    根本玩不转啊！

    “还有没有其他的信息？”林枫问道。

    “有！”

    老鹰回了一句，便继续说道：“关于舒雅的身世，我也曾经了解过，她是大家族的小姐，从小就是含着金汤匙出生的！”

    “原本的舒雅是娇生惯养的，虽然聪明绝顶，但却还是刁蛮无比！”

    “直到有一天，舒雅她遇到了一个人！”

    “一个男人！”

    “这个男人让舒雅魂牵梦萦，舒雅甚至给了他除了自己身体之外的一切！”

    “但最后，这个男的凭空蒸发了，从那以后，舒雅便下定决定，要找到这个男人，而且发过誓言，表示终生不嫁！”

    “这也让她的家族，给了她无数的资源，不断的栽培她，让她成为了青城首富！”

    听完了老鹰的话，林枫的眉头皱的更深了，说道：“原来事情是这样，那还真算得上是一段佳话了！“

    “呵呵，老大，佳话个屁！只是舒雅并不知道事情的真相罢了！”老鹰忽然笑道。

    “哦？怎么说？”林枫皱了皱眉。

    老鹰组织了一下语言，继续说道：“之前你让我调查舒雅身世的时候，我已经彻查过她的那个男神！”

    “发现这家伙就是个彻头彻尾的骗子，他现在根本没有消失，人在比利时，和外国妞整天打炮呢！我这里还有几张照片，你要不要看看？”

    “发来！”林枫点点头。

    不一会，林枫的手机震动了几下，几张照片就传输了过来。

    果然！

    这是几张夜店的照片，还有酒店的，其中甚至没有床照。

    都是男女的，有的还是男女女女的！

    “这就是舒雅的男神么？”林枫看着照片上的男子，神情一阵的恍惚。

    这种人渣也能让舒雅魂牵梦萦到现在？

    这太扯淡了吧？

    “没错，老大，正是这个人！”

    老鹰想了一会，说道：“之前你让我调查的时候，本来我也是不太相信的，直到我追踪了一下这男的信息，才发现！原来这是一场巨大的阴谋！”

    “怎么说？”林枫问道。

    “仅凭这么一个人渣，想要让舒雅魂牵梦绕，肯定是不行的！”

    “但若是他背后有家族的支持，那就不一样了！”

    “试想一下，在舒雅十七八岁，情窦初开的时候，家里的人全都一昧的欺压她，却在这时候，有个男人如同天使般出现在她的面前！”

    “老大，你觉得，舒雅还能坚持得住么？”

    老鹰条理分明的解释道。

    “你是说，这件事都是舒家策划的？”林枫忽然有了一个可怕的想法。

    “就是这样！”

    “这个人渣，就是舒家安排出来的人！”

    “他受了舒家的钱，对舒雅下手，然后得手之后，再舒家的操控之下消失，永远的离开了华夏！”

    “而舒家之所以会这么做，完全是因为舒家男丁稀少，只能用舒雅来代替男人，替舒家管理这一切！”

    “而舒雅生性聪慧，但本性刁蛮，所以只能让她遭受巨大变故之后，才能让她变成彻底的女强人，这就是舒家的想法！”

    老鹰的这一段话，与林枫的想法不谋而合。

    林枫听完，忍不住深深的叹了一口气：“果然还是大家族的人，永远都逃不出被家族掌控的命运。”

    “可怜，到了现在还被蒙在鼓里！”

    林枫心中对舒雅不由的多出了几分同情，这个外表上看起来光鲜亮丽的女子，内心深处，又藏了多大的伤痛呢？

    了解完了这些东西，林枫就把手机放在了桌子之上，站起身走向门外，想要叫一点吃的东西。

    但他刚刚打开酒店的大门，忽然就看到了陈风带人从外面的长廊上路过。

    陈风见到林枫独自一人站在酒店门前，不由的觉得好笑。

    “小子，刚刚在我面前不是还挺得意的么？”

    “现在好了，舒总一旦回归正常生活，她连看都不会看你一眼！”

    “别以为你这种废物有多大的能耐，我告诉你，在我们这种杰出人士面前，你根本不值一提！”

    “哈哈！”

    陈风说到最后，直接狂妄的哈哈大笑起来，似乎是觉得看林枫吃瘪，十分的有趣。

    林枫看了他一眼，那眼神就像是在看一个白痴似得。

    “让开！”

    “呵呵，没想到你这家伙竟然还敢装逼！”

    “行！”

    “今天我就不跟你计较，但你给我听好了，以后最好千万不要让我遇到你，否则我让你好看！”

    陈风脸上露出了一抹凶光，眼神中充满蔑视，又补充了一句：“对了，我最后再奉劝你一句，最好不要对舒总抱有什么幻想，因为他是你这一生！”

    “乃至永生永世，都无法企及的存在！”

    说完，陈风哈哈大笑，带着自己的人，离开了这个地方。

    “井底之蛙。”

    林枫表面上不动声色，但内心深处，却已经是对这家伙鄙夷到了极点。

    (本章完)

正文 第566章:喝酒

    林枫对这种小丑也产生不了怨恨，刚想离开房间，去弄点东西吃吃。

    但却在这时候，一道靓丽的倩影出现在了他的面前。

    一席剪裁得体的黑色套裙裹着那曼妙身躯，里面是白色衬衫，硕大的白兔饱满动人，散发着异样的诱惑，裙摆之下，一双白皙动人的纤细长腿裹在黑色丝袜之中，搭配上那姣好的面容，精致的妆容，眼前的女子，简直能让人产生最原始的**。

    这女人自然就是舒雅！

    林枫看她第一眼的时候，都彻底的愣在了原地。

    他没想到，经过打理后的舒雅，竟然会美丽到这种程度。

    见林枫发懵，舒雅也不觉得害羞，反而有几分小高兴，晃了晃手中的一杯红酒，嫣然笑道：“介不介意让我进房间去坐坐呢？”

    三更半夜！

    一个女人对你说这种话，那简直比她脱光站在面前还要诱惑。

    “当然，只要你不害怕……”

    林枫很快就回过神来，微微一笑。

    舒雅白了林枫一眼，千娇百媚，然后没好气的啐道：“只是找你喝酒而已，你在胡思乱想什么呢！”

    不过她或许也是觉得孤男寡女的，有点害羞，俏脸微微泛起了一抹红晕，更是醉人了！

    “请吧！”

    林枫做出一个请的手势！

    舒雅也不拘束，拿着那一**也不知道价值多少钱的红酒，就走入到了林枫的房间之内。

    进到房间，舒雅径直的走到了餐桌之前，然后打了个电话，吩咐前台送了点吃的东西上来。

    两人相对而坐，多多少少都有点尴尬。

    林枫笑道：“这个环境，让我想起了烛光晚餐，舒总，我们要关灯么？”

    舒雅一愣，想到了一般烛光晚餐结束之后，都会发生一些不可描述的事情，赶紧摇摇头。

    “算了，我们就随便喝一点就好了！”

    舒雅一边说着话，一边抬起那青葱般的小手，拿起桌上的酒，轻轻的给林枫倒了一杯。

    “这**xo是这家酒店典藏的极品，是酒店的镇店之宝，原本有两**的，上次燕京有几个高层前来视察，开了一**，现在这是仅剩的一**了，来尝尝吧！”

    听到这里，林枫忍不住无奈一笑，说道：“你这么一说，我都有点不敢喝了，这酒应该很贵吧？”

    “金钱只是一个数字罢了。”

    舒雅轻轻的撩了一下自己那柔顺的长发，笑道：“如果我能用钱买到一件连你也不敢做的事情，那倒也是值得的！”

    “我不敢做的事情？那可是有很多呢！”林枫笑了笑。

    “弹指之间覆灭龙潭第一世家，千军丛中英雄救美，你这个男人，身上充满了神秘，真是让人挺好奇的！”

    舒雅托着腮，一双明亮的眼睛看着林枫，眼眸的深处寒星闪动，一副好奇的模样。

    “相比于我，我觉得你更让我好奇！”

    林枫反客为主，给舒雅倒了一杯酒，笑道：“三十岁，没有家庭，人长的又那么漂亮，那么成熟妩媚，身份是青城第一首富，背后掌管着数千万人的活路，你一个女人能走到这一步，确实是让人很诧异。”

    “没什么，只是运气好罢了！”舒雅不以为然的一笑，举起酒杯，笑道：“我们来干一杯？”

    “干杯！”

    林枫当然也是毫不犹豫的端起酒杯，和舒雅轻轻一碰，便将杯中的烈酒一饮而尽。

    林枫把这酒喝完，只是因为它的价格太过昂贵，想要品尝一番。

    而让林枫觉得诧异的是，舒雅竟然也一口饮尽。

    这举动，让林枫想到了舒雅是过来买醉的！

    看来，老鹰说的事情，十有**是真的了！

    如今这样喝，林枫也能够理解，但林枫还是有点想跟舒雅说出事情的真相。

    “舒雅姐，你这么喝，对身体不太好。”林枫没有直接明说，而是提醒了一句。

    舒雅放下了酒杯，微微一笑：“你是觉得我的酒量不好么？”

    “林枫，我可告诉你，这么一小**酒，在我眼里，可什么都算不上呢！”

    “继续喝吧！”

    “你要能把我喝醉，今夜在有机会呢！”

    舒雅红唇微翘，充满诱惑的说了一句，然后又给林枫倒了一杯酒。

    而她自己，则是一饮而尽，在林枫面前摇晃了一下，仿佛在示意林枫，该你了！

    林枫也知道了舒雅的意思，也没有丝毫的扭捏之态，也将杯中的红酒一饮而尽。

    舒雅见状二话不说，再次给林枫倒了一杯。

    两杯高度数的xo下肚，舒雅的俏脸之上慢慢浮现出了几丝红晕，像是桃花般艳丽脱俗。

    淡淡的灯光照在她的脸上，白皙中透着一抹奇异的魅力，神秘而妖娆。

    林枫与舒雅却是截然不同，林枫的酒量很好，两杯酒对他来说，只不过是如同喝水一般。

    “没想到你酒量还挺不错，看来今晚我有点危险了！”舒雅轻轻一笑，温柔动人。

    她一边说着话，一边又给自己倒了一杯，似乎是想继续。

    但林枫却拦下了她，说道：“先等等！”

    “怎么？”舒雅看着林枫，好奇的眨了眨眼。

    “舒雅姐，如果我猜的没错的话，你的心底，应该藏着一些事情吧？”林枫没让舒雅继续喝下去，随口说了一句。

    舒雅一听这话，呆滞了片刻，忽然放在酒杯，微微一笑：“这你也能看得出来么？你果然不是一个简单的人！”

    “不过我倒想知道，你能不能猜出我心里想的是什么呢？”

    “当然！”林枫点点头，双手枕在桌子之上，笑道：“按照我的猜测，舒雅姐，你应该想的是一个男人，一个已经离开很久的男人！对吧？”

    谈到这里，舒雅的俏脸变色，黛眉一皱。

    “你是怎么知道的？”

    “我是怎么知道的你别管，你只需要和我说对或是不对就行！”林枫咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿。

    “真是败给你这小家伙了。”舒雅撩了一下自己那柔顺的长发，忽然从怀中摸出了一包女士烟，轻轻的抽出一支，叼在红唇之上，缓缓的点燃。

    (本章完)

正文 第567章:告诉真相

    “你还抽烟？”林枫好奇的问道。

    “以前在他的面前会抽，而现在你既然问到了这个，那我也就无所谓了！”

    舒雅两只纤细的长指夹着香烟，一双明亮的眼睛看着林枫，泛着异样的光彩。

    如果说，在刚才，舒雅是个商界女强人的话！

    那现在的舒雅，就是彻头彻尾的妩媚美女，恍若一只勾人心魄的狐狸精般，只要看上一眼，都会难以忘记。

    “他对你来说，很重要么？”

    在说出事情的真相之前，林枫还是继续问着问题，试探舒雅的底线。

    “你的初恋，难道不重要么？”

    舒雅轻轻的抽了一口烟，饶有兴趣的看着林枫，喃喃自语道：“更何况，还是那样刻骨铭心的初恋！”

    这一刻，舒雅的思绪飘回到了十几年前，那一个曾经她深爱的男人身上。

    为了这个男人，她终生为嫁！

    她没有和任何一个男人发生过关系！

    为了这个男人，她每次喝酒，都不会让自己喝醉！

    为了这个男人，她将自己保护的如同一只刺猬，她变成了青城首富，一个让所有男人都要为之仰望的存在！

    这就是，这个男人，在舒雅心中的重要性。

    “我的初恋？”

    林枫一愣，脑海中忍不住浮现出了林芷晴的模样。

    还别说，现在的林枫，还真想知道，林芷晴到底怎么样了！

    不过对他来说，这一切都已经过去了，不复存在了！

    “初恋是初恋，现在是现在，过去的都已经过去了！就让他随风而去吧！”

    林枫举起了酒杯，摇晃了一下，示意舒雅喝一杯。

    但舒雅却没有任何的动作，她抽着烟，看着林枫，摇摇头：“抱歉，这杯酒我喝不了，我忘不了他！真的忘不了！”

    看着面前的舒雅，林枫的神情变得凝重了不少，放下了酒杯，叹了一口气。

    “你真的爱他爱的这么深？”

    “或许是吧！”舒雅苦笑一声，说道：“在他之后，我不会对世界上任何男人产生兴趣！”

    “所以，林枫！我不知道你是出于我的身体喜欢我，还是出于我的财富！”

    “我们两个都是完全不可能的！”

    “或许我对你也有好感，我能让你占点便宜，但这些，都只不过是玩玩罢了！”

    “林枫，你放弃吧！”

    舒雅说这话的时候，眼眶之中，微微泛出了一抹泪珠。

    其实这话，舒雅并不是说给林枫听的，而是说给她自己！

    从林枫救了她那一刻开始，她就感觉，自己似乎是有些止不住的爱上这个男人了！

    作为青城首富，她给人的映像从来都是冷冰冰的，没什么感情。

    殊不知，一切强大的外表，都只不过是伪装罢了。

    舒雅的内心很脆弱，十分的脆弱，特别是在爱情方面，她更是不堪一击。

    所以林枫给她的呵护，让她感觉如沐春风，甚至觉得自己要忘掉那个人，投入到林枫的怀抱之中。

    这对舒雅来说，是绝对不行的！

    她不能忘！

    一定不能！

    她绝对不能背叛那一个人！

    看着舒雅那因为喝了酒而泛起桃花的俏美脸庞，林枫深深的叹了一口气，犹豫了好久，才缓缓的说道：

    “你还真傻！”

    “舒雅姐！”

    “你不懂，你真的，什么都不懂！”舒雅又给自己倒了一杯酒，又是一饮而尽。

    喝完了这一杯，舒雅俏脸之上露出了一抹笑容，从椅子上站起，笑道：

    “好了，我给你的机会你没有把握住，现在我该走了，明天我就会离开龙潭，以后再见吧！”

    舒雅说完，便准备要离开。

    但林枫却又说了一句：“舒雅姐，你先等等！”

    “你还有什么想说的么？”舒雅回头看了林枫一眼，美眸之中，尽是疑惑。

    “舒雅姐，你觉得我输了么？”林枫笑道。

    “哦？难道你还有翻盘的手段么？”舒雅饶有兴趣的看着林枫。

    “舒雅姐，或许你并不了解我，在我林枫的字典里，其实……”

    林枫停顿了一下，忽然嘴角微微勾起，露出了一抹冷笑。

    “其实并没有输这个词！”

    林枫说完，从口袋里拿出了一部手机，轻轻的推到了舒雅的桌前。

    “舒雅姐，我不确定你是否能够承受事情的真相，但我知道，我确实该告诉你了！”

    “这是什么？”舒雅充满疑惑的拿起了手机。

    “这家伙，正是十几年前消失的那个人，那个在你面前自称是波尔顿大学留学归来的，李敏高！”

    话说到这里，舒雅脸上的表情变了数变，急忙看向手机里的照片。

    只是看了一眼，她的俏脸就是一阵的苍白。

    “不！”

    “不可能！”

    “他在什么地方？他要是还活着，一定会回来找我的！”

    “这绝对不是他！”

    舒雅完全不敢相信自己的眼睛，疯狂摇头。

    “没错，他要真是李敏高，他或许真的会回来找你！“

    “但这个人，不但是李敏高，还是约翰、杰克、王杰希、李敏浩……”

    “什么意思？”舒雅还是不理解林枫的意思。

    “他就是个骗子，和你家族联合起来欺骗你的骗子罢了！”

    “你相信了他那么多年，他或许早就把你忘记了！”

    “他现在人正在新西兰，拿着你们舒家给的钱，似乎挥霍呢！”

    “舒雅姐，看清现实吧！”

    林枫平静的说道。

    在刚刚的试探之中，林枫已经知道了舒雅的心理承受能力，他十分清楚，舒雅是能够承受这一切的，所以他才毫不留情的说出了事情的真相。

    “嗡！”一道晴天霹雳在舒雅的脑海之中炸响！

    李敏高！

    骗局？

    家族的骗局？

    “这怎么可能，他怎么会骗我！”

    “不……林枫，你是在欺骗我！一定不会的！”

    舒雅俏脸一阵苍白，向后退了两步，一双美丽的眼睛之中，透出了一抹质疑。

    林枫又拿出了一份文件，放在了桌子之上，深深的呼了一口气。

    “舒雅姐，这是李敏高当初的合同书，上面还有他的指纹笔记，相信这些年，你找他的时候，对他的这些东西，应该是印象深刻了！”

    (本章完)

正文 第568章:伤心的舒雅

    林枫停顿了一会，又继续说道：

    “你好好看看吧，我也不想做什么，我只是不想你继续被欺骗下去罢了！”

    林枫把文件放在桌上之后，便站起身，直接就推门离开了这个地方。

    舒雅才原地愣了好久，才浑身颤抖的走向了那一份合同书，缓缓的翻开了第一页！

    只看了第一页。

    舒雅眼中的泪水，就如同潮水般，止不住似的涌了出来。

    她哭了！

    彻底的哭了！

    哭的梨花带雨！

    哭的撕心裂肺！

    这一刻，这个青城首富，第一女强人，露出了自己最柔软，最无助的一面。

    房间之外，林枫听着舒雅的哭泣声，叹了一口气。

    “长痛不如短痛！”

    “希望你别怪我！”

    林枫没有回自己的房间，而是走到了隔壁的房间。

    开了门，躺在昂贵的大床之上，刚想睡觉。

    不料一通电话却打了进来。

    是老鹰的！

    “老鹰，怎么了？”林枫皱了皱眉，充满疑惑的问道。

    “老大，你之前让我调查的事情，我调查清楚了！”

    “当初把缆车弄断的那几个家伙，是汉江王家的人，其中一个是叫王洋的，应该你认识！”老鹰的声音从电话那边传了过来。

    “王洋？”

    “原来是他！”

    林枫脑海之中，立即浮现出了那个纨绔大少的模样。

    “看来教训你一顿，你还不长教训！”

    “行！等我回到汉江，我会让你知道，什么叫做真正的绝望！”

    说到最后，林枫猛然砸了一下桌面，眼中爆出了一抹凶戾的红光。

    挂断了通讯器。

    林枫正准备睡觉，忽然响起了一阵的敲门声。

    林枫走了过去，打开了房门，顿时一阵的香风扑面而来。

    舒雅正站在门外。

    “你怎么？”林枫看着眼前的舒雅，一阵的疑惑。

    此时的舒雅已经大哭了一阵，眼角通红，头发凌乱，似乎也喝了不少的酒，俏脸之上红晕密布。

    正在林枫奇怪舒雅怎么过来的时候，舒雅忽然向前踏了一步，两手揽住了林枫的腰，然后踮起脚尖，直接亲在了林枫的嘴上。

    林枫愣住。

    舒雅的双唇轻柔湿润，轻柔的触感，让林枫的内心陡然升起了一团熊熊火焰。

    林枫不敢动弹，因为他怕自己控制不住，自从被驱逐出雇佣兵团之后，他的身体对女人的抵抗性很低，而来到汉江那么久，他一直在忍！

    要不是遇到一个徐淑云，恐怕他早就忍不住了！

    而现在的舒雅，却是彻底的撩拨出了他的欲火！

    这个女人太漂亮了！

    不管是气质容貌还是身材，都无法挑剔！

    她的动作虽然轻柔而生涩，但仿佛一根导火索，引燃了他心中积压已久的本能火焰。

    还好，舒雅只是嘴唇一触即回，留给人无限的回味，仿佛那柔软的触感依旧在徘徊嘴边。

    “如果不算缆车上的那一次，那这是我的初吻，我给你了！”

    “今晚，你能陪我喝酒么？”

    舒雅抱着林枫，一双动人的眼睛之中，雾蒙蒙的，泪水显而易见！

    强如舒雅这样的人，也露出了这副楚楚动人的模样，林枫对她根本就毫无抵抗力！

    “好吧！”林枫点了点头，把舒雅接入到了房间之内，让她坐在了沙发之上。

    或许是因为刚刚的事情，舒雅俏脸之上有着几分的憔悴，抽着女士烟，那原本纤细动人的白皙玉手都在微微发颤着！

    可见这件事对舒雅的冲击有多么的巨大！

    “舒总，我很抱歉，跟你说了这些事情！”林枫有些愧疚的对舒雅说道。

    舒雅摇摇头，露出了一抹凄然的笑意：“不……这不是你的错，一切都是我太傻，我低估了他们的手段……”

    “他们？”林枫眉头一挑，有些疑惑。

    舒雅露出了一个苦涩无比的笑容，看了看四周，淡淡的说道：“我想喝点酒，你能帮我弄一点么？”

    林枫本来想拒绝，但看舒雅这样子，他很清楚，舒雅今晚要是不喝酒，恐怕心都要碎掉了。

    “好吧。”

    林枫从房间内打了一个电话给前台。

    不一会，服务生就把酒给送了上来。

    三**名贵的xo，甚至比舒雅点的还要贵上一些。

    “喝了你点的，来试试我这些吧！”

    林枫也点了一支烟，开了其中的一**，轻轻的给舒雅倒了一杯。

    舒雅坐在沙发之上，翘着腿，看着林枫手中拿的名贵xo，有些苦涩的笑道：“这些酒我在下面酒柜可没有看到……”

    “那是自然。”林枫笑了笑，端起酒杯，说道：“这可是我珍藏了许多年的，来尝尝？”

    这几**酒是他他以前让蜘蛛带回来的，是以前他师傅送给他的，全都是价值不菲！

    随便一**，都值上百万之多。

    “好！”

    舒雅也端起酒杯，轻轻的在林枫面前摇晃了一下，和林枫干了一杯。

    又是一杯烈性酒入肚，舒雅俏脸上的红晕更浓了，呼吸也变得粗重了不少。

    “你能行吧？”

    林枫看她这样子，就知道舒雅恐怕要喝醉了，刚想要阻止。

    但舒雅却没有领情，纤细白皙的玉手不听的摇晃着美酒，示意林枫继续。

    林枫有些无奈，但他知道，现在的舒雅很伤心，或许只有酒精能够慰藉她了！

    一杯接着一杯。

    酒过三巡，舒雅的脸颊已经红成了一个大苹果，犹如熟透的水蜜桃般，仿佛一捏都能捏出蜜汁来。

    “你不能喝了！”林枫皱了皱眉，想阻止舒雅继续喝下去。

    “喝和不喝又有什么区别呢？”

    “家人爱人都背叛我了，我真是没用……”

    舒雅两行清泪顺着脸颊滑落，又给自己倒了一杯，一口喝了下去。

    她感觉自己已经要喝醉了，一双明亮的眼睛之中，充满了迷离。

    喝醉之后的舒雅变得更加的迷人，浑身通红的肌肤，高耸巍然的圣女峰，深邃的沟谷，精致的脸庞，纤细的腰肢，两条笔直修长泛着红晕的白皙美腿。

    再搭配上那媚眼含黛，一颦一笑都透着万种风情，不管从哪个角度看，舒雅都是一个能够勾人心魄的超级尤物。

    (本章完)

正文 第569章:一夜

    舒雅往林枫身旁靠了靠，那炙热的娇躯，以及扑面而来的女性清香，都让林枫一阵的心猿意马！

    “我想借你的肩膀靠靠，可以么？”

    舒雅看着林枫，一双媚眼之中含着泪光，楚楚动人，惹人怜惜。

    美女的这种要求，林枫又怎么可能忍心拒绝呢？只能点了点头。

    “好吧！”

    听到林枫的回答，舒雅身子直接就挨在了林枫的身上，小脑袋枕着林枫的肩膀，眼泪顺着脸颊滑落。

    “你的肩膀，好温暖，很有安全感，我多么想，就这样，渡过我这一生！”

    “呜呜……”

    舒雅轻轻的抽泣着，娇躯微微发颤。

    看着她这副凄然的模样，林枫深深的叹了一口气，右手一动，轻轻的将她揽入到了怀中。

    “没事了，一切都过去了！”

    林枫轻轻的安慰，语气温柔，动作轻缓，让舒雅的情绪平复了许多。

    舒雅躺在林枫的怀中，抬头看了林枫一眼，坚毅的脸庞，菱角分明的英俊，还有那常人无法给予她的安全感。

    这一切，都让舒雅为之陶醉。

    舒雅看着林枫，眼神渐渐的迷离，伸出了那白皙动人的玉手，拿起了桌上的酒杯，想再喝一杯。

    但却被林枫给阻止了。

    林枫皱着眉说道：“你已经喝醉了，你不能再喝了！”

    舒雅咬着红唇，那如同水蛇般的娇躯在林枫怀中挪了挪，吐息如兰的说道：“你不正是想要我喝醉么？现在我把机会给你了，你又何必阻拦呢？”

    说完，舒雅直接就拿起了桌上那**xo，如同牛嚼杜丹一样，连续的喝了几口。

    瞬间，半**xo直接下肚，舒雅顿时忍不住剧烈的咳嗽了起来，显然是被这xo给辣到了。

    “你疯了！”林枫脸色大变，急忙夺下了舒雅手中的xo。

    “我没有，我很清楚，我现在要做什么！”

    舒雅已经彻底的醉了，俏脸上泛着红桃，媚眼如丝，犹如一个成熟的水蜜桃，整个人都散发着成熟的妖娆诱惑。

    “林枫，你不是想要得到我么？“

    “机会你已经把握住了，今晚我舒雅确实是输了，输的很彻底！”

    “抱我到床上去吧！”

    舒雅两手揽着林枫的脖子，吐着香气，一段话语让林枫热血沸腾。

    林枫一怔，他没想到舒雅竟然会自动邀请他上、床，但他知道，现在是趁虚而入，自己肯定不能这么做。

    “舒总，你喝醉了，我送你回去吧！”

    林枫抱起舒雅，但手一触碰到舒雅那嫩滑的肌肤，就感觉到了一片炙热。

    现在的舒雅，就像是一团熊熊燃烧的烈火，要把林枫完全吞没。

    舒雅静静的躺在了林枫的怀中，看着林枫，忽然抬头向前，直接就亲在了林枫的嘴上。

    舒雅的激吻技巧很生涩，但她还是尽力的撩拨着林枫。

    一条粉嫩的舌头伸入到了林枫的嘴中，每动一下，都让林枫轻轻的颤抖。

    林枫本来是想把舒雅的推开的，但他是个正常男人，在这无比暧昧的情况之下，头脑一热，情不自禁的就开始引导着舒雅接起吻来！

    猛然感受到林枫的舌头探了过来，舒雅的娇躯一颤，俏脸之上又多出了几分的红晕。

    其实她并不会勾引男人，但舒雅本身就是个诱人的尤物，别说是接吻了，估计随便一句话，都能让男人热血沸腾。

    一番缠绵之后，舒雅轻轻的与林枫分开。

    两人的唇边带出了一条晶莹的弧线，暧昧香艳。

    “舒雅姐，我……”林枫已经有些忍不住了，体内已经是火烧连营了。

    舒雅眨了眨眼，充满诱惑的说道：“想做什么就做吧，今夜就算你让我走了，我一样会找另外的男人，但我不想那么做，我希望是你！”

    “好吗？”

    舒雅的话，无疑是让林枫最后的一道防线彻底被攻破。

    林枫只觉得**冲上了大脑，他彻底失去了理智，如同一只野兽般，扑向了舒雅。

    有便宜不占！

    那是傻子！

    片刻之后，舒雅躺在了床上。

    那曲线玲珑、凹、凸有致，白皙动人的肌肤在灯光之下显得光滑细腻、晶莹透亮、好似羊脂玉般！

    舒雅双眼微微闭着，娇躯在轻轻的颤抖，一副任君采取的模样。

    林枫脱掉了上衣，露出了那健美的身体，直接就……

    噗嗤！

    随着一道粗重的喘息声响起，舒雅只觉得一阵的刺痛……

    第二天。

    微光不知道从哪里来的，悄悄的洒进了总统套房的房间之内，照出了些许的事物。

    凌乱的大床之上，被褥忽然动了几下，一条属于女人的白皙手臂从被褥中伸了出来，青葱般的玉指向前，从旁边的衣柜之上，拿起了昨夜疯狂时随意扔在了上面的内衣，又缩回到了被褥之中。

    大概是为了不惊醒旁人，这些动作的幅度并不大，没有引起太大的声音。

    又过了半响，被褥才轻轻的掀开，一个美的动人心魄的女子缓缓的站了起来。

    她不是别人，正是舒雅！

    经过了这一夜的舒雅变得比以往漂亮了许多，如果说之前她只是绽放的一朵玫瑰，那她现在就是完全绽放。

    她的俏脸之上多了一份的妖娆，一份的魅惑，与那冰冷的气息相互衬托，让她彻底的成为了一个绝世尤物！

    舒雅穿好了内衣，想要起身，前去捡起散落一地的衣物，但或许是因为昨夜玩的太过火了，她到现在，还是觉得刺痛依旧，无法起身。

    “小家伙，你还真能折腾……”

    舒雅充满幽怨的看了林枫一眼，但她还是咬了咬红唇，强忍着那股撕裂般的痛楚，站了起来，捡起地上的衣物，轻轻的给自己穿上。

    “小家伙，多谢你了！但我现在该走了！”

    舒雅看着躺在床上睡觉的林枫，眼神中多出了一份的甜蜜。

    这么多年来，她一直都是自己一个人生活。

    她很坚强，也很凌冽，但她也是一个女人！

    昨夜，林枫闯入到了她的生活，霸道的占有了她！

    但她不后悔，一点都不。

    她很喜欢这种感觉，只是她很清楚，她和林枫，不可能待在一起。

    (本章完)

正文 第570章:离开

    舒雅和林枫之间，是完全两个世界的人，只有离开，远离彼此，才会让彼此更加的好过。

    虽然舒雅万分的不舍，但这也是一定要执行的事情。

    等林枫醒来的时候，时间已经到了上午的十点钟。

    红日三竿。

    人去楼空。

    只有床边的一封信，以及被褥上的一抹嫣红，证明了昨夜发生过的事情。

    林枫拿起了床头的信，撕开仔细观看。

    这是舒雅留下来的信，字迹还有几分的秀美。

    “林枫！”

    “首先，我在这里谢谢你！”

    “昨天一夜，可能是我这一辈子，最好的夜晚，你给我的慰藉，我永远不会忘记，我很想时间永远停留在那个时候！”

    “但我知道，这并不可能！”

    “我不是一个天真的女人，我知道，你也不是！”

    “我爱你，但我知道，我们之间永远都不可能，我们的差距太大了，强行在一起，只会让彼此受到伤害。”

    “所以，希望以后我们不要再见面了吧，这件事我也会彻底的埋在心底！”

    “舒雅著！”

    林枫看到了这封信，不由的苦笑了一声。

    是啊！

    他们永远都不是一个世界的人。

    但并不是林枫配不上舒雅，而是林枫不想让舒雅卷入到自己的这场漩涡之中。

    “希望你能忘记吧！”

    林枫掏出了打火机，点燃了舒雅的信件。

    烈火缭绕，信封很快就燃成了灰烬。

    随着这一封信的湮灭，这场龙潭之行，也将落下帷幕。

    林枫收拾好了东西，便起身离开酒店。

    来到楼下的时候，碰巧又一次遇到了陈风。

    这家伙也不知道有了什么好事，一脸意气风发的。

    “呵呵，小子，昨晚睡得还好吧？”陈风阴阳怪气的对林枫笑道。

    林枫想了想，和青城首富舒雅共度良宵，这能不好么？

    于是林枫点点头：“还不错，陈总你呢？”

    “哼！当然是比你好多了！”陈风想了想，冷笑道：“小子，舒总马上就要和我回青城了，马上就要和你分别了！你这个小白脸，舒总对你根本没有半点的意思！哈哈！”

    陈风自以为这样就能让林枫生气。

    但林枫却是不以为然，因为他很清楚，舒雅不可能对他没有半点的意思。

    毕竟……一夜缠绵呢！

    “陈总，你开心就好，请你让让，我要走了！”

    “滚吧！”陈风还以为林枫是怂了，一脸的得意，轻蔑的说道：“懒蛤蟆想吃天鹅肉，也不看自己什么水平，舒总怎么可能会看上你这种废物！”

    “真是愚蠢！”

    林枫对这傻子的话置若罔闻，拉着行李走到了外面。

    一辆靓丽的法拉利跑车正停在酒店大门。

    一名酒店的代驾见林枫出来，急忙跑了上来，给林枫递了一把钥匙。

    “林先生对吧？”

    “刚刚有一位女士，让我把车钥匙给你，还说这车算是之前给你的奖励了！”

    这代驾一边说，一边还朝着林枫投来了羡慕的眼神，似乎是以为，林枫是小白脸，把人家富婆伺候好了，才得到这车的！

    林枫看他这表情，不由的一阵无语。

    不过他也没有拘束，现在正好他要返回汉江，没有车确实是挺麻烦的！

    “好吧，你帮我跟她说一声谢谢！”

    林枫接过了车钥匙，然后开着这辆价值数百万的法拉利，一脚油门。

    轰轰轰！

    法拉利超跑喷出了一道炙热的尾气，顺着龙潭的城市道路，蜿蜒而上，进入到了高速之中，直奔汉江。

    龙潭距离汉江并没有多远。

    回到汉江之后，林枫首先就想着回梧桐大街，但推开房门之后，早已是人去楼空。

    赵雅已经离开了这里。

    看着四周空空如也，林枫深深的叹了一口气，也不多待，下了楼，开着法拉利轿车，直奔一个地方！

    汉江！

    王家！

    也就是王洋所居住的地方！

    王家位于铜鼓路的一个别墅庄园。

    林枫来到这里，把法拉利超跑停到了地下室之内，然后便走到了王家的别墅庄园之前。

    而此时王家的大门之前，密密麻麻的聚拢了不少的人。

    这些人穿着都不太好，有老有少，老的六十多，年轻的看起来才十几岁，全都是义愤填膺的聚在王家的门前。

    他们还挂上了几条鲜艳的红色横幅。

    上面写到。

    “欠薪不还，天理难容！”

    “王家卑鄙，五雷轰顶！”

    后面还有人喊着口号，前面的人则想往里面冲，但碍于王家守门的保镖都是一个个彪形大汉，他们根本就无法前进分毫。

    看到这里，林枫也明白了个大概。

    王家是开工厂的，手下有不少的员工，而王洋都那么卑鄙了，他老子肯定也好不到哪去！

    绝对是欠了农民工的薪水，现在被人追上门了！

    而在这一帮讨薪的人中，林枫还看到了一个熟人。

    陈唯唯的父亲，陈国华！

    此时陈国华也在这讨薪的队伍之中，一个劲的高喊着。

    林枫赶紧走了上去，打了个招呼：“陈师傅！”

    陈国华闻言先是一愣，然后转头看到了是林枫，脸上立即露出了一抹喜色。

    “小哥，原来是你啊！你怎么在这？”

    “碰巧路过了。”林枫微微一笑。

    “小哥，上次你救我女儿的事情，我还没来得及感谢你呢，本来我想约你吃饭的，但现在没什么时间，你先等等吧！”陈国华笑道。

    “没事。”林枫看了看王家，又看了看陈国华，疑惑的问道：“陈师傅，你现在这是在讨薪么？”

    “对啊！”

    谈到这个，陈国华的面色黯然了许多，叹了一口气。

    “唉！这个该死的王扒皮，真是太可恨了，拖欠了我老婆七八个的工钱，现在家里急用钱，都拿不出来了！”

    “王扒皮？就是王成阳么？”林枫好奇的问道。

    “对！就是他！这家伙就是个没有道德的混蛋，仗着自己有钱，就随意的剥削员工，工资低时间长也就算了，还经常欠薪，真是可恶的不行！”陈国华愤恨的说道。

    “原来是这样……”林枫微微沉吟，然后问道：“那你们为什么不告他呢？”

    (本章完)

正文 第571章:讨薪

    “唉……我们怎么告，王扒皮是王家家主，和各大世家都有一定的关系，我们要是敢告，最后失败的还不是我们！”

    陈国华愁容满面。【.au】

    林枫听到这话，也不由的点点头，在这汉江之中，一群农民工要是和王家斗，那还真不是什么好的选择。

    “那挂这个横幅，有用么？”林枫继续说道。

    “这有什么用呢？王扒皮既然敢做，就不怕我们说，横幅已经挂了好几天了，非但没有任何的结果，我们几个兄弟还被人偷偷打了闷棍，现在躺在医院里呢！”

    “看来，这笔钱我们是要不回来了！”

    陈国华深深的叹了一口气，脸上尽是无奈和沧桑。

    林枫听到这话，不由的幡然大怒，他平生最恨的就是这种欺压农民工的人，这个王扒皮，也该付出一点代价了！

    “陈师傅，你放心，今天既然我来了，那这笔钱我就能帮你们讨回来！”

    林枫拍着胸脯保证道。

    “你？”陈国华看了林枫一眼，眼神中充满了疑惑，说道：“你还是算了吧，这个王扒皮为人凶狠狡诈，势力还强大的不行，不是你一个小年轻可以惹得起的，算了吧！这件事和你没什么关系，你没必要卷进来！”

    陈国华对林枫还是挺有好感的，不希望林枫年纪轻轻就和王家这种庞然大物作对。

    “陈师傅，这个你不用担心，我自有分寸。”林枫充满自信的说了一句，然后就朝着前面走去。

    “唉！小哥，你别冲动啊！”陈国华生怕林枫做出什么傻事，急忙也跟了上去。

    前面。

    群情激愤。

    一些年轻小伙站在最前排，与别墅的保镖正在疯狂对骂。

    “你们这群走狗，快给我让开！”

    “让王扒皮滚出来，我们要让他知道，我们农民工也不是好惹的！”

    但站岗的保镖却是不为所动，他们仿佛看傻逼一样，看着那几名农民工。

    “门在这，你们敢冲进来的话，就尽管试试吧！”其中一个板寸头，身高一米八，浑身肌肉，虎背熊腰的壮汉充满轻蔑的说道。

    众人听到这话，脸上全都是青一阵白一阵的，没有任何一个人敢上前。

    林枫看得奇怪，便皱了皱眉，问道：“陈师傅，这是什么情况？为什么没人敢冲上去呢？”

    “小哥，这你有所不知了，王扒皮的保镖都不是什么简单的人！”

    “他们都是退伍的士兵，一个个厉害的不行！”

    “要是我们冲进去，那就是非法入侵私人领地，到时候我们没理，他们要是动手的话，那我们就是告，也告不过了！”

    “上次我们有个小兄弟就是冲进去了，现在被打的住到医院里面，现在都还没痊愈呢！”

    陈国华的这一番话透着浓浓的无奈，可见这个讨薪之路是有多么的艰难。

    那保镖队长见没有人敢上前，讥讽一笑：“一群没长鸟的家伙还敢学人闹事，真是搞笑！哪凉快哪待着去吧，不要在这里给我浪费时间！”

    这充满蔑视的话语让众人愤怒不已，但他们都是敢怒不敢言，因为他们很清楚。

    这家伙是在刺激他们，只要他们敢向前，那迎接他们的，绝对是一顿残酷的暴打。

    “大家不要冲动，先保持理智！我们不是这帮家伙的对手，我们让汉江的人知道王扒皮的真面目就好了！”

    有一名工厂的老职工站出来稳了稳场面。

    “真他娘的憋屈！”

    “妈的，我想干死这几个家伙！”

    一些年轻的小伙气愤的不行，一个个攥紧了拳头，一副想要上去拼命的样子。

    “唉！没办法，我们不是他们的对手，先忍忍吧！”一名老者无奈的说道。

    这时，不知道谁惊呼了一声。

    “有人走出去了！”

    众人听到这话，全都是大吃一惊，纷纷转头看了过去。

    果然！

    只见一名二十出头的青年正踏步而出，缓慢的朝着别墅庄园走了过去。

    “这人是谁啊？疯了吧？”

    “小子，你快回来，你别冲动！”

    一众人在后面担心的呼喊着。

    这人自然就是林枫，他刚刚已经下定了决心，要帮这帮农民工讨说法，现在怎么可能会退缩呢？

    陈国华见到林枫往里面走，也是脸色大变，喝道：“你给我站住，你会被他们打死的！”

    但林枫却是置若罔闻，还是一直往前走着。

    “咦，有人走过来了，胆子不小啊！”

    原本聚拢在一起打牌的保镖，见到林枫走来，忍不住露出了怪笑。

    “今天看来有点乐子了。”一个身上壮硕，脸上有条刀疤的男子看了看自己手里的牌，向着地面吐了口唾沫，将牌大力的摔在了桌上，一脸的冷漠。

    一群人顿时哄笑着站起身，肆无忌惮的朝着林枫走去。

    林枫没有理会这群小喽，径直的走到了那名保镖队长面前，冷漠的说道：

    “让开！”

    听到林枫这话，保镖队长先是一愣，显然是没想到林枫会这么嚣张，还敢当面呵斥他！

    紧接着，保镖队长摸了摸自己那板寸头，眼中爆出了一抹凶戾，冷笑道：“小子，你胆子还真是不小啊，敢这么跟我说话，你知道我是谁么？”

    “不知道，我也不想知道，你最好让开，别逼我动手！”

    林枫脸上看不出一丝的惧怕，言语之中，也透着浓浓的自信，仿佛根本不把保镖队长放在眼里。

    这话一出，顿时一阵哄笑。

    “队长，这小子似乎没把你放在眼里啊！”

    “队长，这次要让他在医院里躺几天？”

    一群保镖戏虐的看着林枫，在他们眼里，此时的林枫和一个死人已经没有任何的区别了。

    “小子，我今天心情好，不想动手！”

    保镖队长目光森然，指了指地面，说道：“跪下，给我磕三个响头，我能让你走！”

    “否则，今天你就给我躺着出去吧！”

    说完，保镖队长拳头猛然攥紧，手臂之上的青筋爆出，凶狠毒辣。

    “别废那么多话，要打，那就赶紧来吧！”林枫耸耸肩，一副不以为然的样子。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第572章:冲突

    保镖队长还没说话呢，一旁的刀疤男子就忍不住了。【.au.】

    “草泥马的！你小子倒是挺会装逼的，看老子今天不弄死你！”

    刀疤男子狞笑着握拳，直接朝着林枫扑了上来。

    这家伙本来以为，自己出手的话，林枫肯定会被吓尿，直接跪地求饶。

    他却没料到，林枫非但没有丝毫的惧怕，还兀然伸手，大手一把扣住了刀疤男的脖子，用力往下一扳。

    嘭！

    刀疤男甚至还没反应过来是个什么情况，脑袋就和地面来了一次亲密接触。

    巨大的碰撞，激起了一阵阵的烟尘，鲜血也从额头上溢了出来。

    保镖队长正满脸戏虐的看着，见到这一幕，吓得他叼在嘴里的烟都掉了下来。

    “废物！”

    林枫冷哼了一声，猛然一脚踹在了刀疤男的身上，仿佛做了一件微不足道的小事般，拍了拍手。

    他的目光扫向了剩下的其他人，阴冷的说道：“你们还有谁想要上来试试的么？”

    原本还准备要动手的几名保镖都被吓了一大跳，看向林枫的眼神一下子变成了彻头彻尾的惊恐。

    那刀疤男子在他们当中，也算是个狠人，没想到这么轻松的就被林枫给收拾了！

    那这个林枫，究竟有多么的恐怖啊！

    场面瞬间冷寂。

    短暂的沉默过后，保镖队长忽然暴喝了一声，狰狞的说道：“你们还愣着干什么，跟我一起上，这家伙就是再厉害，还能以一敌百不成！”

    保镖队长的一声暴喝，让众位保镖都回过神来。

    没错！

    林枫再厉害，也仅仅只是一个人！

    他还能打得过他们十几人不成！

    于是他们纷纷对视了一眼，同时朝着林枫冲了上去。

    “不自量力！”林枫冷哼了一声，眼神中充满了轻蔑，在他眼里，这十几人，只不过是如同婴儿一般弱小的家伙罢了。

    一场毫无悬念的战斗拉开了序幕。

    没用五分钟的时候，这原本还傲气冲天的十几名保镖全都倒在了地上，抱在自己的手或脚，一阵痛苦的惨叫着。

    众人目瞪口呆。

    他们万万没想到，林枫真的打赢了，他一个人，竟然把十几名保镖全都撂倒在了地上。

    这简直就是霍元甲再世啊！

    林枫却是不以为然，淡淡的说道：“都跟我进去吧，今天我给你们讨个公道！”

    “好！”

    “兄弟们，跟我一起冲啊！”

    有林枫带头，一群人顿时没了顾虑，纷纷暴喝出声，朝着王家的宅子冲了进去。

    王家！

    “什么情况？还没有消息？这两个人是傻逼么？都这么久了，还没有消息！”

    王洋坐在家里的别墅之上，打着电话，破口大骂，一副很是愤怒的样子。

    “少爷，你别生气，青秀山自然保护区太大了，他们被河水给冲走了，想要找到，肯定是要浪费一点时间的！”电话那头的人也焦急的回应道。

    “哼！一群废物！解决一个林枫也要废那么大功夫，真是没用！”王洋愤怒的暴喝道。

    “少爷，你放心，我敢保证，林枫一定会死！到时候，那个美女一定是你的！“

    “希望如此，要是再让我见到林枫，我分分钟把你剁了喂鱼！”

    “不可能，绝对不可能，林枫死定了，少爷你放心吧！”电话那头信誓旦旦的说道。

    “那就好，给我记住你的这句话！”

    王洋说完，就挂断了电话。

    听着外面的吵闹声，王洋不由的一阵大怒，喝道：“外面在搞什么鬼？怎么会这么吵？！”

    “少爷，讨薪的人又来了！”有名小弟在旁边说道。

    “真是阴魂不散，不就欠点钱么？该死！”王洋满不在乎的说道。

    这时，从大门之外，怒气冲冲的冲进来了一名中年人，暴怒道：

    “哼！你还有脸说，整整三百多万，你就给老子挥霍一空了？！”

    这人正是王洋的父亲，王成阳，也是市郊几个大工厂的老板。

    “爸，三百多万而已，我去买点东西就没了！”王洋是标准的纨绔子弟，无所谓的说道。

    “孽子！你真是个孽子！”

    王成阳气得不行，指着王洋就是一通骂，但仔细一想，还是作罢。

    “算了，还好只是一些苦力的工资！”

    “但你给我听好了，要是再有下次，我分分钟弄死你！”

    王成阳只有这么一个儿子，所以根本不忍心对王洋动手。

    这也是王洋如此嚣张跋扈的原因。

    王洋翘着二郎腿，笑道：“爸，那外面那一帮苦力，你要怎么解决？”

    “还用怎么解决？他们不敢进来的！敢干嘛干嘛去吧，等明天就消停了！”

    “拖笔工资也好，看他们还敢不敢随意辞工！”

    王成阳也不是什么好鸟，面露阴沉之色，是个标准的黑心老板。

    “也是，一群苦力罢了，在我们的保镖面前，毫无威胁！”王洋也同意王成阳的说法，伸了个懒腰，就准备回去睡觉。

    这时，忽然有个被打的鼻青脸肿的保镖冲了进来。

    “家主，家主！大事不好了！”

    这保镖生气不接下气的说道。

    “慌慌张张的，出什么事了？”王成阳稳坐钓鱼台，一副根本无所畏惧的样子。

    “他们……他们冲进来了！”保镖满脸惊恐的说道。

    “什么？！”

    王成阳和王洋都是脸色大变。

    王成阳说道：“这怎么可能？阿豹他们呢？”

    “豹哥，虎哥……他们都被一个青年给撂倒了！现在这帮人没了阻拦，正往里面冲的！”保镖说道。

    “全都被撂倒了？”王成阳有些不淡定了。

    这张豹李虎的实力他可是很清楚的，国际雇佣兵，以前还和恐怖份子干过架，怎么可能被一群农民工给撂倒了呢？

    “爸，现在怎么办？”王洋感觉事情不太妙，开口问道。

    “慌什么慌！”

    王成阳也是个见过大世面的人，短暂的慌乱之后，便稳住了情绪，对着旁边的一名小弟说道：

    “给赖明打电话，就说我王成阳出事了，让他带人过来一趟！”

    “家主，真的要让赖老大出面么？”小弟看了王成阳一眼，小心翼翼的问道。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第573章:赖明

    “哼！这是当然，不让这帮苦力长点教训，他们还真以为自己能翻天了！”王成阳面露冰冷之色。【.au.】

    赖明！

    汉江东区的超级大枭，掌管着东区黑白两道，是魏坤手下的得力干将，也是王成阳的靠山之一。

    只要有赖明出马，王成阳就有恃无恐！

    毕竟这帮农民工就是再厉害，还能比这些超级枭雄厉害不成？

    想到这里，王成阳翘起了二郎腿，坐在位置之上，等待着林枫等人的到来。

    不一会。

    嘭！

    别墅的大门被人推开。

    一席西装革履的林枫从门外大步走了进来，在他身后，一名名农民工也鱼贯而入。

    “王扒皮，赶紧还我们薪水，否则明年的今天，就是你这家伙的死期！”

    “没错，王扒皮，今天你要是再不还我们钱，我们就跟你拼了！”

    一众农民工见到王成阳眼都红了，他们都是一些苦命人，迫于无奈，才到王成阳的工厂打工。

    现在被拖欠了这么多的工资，怎么可能会不愤怒呢？

    “各位，别生气！关于工资的事情，其实我也在想办法！”

    “你们也都知道，企业现在运营困难，资金链已经断裂了，我在想办法恢复呢！”

    “你们也不用着急，等我有了钱，我就会给你发的！”

    王成阳虽然这话说的客气，但他还是坐在位置之上，一动不动，语气之中也透着一抹轻蔑，似乎是在敷衍这群农民工。

    “我呸！王扒皮，别以为我不知道，我们三百多万的工资，全被你这个宝贝儿子私自提去花掉了！”

    “我们在你家外面看到了你儿子的几辆豪车，把这车卖了，钱不就有了么？”

    一名年纪不大的农民工站了出来，高声的喝道。

    “这个嘛……”王成阳被这么一问，倒也没有丝毫的慌张，淡淡的笑道：“资本上的一些事情，你们不懂，别看外面的车子值钱，但卖了，就不一定有钱了！”

    这话完全是在敷衍这帮农民工。

    农民工们也不是傻子，登时，一个个义愤填膺，就要冲上来收拾王成阳。

    王成阳却是浑然不惧，冷笑道；“各位，现在已经是法治社会了，我劝你们最好理智一点，否则待会出了事情，可别怪我王成阳手下无情！”

    “哼！王扒皮，别以为你一句话就能吓住我们！”

    “我告诉你，现在我们在场的有上百人，你的保镖已经被全都放倒了，你还有什么实力敢跟我们斗？”

    一名民工拿着一根长木棍指着王成阳骂道。

    “呵呵，你们想跟我王成阳比人多么？这不免太幼稚了吧。”王成阳有恃无恐的笑了一声，然后猛然一拍桌子，暴喝道：

    “一群吃干饭的家伙，不好好的干活，还敢学别人闹事，我看你们这是在找死吧？”

    王成阳的嗓门本来就很大，而且作为工厂老板，他有着一种上位者的压迫力。

    一声暴喝之下，全场冷寂。

    所有人都被他的这股霸气给震住了，变得鸦雀无声起来。

    坐在上方的王洋见到这一幕，忍不住轻蔑一笑：“苦力就是苦力，真是一群废物！”

    两人嚣张跋扈的模样，让众人的怒火再次点燃。

    “妈的！王扒皮，今天你要是不还钱，老子就跟你拼了！”

    一个年纪已经稍大的农民工抄起一根木棍，就朝着王成阳冲了上去。

    “我来解决！”

    但林枫却站了出来，一把拦住了这名农民工，目光冰冷的看着坐上上方的王成阳。

    “王老板，大家都是苦命人，你们这么做，有点不太厚道吧？”

    林枫的目光森然，不卑不亢，充满了威慑力。

    王成阳看了林枫一眼，眼神之中，充满了轻蔑。

    “你又是什么玩意？”

    “汉江！”

    “林枫！”

    林枫冷漠的说了一句，然后看向一旁的王洋，咧嘴一笑：“你儿子王洋的朋友！”

    见到林枫站出来，王洋已经是脸色大变。

    “林枫！你竟然没死？！”

    “我为什么要死？你以为，仅凭你那几个废物东西，就能杀了我么？”林枫面色平淡，冷冷的笑道。

    “哼！你这个傻逼，没死也不知道赶紧躲起来，还敢上门装逼！”

    “今天我告诉你，我一定会让你躺着出去！”

    王洋面露狰狞之色，指着林枫，骂道。

    “呵呵，行！我还真想看看，凭你们父子俩，如何能对付我林枫！”

    林枫脸上爆出了一抹凶光，猛然向下一踏，顿时地面一震，直接就出现了一个大坑。

    “原来是个练家子，难怪有这么大的口气！”

    王成阳却是没有丝毫的惧怕，一脸戏虐的看着林枫，冷笑道：“但如果你以为，这样就能让我王家屈服的话，那就真是太天真了！”

    “哦？莫非你还有什么翻盘的手段？”林枫也是一脸冰冷的笑容。

    “翻盘？”

    “我王成阳从不需要翻盘！”

    “你回头好好给我看看，那是谁！”

    王成阳一指大门，得意的笑道。

    众人纷纷转头看去，只见在庄园之外，不知何时，已经出现了一名名穿着黑色西装的彪形大汉！

    这帮人不是什么简单货色，个个眼神犀利，一看就是身经百战的狠人。

    而在这帮人的正中央，一名手里盘着核桃，脸上有着一条长刀疤的唐装中年人，正一脸戏虐的走了进来。

    “王家主，开会呢？还真是挺热闹的！”

    唐装中年人走进门，扫了一圈在场的所有人，语气之中，充满讥笑的说道。

    “赖老大，别来无恙啊！”

    王成阳哈哈一笑，对着赖明，一脸恭维的笑道。

    “确实有段时间没见了，我还以为，你王家主都把我赖明给忘了呢！”

    来人正是东区大枭，赖明！

    众人听到赖明这个名字，脸上的表情也是连续变了数变。

    “竟然是赖明……”

    “完了完了，连赖明都来了，今天的钱肯定是收不到了！”

    一众民工面色发苦。

    林枫并不认识这个所谓的赖明，便转头看向了一旁的陈国华，开口问道：

    “这个赖明是谁？”

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第574章:叫人?

    “唉！这赖明是东区的超级大枭，可是个超级狠人，在我们东区，根本就没有人敢忤逆这个家伙！”

    “之前我们有个兄弟不小心惹到了他的手下，后来腿都被打断了……”

    说到这里，陈国华愁容满面，叹了一口气：“今天有这个赖明出手，看来我们钱估计是要不回来了！”

    “我还以为是谁呢，原来就是个地痞流氓！”

    “陈师傅，你别灰心，你看着，这笔钱我一定能帮你们要回来！”

    林枫对这些什么大枭小枭的根本不在意，在他眼里，这些人只不过是一群跳梁小丑罢了，想要解决，还不是轻轻松松的事情。【.au.】

    “别！小哥，你别冲动！”

    “赖明和这个王扒皮不同，你惹了他，以后可没什么好果子吃的！”

    “你快走吧！别因为我们的事情，让你陷入到危险的境地！”

    陈国华生怕林枫出什么意外，好言的劝阻道。

    但林枫却没有听，他也没有回复陈国华，而是从人群里走了出来，看了看赖明，又看了看王成阳。

    “赖明是吧？”

    “你是谁的手下？”林枫语气之中，透出了一抹质问的味道。

    赖明和王成阳听到这话，全都是一愣。

    赖明仿佛听到了什么不可思议的事情，指着自己，疑惑的问道：“小子，你是在问我么？”

    “没错！”林枫点点头。

    众人又是一愣，随即一阵的哄笑爆出。

    “老大，这小子怕是脑子进水了吧？还敢这么跟你说话！”

    “呵呵，不知天高地厚的家伙，看来要让我们帮你排排你脑袋里的积水了！”

    赖明的手下全都朝着林枫投来了凶戾的目光。

    赖明也是一脸戏虐，饶有兴趣的看着林枫：“小子，你胆子还挺大，敢这么跟我说话的，在东区这边，你是头一个！”

    “行！你不是问我我是谁的手下么？”

    “我告诉你，不过你可要站稳了，别听到他的名字，跪在地上起不来了！”

    说到最后，赖明眼神也变得轻蔑起来，居高临下的看着林枫，恍如一尊神灵在蔑视。

    “说吧。”林枫毫不退步，不卑不亢。

    “魏坤！魏总！”

    “你可听过他的名字？”赖明满脸傲气的看着林枫，在他看来，自己只要说出魏坤的名字，这个家伙肯定就会被吓的屁滚尿流，不敢在有半点的反抗之心。

    但出乎赖明预料的是，林枫非但没有被吓到，反而脸上露出了一抹冷笑。

    “我还以为是谁呢！”

    “原来是魏坤那个老家伙！”林枫讥讽的笑道。

    这话一出，赖明幡然大怒，猛然一拍桌子，暴起身子，喝道：“小子，胆敢侮辱魏总，你他妈是不是在找死？！”

    “我在不在找死我不知道，但我知道，今天你若是胆敢助纣为虐，帮助这个所谓的王成阳！”

    “我必定会让你从这里给我滚出去！”

    铿锵有力！

    掷地有声！

    林枫的语气完全是目中无人，根本没把赖明放在眼里！

    在场的众人全都是目瞪口呆！

    他们完全可以对天发誓，狂妄的人他们见得多了，但像林枫这么狂妄的，他们还是头一次见！

    叫赖明滚出去！

    这在东区，简直是一件无法想象的事情！

    农民工这边的人，一些双腿已经情不自禁的打颤起来。

    他们已经可以想象，待会要是赖明发火，将会是个多么可怕的场面了。

    “完了！”陈国华也是猛然一闭双眼，知道今天他们是在劫难逃了！

    王成阳和王洋则是冷笑不已。

    他们本来还以为，让赖明对付林枫，可能要废一番口舌或者金钱，但他们没想到，林枫竟然会这么傻逼，胆敢挑衅赖明和魏坤，这无疑是一种自杀的行为。

    要知道，魏坤在赖明等人的心中，地位可是无法言喻的！

    果然！

    赖明怒了！

    彻彻底底的怒了！

    “好！很好！”赖明面露狰狞之色，冰冷的说道：“小子，你成功的激怒了我！今天你若是不给我一个交代，你就休想从这里出去！”

    “来人！”

    赖明的一声暴喝！

    顿时，门口站着的一名名黑西装保镖全都冲了进来，攥着拳头，一副要对林枫出手的样子。

    “怎么？还想动手么？”

    “现在可是法治社会……”林枫一脸不以为然的模样，扫了一圈周围的众人。

    “哼！如果是在东区之外，可能我还要掂量掂量，但在这个东区，我说的话就是法！就是天！”

    “你敢跟我斗！我分分钟让你知道，什么叫做残酷！”

    赖明本来就是个嚣张跋扈的大佬，根本不把林枫放在眼里！

    “好！你这句话说的我很喜欢！”

    “残酷是吧？”

    “我也挺想让你知道的！”林枫面露戏虐，从口袋里直接就掏出了手机。

    见到这一幕，赖明忽然笑了，肆无忌惮的大笑道：“小子，想打电话叫人么？”

    “行！你打，你继续打！我就坐在这里看着你打，你把你在汉江所有的关系都给我找来！”

    “我倒要看看，在这个汉江，谁敢与魏坤作对！”

    赖明坐回到了位置之上，翘着二郎腿，根本不惧怕林枫的电话。

    旁边的王成阳也冷笑道：“赖老大，这家伙真是天不知天高地厚，谁不知道在东区这边，你赖老大的背景最硬，关系最广，谁还敢为了这事，为他出头！”

    作为汉江东区的家族，王成阳深知赖明的恐怖。

    单单一个魏坤，已经能够让东区所有人为之忌惮了。

    “呵呵，但偏偏就是有不怕死的人送上门来！”

    “真是自寻死路！”王洋也在旁边阴阳怪气的说道。

    在他们看来，林枫敢挑战魏坤和赖明，肯定是死路一条了！

    林枫对于这些人的闲言碎语，置若罔闻，他掏出手机，直接就拨打了魏坤的电话。

    汉江。

    西拉庄园。

    魏坤正在一个超大的浴室里面泡着澡，旁边还有几名莺莺燕燕的曼妙女子陪在身侧，佳人在怀，美女在侧，好一个神仙般的享受。

    这时，忽然有一名手下火急火燎的冲了进来。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第575章:魏坤出手

    “魏总，汉江第二大的服装企业，天林服装的总裁给你打电话，说是找你有点事情！”手下低声的说道。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址（.au）】

    魏坤却是一脸的不善，喝道：“没看到老子现在有事么？让他给我滚蛋！”

    “可是魏总，那可是天林服装的总裁……”手下面色犯难。

    “滚！”魏坤一声暴喝，冷冷的说道：“今天别说是天林集团的总裁，就是他妈天王老子来了，也别打扰我！知道么？”

    “好……好！”

    手下被吓了一大跳，连滚带爬的就离开了这个地方。

    看着这家伙离去的背影，魏坤冷哼了一声，说道：“真是扫兴，来！我们继续！”

    说完，魏坤便淫笑的看向了浴池里面的几名美女。

    “呀……魏总……”

    “不要嘛！”

    一群莺莺燕燕顿时娇笑了起来。

    可是魏坤还没开始呢，忽然又有一人从门外冲了进来。

    “魏总！魏总！大事不好了！”

    魏坤差点没气得从浴池里跳起来把这家伙一枪被毙了，愤怒的骂道：“我他妈不是告诉过你们，今天甭管出天大的事情，都不要来找我的么？你们把我的话当耳边风了么？”

    魏坤现在真是气的不行，自己好不容易想休息一会，竟然被这帮家伙坏了好事。

    那名手下喘了一口粗气，虚弱的说道：“魏总，这次找你的可不是那些小喽了，这次找你的是……”

    “滚！别管是什么人，老子现在没空！没空知道吗？”魏坤暴怒，差点从浴池里冲出来了。

    “可是……魏总，这次找你的人，是……是红玫瑰集团的总裁，林枫！”手下小心翼翼的回应道。

    “什么狗屁林枫！什么鸟人，让他滚……”

    本来魏坤听到这个名字，下意识就破口大骂，但仔细一想，忽然想到了什么，脸色大变。

    “林枫？！”

    “红玫瑰集团的总裁林枫？”

    “他……他回来了么？”

    魏坤就像是被毒蛇给咬了一口，“唰”的一下，就从浴池里站了起来，满脸的惊恐。

    “对……回来了，他刚刚打电话，让你去东区一趟，说是找你有点事情！”手下回应道。

    “东区？”

    “完了完了！一定是出事了！”

    想到林枫每次给自己的打电话，那基本都是天大的倒霉事！

    魏坤再也坐不住了，直接披上了一条围巾，从浴池里爬了出来，指着那名手下骂道：“你他妈怎么早不跟我说？！“

    那手下简直委屈到了极点，苦着脸说道：“魏总，那不是你自己说，今天就算天王老子来了，你也不去的么？”

    “妈的！”

    “林枫不比天王老子厉害么？”

    魏坤对这手下劈头盖脸的就是一通骂，毫不留情。

    东区。

    王家别墅之内。

    “好了，我朋友让你等几分钟，几分钟之后，他会过来的！”林枫挂断了电话，淡淡的对赖明说道。

    其实他自己想解决这个赖明也是不费吹灰之力，只是他刚刚回汉江，有很多事情要做，不想在这件事上，横生枝节！

    “让我等几分钟？”

    赖明就像是听到了一件最可笑的事情，脸上的笑容充满了戏虐。

    “好！我等着，我就等你几分钟，我倒要看看，在这个汉江之中，还有什么人是敢来帮你的！”

    王成阳等人也是冷笑不已。

    在他们看来，林枫是根本叫不来什么狠人。

    “那就拭目以待！”林枫嘴角微微勾起了一个弧度，露出了一抹冷笑，也在一旁找了个位置，坐了下去。

    时间一分一秒的过去了。

    不一会。

    十分钟结束。

    还是没有人到来。

    赖明王成阳等人瞬间笑出了声。

    “小子，绝望了吧？我还以为你有什么实力呢，没想到叫的人也是个孬种，现在估计连来都不敢来了吧？”

    王洋高兴的不行，满脸冷笑的看着林枫。

    “不知天高地厚的家伙，我之前说过，今天你不管把谁叫过来，只要不给我一个交代，你都别想离开这个地方！”

    赖明瞬间从位置上站了起来，看着林枫，怒喝一声。

    顿时，原本还站在门外的一众黑西装保镖一拥而入，全都冲进到了别墅之中，一副要动手的模样。

    但站在别墅中央的林枫却是浑然不惧，掏出手机，仔细的看着时间，然后在心中默默的倒数。

    “5！”

    “4！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    当最后一声落下的时候，忽然，从门外传来了刺耳的嚎叫声。

    “老大！”

    “老大！大事不好了！”

    一名穿着黑西装的彪形大汉，满脸惊恐的从门外冲了进来。

    或许是因为太过恐惧的缘故，这家伙一头就栽倒在了地上，连续滚了几圈，才滚到赖明的面前。

    “妈的！慌什么慌？出什么事了？！”赖明狠狠的踹了这家伙一脚，凶神恶煞的问道。

    “有……有人闯进来了！”彪形大汉回复。

    “谁？几个人？”赖明眼皮一跳，急忙问道。

    “就……就两个人！”彪形大汉颤声说道。

    听到彪形大汉的话，赖明先是一愣，随即哈哈大笑，满是讥讽的看着林枫。

    “小子，我还以为你叫来的人有多么的厉害呢！没想到竟然是两个傻子！”

    “两个人也敢来找我赖明的麻烦，真是找死！”

    “兄弟们，准备好，待会我就让这家伙跪地求饶！”

    赖明一脸的猖狂，指着大门，傲慢的喝了一声。

    “好嘞老大！”

    赖明的手下们纷纷附和，从怀中各自摸出了自己的家伙，摆出架势，一副要动手的模样。

    正在这时，两道身影浮现在了大门之前。

    赖明甚至连都没看，就直接走了过去，下巴都抬到天上去了，高声喝道：

    “我不管你今天来的是谁！也不管你有多么大的背景！”

    “但我告诉你，东区是我赖明的地盘，就算今天天王老子来了，你也得给老子跪下！”

    说完，赖明就从一旁的小弟那里抽出了一柄西瓜刀，指着面前的两人。

    “是么？”

    “连我魏坤，你也敢让我跪下么？”

    回应他的是一道冷漠的声音，一道充满了上位者霸气的声音。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第576章:平息

    “我不管你什么魏坤还是……魏……魏坤？！”

    赖明开始还没有反应过来，但是仔细一想，差点没吓得魂飞魄散。【.au.】

    定睛一看之后，他手中的西瓜刀顿时“哐啷”一下掉在了地上。

    “魏……魏……魏总！怎么是您啊？”赖明吓的脸都白了！

    “刚刚你说什么？”

    “让我跪下？”

    魏坤径直的走到了赖明的面前，一双充满威严的眼睛之中，透出了一抹寒光。

    “魏总……我……我是开玩笑的！”赖明现在肠子都快悔青了。

    他刚刚就是想装个逼而已，要是知道，来人是魏坤，那就是给他十个胆子，他也不敢这么说啊！

    魏坤冷哼了一声，没有理会赖明，而是摆出了一副献媚的笑容，看向林枫。

    “林先生，你说这个人该怎么处理吧！”

    “给他点教训尝尝吧！”林枫淡淡的说了一句。

    魏坤哪敢不从，连忙点头：“好！好！好！林先生，您尽管放心！”

    魏坤说完，又恢复了一副充满威严的脸庞，打了个响指。

    “来人！动手！”

    “好嘞魏总！”

    魏坤带来的一名彪形大汉满脸狞笑的走上前，攥着拳头，冷漠的看着赖明。

    “魏总，不要啊！魏总……”

    “啊！”

    很快，赖明的惨叫声便响彻了整栋别墅。

    众人看着这一幕，全都是目瞪口呆！

    这是什么情况？

    刚刚还牛气轰轰的赖明，就这么轻而易举的被林枫叫来的人给收拾了？

    魏坤？

    魏总？

    难道……

    想到这里，不少人眼光之中，都透出了一抹忌惮的目光。

    谁都知道，在汉江之中，谁都能惹，唯独魏坤是绝对不能惹的！

    而林枫竟然一个电话就把魏坤给叫过来了，那这个林枫，究竟有多么恐怖的实力？！

    王成阳和王洋则是吓得面无血色，差点从椅子上摔了下来。

    他们可不是傻逼，从魏坤对林枫的脸色上看，就知道林枫的背景肯定是恐怖如斯了！

    而刚才他们可是和林枫彻底撕破脸了，要是现在林枫怪罪下来，那他们……

    “王家主，刚刚你说什么来着？”

    “东区是的地盘，我不能猖狂？”林枫语气汇总透着一抹戏虐，眼神就像是看傻逼一样看着王成阳。

    听到这话，王成阳和王洋全都打了一个冷颤，汗如雨下。

    王成阳还比王洋好一些，他根本不知道王洋做了什么，还以为他们和林枫之间，只是因为欠薪结下的梁子。

    于是王成阳满脸堆笑的说道：“林兄弟，其实这都是误会！误会！”

    “在农民工薪水这方面，我们王家确实做的不厚道！”

    “不如这样吧，现在我们王家就把薪水全部发放，而且还提高百分之二十作为大家的利息，再保证以后绝对没有类似的事情了，你觉得怎么样呢？”

    王成阳小心翼翼的看着林枫，生怕林枫一个不高兴，就把他们王家给灭了！

    林枫摸着下巴，沉思了片刻，然后点点头。

    “好！这样倒是正合我意！”

    这话一出，王成阳长长的舒了一口气，能用钱解决的事情，那就不是什么大事。

    王成阳本以为今天能躲过一劫了，但林枫接下来的一句话，彻底让他的心凉了半截。

    “你们和农民工的事情了了，那就来算算我们的账吧！”

    林枫目光投向了坐在上方的王洋，冷笑道：“王洋，在青秀山风景区，你自己做出来的事情，你没忘记吧？”

    王洋被吓的不轻，脸上的表情就像是吃了屎一样，要多难看就有多难看。

    “我……我……我……那不是我做的！不是我做的！和我没关系！”

    王洋还想狡辩。

    林枫冷哼了一声：“还不承认，难道你想让我打到你承认为止么？”

    林枫一声暴喝，浑身煞气尽显无疑。

    感受到这股煞气，王洋直接从椅子上摔了下来，浑身颤抖的跑到了王成阳的身旁。

    “爸！你救救我！你救救我！当时我只是一时气愤才做了这件事！”

    “爸！我们和魏坤之间有这么多的生意，只要你说话，一定能让魏坤对付这个小子！”

    王洋不愧是个彻头彻尾的富二代，事到如今，还是看不清楚事情的本质，还不知道自己惹下了多大的麻烦！

    “逆子！”

    “你这个逆子！”

    王成阳可不傻，他知道，现在这种情况，他是保不住王洋了！

    一脚踹出。

    王成阳直接就把王洋踹到了林枫的脚下。

    “林兄弟，这家伙生性顽劣，之前我一直没办法管教，现在他惹到了你的头上，就交由你处置！要杀要剐！我绝不过问！”

    王成阳大义凛然的说道。

    “杀就算了！”

    林枫看着王洋，拍了拍手，说道：“魏坤，你那边有什么活适合这个富家少爷的么？”

    魏坤立即领会到了林枫的意思，点了点头，笑道：“地下赌场那边，还缺一个扫厕所的，那里又脏又臭，没人愿意干，您看？”

    “带走吧！”林枫挥挥手。

    “好的林先生。”魏坤朝着旁边的彪形大汉使了个眼色。

    那家伙顿时会意，大步上前，直接就扯住了王洋的胳膊，不顾王洋那撕心裂肺的嚎叫，直接就拖了下去。

    解决了王洋，林枫看了看时间，对魏坤说道：“这个王成阳就交给你来处理了！”

    “好！”魏坤点点头，笑道：“林先生，你尽管放心，我一定会处理好的！”

    林枫也颇为满意的点头，然后看向了一旁还懵逼的陈国华，淡淡的说道：“陈师傅，我们走吧！”

    陈国华此时还是如坠梦中，呆呆的回了一句，木纳的跟在林枫身后，就离开了这个地方！

    陈国华都走了，在场的农民工们面面相觑，也不在这里多待，纷纷跟着陈国华离开。

    场面一下子又安静了下来。

    见到自己儿子被安排去扫厕所，王成阳脸上的肌肉狠狠抽搐了几下。

    “魏总，扫厕所这个工作不太好吧，您看能不能……”

    “怎么？你有意见么？”魏坤的目光一下子变得阴沉了起来。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第577章:去陈唯唯家里

    “没……没有。”王成阳哪还敢有半点的异议，不过为了王洋，他还是小心翼翼的说道：“但您能不能通融通融，只要王洋不去扫厕所，我什么代价都行！”

    王成阳一边说着话，一边拿出了一张银行，悄悄的递给了魏坤。

    “魏坤，就凭咱俩的关系，应该比那个所谓的林枫，要牢靠的多吧？”

    王成阳嘿嘿一笑，在他看来，他们王家在汉江也算得上是大户人家了，要是出面和魏坤谈判的话，应该会比林枫好上很多？

    “你？”魏坤看了王成阳一眼，眼神中尽是轻蔑。

    “别他妈给我在这做梦了！”

    “你给我听好了，从今天开始，你要是不想死的话，最好别给我惹林枫，否则后果自负！”

    魏坤说完，直接一把把银行卡甩在了王成阳的身上，然后转身离去。

    “这……魏总！魏总！”王成阳还想说点什么，但魏坤已经离开了这个地方。

    王成阳的一名助理连忙走了上来，问道：“家主，现在该怎么办？要不要找人把那个林枫……”

    “把你吗个头啊！你没听到魏总说的话么？不要找林枫的麻烦！”

    “赶紧给我打钱，妈的！怎么就惹上这种大瘟神了！”

    王成阳一脚就踹在了那名助理的肚子上，把这家伙踹的人仰马翻，破口大骂道。

    事情解决了。

    林枫和陈国华一众农民工也离开了王家别墅。

    刚刚走出别墅的大门，忽然一条信息就发到了陈国华的手机之上。

    陈国华拿起手机一看，不由的脸色大喜，兴奋的说道：“到账了！终于到账了！”

    其他人也纷纷拿出手机，全都是高兴的不行。

    “我的也到了！”

    “太好了太好了！终于到了，我妈有救了！”

    一众刚刚还气势汹汹的民工此刻全都是热泪盈眶，各自抱着对方，兴奋的都快要哭出来了。

    林枫看到这一幕，深深的叹了一口气。

    大都市就是大都市啊！

    一点小钱就能把人逼成这样，还真是残酷。

    解决完了事情，林枫也不想享受太多的阿谀奉承，便独自一人，隐入到了黑暗之中，准备离开。

    但陈国华却追了上来，一把拉住了林枫：“林兄弟，这次要账的事情，我们还真是多亏了你！”

    “你先别走，我们这边订了酒店，你跟我们一起去搓一顿吧！”

    陈国华憨厚老实的笑道。

    “对啊！林兄弟，要是没有你，这王扒皮估计死都不肯把这钱拿出来！”

    “走吧走吧！”

    一众民工们也看向了林枫，全都希望林枫能够过去。

    但林枫并不喜欢这种太过热闹的场合，笑了笑：“算了，我这还有点事情，我就不去了！”

    众人一听，有些急了，又开口挽留了几句，见林枫是铁了心不准备过去，也只能讪讪作罢。

    只有陈国华还说道：“林兄弟，不如这样吧，上次的事情，我还没谢谢你呢！”

    “我看得出来，你不太喜欢热闹，你来我家，我给你炒几个小菜，咱们简单的吃一顿吧！”

    “也当是给你道谢了！”

    听到陈国华这话，林枫也不太好拒绝，想了一会，觉得吃顿饭似乎也没什么，便点了点头。

    “好吧，那你这庆功宴！”

    “没事！”陈国华无所谓的挥挥手，说道：“上车，正好我女儿和我老婆也在家……”

    “你女儿？”

    林枫一听，脑海中立即就浮现出了那清纯动人的陈唯唯，之前她的一番举动，可是将林枫撩拨的欲罢不能啊！

    “对啊，我女儿！你应该见过了！”

    “现在读大学呢！”

    “学习成绩可不错了！”

    谈到陈唯唯，陈国华老脸之上难得浮现出了一抹骄傲之色。

    “呵呵……”林枫干笑一声，也没有多说。

    林枫跟着陈国华，上了那出租车，缓缓的驶离了民族大道，朝着市郊而去。

    陈唯唯的家庭，并不富裕，居住在市郊的城中村之中，卫生条件不太好，鱼龙混杂，这也是为什么陈唯唯经常在叶萱家居住的原因。

    “就是前面了，有点简陋，你可不要介意！”陈国华一脸尴尬的说道。

    林枫看了看四周，破破烂烂的，确实是简陋的不行。

    不过他也不在意，比这差的地方他住的多了，对他来说，这里已经算是挺不错的了！

    陈唯唯的家在一栋老公寓的四楼。

    这老公寓看起来至少三十多年了，全都是老房子，居住环境算是比较差的了。

    打开公寓大门，里面光线比较昏暗，陈国华开了灯。

    房间不小，一厅三房，应该是勉强够住了。

    “随便坐！”

    陈国华让林枫坐到沙发之上，然后喊道：“孩子他妈，来客人了！”

    没有回应。

    “这都是去哪了！”陈国华嘟囔了一句，笑道：“林兄弟，你先在这里坐着看看电视，我去找找我老婆！”

    “好！”林枫点点头。

    陈国华抱歉的说了一句，然后打着电话，就出门去了！

    林枫坐在房间之内，看着面前那台还没他电脑屏幕大的电视机，不由的叹了一口气。

    “现在这个社会，真是有钱的越有钱，没钱的越没钱啊！”

    林枫想到了自己，身家过亿，瑞士银行还有几千万的美金存款，每年都不用干活，都能源源不断的有人往账户里打钱！

    与之相比下来，陈国华这一家，还真是挺惨的！

    不过林枫也没有太多的同情！

    过多的同情，只不过是怜悯罢了，这是会伤别人自尊心的事情。

    林枫闲着无聊，便站起身，在这房间之内溜达了一圈，简单的看了看。

    最后来到了一个房间之前，这是一个小卧室，里面的摆设挺精致的，还带着淡淡的清香，应该就是陈唯唯的房间了。

    陈唯唯不在家里，林枫好奇的走了进去，打开灯，发现陈唯唯的卧室都是一些书籍，没什么可看的！

    “大学女生就是大学女生，还挺勤奋！”

    林枫拿起书本，随意的翻了几句，暗暗的夸了陈唯唯一句。

    他也不想在这里多待，正准备要走。

    (本章完)

正文 第578章:陈唯唯

    “没……没有。【.au】”王成阳哪还敢有半点的异议，不过为了王洋，他还是小心翼翼的说道：“但您能不能通融通融，只要王洋不去扫厕所，我什么代价都行！”

    王成阳一边说着话，一边拿出了一张银行，悄悄的递给了魏坤。

    “魏坤，就凭咱俩的关系，应该比那个所谓的林枫，要牢靠的多吧？”

    王成阳嘿嘿一笑，在他看来，他们王家在汉江也算得上是大户人家了，要是出面和魏坤谈判的话，应该会比林枫好上很多？

    “你？”魏坤看了王成阳一眼，眼神中尽是轻蔑。

    “别他妈给我在这做梦了！”

    “你给我听好了，从今天开始，你要是不想死的话，最好别给我惹林枫，否则后果自负！”

    魏坤说完，直接一把把银行卡甩在了王成阳的身上，然后转身离去。

    “这……魏总！魏总！”王成阳还想说点什么，但魏坤已经离开了这个地方。

    王成阳的一名助理连忙走了上来，问道：“家主，现在该怎么办？要不要找人把那个林枫……”

    “把你吗个头啊！你没听到魏总说的话么？不要找林枫的麻烦！”

    “赶紧给我打钱，妈的！怎么就惹上这种大瘟神了！”

    王成阳一脚就踹在了那名助理的肚子上，把这家伙踹的人仰马翻，破口大骂道。

    事情解决了。

    林枫和陈国华一众农民工也离开了王家别墅。

    刚刚走出别墅的大门，忽然一条信息就发到了陈国华的手机之上。

    陈国华拿起手机一看，不由的脸色大喜，兴奋的说道：“到账了！终于到账了！”

    其他人也纷纷拿出手机，全都是高兴的不行。

    “我的也到了！”

    “太好了太好了！终于到了，我妈有救了！”

    一众刚刚还气势汹汹的民工此刻全都是热泪盈眶，各自抱着对方，兴奋的都快要哭出来了。

    林枫看到这一幕，深深的叹了一口气。

    大都市就是大都市啊！

    一点小钱就能把人逼成这样，还真是残酷。

    解决完了事情，林枫也不想享受太多的阿谀奉承，便独自一人，隐入到了黑暗之中，准备离开。

    但陈国华却追了上来，一把拉住了林枫：“林兄弟，这次要账的事情，我们还真是多亏了你！”

    “你先别走，我们这边订了酒店，你跟我们一起去搓一顿吧！”

    陈国华憨厚老实的笑道。

    “对啊！林兄弟，要是没有你，这王扒皮估计死都不肯把这钱拿出来！”

    “走吧走吧！”

    一众民工们也看向了林枫，全都希望林枫能够过去。

    但林枫并不喜欢这种太过热闹的场合，笑了笑：“算了，我这还有点事情，我就不去了！”

    众人一听，有些急了，又开口挽留了几句，见林枫是铁了心不准备过去，也只能讪讪作罢。

    只有陈国华还说道：“林兄弟，不如这样吧，上次的事情，我还没谢谢你呢！”

    “我看得出来，你不太喜欢热闹，你来我家，我给你炒几个小菜，咱们简单的吃一顿吧！”

    “也当是给你道谢了！”

    听到陈国华这话，林枫也不太好拒绝，想了一会，觉得吃顿饭似乎也没什么，便点了点头。

    “好吧，那你这庆功宴！”

    “没事！”陈国华无所谓的挥挥手，说道：“上车，正好我女儿和我老婆也在家……”

    “你女儿？”

    林枫一听，脑海中立即就浮现出了那清纯动人的陈唯唯，之前她的一番举动，可是将林枫撩拨的欲罢不能啊！

    “对啊，我女儿！你应该见过了！”

    “现在读大学呢！”

    “学习成绩可不错了！”

    谈到陈唯唯，陈国华老脸之上难得浮现出了一抹骄傲之色。

    “呵呵……”林枫干笑一声，也没有多说。

    林枫跟着陈国华，上了那出租车，缓缓的驶离了民族大道，朝着市郊而去。

    陈唯唯的家庭，并不富裕，居住在市郊的城中村之中，卫生条件不太好，鱼龙混杂，这也是为什么陈唯唯经常在叶萱家居住的原因。

    “就是前面了，有点简陋，你可不要介意！”陈国华一脸尴尬的说道。

    林枫看了看四周，破破烂烂的，确实是简陋的不行。

    不过他也不在意，比这差的地方他住的多了，对他来说，这里已经算是挺不错的了！

    陈唯唯的家在一栋老公寓的四楼。

    这老公寓看起来至少三十多年了，全都是老房子，居住环境算是比较差的了。

    打开公寓大门，里面光线比较昏暗，陈国华开了灯。

    房间不小，一厅三房，应该是勉强够住了。

    “随便坐！”

    陈国华让林枫坐到沙发之上，然后喊道：“孩子他妈，来客人了！”

    没有回应。

    “这都是去哪了！”陈国华嘟囔了一句，笑道：“林兄弟，你先在这里坐着看看电视，我去找找我老婆！”

    “好！”林枫点点头。

    陈国华抱歉的说了一句，然后打着电话，就出门去了！

    林枫坐在房间之内，看着面前那台还没他电脑屏幕大的电视机，不由的叹了一口气。

    “现在这个社会，真是有钱的越有钱，没钱的越没钱啊！”

    林枫想到了自己，身家过亿，瑞士银行还有几千万的美金存款，每年都不用干活，都能源源不断的有人往账户里打钱！

    与之相比下来，陈国华这一家，还真是挺惨的！

    不过林枫也没有太多的同情！

    过多的同情，只不过是怜悯罢了，这是会伤别人自尊心的事情。

    林枫闲着无聊，便站起身，在这房间之内溜达了一圈，简单的看了看。

    最后来到了一个房间之前，这是一个小卧室，里面的摆设挺精致的，还带着淡淡的清香，应该就是陈唯唯的房间了。

    陈唯唯不在家里，林枫好奇的走了进去，打开灯，发现陈唯唯的卧室都是一些书籍，没什么可看的！

    “大学女生就是大学女生，还挺勤奋！”

    林枫拿起书本，随意的翻了几句，暗暗的夸了陈唯唯一句。

    他也不想在这里多待，正准备要走。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第579章:被窝

    “咦……刚刚还在这的！”陈国华的声音也随之响起。【.au.】

    “我去找找！”

    一阵清脆的脚步声响起。

    林枫和陈唯唯听到这脚步声，瞬间脸上变色。

    “完了完了，要是让我妈看到我现在这个样子，她一定会打死我的！”听着这脚步声，陈唯唯都要哭出来。

    “别急，你这有什么地方可以躲的么？我先躲躲！”

    林枫扫了四周一眼，但是并没有发现有什么地方可以躲藏！

    陈唯唯家境不好，这个房间也不大，里面就一个衣柜，还放满了各种书籍，想要躲进去的话，基本不太可能！

    “林枫哥哥，床上！躲我床上！”

    陈唯唯想起了上次在叶萱家的事情，俏脸之上泛起了一抹红晕，但还是提出了建议。

    林枫一看，现在似乎只有这么一个办法了，干脆也不矫情了，直接就躲到了床上。

    盖上被子，陈唯唯也缩入到了被子之中，想起了上一次的事情，陈唯唯心中小鹿乱撞。

    上一次躲在被子里，林枫就占了她不少的便宜，现在她连衣服都没穿，岂不是要遭殃了！

    不过陈唯唯也并不觉得厌恶，反而心中有着一丝的期待。

    不知为何，她特别喜欢这种感觉。

    呀！

    陈唯唯，你这个小色女，你在想什么！

    “嘎吱！”

    房间的大门打开，陈唯唯母亲的身影出现在了大门之外。

    “唯唯，你在干什么呢？”陈唯唯的母亲打开了房门，一脸疑惑的看着躺在床上的陈唯唯。

    “我……我这没干什么，就是有点困了，想休息休息！”

    陈唯唯心中又害羞又紧张，在自己母亲的面前，光着身子和一个男人在被窝之中，这要是被发现了，那她可就是彻底的完了！

    “真的？”陈唯唯的母亲，周晴显然是不太相信，但她又看不出什么端倪。

    “你刚刚看到你林枫哥哥了么？”

    “没……没有。”陈唯唯红着脸，低声的说道。

    “你脸怎么这么红啊？是不是发烧了？”周晴关心的问道。

    “不是，就是最近天太热了，有点暖！”陈唯唯生怕周晴看出什么问题，找了个借口。

    “天热你还盖这么大的被子……”周晴眼中的疑惑更浓了，作势就要走过来。

    陈唯唯吓的小脸都白了，赶紧说道：“妈，林枫哥哥可能是出去了，你赶紧去准备饭菜吧！一会他该回来了！”

    “也是！”周晴听到这话，觉得有几分道理，转身就准备离开。

    见到周晴要离去，陈唯唯长长的松了一口气，忽然挪了挪自己的身子。

    林枫和陈唯唯在被窝之中，本来贴的就近！

    这不挪还好，一挪！

    陈唯唯那如同木瓜般大小的雪白兔子，直接就出现在了林枫的面前。

    一股如同牛奶般的香味扑面而来，林枫感觉自己的呼吸都变得粗重了不少，热血直冲脑门。

    头脑一热之下。

    刚刚要离去的周晴立即顿下了脚步，转头疑惑的看着陈唯唯。

    “唯唯？你怎么了？你是不是有什么事情瞒着我呢？”

    “没……没有！”陈唯唯的俏脸嫣红，好像要滴出血一般，周晴还是疑惑不已，但她绝对想不到，就在自己的身旁，陈唯唯的被窝之中，竟然还藏了一个人，还是一个男人！

    此刻，那个不老实的家伙，正在偷袭陈唯唯。

    这时，外面忽然传来了陈国华的声音。

    “孩子他妈！你在那做什么呢？还不赶快过来！”

    听到这话，周晴就算是再疑惑，也只能讪讪作罢了，她留下了一句话之后，便关门离去了。

    “唯唯，要是你有什么事情的话，记得跟我说一声！”

    看到周晴远去了，陈唯唯才彻底放下心来，双颊粉红的说道：“林枫哥哥，我妈走了，你可以出来了！”

    这一场暧昧让陈唯唯害羞到了极点，想到刚刚发生的事情，她就忍不住找个地洞钻进去。

    林枫一把掀开了被子，张开嘴巴，大口的呼吸着空气。

    “差点把我给憋死了！”

    陈唯唯想到自己现在还没穿衣服，低声的说道：“林枫哥哥，你能不能先出去，我想先换衣服！”

    陈唯唯说这话的时候，脸蛋犹如熟透的柿子，红彤彤的！

    当着一个男人的面，说自己要换衣服，这实在是太令人尴尬了！

    “好！”林枫应了一句，刚想离开，但低头一看，看到陈唯唯那曼妙的身段之后，顿时眼神之中，透出了一抹炙热。

    刚刚的一番事情，其实已经把他的欲火给撩拨起来了，现在再看到这无限的春光，他更是有些憋不住了。

    陈唯唯也感受到了林枫那炙热的眼神，虽然心中害羞，但她还是看着林枫，眼神有几分的迷离说道：

    “林枫哥哥，我……”

    话还没说完呢，林枫忽然一口就亲在了她的嘴上。

    两唇相接。

    一股美妙的触感油然而生。

    陈唯唯是个清纯的小美女，从来没有尝过接吻是个什么滋味，现在被林枫突然偷袭，身子不由的软了几分，倒在了林枫的怀中，无力反抗。

    林枫则一把将陈唯唯抱在了怀中，熟练的亲吻着陈唯唯。

    小美女的嘴唇很柔软，带着一丝丝的清甜，犹如蜜瓜般，十分的可人。

    良久。

    两人的嘴唇才逐渐的分开。

    “唯唯，我想要了你！”林枫看着面前的陈唯唯，眼中的**，已经是难以言喻了。

    陈唯唯其实也很想同意林枫，但她想了想，还是紧咬着红唇，说道：

    “林枫哥哥，不行！我爸妈还在外面呢，要是让他们碰到了，可就不好了！”

    陈唯唯说完，停顿了一会，怕林枫生气，又继续说道：“林枫哥哥，改天吧！改天我们去外面酒店……嗯……我让你……”

    说到最后，陈唯唯把小脑子缩进了被窝之中，不敢露头，感觉自己的俏脸都在发烧。

    林枫听到这话，连忙压制住了自己体内的欲火，恢复了清醒，说道：“好吧！”

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第580章:离开

    “小妮子，这次先放过你！”林枫嘿嘿一笑。

    “林枫哥哥，你真坏！”陈唯唯脸蛋红彤彤的说道。

    林枫大笑一声，然后从被窝里钻了出来，走到了房间的窗户之前，一个纵身，跳了出去。

    而后林枫又顺着外面的阳台，又返回到了公寓的大门之前，敲了敲门。

    “陈师傅！”

    公寓的大门打开，陈国华看到门外的林枫，笑道：“林兄弟，你刚刚去哪了？让我们一通好找……”

    “四处看了看！”

    林枫随口敷衍了一句，走进了房间之内，见到周晴之后，打了声招呼：“伯母好！”

    “好好好！”

    可能是因为工资要回来的缘故，周晴显得十分的高兴，给林枫拉了椅子，笑道：“小哥，今天的事情真是多谢你了！”

    “没事，伯母，这都是我应该做的！”林枫笑道。

    周晴也是一笑，转头喊道：“唯唯，你林枫哥哥来了，你还不赶快出来！”

    “好！”

    房间内的陈唯唯听到这一声呼喊，心中是又羞又臊，刚刚她和林枫之间才有过一番暧昧，现在让她出去装作若无其事的招待林枫，这也太羞涩了吧？

    不过为了不让周晴起疑心，陈唯唯只能穿好了衣服，起床走了出来。

    见到林枫，陈唯唯低着头，一副害羞的模样：“林枫哥哥好！”

    “嗯，好！赶快过来坐吧！”

    林枫的心理素质还算是挺强大的，没有过多的尴尬，招呼着陈唯唯，坐在了他的身旁。

    陈唯唯虽然心中羞涩到了极点，但也还是坐在了林枫的一侧，低着头，不敢直视林枫。

    “菜来咯！”

    这时，陈国华从房间里把饭菜给端了出来，笑道：“林兄弟，真是抱歉，我这里粗茶淡饭的，没什么好东西，你可不要嫌弃！”

    “没事！”林枫并没有什么所谓。

    对他来说，有东西吃，就是一个很不错的事情了！

    林枫首先动筷，陈国华周晴陈唯唯紧随其后，三人先是吃了一些开胃的小菜，然后在陈国华的建议之下，又在楼下买了几箱的啤酒。

    陈国华和林枫两人把啤酒喝完，又喝了一**白酒之后。

    这场简单的晚宴才算是落下了帷幕。

    “小哥，你的酒量还真是不错！”

    喝完了这么一顿，陈国华已经有些醉了，朝着林枫竖了竖大拇指，表示称赞。

    “呵呵，一般一般，陈伯父，如果没什么事的话，我就先回去了！”林枫看了看时间，说道。

    “好吧。”陈国华和周晴都没有什么意见。

    周晴对陈唯唯说道：“唯唯，你送送你林枫哥哥！”

    “啊？！我送？”陈唯唯吃饭的时候一直低着头，现在一听要让她去送林枫，小心脏“噗通噗通”的一阵跳动起来。

    “我这要收拾碗筷，你先送送吧！”周晴一边收拾着东西，一边说道。

    “好！”陈唯唯有些软糯的回了一句，然后看了看林枫，鼓起勇气，说道：“林枫哥哥，我们走吧！”

    林枫对陈唯唯这个动人的小妮子也有几分的溺爱，笑道：“走！”

    两人走出了公寓的房间，来到了这城中村的楼下。

    此时时间已经来到了晚上，四周安安静静的，由于城中村的基础设施简陋，并没有太多的路灯，所以走在路上，有几分危险的感觉。

    一路之上，陈唯唯都没有说话，显然她是十分的害羞。

    林枫见场面有些尴尬，便微微一笑，说道：“对了，你今年读大几了？“

    陈唯唯想了好一会，才小声的回应：“大三！”

    “马上就要实习了啊？想好去什么地方实习了么？”林枫问道。

    谈到这个，陈唯唯的神色有几分的沮丧，说道：“还没有，好多企业都有机会，但我不想离开汉江，我想陪在我爸妈的身边。”

    “这样啊……”林枫摸着下巴，思索了好一会，说道：“要不你来红玫瑰上班吧！”

    “红玫瑰？”陈唯唯眨了眨眼，说道：“林枫哥哥，虽然我大学学的也是服装设计，但现在的红玫瑰，可是知名的大企业，没有关系的话，是根本无法进去的……”

    “谁说没有关系的？”

    “改天你到红玫瑰，就说是我让你过来的！百分之百，你可以被录取！”林枫笑道。

    陈唯唯愣了愣，然后“噗嗤”一笑：“林枫哥哥，你还真是喜欢开玩笑。”

    林枫一阵的无语，他有在开玩笑么？他堂堂一个红玫瑰的总裁，至于要开这种玩笑嘛！

    “唯唯，你信我的，改天你过来，一定会被录取的！”林枫拍着胸脯，保证道。

    “好吧！那我就信你一次！”陈唯唯并不知道林枫的身份，但出于对林枫的信任，她还是点点头。

    经过了一番的谈话，两人的尴尬也缓和了不少。

    林枫想了一会，有些犹豫的说道：“唯唯，刚刚是我有些冲动了，对不起！”

    “别，林枫哥哥，你不用跟我说对不起的！”

    “唯唯是自愿的，只要林枫哥哥你能高兴，你让唯唯干什么都行！”

    陈唯唯说到最后，俏脸已经红成了一个大苹果，十分的可爱。

    林枫苦笑一声，揉了揉陈唯唯的小脑袋，笑道：“你这个傻丫头！”

    “行了，你先回去吧！待会走远了不安全！我自己出去就好了！”

    “嗯！”陈唯唯点点头，紧咬着红唇，似乎是在纠结着什么，忽然喊住了林枫：“林枫哥哥！”

    林枫顿下了脚步，转头看向了陈唯唯，目光中充满了疑惑。

    “唯唯，还有什么事情么？”

    陈唯唯站在林枫的面前，看着林枫脸上的笑容，忽然心中鼓起了勇气，冲上前来，双手搂住了林枫的腰，微微踮起了脚尖，一下子就亲吻在了林枫的嘴上，随之而来的，还有那如同兰花般的清香。

    林枫一愣。

    陈唯唯那湿润柔软的樱唇只是微微一触，就瞬间分开。

    只听陈唯唯那娇羞的声音传了过来，显得又暧昧，而又妩媚！

    “林枫哥哥，你可别忘了我们之间的约定！”

    (本章完)

正文 第581章:汉江世家的阴谋

    林枫回味着那唇间的柔软，无奈的苦笑：“真是个诱人的小妖精啊！”

    感叹完了之后，林枫就继续向着前面走去。【.au.】

    夜晚的城中村，并没有太多的光线，四周的环境都挺昏暗的，容易滋生一些不法势力！

    当林枫快要离开这里的时候，忽然前面传来了一道声音。

    “救命啊！”

    “有人抢劫啊！”

    这是一道女性的声音，是从前方一个黑暗的角落传来的！

    林枫一听，皱了皱眉，当即就看到了一抹黑影，正发了疯似得朝着他这边冲来。

    “滚开！滚开！都给我滚开！”

    黑影手中有着一柄尖刀，不断的挥舞着，在月光之下，泛着一道冷光。

    林枫冷哼了一声，忽然动手，一脚踹在了这黑影的身上，将他撂倒在了地上。

    “东西拿来！”

    林枫把黑影放倒之后，就面无表情的走了过去，冷漠的说道。

    黑影摔到在地上，痛苦的呻吟了几声，看了一眼林枫，发现对方只是个二十出头的青年之后，面露凶光，挥了挥手中的尖刀。

    “小子，我劝你不要多管闲事，我是大马帮的人，你要是敢动我，我分分钟让你好看！”

    “找死！”

    林枫根本不把那什么大马帮，大黑帮放在眼里，冷冷的说了一句，就想继续动手。

    但不料，却有一人阻止了他。

    “别！你别冲动！”阻止他的应该是一名女子，从声音上来听的话，这女子应该还挺漂亮的。

    “哼！算你们两个识相，给我滚吧！”

    躺在地上的男子见林枫被拦下了，冷笑一声，飞扬跋扈的转身就逃。

    看着这家伙远去的背影，林枫眉头一皱，回头看了一眼。

    在他的身后，果然是一名女子，模样还不错，穿着一身制服，应该是刚刚下班的白领。

    “你为什么要拦我？”林枫疑惑的问道。

    女子看了看林枫，叹了一口气：“你傻啊，他可是大马帮的人，你要是动了他，后果不堪设想！我可不想因为一个包，就让你陷入到危险之中！”

    这女子应该就是刚刚丢包的人，还是蛮善良的一个女人。

    “陷入到危险之中？”林枫差点没笑出声来，到底是谁让谁陷入到危险之中。

    要是刚刚这女子没有阻拦的话，林枫估计都把那个人给打成残废了。

    “我叫张青青，你叫什么名字？”制服白领礼貌性的伸出了手，笑道。

    “林枫！”林枫也回了一句。

    张青青笑了笑，说道；“不管怎么说，这一次是你帮了我，走吧！我请你吃饭去！”

    “你包都没了，还怎么请我？”林枫有些无奈的说道。

    “我有手机啊！现在可是微信支付的时代了！”张青青从自己的口袋里掏出了一部华为手机，晃了晃。

    “还是不用了，你告诉我那个大马帮在什么地方，我去帮你要回来！”林枫淡淡的说道。

    “算了吧，你这家伙，可不要逞强，大马帮是这一带很有名的帮派！”

    “你要是上门，那和送死没什么区别！”张青青生怕林枫一个冲动，有什么闪失，急忙开口劝阻道。

    “你去不去？你不去的话，我可要自己过去了！”林枫耸耸肩，一副不以为然的模样。

    不管怎么说，这里都是陈唯唯居住的地方，有这么危险的家伙，还是让林枫很不放心的！

    见林枫执意要去，张青青只能叹了一口气，面色发苦的说道：“好吧，真是拿你们这些小年轻没办法！”

    “我带你过去是可以，但你要记住，你可不要乱说话，一切都要听我的，否则要是出了什么事情，你我都会有麻烦！”

    “带路吧！”林枫语气还是那么的平淡。

    张青青听到林枫这不咸不淡的话，有些生气的说道：“你能不能态度好点，不管怎么说，我也是个大美女好嘛！”

    林枫没有回应，而是直接向前走去。

    “唉！你等等我！”张青青见林枫离去，连忙跟了上去。

    在另一边，汉江龙城庄园！

    这里可不是什么普通的地方，这里在汉江之中，是一个超级重地！

    因为这里是汉江第一家族，黄家的地盘！

    此时的龙城庄园之内，灯火辉煌，一场声势浩大的家族会议，已经拉开了序幕。

    “按照惯例，我们十大家族每次召开大会，都是商讨一些决定汉江格局的大事，这次也是一样！”

    汉江黄家的管事，黄庆负责主持这一次的会议。

    他顿了顿，继续说道：“这次的事情，想必大家也都知道了，在汉江之中，出了一个苏静，扰乱了我们世家的大部分计划，上头已经决定，要在今晚，对苏静出手，彻底的铲除这个家伙！”

    这话一出，下方一片的哗然。

    “对苏静出手？”一人面露恐惧的说道：“黄管事，这个苏静，可是青城苏家的人，我们贸然对她出手，会不会对我们不利啊！”

    “对啊！苏静的身份可不简单，这件事还需要好好的斟酌斟酌啊！”其他人也纷纷附和。

    “哼！一群胆小如鼠的家伙，既然我们敢对苏静出手，那难道还会没有万全的把握么？”

    “我们对苏静已经调查过了，她和苏家的关系不大，就算我们杀了她，只需要动用一些关系，想必也造不成太大的影响！”

    “况且我们对苏静出手，也并不是要杀了她！只是让她屈服罢了！这有什么好怕的！”

    黄庆作为黄家的管事，还是有很大的魄力的，这么一说，倒是把场面给震了下来。

    但还是有人小心翼翼的说道：“照黄管事这么说，苏家倒是不足为虑，只是据我所知，苏静还有另外一个背景！”

    “她和林枫之间，可是有着说不清道不明的关系！”

    “要是她出事了，林枫会不会对我们出手呢？”

    “林枫？”黄庆听到这个名字，脸上尽是轻蔑之色，冷笑道：“难道你们还不知道么？林枫已经死了！他在青秀山摔下了山崖，现在估计已经成一撮骨灰了，有什么好怕的？”

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第582章:大马帮!

    黄庆停顿了一会，又继续说道：“再者说了，就算林枫还活着，我们几大家族在此联手，还能惧怕他一个人不成？”

    黄庆语气之中，透着浓浓的傲慢，似乎根本不把林枫放在眼里。

    一片默然。

    没有人敢反驳，因为他们很清楚，这句话如果是别人说的话，可能只会让大家觉得可笑，但若是黄庆说的。

    那他们可就没什么好说了！

    因为他们都很清楚，黄家有这个实力！

    作为汉江第一世家，黄家确实有碾压了南方的实力。

    见没有人回应，黄庆清了清嗓子，继续说道：“现在还有谁有意见的么？没有的话，这件事可就要决定了！”

    还是鸦雀无声，这件事全票通过！

    这几大家族，签下了协议！

    今夜！

    对付苏静。

    城中村。

    蓝迪酒吧之内。

    张青青一脸紧张的带着林枫走进了酒吧。

    “这个酒吧就是大马帮一直驻守的地方，这里基本上都是他们的人，你跟着我走，千万不要妄动！”

    “我今天带你过来，就是想让你看看大马帮的实力，让你知难而退！”

    张青青一边说着话，一边在服务员的带领之下，走到前面去开了一张台。

    林枫跟在她的后面，随意的扫了一眼四周。

    这个蓝迪酒店与其他的酒吧之间，并没有太大的不同。

    一样的重金属音乐。

    一样正在狂欢的人群！

    唯一不同的是，酒吧的位置之上，坐着形形色色的各种混混！

    有染着各种头发的！也有身上大片大片纹身的，一个个不是在抽烟喝酒就是在打牌吹牛！

    粗略一算，这里在场的混混，至少有四五十人之多，也算是规模不小了！

    “看到没有，这就是大马帮的实力，所以我劝你，不要痴心妄想的要对他们出手了！”

    “这不现实！赶快走吧！”

    张青青压低了声音，小声的对林枫说道。

    “就是他们么？”林枫却是浑然不觉，忽然站直了身子。

    张青青连忙一扯林枫的衣角，小脸慌张的说道：“你干什么？你找死啊？他们这么多人，可不是你能逞强的！”

    张青青说完这一句话，忽然感觉自己的翘、臀被一只怪手给袭击了。

    张青青忍不住尖叫了一声，转身望去。

    只见一个喝得醉醺醺的小混混，正两眼放光的看着张青青，脸上的表情，要多猥琐就有多猥琐。

    “美女？新来的么？一晚上多少钱！”

    “不……不是，我不是干那个的！我就是喝酒的！”张青青俏脸煞白，吓得不敢轻举妄动！

    她可是能看得出来，眼前这个男子，就是大马帮的人，要是他大喊一声，那她今天可就要栽在这里了！

    “不是干那个的？”

    男子似乎不太高兴，脸上露出了一抹怒意，说道；“在老子的面前，你还敢说你不是干那个的？”

    “我告诉你，我给你钱是给你面子！”

    “我要是不给你钱，你又能奈我何？！”

    这家伙一边说着话，一边直接就伸出了咸猪手，朝着张青青那高耸的圣女峰摸了过去。

    张青青见到这一幕，心中暗道，完蛋了！早知道就不跟这个愣头青过来了，今晚她的清白肯定是不保了！

    张青青胆子本来就不大，在人家大马帮的地盘之上，她也不知道该作何应对！

    一瞬间，张青青愣在了原地。

    眼看这小混混的一双大手就要蹂躏张青青那硕大的圣女峰了。

    旁边的林枫忽然冷哼了一声，一把抓住了这小混混的手，冰冷的说道：“没眼力的家伙，你没看到，我还在旁边么？”

    好事被人打断，这个小混混更是气愤了，看了林枫一眼，骂骂咧咧。

    “你他妈是个什么玩意，也敢在这阻拦我！你知道我是谁不？”

    小混混顿了顿，忽然脸上凶光尽显，说道：“老子叫周大力，是大马帮的舵主之一，这个酒吧里的都是我的兄弟，我数到三，你要是再不把我放开，我他妈让你剁了你的手，信不信？！”

    周大力恶狠狠的出言威胁，根本不把林枫放在眼里。

    张青青听到周大力这个名字，也是吓得娇躯一颤，低声的对林枫说道。

    “林枫，别逞能，这个周大力很恐怖，在这一带特别有势力，惹到了他，我们不会有好果子吃的！”

    见张青青说话，周大力脸上的傲然之色更是尽显无疑。

    “1！”

    “2！”

    “3！”

    三声落下，林枫还是没有放开。

    周大力勃然大怒，喝道：“草泥马的！小子，你给脸不要脸是吧？你给我等着，我今天一定要把手剁了，然后再让你看着你自己的女人被我们玩弄！”

    周大力的话音一落，他就想掏出尖刀，对林枫动手。

    但他却没料到，林枫的反应比他更快，只见林枫猝然出手，大手一把扣住了周大力的脖子，用力往下一扳！

    嘭！

    周大力的脑袋和酒吧的桌子来了一次亲密接触。

    巨大的碰撞，震得上面的酒**子全都掉落在地！

    “呱噪的家伙！”林枫掏了掏耳朵，一脸的冷漠。

    周大力被砸这一下，脑袋上都流出血了，大声的嚷嚷道：“你……你敢打我！给我弄死他！兄弟们！快给我弄死他！”

    这一下，全场人的目光都被吸引了过来。

    “周老大被人打了！”

    “靠！谁他妈敢这么大胆，在我们大马帮的地盘上也敢闹死，真是找死！”

    几乎是一瞬间，酒吧之内，大马帮的几十人“唰”的一下全站了起来，愤怒的看向了林枫。

    感受到这四面八方投来的目光，张青青猛地一闭眼。

    “完了！彻底的完了！”

    她知道，今天估计是走远了，他们肯定是离不开这个地方了！

    但林枫却是没有半点的惧怕，扫了一圈在场的所有人，冷笑道：“你们就是大马帮的杂碎么？”

    “来吧，一起上，我倒要看看，你们有多大的能耐！”

    这话一出，场面瞬间再次沸腾。

    他们可都不是什么简单人物，又怎么可能忍受的了，林枫这么当面的挑衅呢？

    (本章完)

正文 第583章:收拾大马帮

    当即，一名混混挥舞着砍刀，暴喝道：“小子，你给我死！“

    林枫眼中摄出了如同利刃般的眼光，身形一动，犹如潜伏在黑暗中的猎豹，一脚把扑上来的小混混踢飞，然后直接朝着密密麻麻的人群冲了过来。【.au】

    “这小子还敢朝我们过来，真是找死！”

    “兄弟们，准备好家伙，待会把他给我剁成肉酱！”

    这一大帮的混混纷纷掏出了砍刀钢管，满脸戏虐的看着朝着他们冲来的林枫。

    在他们眼里，此时的林枫，已经是一个彻头彻尾的死人了！

    但却在这时，一道暴喝声传来。

    “慢着！”

    众人立即停下了手中的动作，纷纷看了过去。

    只见一个穿着黑色西装，大腹便便，搂着几个女子的肥胖男人走了出来。

    随着这个男子的出现，在场的大马帮成员齐声喊道：

    “帮主！”

    “帮主！”

    肥胖男子微微点头，看向了林枫，双眼眯成了一条小缝，说道：“这是发生什么事情了么？”

    “帮主，把周舵主给打倒了！我们正准备要找他算账呢！”有人回应道。

    “哦？能把周舵主打倒？”

    肥胖男子看向林枫，眼光之中，透出了一抹诧异。

    “小子，你还挺有能耐的！”

    “这样吧，今天我心情好，不想看你们打架，你加入我们大马帮，为我们效力，那之前的事情一笔勾销，我保证不再找你的麻烦！”

    肥胖男子应该就是大马帮的帮主，还算是个精明人，知道要招揽林枫。

    不过他的语气，却是让林枫十分的厌恶。

    那是一种高傲的语气。

    人家富二代，大小姐有这种语气也就算了，你特么一个混混也敢有这种语气，真是讨打。

    “那若是我不干呢？”林枫冷笑一声，表情冰冷刺骨。

    “不干？你怕不是脑子进水了吧？”

    “我这有四五十人，个个都是一顶一的好手！”

    “今天你要是不加入我们大马帮，那我告诉你，你绝对走不出这个酒吧的门口！”

    肥胖男子一脸轻蔑的看着林枫，似乎是根本没把林枫放在眼里。

    “是么？”

    “那我还真想看看！”

    “你们拿什么拦我！”

    林枫暴喝一声，浑身的气息倾泻而出，众人只觉得背后一阵的发冷，心中也不由的打了个突！

    “草泥马的！死到临头了还敢装逼，给老子弄死他！”

    肥胖男子见林枫执迷不悟，勃然大怒，猛然一挥手。

    他的手下们闻声而动，几乎是在一瞬间，就朝着林枫扑了上来。

    “林枫，小心！”张青青吓得俏脸雪白，忍不住尖叫了一声。

    林枫却是根本不为所动，目光冷漠到了极点，嘴角露出了一抹冷笑：

    “你们还真是不见棺材不落泪！”

    区区四十人，对于林枫来说，根本构不成任何的威胁！

    只见林枫的身影如同凌空幻影般，冲入到了人群之中。

    速度，如鬼似魅！

    力量，发挥到了极致！

    某种意义上来说，林枫现在的身体肌能已经超越了人体的极限，他现在更接近的是野兽，一只毫无感情的野兽。

    一个照面！

    仅仅一个照面！

    三十人就痛苦的倒在了地上。

    他们或是抱着手，或者抱着脚，不断的哀嚎声，场面恐怖无比。

    恐惧！

    彻头彻尾的恐惧蔓延开来。

    剩余的十几人纷纷咽了一口唾沫，被吓得全都不敢上前来了！

    他们被林枫的狠辣手段给震撼到了。

    能在一个照面之间，秒杀这么多人，这可太恐怖了吧？

    张青青看着眼前的一切，芳心一阵的乱颤，她完全不敢相信自己的眼睛。

    眼前这个看起来像是邻家小弟弟般的男人，竟然是个如此狠辣的战神。

    林枫脸色没有丝毫的波动，还是那么的平淡，他仿佛做了一件微不足道的小事，一步一步的朝着肥胖男子走了过去。

    在他的两侧，全都是战战兢兢的小混混，他们看着林枫，面露惊恐，那眼神，就像是活生生的见到了鬼一样。

    “你就是大马帮的帮主？”

    林枫居高临下的看着这个肥胖男子，眼神蔑视到了极点。

    肥胖男子被这目光盯上，双腿情不自禁的一阵发颤，说道：“对……对我就是大马帮的帮主！”

    “你刚刚说要把我怎么来着？”林枫冷漠的说道。

    “饶命……饶命！大哥，饶命！刚刚我只是随口一说，求你饶我这一次！”肥胖男子差点吓得大小便失禁了，跪倒在地上，疯狂的磕头。

    “哼！饶了你？你想的太美了吧？”

    林枫对这种无恶不作的家伙，根本没有半点的好感，猛然一脚，狠狠的踹在了他的肚子之上。

    这一脚用的力量很大。

    嘭！

    这肥胖男子在空中平移了四五米，直接就砸在了墙壁之上，生死不知！

    帮主都倒下了！

    其他的一些小混混哪还敢有半刻停留，纷纷做鸟兽散，逃离了这个地方！

    随着他们的离去，这大马帮也轰然而倒。

    林枫给魏坤打了一个电话，让他派人过来，把这里给接管了！

    做完这一切，林枫就准备要离开。

    “你等等！”张青青却出言阻拦了林枫。

    “你有什么事么？”林枫看了看张青青。

    “给我留个电话呗？”张青青对林枫十分的感兴趣，毕竟这么厉害的男人，她还是头一次遇见。

    “有缘再见吧！”林枫没有留电话，笑了一声，转身离开了这个地方。

    “唉！”张青青还想说点什么，但林枫已经走远了！

    这让张青青十分的生气，自己好歹也是一个大美女，不管谁见了她，都是恭恭敬敬的，什么时候受到过这种冷落。

    “真是个不识趣的家伙！”

    张青青跺了跺脚。

    离开了城中村，林枫坐着城市公交到处闲逛，一时之间，也不知道该去什么地方！

    在路过民族大道的时候，林枫忽然在一家天虹超市的门口，看到了一个熟人！

    苏静！

    此时的苏静似乎是刚刚下班，还是穿着一席的职业套裙，露出一双黑丝美腿，性感诱人。

    她站在天虹超市的门口，似乎是正准备要进去购物。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第584章:和苏静购物

    “司机，在前边停一下！”林枫和苏静也有些日子没见面了，现在遇上了，打个招呼也是应该的。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址（.au）】

    虽然上次的事情，让林枫有些生气，但不管怎么说，他和苏静之间，也是有一些说不清道不明的关系。

    城市公交缓缓的停在了公交站之内。

    林枫快步的下了车，走到了苏静的身后，打了一声招呼：

    “苏静姐！”

    听到林枫这话，苏静很明显愣了一下，反应过来之后，转头看了林枫一眼，俏脸上露出了一抹笑意。

    “原来是你……”

    林枫笑了笑，问道：“苏静姐，你在这干什么呢？”

    “刚刚才下班，准备进超市买点东西。”苏静轻轻的撩了一下她的刘海，微微一笑。

    “正好我也要买点东西，我们一起吧。”林枫笑着邀请道。

    苏静一愣，她心里清楚，林枫这只是随便找的一个借口，林枫或许只是想和她聊会点。

    苏静也并不会介意。

    “好吧！”

    苏静推着购物车，嫣然一笑，朝着超市走了进去。

    林枫也紧随其后。

    两人进入到了天虹超市之内，穿过了琳琅满目的商品区，他们来到了超市的儿童世界之中。

    “上次你让我买的东西，回去之后，欣欣还真是挺喜欢的，多谢你了！”

    苏静回想起了上次和林枫一起逛超市，淡淡一笑，给林枫道了一句谢。

    “没什么，这都是我应该做的。”

    林枫随口说了一句，然后目光落在了这儿童世界的玩具之上，笑道：“你这次来，也准备给小欣买玩具么？”

    “应该会买一点，小欣在家里无聊的很……”

    谈到这个，苏静的神色忽然没落了几分。

    林枫看苏静这神情，忽然想到了什么，笑道：“小欣今年应该也有七八岁了吧？到了上小学的年纪，如果我猜的没错的话，她现在应该最想要的，是一个爸爸吧？”

    “这你都知道！”苏静显然是有些惊讶，美眸中泛出了一抹异彩，笑道：“有些时候，你真的让我忍不住想，你是不是有私生子！”

    “呵呵！”林枫淡淡一笑，没有作答。

    说到私生子，曾经的他，或许还真有过……

    想到这里，林枫忍不住想起了冷牙，也不知道这小妮子在东海那边过的好不好。

    “要不要我给你一点建议呢？”林枫笑道。

    “洗耳恭听。”苏静轻轻一笑，百媚丛生。

    “你跟我过来！”

    林枫领着苏静，进入到了儿童世界之中，一边走，林枫一边跟苏静解释道：

    “像小欣这种年纪的孩子，之所以会想要一个父亲，那是他们缺乏安全感！”

    “而这种安全感，是很难替代的，但却可以减弱！”

    “比如……”

    林枫摸着下巴，目光扫向了四周，最后落在了一个巨大的玩偶熊之上，笑道：“比如给他们买这种大型的玩偶，这会让他的内心有一丝的寄托，多多少少能给一些安全感！“

    苏静还一旁认真的听着，点点头，觉得也有几分的道理。

    “你懂的东西还真不少！“

    林枫笑了笑，又指向了一旁的动画片，笑道：“还有以后买漫画，买动漫之类的，多买一些关于英雄的！”

    “英雄可以给小女孩安全感，这也会减弱她们对父亲的念想！”

    “好的！”苏静默默的记下。

    林枫一边说着这些东西，一边带着苏静在超市之内四处的穿梭。

    很快，购物车之内就装满了东西。

    购物完成，付了钱，林枫和苏静就离开了天虹超市，帮苏静把东西放到了车上之后。

    苏静充满感谢的看着林枫，说道：“林枫，今天真是多谢你了！”

    “没事，我和小欣关系也挺不错的，况且也不用我给钱！”林枫回了一个笑容。

    “好吧，那我可就先走了！”苏静眨了眨眼，似乎是想和林枫告别。

    “等等！”林枫看着苏静，眼中透出了一抹关切，问道：“苏静姐，最近工作上，有没有什么不开心的事情，我看你脸色，似乎并不是很好！”

    谈到这个，苏静一双明亮的美眸变得黯然了不少，深深的叹了一口气。

    “确实！”

    “最近的工作有点麻烦！”

    “那要不要我帮助呢？”林枫问道。

    苏静看了林枫一眼，俏脸之上尽是无奈：“不用了，这些事情我可以解决，况且，现在我遇到的事情，太过棘手，你插手进来，不太好！”

    苏静这话说的委婉，但其中的潜意思已经很明确了，就是说林枫管不了这件事情！

    这也不奇怪。

    苏静的身份特殊，遇上的事情，那肯定也是麻烦棘手的不行。

    林枫自然也是听出了苏静话中的意思，但没有拆穿，笑道：“好吧，既然如此，那你小心点吧！”

    “嗯，我会注意的！那我就先走了！”苏静淡淡一笑，美丽动人。

    “还有一件事。”林枫又拦下了苏静。

    “你说。”苏静没有不耐烦，只是看向林枫。

    林枫想了一会，犹豫了好久，才低声的说道：“苏静姐，我觉得，不仅小欣需要安慰，你或许也需要安慰了！”

    “我看你的身体状况，和脸色都不太好，不如去**店逛逛吧！”

    林枫这话可没有半点耍流氓的意思，苏静的身体是敏感体质，本就难以忍耐。

    而这么多年来，她也就和林枫发生过一两次的亲密接触，还没有上过任何一次床！

    这要是憋在身体里，那迟早会被憋坏的！

    “你！”

    苏静一双美丽的眼睛瞪大，俏脸之上，攀上了一抹嫣红，如同水蜜桃般，动人无比。

    她可不知道林枫话里的意思，她知道，林枫这话是在调戏她！

    她堂堂一市之长，竟然被人建议去**店，这也太丢人了吧？

    “你这个混蛋流氓！”

    “别以为我不知道你想什么，我之前肯定是看错你了！”

    “我警告你，你不要打我的主意，我永远不会让你得逞的！”

    “哼！”

    苏静就像是一只炸了毛的母狮子，娇喝了几句，然后便怒气冲冲的朝着自己的黑色大奔走了回去，显然是十分的生气。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第585章:危险出现

    林枫耸耸肩，一脸无辜的说道：“苏静姐，我说的可都是真的！”

    “滚！”

    苏静毫不留情的喝了一句。【.au】

    正当苏静正准备继续说点什么，忽然一通电话，打了进来。

    苏静接起电话，只是听了一句，她手上提的东西就掉落在了地上，俏脸也瞬间变得苍白无比。

    “你说什么？！”

    “你们不要乱来，你们快放了我女儿！”

    “好好好！我马上就来！”

    苏静挂断了电话，火急火燎的坐到了黑色大奔之上。

    林枫看得奇怪，急忙开口问道：“苏静姐，出什么事了么？”

    “这和你没有任何关系，你快给我让开！”

    苏静焦急的不行，随口回了林枫一句，然后一脚油门踩下。

    轰轰！

    黑色大奔喷出了一道尾气，以一个极快的速度，驶离了这个地方。

    看着黑色大奔的背影，林枫的眉头紧皱，心中知道，现在肯定是出事了！

    他直接掏出了手机，拨打了老鹰的电话。

    “老鹰，给我追踪一下苏静的手机，看看刚刚是谁给她打的电话，电话内容又是什么！”林枫沉声问道。

    “好的老大，你稍等，我这就给你弄！”

    老鹰沉默了下去，过了半响之后，老鹰的声音才从那头传了回来。

    “老大，找到了，刚刚给苏静打电话的是一个卫星的外网电话，应该是一些犯罪份子用的！”

    “至于电话的内容，你自己听听吧！”

    老鹰说完，他那边就响起了一道声音。

    “苏静，你想要你的女儿么？”

    “想要的话，就来汉江江边的长龙砖厂吧，我们在这里等着你！”

    听到这一段话，林枫也明白了个大概。

    绑架！

    竟然是绑架！

    而且还是绑架了苏小欣。

    “这帮该死的家伙，真是太混蛋了！连个小女孩都不放过！”

    林枫勃然大怒，冷哼了一声。

    对于苏小欣这个萌萌的小女孩，林枫也很是喜欢，自然是不能眼睁睁的看着她落入到坏人的手中。

    而且他隐隐约约的可以猜到，今晚的事情绝对不简单！

    没有什么人，是敢绑架一个市长的女儿的！

    除非……

    除非他们的背后有其他人撑腰！

    想到这里，林枫知道，他不能在浪费时间了，现在要立马赶往长龙砖厂。

    于是林枫一个纵身，冲入到了旁边的一家4s店之中。

    长龙砖厂距离他这个位置十分的远，要想赶过去的话，要弄一辆车做代步工具才行。

    但舒雅给他的法拉利轿车并不在这里，所以他现在需要去购买一辆！

    至于钱嘛！

    说实话，林枫并不缺钱，先不说他在银行里的存款，就是这些天，到处覆灭家族，也给他积攒下了一笔不小的财富！

    进入到4s店。

    “先生你好，需要什么服务么？”

    4s店的一名服务员急忙迎了上来，恭敬的说道。

    不过这名员工在看到林枫穿着这么简陋之后，脸上多多少少也露出了一抹嫌弃之色。

    “你们这有没有跑车？”

    “我需要速度最快的跑车！”林枫扫了一眼4s店内的车型，很是不满意的说道。

    “跑车？”员工听到林枫这话，差点没笑出声来，心中暗道：你这一副**丝模样的家伙，还真是挺会装逼的，还要跑车！你咋不说你要法拉利呢？

    “先生，我们店的跑车价格都比较的昂贵，你不如跟我来看看这边这几款吧！”

    “这一款，是我们主推的车型，价格大概在四万块左右，经济实惠！”

    员工耐心的在跟林枫介绍着店里面的其他车型，说道：“还有这一款也挺不错的，价格七八万，挺适合您的！”

    现在情况危急，见这家伙还在墨迹，林枫勃然大怒，直接摸出了一张银行卡，拍在了桌上，指着一个女员工说道：

    “你给我过来！”

    那女员工只是个新来的，没有多少卖车的经验，听到林枫叫她，顿时一脸懵逼。

    但她的职业素养还是很好的，急忙走了上来。

    “先生，请问你有什么吩咐么？”

    “你们这最快的跑车是什么？”林枫直截了当的问道。

    “当然是我们的兰博基尼最新款，百米加速只需要……”女员工本来还想跟林枫细细的解释的。

    但林枫根本没功夫听，开门见山的说道：“别跟我说这么多的废话，赶紧带我进去看看！”

    “呵呵，先生，我奉劝你一句，那辆车，价值五百多万呢！”

    之前那名员工见林枫把他晾在了一旁，心中憋着怒火，阴阳怪气的说道。

    “先生，是的，最新款的兰博基尼，要五百多万！”女员工也附和了一句。

    她的职业素养虽然高，但她也觉得，林枫肯定是买不起这种豪车的！

    毕竟这可是超级奢侈品，在汉江都没几个人买得起呢！

    “让你带路就带路，哪那么多废话！”林枫不耐烦的说道：“你要是不想挣这笔钱，那我就让别人挣去了！”

    “不不不！先生，您误会了！您跟我过来吧！”女员工见林枫不高兴，也是有些害怕，便带着林枫，进入到了4s店的内部。

    4s店的其他几名员工全都是冷笑不已。

    “装逼的小子，还买兰博基尼最新款，真是可笑！”

    “呵，也只有那个傻女人会带这小子看车了，要是我的话，我一脚就把他踹了！”

    “我们就在这里等着，待会好好看看，这小子是怎么出糗的！”

    几个人议论纷纷，语气中透着轻蔑，全都不相信，林枫能买得起一辆价值五百多万的兰博基尼！

    大概过了几分钟。

    突然！

    轰轰！

    一道震耳欲聋的引擎轰鸣声从4s店内部炸起。

    众人的目光全都被吸引了过去。

    “这是什么？！”

    “这是最新款的兰博基尼？”

    “它……它好像朝我们这边开过来了！”

    轰！

    一辆漆黑色的兰博基尼超级跑车从4s店的内部一冲而出，没有半刻的停留，瞬间就消失在了夜色之中。

    众人看到这一幕，全都是目瞪口呆。

    开走了？

    价值五百多万的兰博基尼超级跑车，竟然被开走了？

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第586章:大龙砖厂

    短暂的沉寂之后，4s店的员工全都望向了原本兰博基尼停靠的地方。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址（.au）】

    只见在那里，站着一脸懵逼的女员工，在这女员工的手上，拿着一台刷卡的机器，上面余额显示，20000000！

    两千万！

    整整两千万！

    这一刻，刚刚那几名员工肠子都悔青了！

    五百万的生意，就这么从他们的手里溜走了！

    真是欲哭无泪啊！

    “妈的！以后就是来一名乞丐，我也要好好招待啊！”刚刚给林枫介绍四五万车型的那名销售员捶胸顿足，都有跳楼的心了。

    从今天开始，他们恐怕是再也不敢狗眼看人低了！

    轰轰轰！

    耀眼的兰博基尼仿佛夜空之下最闪亮的一颗星星，在汉江的城市道路之上，飞速的奔驰着！

    速度，飚到了极点！

    多管多么拥挤的车流，兰博基尼都能游刃有余的从中穿梭。

    终于！

    兰博基尼来到了市郊，长龙砖厂之前。

    长龙砖厂，严格意义上来说，并不是一个砖厂，这里只是一个废弃的工地，里面光线昏暗，根本什么都看不清楚。

    林枫把兰博基尼停在了一旁，朝着长龙砖厂冲了进去。

    长龙砖厂之内。

    一个废弃的办公室，汉江吴家大少爷，吴云正坐在一张沙发上喝着茶。

    而在吴云的身旁，有着一名小女孩。

    这名小女孩大约七八岁，面容精致，皮肤白皙，扎着双马尾，可爱俏皮，活脱脱的一个美人胚子。

    这小女孩不是别人，正是苏静的女儿，苏小欣！

    “小欣，好久不见，你不认识我了么？我是你吴云叔叔啊！”

    吴云提了提自己的金丝眼镜，一脸人畜无害的看着苏小欣。

    但苏小欣却从吴云的笑容之中，看出了一抹狰狞，吓得苏小欣“哇哇”大哭起来。

    “呜呜……妈妈！”

    “我要找我妈妈！”

    “小欣，你别哭，你放心吧，你妈妈很快就会来了！”吴云眼中闪过了一抹凶光，满脸的冷笑。

    “不……不，你骗我！你不是吴云叔叔，你是个坏蛋，你一定是在骗我！”

    经过了上次的事情，苏小欣已经知道了，吴云是坏蛋！是个坏人！

    “哼！真是跟你妈一样犯贱！”

    既然被戳穿了，吴云也没任何必要掩饰了，直接一巴掌扇在了苏小欣的脸蛋上，恶狠狠的说道：“你给我听好了，给我安静点，你要是再敢吵，我杀了你！”

    说到最后，吴云眼中爆出了一抹狰狞，疯狂的不行。

    苏小欣被吓的小脸惨白，缩成了一团，连话都不敢说了。

    这时，忽然一道掌声响起。

    “啪啪啪！”

    “吴少就是吴少，果然够狠，连一个小女孩都不放过啊！”

    说话的是一名中年人，大概四十多岁，穿着一席黑衣，手上把玩着两颗核桃。

    “我再狠，也没有你浩哥狠！”

    “想当年，你浩哥的威名，可是响彻整个华夏呢！”吴云冷笑道。

    “当年的事情，不提也罢，现在老了，都让一些人骑在我头上拉屎了！”

    名叫浩哥的中年人，一脸冰冷的看着苏小欣。

    无形之中，他的眼中透出了一股莫名的压迫力！

    这人名为邹浩！

    是华夏著名的连环杀人狂魔，犯下过不少的滔天恶事，曾经被悬赏数百万，但一直没有缉拿归案！

    这人也很聪明，只要他接手的生意，那基本上都有万全的把握，几乎没有失败的可能性。

    “浩哥，这些人确实是挺可恶的！”

    “正好，今天咱们联手，就把他们铲除了吧！”吴云端起了桌上的杯子，满脸笑意的说道。

    “很好，有你们几大家族支持，我做这件事，就没有后顾之忧了！”

    邹浩也是哈哈大笑，拿起了桌上的酒杯，和吴云碰了一杯。

    吴云想了想，说道：“不过浩哥，这个苏静的身份不俗，想要对她出手，还需要很大的把握，不知道……”

    “放心吧，吴少爷你还不知道我邹浩的手段么？”

    “只要我出手的事情，从无失败！”

    “不管她是苏家大小姐，还是政坛名流，我都一定会在今天，将他彻底的抹除！”

    邹浩说这话的时候，充满了自信，似乎在他眼里，苏静已经是必死无疑了！

    “好！那就提前祝我们合作愉快！”吴云又举起了一杯。

    “合作愉快！”

    喝了一杯之后，吴云想了一会，忽然淫笑道：“浩哥，小弟有一个不情之请，不知道你能不能答应呢？”

    “说吧！”邹浩躺在沙发之上，把玩着核桃。

    “这次我们的目标，以前是我的女神，我是她的追求者！”

    “这个婊子，之前在我面前，一直装清高，让我无法得到！”

    “浩哥，今天既然你出手，您看……”

    说到最后，吴云脸上泛出了一抹贪婪之色。

    “原来是这事，好说，好说！”邹浩不以为然的笑道：“待会等她来了，我让你完腻了再杀，你觉得如何呢？”

    “那就多谢浩哥了！”

    吴云嘿嘿一笑，一副已经胜券在握的表情。

    正在这时候，忽然有一名彪形大汉走了上来。

    “浩哥，人来了！”

    “好嘞，那就让好戏开场吧！”邹浩大笑一声，从位置上站了起来，朝着楼下走去。

    吴云则是继续坐在位置上喝着茶，脸上露出了一抹凶戾。

    苏静啊苏静！

    这可不能怪我了！

    要怪，就怪你自己！

    非要插手汉江的事情，你觉得，你一个女流之辈，能在汉江这么深的水中存活？

    真是可笑。

    当苏静走进这家砖厂的时候，其实她已经知道，自己肯定是完蛋了！

    她不是傻子，她很清楚，之前一直没有人敢对她出手，是因为她还没有伤害到对方的利益！

    而昨天她宣布的一个策略，已经深深的触动了一些人的利益！

    恐怕，现在的场景，就是那些人精心策划出来的！

    其实在这之前，已经有很多人劝解过了她了，让她别插手这些事情！

    但她还是毅然决然的做了，她知道，自己这么做，十死无生！

    如果有人帮她一起的话，可能还会有一线生机，但现在，她终于绝望的发现了！

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第587章:邹浩

    没有任何人帮她！

    她苏静永远是在孤军奋战！

    今天她来到这里，是为了做最后的挣扎。【.au】

    就算她死了，她也不想牵连到苏小欣，那是她的一切，所有的一切。

    想到这里，苏静回头看了一眼身后。

    她想起了一个人！

    林枫！

    很多次，都是林枫救了自己！

    今天，林枫又会不会来呢？

    答案很显然，苏静的背后空空如也！

    林枫今天，不会来了！

    “苏静，你在想什么呢，他又不是你的老公，又不是你的男友，他怎么会冒着生命危险过来救你！”

    “或许你在他的眼里，只是一个玩物罢了！”

    “今天所有的一切，还是需要自己承担！”

    苏静咬了咬红唇，走进到了大龙砖厂之中。

    这里面，一片的寂静，一片的漆黑。

    “我来了！把我的女儿，放了吧！”

    苏静进入到砖厂之中，高声的喊道。

    咔！

    顿时，大龙砖厂的灯全部亮起，一名名拿着热武器的彪形大汉站在两侧，虎视眈眈的看着苏静。

    而在苏静的正前方，邹浩的身影显露无疑。

    “啧啧，汉江的美女市长，长的果然够漂亮！还这么富有气质，要是能娶你当老婆，那真是一辈子的荣幸！”邹浩面带戏虐的笑道。

    “少说废话，小欣呢！快把她放了！”苏静紧咬着红唇，倔强的说道。

    “呵呵，苏小姐，你似乎还没搞清楚现在的状况！”

    “这里是我的地盘，什么事情，都是我说了算！”

    “你觉得，在这里，想见一个人，是你随随便便就能见到的么？”

    邹浩一脸的冷笑，看苏静的眼神，仿佛看一个傀儡般，蔑视无比。

    “你们到底想怎么样？”苏静俏脸变得苍白了不少，半点血色都没了！

    她万万没想到，对方竟然是这么凶狠的人，根本没给她留半点的余地。

    “我们的想法很简单！“

    邹浩顿了顿，目光落在了苏静的身上，一阵的炙热，笑道：“苏小姐，你长的那么漂亮，身材又那么的好，我们客户肯定是不会想着让我们随随便便杀了你！”

    “这样吧，你把衣服脱了，慢慢的走上来，到房间之内！”

    “要是把我们的客户陪高兴了，那我们兴许会手下留情，把你的女儿给放了！”

    “你觉得如何呢？”

    邹浩肆无忌惮的笑道。

    周围立即响起了一阵的哄笑，那些亡命徒们纷纷朝着苏静投去了炙热的眼神，仿佛等待着这一幕的发生。

    这话一出，苏静气得娇躯发颤，指着邹浩骂道：“混蛋！你们这群无耻的混蛋！有什么冲我来，对一个小女孩下手算什么本事？！”

    “苏小姐，其实我并不想跟你说那么多的废话！”

    “但我告诉你，我的名字，叫邹浩！想必你也听说过我吧？”邹浩冷笑道。

    “邹浩？！”苏静听到这个名字，顿时眼中尽是绝望。

    作为汉江的高层，她肯定是听过邹浩的大名的！

    这个狠辣的连环杀手。每次做事都是天衣无缝，只要是他接的事情，从来就没有失败！

    而今天，他站在了苏静的面前！

    显而易见的是，苏静今天是绝对跑不了了！

    “呵呵，苏小姐，既然你知道我，那我就劝你不要再反抗了！”

    “我邹浩既然出手了，那今天甭管是你叫什么人来，都没有任何的用处！”

    “好好服从吧！这是救你女儿的唯一机会！”

    邹浩从始至终，都是那一副冷淡平静的表情，仿佛他现在所做的，只是一件微不足道的事情！

    苏静绝望了！

    两行清泪，顺着脸颊，滑落到了极点。

    “我……我脱！只要你们放过我女儿，我做什么都行！”

    一项强势的苏静，此时恍若一个脆弱的小女孩，一边流着泪，一边默默的脱下了自己上衣的外套。

    苏静今天穿的是一套职业制服，外套之内，还有着一件白色的衬衫。

    若是再继续的话，她那如同羊脂玉般的雪白肌肤，可就要显露在众人的面前了。

    邹浩似乎是很享受这一幕，笑道：“继续，我倒要看看，苏家大小姐的皮肤究竟有多么的白，多么的动人！”

    “嘿嘿，我玩了这么多女人，还没见过大小姐的身子呢！”

    “今天正好开开眼了，快脱！不脱我们就打死你的女儿！”

    一帮亡命徒在旁边疯狂的起哄着。

    苏静原本俏丽的脸庞之上，尽是无限的苍白，她犹豫了好久，最终才鼓起勇气。

    刚想脱下衣服，却不料，一道冷漠的声音从外面传了进来。

    “与其看大小姐脱衣服，我更喜欢看你们下地狱！”

    这是一道男性的声音。

    苏静十分的熟悉，立即她就想起了什么，一声惊呼道：“林枫？！”

    果然！

    一席笔挺西装的林枫，从大门之外，快步的走了进来。

    “苏静姐，不好意思，我来晚了！”林枫看到苏静之后，淡淡一笑。

    苏静愣在了原地，回过神来之后，才满脸惊慌的说道：“林枫！你来这里干嘛？你快走！你不是他们的对手，你快走啊！”

    “苏静姐，你放心吧，这帮废物，在我眼里，根本不值一提！”

    林枫扫了一圈在场的所有人，语气充满轻蔑的说道。

    “好大的口气！”

    “小子，我不知道你是谁，也不知道你是什么身份，但既然你敢说我们是废物，那今天，你就离不开这个地方！”

    邹浩怒了。

    而且是大怒！

    多少年了，还从来没有人敢在他的面前，对他这么蔑视！

    “哦？是么？”

    “不过今天我好像也并不想轻易的离开！”

    “你们若是不死，我又怎么会离开呢？”

    林枫丝毫不惧，看着不远处的邹浩，满脸冷笑的说道。

    “好！好一个狂妄的家伙，看来你是真不怕死了！”

    “我倒想知道，我这里有十几人，个个都有热武器，你只有一个人，你该如此让我们死呢？”

    邹浩一脸轻蔑的看着林枫，在他看来，林枫肯定只是在装逼，在说大话！

    毕竟现在他们的情况是优势，林枫处于劣势！

    只要他一声令下，林枫估计立马就被打成筛子，又怎么可能对他们构成威胁呢？

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第588章:Batman

    但林枫脸上的笑容还是没有丝毫的减弱，他充满戏虐的说道：“你叫邹浩对吧？”

    “嗯？”邹浩不知道林枫想说什么，饶有兴趣。【.au】

    林枫冷笑一声，说道：“不知道你有没有听说过一个人呢？”

    “谁？”邹浩皱了皱眉。

    “an！”林枫笑道。

    “an？”邹浩一脸的疑惑，很是奇怪的说道：“那是什么人？”

    “翻译过来的话，那就是……”

    林枫嘴角微微翘起，露出了一抹冰冷的笑容，说道：“蝙蝠侠！”

    “蝙蝠侠？”

    邹浩眼中的疑惑更深了，他完全不知道林枫在说什么，但忽然之间，他似乎意识到了什么，脸色瞬间大变。

    “开枪！”

    “快给我开枪，把这家伙给我打死！”

    但已经晚了。

    只听“嘭”的一声响起，这长龙砖厂内的电源瞬间被切断，原本通明的砖厂，在顷刻之间，变得一片漆黑，伸手不见五指！

    “点火，快点火！”

    邹浩额头上已经溢出了冷汗，扯着嗓子，大声的指挥道。

    他的几名手下也是手忙脚乱，废了很大的功夫，把点起了几根火把！

    但等他们放眼望去的时候，前面已经空空如也，林枫和苏静已经消失的无影无踪！

    “该死！”

    邹浩狠狠的砸了一下栏杆，破口大骂。

    他万万没想到，林枫竟然还有这么厉害的逃跑手段，能在他们眼皮子底下溜走。

    “浩哥，我们现在怎么办？”有人问道。

    邹浩脸上爆出了一抹凶光，冰冷的说道：“他们躲得了初一，躲不了十五，只要苏小欣一天在我们手上，我就不信他们能跑得了！”

    众人想想也有道理，纷纷表示同意。

    “浩哥说的没错！林枫，你给我听着，你这个缩头乌龟，尽管躲吧！我们迟早会杀了你！”

    一名小弟猖狂的说道。

    但话音还没落下，忽然一道声音就从旁边响起。

    “哦？”

    “是么？”

    这道声音冰冷刺骨，宛如从地狱之中传出来的。

    但邹浩却是没有丝毫的惧怕，看向了声音传来的地方，冷笑道：“小子，你还真是不怕死，明明可以离开，你偏偏不走，你还真是不怕死！”

    “不不不，你说错了，其实我很怕死！”

    “只是我觉得，今天我并不会死！”

    林枫那充满戏虐的声音从黑暗中传了出来。

    邹浩仿佛听到了世界上最好笑的笑话，放声大笑：“哈哈，好狂妄的小子，我真不知道你有什么把握，但我知道，现在我有十几条热武器对准你，你有什么理由不死？！”

    说到最后，邹浩的脸色已经变得狰狞无比。

    “你大可来试试！”林枫的语气中没有半点的慌张。

    邹浩眼皮一跳，暴喝一声：“草泥马的！死到临头了还敢装逼，开枪！都他妈给我开枪，把这家伙给我打死！”

    邹浩一声令下，周围十几名黑衣壮汉纷纷挺起了自己手中的热武器，对准了林枫所在的黑暗之中。

    扳机扣动。

    砰砰砰！

    火光四溅。

    一连串的热武器激射声，在这不大的大龙砖厂之内暴起。

    短短的两分钟，几百发的热武器就倾泻而出，全打在了林枫刚刚所在的位置。

    枪声停歇，场面又恢复到了安静之中。

    邹浩等人看着林枫所在的方向，屏住了呼吸。

    没有动静！

    没有声响！

    仿佛这四周除了他们这些人之外，已经没有其他的生灵。

    看到这一幕，邹浩忍不住哈哈大笑：“我还以为是个多么厉害的家伙，没想到也是个装逼货，刚刚口气不是很大么？现在被打成筛子了，看你还敢不敢猖狂！”

    他的手下们也是一阵的哄笑，在他们的眼里，林枫肯定已经是被打死了！

    “浩哥，你在这等着，我过去把这小子的尸体拿回来！”

    邹浩一名得意的手下站了出来，手中握着热武器，走向了林枫所在的地方。

    “小心点。”有人提醒道。

    那人却是嗤之以鼻：“一个你们不用担心，一个废物罢了，就算他没死，老子也能分分钟让他下地狱！”

    说完，这名手下便头也不回的冲了进去。

    林枫所在的地方，是大龙砖厂一个黑暗的角落。

    伸手不见五指。

    漆黑一片。

    那名手下刚刚走到这个角落之前，忽然像是看到了什么，朝着黑暗冷笑道：“你小子的命还挺硬，这都没死！也行，我来帮你补几枪………”

    话音刚落，这手下立马把手中的热武器举了起来，对准了黑暗处。

    可是还没等他开枪，忽然他的脸上就爆出了一抹惊恐之色。

    “你……你……你是什么东西？！”

    “来要你命的！”

    近乎死亡的声音打破了寂静，忽然一只大手从黑暗中伸了出来，瞬间就捏住了那手下的脖子。

    那人甚至还没反应过来是个什么情况，眼珠子瞬间就暴了出来，没了气息！

    他竟然被人给活生生的捏断了脖子！

    邹浩等人见到这一幕，全都是脸色大变。

    最先反应过来的是邹浩，他暴喝一声：“你们还愣着干什么！给我动手！继续打！”

    但没有一个人回应，周围的手下们看着前方，看着那黑暗处，全都是目瞪口呆！

    只见在前方的黑暗之中，露出了一张脸！

    一张青面獠牙的鬼脸。

    这张鬼脸散发着幽幽的绿光，在这无比阴森的环境之中，充满了诡异。

    就连邹浩这种亡命徒见到这个，也忍不住咽下了一口唾沫。

    但他的心里素质强大，没有被彻底的击倒，而是举起了热武器，对准那张鬼脸就是一枪。

    “草泥马的！敢在我邹浩面前装神弄鬼，我他妈弄死你！”

    嘭！

    一枪打出。

    子弹在空中划出了一道优美的弧线，裹挟着无法匹敌的力量，落在了面具之上。

    哐当！

    “哈哈，装神弄鬼的家伙，敢跟我斗！给我死吧！”

    看到这一幕，邹浩露出了狰狞的笑容，似乎是觉得，这个鬼面具的主人肯定是必死无疑了！

    但下一秒，邹浩却是目瞪口呆，仿佛见到了世界上最不可思议的事情！

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第591章:世家大会

    林枫咽下了一口唾沫，其实他对苏静也是垂涎已久，这个成熟妩媚，而又有着极大权力的女人，属于男人最想征服的对象！

    而现在，苏静，似乎已经被他完全的征服了！

    但这时候，他却不能这么做！

    因为他要前往世家大会，他要破灭几大世家的阴谋。

    “对不起，我现在还不能跟你走！”

    林枫轻轻的推开了苏静，抑制住了心中的欲火，说道：“我还有很多的事情需要去办，有机会的话，我一定会奉陪到底！”

    林枫的语气中充满了调戏的味道。

    苏静听得脸红，但却没有半点的不适，其实她已经有些无法忍耐了！

    但她是个理智的女人，她心里很清楚，林枫肯定是有事才会拒绝这一切。

    “好吧！我等你！”

    苏静又亲了林枫一口，双眼迷离的看了林枫一眼，转身就准备上车离开。

    但林枫却拉住了她，笑道：“苏静姐，我之前说的事情，希望你回去能好好的考虑一下吧！”

    “事情？”苏静疑惑的皱了皱眉，显然是没想起是什么！

    但她忽然想到，林枫今晚让她去**店的事情，顿时面泛桃花。

    “你这个讨厌的家伙，我才不用那种东西！”

    当一个女人对一个男人说讨厌的时候，只有两个可能。

    一个，是这个女的十分喜欢难道呃，属于撒娇的口味。

    而另外一个，则是真的讨厌！

    显然，苏静属于第一个！

    林枫笑道：“试试总归是好的！”

    苏静啐了林枫一口，站在原地想了好久，忽然凑到了林枫的耳边，吐息如兰的说道：“如果要用的话，我也希望，是你给我用！”

    这话的诱惑力无疑是十分巨大的，林枫瞬间就脑补出了一大堆少儿不宜的画面。

    他直接一把，霸道的抱住了苏静的小蛮腰。

    然后右手滑入到了衬衫的衣领之中。

    对着那高耸的圣女峰。

    一阵的蹂躏。

    “嘤~”

    感受到那一阵的酥麻，苏静低声喘了一口粗气，白了林枫一眼，百媚丛生。

    “你这个好色的小家伙，给你点便宜，你就敢开染坊了，快把你的手拿开，小欣还在后面看着呢！”

    苏静嘴上虽然这么说，但却没有任何的阻拦，任由林枫的右手一阵放肆。

    好一会，林枫才停下了手上的动作，笑道：“苏静姐，你放心，等我回来，我会……”

    “别说，我们知道就好！”苏静俏脸粉红一片，不敢再继续听下去，直接转身，上了黑色大奔，然后充满担忧的又看了林枫一眼。

    “你小心，我等你回来！”

    说完，苏静踩下油门，只给林枫留下了一抹倩影，便消失在了道路之中。

    看着逐渐远去的黑色大奔，林枫的脸色一下子变得凝重了不少。

    “苏静姐，我会帮你扫清障碍。”

    “我会让他们知道，你除了苏家之外，还有另外一个身份！”

    “那就是我，林枫的女人！”

    林枫眼中爆出了一抹凶光，猛然一踏地面。

    烟尘滚滚！

    这一夜，注定不平凡！

    轰轰轰！

    一阵引擎的轰鸣声响起，林枫坐上了刚刚购买来的兰博基尼，顺着道路，朝着汉江的龙城山庄而去。

    龙城庄园。

    几大家族的首脑已经相聚一起，决定了汉江未来的经济命运。

    “吴家主，令公子那边的事情，处理的怎么样了？”

    坐在主位置上的黄庆把玩着手中的核桃，饶有兴趣的问道。

    吴家家主，吴勇脸上露出了一抹笑意，说道：“各位家主，尽管放心吧，云儿那边的事情已经基本搞定，他找了邹浩一起动手，现在苏静估计已经是个死人了！”

    “在整个汉江，已经没有任何人可以阻挡我们的机会了！”

    这话一出，顿时会场之内，暴起了一阵的哄笑。

    “好！不愧是吴家的大少爷，办事如此凌冽，果然厉害！”

    “看来小云有几分家主的天资啊！老吴，接下来你可要好好的栽培栽培了！”

    “好说，好说！”吴勇虽然嘴上谦虚，但脸上尽是得意之色，似乎很享受这些人的夸赞。

    但却在这时，霍家家主，霍世给大家泼了一盆的冷水。

    只听霍世阴测测的说道：“大家高兴的是不是有点太早了？你们可别忘了，林枫在这汉江之中，可是还养着几条狗呢！”

    “哦？是什么人，胆子竟然这么大，还敢给林枫当狗！”

    黄庆顿时脸色变得阴沉了不少，语气之中，也透出了一股愤怒。

    “黄管事，你先别激动，人这不是来了么？”

    霍世冷笑了一声，然后指向了大门处。

    众人纷纷看了过去，只见庄园别墅的大门被推开，几道身影，出现在了众人的面前。

    一共有四人。

    走在前头的，不是别人，正是汉江徐家家主，徐东海！

    而在他的身后，分别跟着三人，一个是他的女儿，徐淑云，一个是魏坤，另外一个，则是李家家主，李成林！

    这四人，可以说是林枫在汉江为数不多的势力之一了！

    随着他们的出现，场面逐渐沸腾了起来。

    但走在前头的徐东海却是没有半点的惧怕，目光冰冷的扫了一圈在场的所有人。

    “按照往常的惯例，世家大会，每一个家族都应该邀请才对！”

    “今年，我徐东海没有收到任何的邀请，难道在诸位的眼里，我徐家在汉江，已经属于末流了么？”

    作为徐家家主，徐东海说话的时候，中气很足，一句话瞬间就震住了在噪杂的场面。

    所有人都停下了议论，纷纷转头看向了世家大会的组织者！

    黄庆！

    黄庆也没有生气，脸色还是那么的平淡，冷笑道：“今年大会的邀请函，我可是都分发下去了，至于为什么没到你徐东海的手上，我想是大家觉得，你徐东海有了林枫当靠山，已经不用再来参加这所谓的大会了吧！”

    这话的意思很明显，就是朝着徐东海亮剑，没有半点的客气。

    徐东海可以肯定，现在自己只要说一句站在林枫这边，恐怕都会被这群世家子弟口诛笔伐！

    (本章完)

正文 第592章:黄家出手

    但林枫毕竟有恩于徐家，徐东海在这种关键时候，自然也不会有半点的退缩。

    “林枫是林枫，大会是大会，我看是有人当了你黄家的狗，不想让我们参加了吧？”

    徐东海目光森然的扫了一眼在场的其他家族子弟，一脸的轻蔑。

    “徐东海，你什么意思？！”

    “徐东海，你说话给我注意点！”

    一群世家高层瞬间大怒，纷纷站起身，愤怒的看着徐东海。

    “怎么？我就随口那么一说，你们还要杀了我不成？”

    徐东海顿了顿，冷哼道：“之前我可记得，你们在我的面前，可没这么霸道，难道现在当了别人的狗，就不把我徐东海放在眼里了么？”

    徐东海面对这么多的世家高层，非但没有丝毫的畏惧，话语之中，更是透着浓浓的傲气。

    徐家虽然在底蕴之上，比不过汉江黄家，但在林枫的帮助之下，也成功跻身到了汉江第二家族，实力雄厚，平时在汉江之中，也是地位超然，自然是不会害怕这么一些蝼蚁鼠辈。

    这话一出，世家高层们怒不可遏，但他们却不敢发作，只能将目光投向黄庆。

    现在这种时候，也只有黄家，能与徐家相互对抗。

    黄庆也不是省油的灯，冷冷的说道：“按照徐家主的意思，你是准备与我们各大世家对抗到底了？”

    “林枫是我徐东海的兄弟，曾经救过我的命，你们若是要动他的人，我徐东海绝对不会坐视不理！”徐东海不卑不亢。

    “呵呵，徐家主，你可要想清楚了，现在林枫都已经死了，你还要和我们作对么？”

    霍世阴测测的说道。

    因为他儿子的缘故，霍世对林枫早已是恨之入骨，现在有这种机会，他是肯定不会放过的！

    “对啊，徐家主，劝你不要一意孤行了，没有林枫的帮助，你们徐家固然强大，但在黄家面前，也是如同蝼蚁一般渺小！”

    旁边一名世家高层说道。

    “哼！鼠辈就是鼠辈，若不是我林兄弟遇难，哪有你们猖狂的道理！”

    “你们说的没错，现在林兄弟生死不明，但正是因为如此，我才要站出来！”

    “今天！”

    “不管林枫是生是死，只要你们敢对他的人下手，那就从我的尸体上踏过去吧！”

    徐东海豪气万千向前站了一步，眼神充满轻蔑的看着所有世家高层。

    众人无话可说，只能又看向黄庆。

    黄庆没有直接回应徐东海，而是将目光投向了其他的几人。

    “你们的意思呢？”

    徐淑云自然是不用说了，她一脸冷艳的说道：“你们若是要动手，那也从我们青竹会身上踏过去吧！”

    徐淑云心里清楚，这一次，恐怕是十无生了，但为了林枫！

    为了她的男人，她还是义无反顾的站了出来，选择与黄家作对。

    李家家主，李成林却是脸色犯难，他看了看徐东海，又看了看黄庆，忽然一咬牙。

    “黄管事，对不住了，我们李家在汉江沉寂太久了，我们需要一搏！”

    “虽然我知道，这一次，我们成功的几率很渺茫，但我还是选择站在林枫这一边！”

    李成林不愧是李家家主，敢用李家的气运，赌一个所有人都不看好的未来。

    李成林的站在林枫一边，却是让这帮世家高层微微吃惊。

    李成林的性格，他们都是很清楚的！

    典型的老油条类型，像这种站队的事情，一般不会干的，今天却截然相反，可见李成林对林枫抱了很大的期望！

    但也有人阴阳怪气的讥讽道：

    “真是几个傻子，敢用自己的命运赌一个废物，简直搞笑！”

    “谁说不是呢，你们等着吧，照我的估计，以后汉江，不会再有李家或者徐家了！”

    众人根本不看好四人的选择，认为他们就是在找死！

    黄庆没有说话，将目光落在了最后一个人的身上。

    “魏坤！”

    “魏总，你的选择呢？”

    魏坤看了看四周，知道自己也是无法退缩，所幸就站了出来。

    “林枫是我魏坤的朋友，帮过我的不少的忙，现在他有危险，我自然也是不能坐视不理！”

    四人全部站队林枫！

    汉江的站队，算是基本完成了。

    黄家引领着汉江诸多家族，而徐家也引领了李家魏坤等人。

    两方站队完毕，气氛也变得剑拔弩张起来！

    “好！很好！”黄庆脸上露出了一抹冷笑，从椅子上站了起来，冰冷的说道：”自从我黄家成为汉江第一大族以来，还没有人敢与我们正面对抗！“

    “今天！在这里，你们几个竟然为了一个死人，与我黄家对抗！”

    “或许你们并不知道你们自己有多么的可笑！”

    “但我会让你们知道，与我黄家作对是什么下场！”

    黄庆忽然打了一个响指，周围几名黑西装的保镖点点头，直接掏出手机，开始拨打电话！

    看着这一幕，徐东海皱了皱眉，说道：“怎么？难道你们黄家无法无天了么？还想动手力量对我们出手？”

    “难道你们觉得，我们徐家真的是软柿子么？”

    徐东海浑身上下透出了一抹霸气，显然是根本不惧黄家的手段。

    “动手？”黄庆却是轻蔑一笑，说道：“可笑，真是太可笑了！徐家主，或许你不知道，现在已经是法治社会了！何必用那种不入流的手段呢？况且，你是有多么的天真，会以为我们黄家对你们出手，需要用到那种手段呢？”

    说到最后，黄庆脸上已经露出了狂妄之色，似乎是根本不把徐东海等人放在眼里。

    徐东海眼皮一跳，心中忽然升起了不好的预感。

    果然！

    下一秒。

    徐东海的手机就响了起来。

    徐东海连忙接过电话，一听之下，脸色瞬间大变。

    “家主，不好了！我们的货物被卡在汉江了，官方势力不让我们出动，他们说我们的货物违规……”

    这电话还没说完呢，又一通打了进来。

    接二连三的，短短的片刻，就有几十个电话打到了徐东海的手机之上。

    (本章完)

正文 第593章:渺小

    而且不止是徐东海，就连李成林魏坤徐淑云也不例外。

    大家都不是傻子，在这一刻，他们也知道了，这绝对是黄家的手段，利用关系，把他们的货物给全部截断了！

    对于一个家族来说，货物就是命脉，要是命脉被切断了，那这个家族估计也走不远了！

    想到这里，徐东海李成林等人全都是脸色铁青，不知道该说什么。

    看着这一幕的世家高层们却是哄堂大笑。

    “徐家主，以前你有几条贸易路线，让人垂涎三尺，现在看来，以后要归我咯！”

    “没错没错，多谢徐家主了！”

    “呵呵，刚刚还以为你们有多么的牛逼，现在看来，也是打肿脸充胖子罢了！还敢与黄家作对，真是不知死活！”

    “徐家主，这么大的危机，怎么不让林枫从坟堆里爬出来，出面帮你扛住呢？”

    流言蜚语四处响起，几乎所有人都面带讥讽的对徐东海说道。

    黄庆更是猖狂的大笑道：“徐东海，知道你在我面前，有多么的软弱没有？还敢和我们黄家作对，也不看看你什么水准！”

    “说句不好听的，别说是你了，就是林枫还活着！在我们黄家眼里，那也仅仅只是蝼蚁，微不足道的蝼蚁罢了！”

    “你见过，有蝼蚁能撼动参天大树的么？”

    “你！”徐东海怒目圆睁，想说些什么，但话到嘴边，却又说不出口！

    确实！

    黄家的手段太可怕了，仅仅是几个电话，就切断了几大家族的所有货源，断掉了他们的命脉！

    而且这还仅仅只是一个开始，要是继续下去，恐怕还会有更加可怕的制裁手段！

    这是徐家无法承受的！

    见到徐东海这个表情，黄庆脸上的笑容更浓了，目光看向了李成林。

    “李家主，徐家主执迷不悟，你不会也跟着犯傻吧？”

    “我再给你一次选择的机会，你是要与我们黄家合作呢？还是与徐家一起，做无意义的挣扎？”

    黄庆充满戏虐的说道。

    “这……”李成林一时语塞，心中已经开始动摇了。

    他帮助林枫，只是一时的冲动，现在冷静下来了，自然是知道了事情的严重性。

    既然黄家给了他再次选择的机会，那他自然是要慎重的考虑。

    纠结了许久，李成林深深的叹了一口气，对着徐东海说道：“徐家主，抱歉，我背负的是一个家族的命运，我不能与你一样，孤注一掷！”

    “我也奉劝你一句，不要再做挣扎了，林枫不值得我们鼎立相助！”

    “现在我是看明白了，汉江，是黄家的！”

    “未来的汉江，也是黄家的！”

    “林枫，只是一个过客罢了！”

    李成林这话也算是真心的劝告了，黄家在汉江的势力，实在是太恐怖了！

    别说是一个生死不明的林枫，就是林枫活着回来，估计也不会是黄家的对手。

    “哼！墙头草！”

    林枫救过徐东海，又救过徐淑云无数次，现在林枫遇难，徐家人自然是不会不管不顾！

    所以不管发生什么，徐东海都是站在林枫这边。

    “唉！识时务者为俊杰！老祖宗的话，还是有道理的！”李成林深深的叹了一口气，直接就走向了黄家的阵营。

    李家叛变，徐东海在此刻变得势单力薄！

    仅仅只有一个家族，想要与黄家对抗，用一句话来形容。

    那就是不知死活！

    “哈哈，不堪一击，真是不堪一击！”

    “徐家主，好好享受我们黄家接下来给你准备的大礼吧！”

    “这份大礼，我告诉你，不仅是你们徐家顶不住，就是大罗金仙亲自来了，也没有任何的用处！”

    黄庆充满傲慢的说了一句，居高临下的看着徐东海，仿佛蔑视蝼蚁般。

    徐东海脸色苍白，无力反驳。

    因为他已经感觉到，自己的手机震动的更厉害了，黄家施展了更为厉害的手段。

    旁边的徐淑云看着徐东海这苍白的脸色，也是紧咬着红唇，不知道该怎么办！

    她已经绝望了！

    彻底的绝望了！

    她终于意识到了，自己在黄家面前，是多么的渺小。

    或许李成林说的对，和黄家作对，根本就是一条死路。

    但为了林枫，她不得不这么做！

    “林枫，今天我徐淑云为了你，可以放弃一切，放弃所有！”

    “尽管，我知道，这只是无意义的挣扎！”

    “但我希望能帮到你，就算你已经死了！我也要让你知道，你林枫的女人，绝对不是花**！”

    徐淑云在心中默默自语着，然后拿出了手机，疯狂的拨打着电话。

    她要反击，一定要反击！

    就算他们的实力微不足道，她也要拼尽全力，让黄家付出代价！

    “还打电话？”

    “打！继续打，使劲打，我不拦着你！把你在汉江所有能动用的关系，都给我动用上！”

    “我倒要看看，在汉江这个地方，还有谁敢接我们黄家的这个梁子！”

    黄庆坐回到了自己的位置之上，翘起了二郎腿，得意的说道。

    吴勇在旁边拍这马屁，恭维的笑道：“真是可笑的家伙，谁不知道，在汉江黄家的人脉最广，只要黄家一句话，还有谁敢给你们出头！”

    吴家是黄家忠实的走狗，自然是很清楚黄家背后的实力，那可是无限接近于龙鼎的存在。

    区区一个徐家，黄家根本还不放在眼里呢！

    结果，正如所有人的预料。

    没有任何的用处。

    徐淑云拨打的所有电话，对方听到是关于徐家的事情之后，全都像是避瘟神一样，避开了！

    可见黄家的威慑力，有多么的巨大！

    “怎么会这样……”

    徐淑云绝望了！

    彻底的绝望了！

    “或许，我们真的做错了吧！”

    徐淑云心中深深的恐惧，今天，她终于是看到了黄家的实力，这是完全可以碾压他们的存在。

    “不打了么？”

    “现在乖乖受死了么？”

    “呵，这就是与我们黄家作对的下场！”

    “如果之前，你跪下认错，我可能还会给你机会！”

    “但现在，晚了！今天不管是谁来！就算天王老子亲自到场，你徐家都必灭无疑！”

    (本章完)

正文 第594章:林氏集团

    黄庆一番话说的斩钉截铁，没有留半点的余地，看来他是真的怒了！而且是彻底的怒了！

    他不会放过徐家！

    所有人都朝着徐东海投去了同情的眼神，仿佛在说，敢与黄家作对，这就是你们的下场。

    正在这时候，忽然一道声音从外面传了进来。

    “哦？”

    “是么？”

    “那不知道我林枫过来，有没有用呢？”

    这话一出，众人心中一沉，急忙朝着大门看了过去。

    只见，庄园的大门被几名满脸凶悍的壮汉推了开来。

    他们推开大门之后，就立即肃穆的站在了大门的两侧。

    紧接着，一身西装革履的林枫踏步而入，在他的身后，还跟着一人，正是林枫的得力手下，蜘蛛！

    见到林枫，首先是徐淑云俏脸上泛出了一抹喜色，惊喜的说道：“林枫，你还活着！太好了！”

    “我命大着呢！”林枫笑着看了看徐淑云。

    徐淑云忽然有些生气的泯着红唇，说道：“既然你没死，你为什么不联系我，难道你不知道，我很担心你么？”

    “堂堂徐家大小姐还会担心我？”林枫看着徐淑云这个妩媚动人的脸庞，低声笑道：“我看你是担心以后没人跟你……”

    “混蛋！别说，这么多人在呢！”徐淑云俏脸发烧，啐了林枫一口。

    林枫哈哈一笑，这才注意到了在场的其他人，他淡淡的说道：“蜘蛛！”

    蜘蛛自然是知道林枫的意思，直接从后面搬了一张椅子，放在了林枫的身后。

    “这么热闹，不介意我来坐坐吧？”

    林枫一屁股坐在了椅子之上，充满戏虐的扫了一圈在场的所有人，笑道。

    众人面面相觑，都看向了位置正中央的黄庆。

    短暂的沉默过后，黄庆阴沉着脸，冰冷的说道：“林枫，你竟然没死！”

    “呵呵，让你失望了，我命大着呢，可能你死了，我也不会死！”林枫毫不客气的说道。

    “哼！还是这么狂妄！”

    黄庆顿了顿，忽然狞笑道：“你没死的话也不知道好好给我躲着，还敢在这里抛头露面，你真以为，我们不敢动你么？”

    “黄管事，你这话可就太可笑了，你觉得，我若是害怕的话，我还会出现在这里么？”林枫不卑不亢的说道。

    黄庆没有说话，一旁的霍世却是冷冷的说道：

    “哦？那你现在，是根本不把我们放在眼里么？”

    见到林枫没死，还敢在这里嚣张，霍世肯定是忍不了的，他要让林枫付出代价！

    “把你们放在眼里？”

    林枫仿佛听到了世界上最好笑的笑话，大笑一声，看向了在场的所有人。

    “我这人说话很直，说句不好听，在我看来，在座的所有人，你！你！你！还有你！”

    “我不是单指你们任何一个人，我是说，你们所有人，都是垃圾！”

    轰！

    这话仿佛一颗重磅炸弹般，在这会场之内炸了开来。

    狂！

    彻头彻尾的狂！

    所有人都可以对天发誓，他们这一生，遇到过狂妄的人！

    但像林枫这么狂妄，敢蔑视汉江所有世家的人，他们还是头一次遇到！

    这家伙疯了么、

    难道他不知道，汉江这些世家加起来，实力有多么的恐怖么？

    不止是他们，就连徐家家主，徐东海也愣在了原地。

    徐东海额头上溢出了冷汗，对林枫说道：“林枫兄弟，这样说会不会太过分了！他们可都是一股不容小觑的势力啊！”

    “徐家主，放心吧！我自有我的把握！”林枫不以为然。

    以他非洲狼王的手段，解决一个所谓的汉江世家，几乎就和吃饭睡觉一样的轻松，所以他更谈不上害怕了。

    但所有世家却是被他这狂妄的言论给刺激到了。

    吴家家主，吴勇第一个站了出来，指着林枫骂道：

    “小子，你真以为有几分手段，就能在汉江无法无天了不成？”

    “我告诉你，汉江不是你林枫的地盘！是我们几大家族的！你要是敢轻视我们，你绝对会死的很难看！”

    “没错，林枫！之前你对我们几大世家下手，我们还没找你算账呢！”

    “今天你竟然敢送上门来！”

    “那就别怪我们不客气了！”霍世也站了起来，直接对林枫口诛笔伐！

    有了两大世家的带头，汉江一众家族高层纷纷起身，开始声讨林枫。

    坐在黄庆右侧的李成林看到这一幕，深深的叹了一口气。

    “终归还是个年轻人，这么沉不住气！”

    “才刚刚开始，就敢与几大世家作对！”

    “看来我的选择是对的！跟着这种人，只有死路一条啊！”

    黄庆也是冷笑不已，说道：“林枫，我承认，你确实有一些手段，但在绝对的力量面前，任何的阴谋诡计都是没有任何用处的！”

    “既然你敢说，大家都是垃圾，那就拿出你的实力来吧！”

    “让大家看看，你一个林枫，有什么能耐！”

    “想看我的实力么？”

    “行，那我就让你们看看吧！”

    林枫打了一个响指，后面的蜘蛛走了上来，直接递给了林枫一份文件。

    “不过在这之前，你们还是先看看这个吧！”

    林枫把手中的文件甩了出去，扔到了汉江一位家族高层的手上，

    那名高层满腹狐疑的接过了这份文件，翻开看了几眼，但仅仅只是看了几眼，他的脸色就是大变。

    “林枫，你真是个疯子！”

    “让我看看！”吴家家主，吴勇一把抢过了文件，看了一眼之后，瞬间幡然大怒，猛地一拍桌子。

    “林枫！想让我们汉江几大家族变成你的麾下，你这是在异想天开！”

    “呵呵，吴家主，先别急，先让大家好好看看再说！”林枫戏虐的笑道。

    文件继续传递下去，更多的人看了之后，心中只有无尽的愤怒。

    因为文件上的内容是，把整个汉江世家整合在一起，统一归一个名叫林氏集团的企业管理！

    而且最可笑的是，他们加入这个集团，竟然还要交钱，每个月挣的钱，还要给集团分红！

    这对汉江世家来说，那简直就是欺人太甚啊！

    (本章完)

正文 第595章:罪状!

    “林枫，你真以为我们汉江几大世家是软柿子么？你想怎么捏你就怎么捏？！”

    一众人全都是愤怒不已，林枫现在这个举动，无疑是在赤果果的挑衅他们，完全不把他们放在眼里！

    黄庆也是冷笑一声，说道：“人人都说，汉江有个林枫，狂妄到了极点，之前我还相信，今日一见，果然名不虚传，就是不知道，你林枫有没有与之匹配的实力呢？”

    “今天这个局面，我倒要看看，你要怎么收场！”

    黄庆轻蔑的看着林枫，在他看来，林枫就是一个跳梁小丑，根本不可能有震住现在这个场面的实力

    听着这些流言蜚语，林枫没有说话，而是等所有人渐渐平静下来之后，才淡淡的笑道：“都说完了么？说完的话，那就该轮到我说了吧？”

    林枫从位置上缓缓的站了起来，语气发冷：“既然你们想看看我林枫的实力，行，那你们就好好看着吧！我会让你们知道，在绝对的实力面前，你们是有多么的渺小！”

    林枫顿了顿，还没等众人回应，目光落在了一个人的身上。

    这人不是别人，正是汉江吴家的家主，吴勇！

    “吴家主对吧？如果我猜的没错的话，在你们的阵营里，除了霍家之外，实力最强的，应该就是你了！”

    “没错，竖子，既然你知道我们吴家的强大，那还不快给我乖乖束手就擒！待会要是我亲自出手，出事的可就不止你一个人了！”

    吴勇一脸的傲然，在有黄家当靠山之后，他现在已经是不惧汉江任何的家族。

    “看你的样子，还想动我的朋友？”林枫目光发冷。

    苏静的事情，让他极其的生气，这个吴家完全没有道德底线可言，为了自己的利益，根本不把其他人的生死放在眼里。

    “呵呵，抱歉，或许现在我已经动了！”

    吴勇有恃无恐的看着林枫，狞笑道：“林枫，或许你不知道吧？在刚刚，我的儿子吴云已经联系了邹浩，去找你的小甜心，苏静了！”

    “现在的苏静，可能已经落到我儿子的手上了！”

    “或许，是在床上也不一定！”

    说到最后，吴勇脸上露出了一抹贪婪的笑容，似乎是在和林枫示威。

    他之所以不害怕林枫，也正是因为这个！

    有苏静在他们的手上，他林枫就是再厉害，也根本翻不起多大的浪花！

    可是令吴勇失望的是，林枫的脸上没有半点的惊讶之色，反而是露出了一抹戏虐的笑容。

    “是么？”

    “苏静真的在吴云手上么？”

    “吴家主，你要不要打个电话，再好好的确认确认呢？”

    “你什么意思？”吴勇眼皮一跳，脸色变了数变。

    “没什么，只是我不知道你有没有听过一句话，螳螂捕蝉黄雀在后！”林枫笑容不减，仿佛看傻子一样看着吴勇。

    “不可能，林枫！你休想恐吓我！”

    吴勇还是不相信，毕竟邹浩那可是国家顶级的红色通缉犯，做事滴水不漏，天衣无缝！

    又怎么会在这一件事情上，出了差错呢？

    “不相信就算了吧，反正迟早你会知道的！”林枫笑道。

    看着林枫的笑容，吴勇的心中升起了不详的预兆，他直接就掏出了手机，拨打了吴云的电话。

    但这不大不要紧，一打之下，一道铃声却是响彻了整个会场。

    所有人都循着铃声看了过去，但看到的一幕，却是让众人心中一沉。

    只见林枫正翘着二郎腿，坐在位置之上，手里拿着一台水果最新款的手机，上面还带着淡淡的血渍！

    这不正是吴云的手机么？

    “竖子，你把云儿怎么样了？！”吴勇大惊失色。

    “他啊，还好着呢，若是不出意外的话，你们很快就能见面了！”

    “哦，对了，不是在这里见面，是在下面！”

    林枫指了指地下，脸上尽是冰冷的笑容。

    “混蛋！我要杀了你！”

    吴云是吴家的大少爷，未来的吴家继承人，现在竟然被林枫给杀了，吴勇又怎么可能不疯狂呢？

    “哼！林枫，你真是无法无天了！连吴家大少爷你都敢动！”

    “看来，今天我们真是要新仇旧恨一起算了！”

    霍世也趁着这个机会，从位置上站了起来，对着众人说道：“各位，这个林枫根本不把我们几大家族放在眼里，要是再放任他下去，我们几大家族势必会在汉江彻底失势！”

    “所以现在我建议，我们联起手来，彻底击垮这个家伙，让他知道，我们几大世家，也不是懦夫，不是他林枫想捏就能随便捏的软柿子！”

    霍世这话一出，立即引起了剧烈的反响。

    汉江的世家之所以会如此强大，那就是因为他们一致对外！

    现在也不例外！

    “霍家主说的没错，林枫太无法无天了，一定要好好的惩治一下！”

    “林枫，你年轻气盛，恐怕还没尝过失败，今天在这里，我们一定会让你知道，失败是个什么滋味！”

    听着这些话，林枫却是不为所动，笑道：“是么？让我知道失败是什么样，你们还真是好大的口气！”

    林枫扫了这帮人一眼，继续说道：“汉江几大世家是吧？”

    “今天我林枫既然坐在这里了！”

    “那我就有恃无恐，我会让你们知道，什么叫做绝望！”

    说完，林枫一声暴喝。

    “蜘蛛！”

    “是！”

    背后的蜘蛛直接踏步而出，手里拿着一份文件，大声的喝道：

    “七月二十三日，汉江吴家旗下的天城房地产，涉嫌哄抬汉江房价，还与周边混混勾结，进行威逼利诱，实施强拆！”

    “八月十八日，霍家旗下恰王食品，涉嫌利用死猪肉制作火腿肠，造成了强烈的不良市场影响……”

    “九月五日，霍家旗下汉江天府集团，涉嫌偷税偷税，伪造账本……”

    “九月七日，陈家旗下尚云集团，涉嫌绑架威胁，陷害对手……”

    一桩桩一件件的罪行，从蜘蛛的口中念了出来。

    几乎每一条，都让在座的每一个人，脸色变了数变。

    (本章完)

正文 第596章:出手

    这些可都是他们几大世家的超级机密，现在竟然让林枫全都知道了，而且还整理成了文件，那这个林枫，究竟有多么可怕的手段啊！

    念完了众人的所有罪状，林枫戏虐的笑道：“各位，我刚刚念的这些东西，大家应该都没又什么异议吧？”

    “一派胡言！”

    “血口喷人！”

    这几大家族的人自然也不是傻子，肯定是不会承认的！

    但林枫接下来，有甩出了一份证据，倒是让他们不能不忍了！

    这是一大份的照片，上面又各种的资料，还有证据，甚至还有几大家族首脑的签名。

    铁证如山！

    这一下，他们不管怎么狡辩，估计都没又任何的用处了。

    但霍世却是阴测测的笑道：“林枫，你是不是以为，有这些证据，你就能搬倒我们汉江世家了？”

    “你不觉得，这太天真了么？”

    “像你这种证据，在外面能找到的人，没有一千也有八百，既然现在我们还能安然的坐在这里，那你觉得，我们会害怕么？”

    霍世坐在位置之上，也翘起了二郎腿，一副有恃无恐的模样！

    确实！

    他们肯定是又自己的把握！

    毕竟汉江的经济命脉都在世家的手上，只要不是傻子，都不会选择与世家相互对抗！

    但或许霍世并不知道，他眼前坐的是谁。

    “其他人我不清楚，但我知道，我林枫既然能掌握这份证据，而且又拿到这个地方来，那我肯定就又使用他的权力，如果你们想要试试！那我也不会介意！”

    林枫脸上的笑容还是一如既往的冰冷。

    “大言不惭！”

    “小子，我们之间的废话也够多了，亮剑吧！我倒要看看，一直支撑你的自信，到底是什么！”

    吴勇轻蔑的看着林枫，似乎是根本不相信林枫能够对他们几大世家又什么威胁！

    “亮剑？”

    “好吧，确实也到时候了！”

    林枫目光阴柔，说了一句之后，忽然掏出了一个手机。

    “如果我没记错的话，刚刚黄家主也是拨打了一个电话，现在我也打一个！”

    “你们不会介意吧？”

    这话一出，众人先是一怔。

    打电话？

    打电话叫人么？

    现在汉江几大势力都在这里坐着了，林枫就是再打电话，还能又什么用处呢？

    “装神弄鬼，打！你使劲打，今天你这个电话，要是能让我们几大世家受损的话，我跪下来，管你叫爹！”

    吴勇有恃无恐的说道。

    如果是在这之前，他还不敢说这种大话，但现在有黄家的庇护，他已经不再害怕了！

    毕竟黄家作为汉江第一世家，难道还比不过一个小小的林枫不成？

    “好，我等着你叫爹！”

    林枫拿着手中的水果手机，一把扔给了蜘蛛。

    “蜘蛛，这张大网，可以收掉了！让兄弟们，都活动起来吧！”

    “好的老大！”

    蜘蛛的嘴角微微勾起，露出了一抹冷笑，然后看向了在场的其他人。

    “各位！好戏开场了！慢慢迎接吧！”

    紧接着。

    蜘蛛拨通了一个电话，只说了三个字！

    开始吧！

    瞬息之间，整个汉江仿佛被裹上了一股肃杀之气。

    众人全都屏住了呼吸，想看看林枫，到底要干什么！

    但时间一分一秒的过去了，林枫却还是没有丝毫的动静。

    几大家族的人面面相觑，然后都忍不住讥笑出声。

    “哈哈！林枫，这就是你所准备的东西？还可笑了吧？”

    “林枫，玩不过就赶紧给我滚！别在这里丢人显眼了！”

    一众世家高层纷纷出言嘲讽道。

    但林枫却是没有回应，脸上渐渐的露出了一抹笑容，心中默念。

    五！

    四！

    三！

    二！

    一！

    轰轰轰！

    在汉江的301省道之上，一辆辆运货的大卡车正在道路上慢慢的前行着。

    “嘿，今晚你赚了多少？”

    “赚大发了，至少十几万的货，全都归我了！”

    卡车司机在路边休息的时候，正三三两两的聚在一起，聊着天。

    “今晚真是太爽了，也不知道上头抽了什么风，竟然把徐家那边的货发给了我们！让我们白白的赚了一笔！”

    “这你不知道么？徐家那些不长眼的东西，与黄家作对，黄管事大发雷霆，已经下令要彻底封杀徐家了！以后在汉江，估计看不到徐家的影子咯！”一人冷笑道。

    “哦？这有这事！难怪我们能堂而皇之的接管徐家的货物，原来是这样！”

    “不过你还别说，这也怪不了别人，只能说是徐家自己作死，和谁作对不好，偏偏要和黄家作对，真是脑子进水了！”

    “谁说不是呢，真是一群傻逼，还盲目的相信林先生！”

    “就林先生那样一个装神弄鬼的家伙，还能保得了他们？别开玩笑了！”

    “我估计现在林先生都自身难保了！”

    众人议论纷纷，话语之中，多多少少对徐家透出了一抹轻蔑。

    这也不奇怪！

    他们当中，大多数人都是黄家吴家霍家的手下，今晚占了这么大的便宜，自然是心中十分的高兴。

    正在这时，远处烟尘滚滚，忽然几辆漆黑色的越野车冲了上来。

    “停车！停车！都他妈给我停车！”

    漆黑色的越野车停在了这队卡车面前，一名面容坚毅，身材如同铁塔般的壮汉从越野车上走了下来，一脸冰冷的看着面前的所有人。

    如果换作是别人的车队，现在恐怕都已经被吓得屁滚尿流了！

    但这些人，全都是各大家族的手下，背后有着强硬的靠山，自然是不会太过害怕。

    “你是什么东西？知道我们是帮谁运货的么？还敢让我们停车，要是耽误了生意，你赔得起么？”

    其中一名黄家的人站了出来，一脸傲慢的看着面前的壮汉。

    “你是什么东西？”壮汉脸上的表情也是凶悍无比。

    “别他妈唬我，我告诉你，老子是黄家的人！”

    “汉江黄家你听说过么？一只手指头都能捏死你的家族！”

    “识相的你就快给我滚！否则待会我通知了上面，我绝对让你吃不了兜着走！”

    (本章完)

正文 第597章:高天

    黄家这次派出来管理车队的，也是一个身份不俗的人，所以他才敢在壮汉的面前，如此的肆无忌惮！

    “黄家？”

    壮汉冷笑一声，又看向了其他人，说道：“你们呢？”

    “我是吴家的！”

    “我是霍家的！”

    “一看就知道你是新来的，还敢拦我们的车，你怕是活得不耐烦了吧？”

    一众世家子弟下巴都抬到天上却了，语气充满傲慢的说道。

    “好一个活得不耐烦了！”

    “你们这些家族，还真是牛逼会啊了！”

    “今天，我就来帮你们好好治治吧！”

    壮汉脸上忽然爆出了一抹凶光，猛然踏前一步，然后直接一脚，狠狠的踹在了那黄家成员身上。

    那人甚至还没反应过来是个什么情况，只觉得自己好像是被重型坦克狠狠的撞了一下，然后就像是脱了绳的风筝般，疯狂的向后倒飞了出去。

    嘭！

    这黄家的人重重的砸在了一棵树上，生死不知！

    所有人都惊呆了！

    他们万万没想到，眼前的壮汉，竟然如此凶狠，说动手就动手，根本不讲任何的情面。

    “你们还有着想上来试试的么？”

    壮汉脸上的凶光尽显无疑，恶狠狠的扫向了周围的几名世家成员

    那几人你看看我，我看看你。

    好半响之后，才有一名世家成员站了出来，颤抖的问道：“你……你你敢动我们世家的车，难道你就不怕我们世家报复么？”

    “报复？”

    “让他们尽管来吧！”

    “你回去就跟他们说，车是我青城高天拦的！我高天今天在这放话，不会放过任何一辆汉江世家的车子！”

    “你们若是觉得有问题！那就过来找我！”

    “我和你们好好理论理论！”

    高天脸上露出了一抹狰狞的笑容，充满了压迫力。

    “高天？！”

    众人听到这个名字之后，脸上纷纷露出了惊恐之色。

    高天他们可是很清楚的，这是青城那边的军界高层，手腕狠辣，势力庞大！

    竟然连他都出面拦他们几大世家的货车了，那今天这事，绝对是大条了！

    顿时，一通通电话全都播向了汉江。

    汉江。

    龙城庄园之内。

    众人还在面露讥讽的看着林枫，认为林枫，绝对是没有任何实力与他们抗衡了。

    “林枫啊林枫！趁早放弃挣扎吧！”

    “没错，你竟然还有脸在这里装逼，要是我是你，早就滚出汉江了！”

    这时，忽然一道刺耳的手机铃声在这安静的大厅之内响起。

    “出卖我的爱！你背了良心债……”

    那人接过了电话，刚刚听了一句，脸色瞬间就变成像是吃了屎一样难看。

    “什么？我们的货被劫了？”

    与此同时，手机的声音此起彼伏！

    “2002念的第一场雪……”

    “如果再等一分钟，或许下一分钟……”

    “我是一只修仙千年的狐……”

    几乎是在同一时间，众人纷纷接过了电话。

    但也几乎是同一世家，所有人异口同声的惊呼道：

    “什么？”

    紧接着，嘈杂的声音响起。

    “我们的货被人扣下爱恋？他说我们违法？我草！这怎么可能！我那明明是却装货的车，怎么可能会违法呢？”

    “我靠！啤酒也被扣？你跟他们说了没有，我们是黄家的人！”

    “什么什么？你说他们扣的就是黄家的人？！”

    众人听到这话，脸上都忍不住露出了震惊之色。

    其中一名世家高层更是怒道：“他们疯了么？难道他们敢与黄家作对？！他们到底是什么人！”

    “高天？什么狗屁玩意……”

    场面忽然安静了片刻，随即爆出了一阵的惊呼之声。

    “你说什么？！是高天？难道是青城的高天么？”

    “不可能！绝对不可能！高天不管是在青城，还是在整个临江区，都是顶尖人物，他怎么可能会专门下来拦截我们的货物！“

    众人还是根本不相信！

    但坐在中央的林枫却是冷漠一笑，说道：“蝼蚁就是蝼蚁，大难临头了，却还是浑然不觉，既然你们不相信，那就好好给我等着吧！我会让你们知道，你们在绝对的实力面前，有多么的渺小。”

    “哼！林枫，你别信口雌黄，凭你的实力，又怎么可能让高天这等人物出动！”

    “我分明就是在装腔作势，你若是真能让高天出动，那为什么不让他动我们黄家的资产呢？”

    黄庆也不相信林枫能驱使高天这种恐怖的人物，一脸傲然的说道。

    “呵呵，黄管事，你还在自欺欺人么？”

    “看看你手上的电话吧，你真以为，在我眼里，黄家算个什么东西！”

    林枫轻蔑一笑，根本不把黄家放在眼里！

    听到林枫这话，黄庆眼皮一跳，心中忽然升起了不好的预感，急忙掏出了手机。

    但只是看了一眼，黄庆脸上就浮现出了一抹震惊之色。

    只见手机之上，只有四个大字。

    终止会议！

    这是黄家高层发过来的信息。

    黄庆也不是个傻子，瞬间就明白了什么，看向了林枫，目光之中，充满了恐惧。

    “你！你！这是你做的？”

    “黄管事，不知道现在的我，能不能在汉江猖狂了呢？”

    林枫像是看白痴一样，看着黄庆。

    没有人敢说话！

    刚刚还叫嚣着要把林枫赶出汉江的人，一个个额头上都溢出了冷汗。

    一个电话，就能驱使高天，扣押下汉江第一大家族的货物！

    这等手段，简直恐怖如斯！

    想到之前他们还想要和林枫作对，一个个都是浑身打颤。

    他们已经可以想象，要是林枫迁怒下来，将会是个多么恐怖的场面了！

    不止是他们，就连黄庆的脸色也不太好看。

    只见他面色阴沉，也不知道在想什么，忽然大笑一声。

    “林枫！之前确实是我低估你了！”

    “你很强，你确实很强！但若是你以为，单凭这个就能与我们黄家抗衡的话，那你是不是太天真了？”

    “不知道黄管事，还有什么翻身的手段呢？”林枫饶有兴趣的看着黄庆。

    “翻身？”

    “我们黄家需要翻身么？”

    (本章完)

正文 第598章:婚礼

    黄庆顿了顿，又继续说道：

    “你可别忘了，现在在你面前的，仅仅只是黄家的一个管事，黄家真正的势力还没有出面！”

    “我一个小管事都能将你逼到这个份上，你觉得，若是真撕破脸了，你还会有好果子吃么？”

    黄庆从位置上站起，越往下说，越觉得来劲，笑道：“所以我奉劝你一句，不要妄图和我们黄家对抗，我们黄家，是你永远都惹不起的存在！”

    “滚吧！从现在开始，滚出汉江，或许你还有一线的生机！”

    说到最后，黄庆哈哈大笑，狂妄无比。

    “那我要是说不呢？”林枫毫不畏惧，继续说道。

    “行！既然你想跟我们黄家撕破脸，那我也不拦着你！”

    “今天这一场交锋，算你赢了，但你给我等着，只要我黄家一天还在汉江，这个场子，我们绝对会找回来！”

    黄庆说完这一番话，冷哼了一声，随后怒气冲冲的直接离开了这个会场。

    顷刻之间，场面变得鸦雀无声。

    黄庆的离去，说明了黄家的败走！

    虽然这一次失败，对于黄家来说，并没有太大的影响，但对他们这些倚靠黄家生存的家族来说，那绝对是个灭顶之灾了！

    黄家失败，说明了林枫上位。

    那将来的汉江，是最做主，这还用明说么？

    一时之间，在场的世家高层全都齐刷刷的看向了林枫，眼神之中，有着各种复杂的情绪。

    他们或许死都没有想到，林枫竟然能击退黄家，这简直大大出乎他们的预料！

    而同时，他们也朝着徐东海投去了羡慕的眼神。

    林枫上位，那说明了，徐家绝对会崛起，而且还是一次不小的崛起，甚至有可能跃居汉江第一大家族！

    徐家这次，可算是站对了位置，以后估计前途无量！

    而脸色最难看的，当属李家家主，李成林了！

    他现在肠子都会悔青了，要是早知道林枫这么强势，那他就是砸锅卖铁，也要投靠林枫！

    现在，他不仅得罪了林枫，又得罪了黄家，可以说是两边不讨好，李家的没落。

    “看来天要亡我李家了！”李成林深深的叹了一口气。

    林枫却没有心思留下来处理这些棘手的事情，他看向了一旁的徐东海，笑道：“伯父，接下来的事情，交给你来处理就好了，我现在还有点事，就先走了吧！”

    徐东海到现在还如坠梦中，不敢相信林枫真的击败了黄家，呆滞的点点头，表示同意。

    而一旁的徐淑云看着林枫，红唇微翘，却是娇笑道：“你要走了么？要不要我送送你呢？”

    “好啊！有大美女相送，何乐而不为呢？”林枫也是嘿嘿一笑，目光落在了徐淑云那饱满的圣女峰之上。

    “讨厌的家伙，走吧！”

    徐淑云也不害羞，妩媚的笑了一声，然后就扭动着自己那如同水蛇般的腰肢，朝着大门走了过去。

    林枫追了上去，一把揽着了她的小蛮腰，像是情侣般，离开了这个地方。

    而蜘蛛等人则是负责留下来，收拾残局，控制场面。

    林枫和徐淑云走出龙城山庄的时候，天色已经是漆黑一片。

    天空之上，繁星点点，璀璨无比。

    外面的街道，却是空无一人，冷冷清清。

    “这几天你都去什么地方了？既然没死，那又为何不给我一点消息呢？”徐淑云看着天上的繁星，若有若无的问了一句。

    “去处理了一些麻烦的事情，中午才赶回的汉江。”林枫回应道。

    “麻烦的事情？对你来说，还有什么是麻烦的么？”

    徐淑云眨了眨眼，她发现自己现在是越来越看不透林枫了！

    这个一开始，她只认为是小保安的家伙，到最后，却有着如此惊人的身份，却是令人诧异不已。

    “不说了，一切都过去了，说这些没什么意义！”

    林枫停顿了一会，忽然看向了徐淑云，嘴角勾起了一抹坏笑：“这深更半夜，长夜漫漫的，我们还是来说一些，我们应该说的事情吧！”

    林枫一边说着，手上的动作也不老实，直接搂住了徐淑云的小蛮腰，将这娇美的可人儿拥入到了怀中。

    “你还真是我的克星！”徐淑云俏脸泛起了一抹红晕。

    林枫嘿嘿一笑。

    大手直接就攀上了那高耸的圣女峰。

    对着那柔软处。

    一阵的蹂躏。

    被林枫的大手袭击，徐淑云忍不住喘了两口粗气，吐息如兰的说道：“别！这么多人看着呢！我们待会去开个房吧！到房间里，我整个人都是你的！”

    这话充满了浓浓的诱惑，十分的动人。

    林枫对着徐淑云的红唇亲了一口，然后看着她的双眼，说道：“何必要去开房间浪费钱呢？在这里，不是挺刺激的么？”

    “不行，改天吧！今晚我不能在野外……特别是这里，我父亲还在里面呢！”

    徐淑云被林枫的话弄的面泛桃花，娇躯也微微发颤，看来她也来了感觉，只是碍于一些东西，放不开颜面。

    “好吧，小妖精，今晚我就先放过你！”

    “等过两天，我再好好的收拾收拾你！”

    林枫一把拍在了徐淑云那挺翘的美、臀之上。

    徐淑云的身材很丰满，那臀部充满了弹性，林枫一巴掌拍上去，明显感觉到了轻微的颤动，林枫本想只是惩罚一下徐淑云，一拍之下，心中却是燃起了几分火焰，忍不住轻轻抚摸起来。

    被林枫偷袭了一巴掌，徐淑云妩媚的瞪了林枫一眼，正准备说点什么，但却是被那美妙的触感，弄的说不出话来，媚眼如丝的看着林枫。

    徐淑云妩媚的笑道：“人家等着你来收拾我！”

    “小妖精！”林枫又捏了一把，过足了手瘾之后，就准备要离开了。

    “我先走了，今天累了一天了，有些困了，先回去了！”

    “等等！”徐淑云却是拦下了林枫。

    林枫看了看徐淑云，有些疑惑的说道：“还有什么事么？”

    徐淑云从自己贴身的名牌小包里，拿出了一张红色的请柬，递给了林枫。

    “你看看！”

    林枫接过手中的请柬，狐疑的看了一眼，但只是一眼，他的目光就无法挪开了！

    因为这张请柬上面的名字，不是别人，正是叶轻柔！

    “叶总？”

    “她马上就要结婚了么？”

    “怎么会这么快！”

    “嗯，轻柔她估计是逃不出这个命运了！”徐淑云从包中拿出了一包女士烟，点了一根，叹道：“但这也没任何的办法，谁让对方是公孙家族，这种庞然大物呢？”

    “除非现在神迹出现，不然恐怕都没人能够阻止公孙家族了！”

    说到最后，徐淑云的俏脸之上泛起了一抹惆怅之色。

    叶轻柔是她最好的闺蜜，现在马上就要掉入火坑之中，她怎么可能高兴得起来！

    (本章完)

正文 第599章:芙蓉楼

    “神迹么？”林枫喃喃自语，忽然自嘲一笑，把婚礼请柬拿在了手上，说道：“这场婚礼，你应该能弄到两张请柬吧？顺便给我弄一张，我也要去参加！”

    “你？你要去做什么？”徐淑云疑惑的看着林枫。

    “去创造神迹！”林枫嘴角微微勾起了一抹弧度。

    徐淑云一愣，显然是还没太明白林枫的意思，说道：“你是想去救轻柔？你别傻了，这怎么可能！公孙家族可是无法匹敌的存在，就连叶家也要忌惮他们几分！”

    “我自有我的计策！”

    林枫停顿了一会，看了看时间，说道：“时间不早了，我也该走了！再见！”

    徐淑云本来还想说点什么，但看到林枫离开，也只能叹了一口气。

    “再见！”

    两人分离，林枫开着兰博基尼，顺着道路，缓缓的离开了龙城庄园，回到了市中心之内。

    现在天色已经很晚了，他下意识的就回到了梧桐大街。

    一下车，林枫才想起了赵雅已经离开，不由的苦笑了一声。

    “早就已经是人去楼空，再回来，又有什么用处呢？”

    推开公寓大门，里面果然是空无一人，林枫看着这熟悉的一切，忍不住叹了一口气。

    这里的回忆太多了，他也不想在这里待着，收拾好了房间，林枫就准备离开。

    回到梧桐大街上，看着寥寥无几的行人，以及那昏暗的路灯，林枫蹲在路边，不知道该何去何从。

    这时，忽然一通电话，打进了手机里。

    林枫拿出来一看，只见打电话的不是别人，正是晚上林枫救下的苏静。

    这个女人打电话干什么呢？

    林枫有些疑惑的接过了电话。

    “苏静姐！”

    电话那头很快就传来了回应的声音。

    “嗯！林枫，你在做什么呢？”

    “没什么，正准备睡觉，苏静姐，你这么晚打电话过来，是有什么事情么？”林枫抽着烟，有些疑惑的问道。

    苏静停顿了一会，忽然很小声的说道：“我现在在芙蓉楼，正准备带小欣吃个夜宵，你要过来一起吃么？”

    “芙蓉楼？”林枫一愣，显然是没想到这苏静大半夜还跑去那么高档的地方吃饭。

    芙蓉楼，是汉江著名的酒楼之一，有着上百年的历史了，属于高档酒楼。

    在这里吃饭的人，也是非富即贵，身份一般都不会太简单。

    不过转念一想，那就不奇怪了！

    苏静身份尊贵，是汉江政界的高层，又是苏家大小姐，去那种地方吃个饭，倒也没什么好奇怪的！

    林枫看了看时间，好像自己也没什么地方好去了，便点了点头。

    “好吧，那你等着，我马上就过去！”

    林枫挂断了电话，掐灭了烟头，就走到梧桐大街一侧，坐上了自己的兰博基尼。

    轰轰轰！

    兰博基尼喷出了一道绚丽的尾气，朝着位于汉江民族大道的芙蓉楼而去。

    来到芙蓉楼下，停好了车，林枫在服务员的的接待之下，就走上了芙蓉楼的包厢。

    苏静已经在等着他了。

    见到林枫到来，苏静微微一笑，说道：“你来了，快坐吧！”

    林枫点点头，自顾自的找了个位置，便坐了下来。

    “想吃什么，随便点吧！”苏静给林枫递了一张菜单，让林枫自己看看。

    林枫没有看菜单，而是看了看四周，有些疑惑的问道：“小欣呢？她不是也来了么？现在人呢？”

    “她……”

    说到这个，苏静俏脸之上浮现出了一抹尴尬，笑道：“现在天太晚了，我让小欣先回去睡觉了……”

    “那可就只有我们两个吃饭了。”林枫嘿嘿一笑，略带调戏味道的说道。

    “你乱想什么呢，我们只是吃个饭而已！”苏静没好气的白了林枫一眼。

    林枫笑了笑，然后看向苏静：“那苏静姐，我们喝酒么？”

    苏静俏脸一红，心中啐了林枫一句，这小家伙，还真是不懂事，这种问题，怎么能问她一个女的呢！

    “随便你！”

    “那就喝一点白的吧，啤酒喝多了涨肚！”林枫微微一笑，然后补充了一句：“不过白酒喝多了容易醉，苏静姐，你确定你要喝么？”

    苏静俏脸上泛起了一抹红晕，点了点头：“嗯！”

    林枫打趣道：“苏静姐，你心可真大，你要是喝醉了，我可不知道该往哪送呢！”

    “哼！油嘴滑舌，你们这些男的，还不知道该往哪送么？一定是送到酒店里吧！”苏静轻哼了一声，百媚丛生的说道。

    “当然，送到酒店里自然是最保险的，不过我感觉我可承受不起苏静姐你的折腾啊！”林枫本就不是腼腆之人，被苏静这么一说，也忍不住调侃了几句。

    苏静知道林枫是在说自己敏感体质的事情，不由“噗嗤”一笑：“没想到你这小家伙表面上看起来还挺阳刚的，这么经不住折腾，是不是还有什么见不得人的疾病？”

    “我可没有，我身体可好着呢！”林枫摇了摇头，一个男人最不能承认的是什么？

    那就是自己没用！

    这是原则！

    “不信，我看你就是肾虚！”苏静见林枫这样子，也忍不住又多调侃了几句。

    “苏静姐，你这话就太伤我自尊了！你要是不信的话，咱们待会可以试试！”林枫似笑非笑的说道。

    听到林枫这话，苏静面泛桃花，哼道：“想的美，除非你能把我灌醉了，要不然我才不会成全你这个小色鬼呢！”

    “苏静姐，要是我真把你灌醉了呢？”林枫满脸笑意的看着苏静。

    苏静白了林枫一眼，说道：“到那时候再说！”

    苏静想了一会，忽然咬着红唇说道：“不过我要是真醉了，你可要把我送回家里，我身份不一般，不能在外面的酒店里过夜的！影响不好！”

    苏静这个过夜，让林枫有些浮想联翩了！

    到底是睡一觉过夜呢！

    还是为爱鼓掌过一夜呢？

    “苏静姐，你就不怕引狼入室？我对你可是早就垂涎三尺了啊！”林枫语气中带着一丝调戏的味道，嘿嘿笑道。

    (本章完)

正文 第600章:吃饭

    苏静没有太多的害羞，撩了一下自己的长发，说道：“你这小家伙，又调侃我，我又不是不知道我自己现在是什么状态！”

    “快三十岁了，已经是老女人了！根本比不过外面的小姑娘，你怎么会对我垂涎三尺呢？”

    “苏静姐，你这就有点妄自菲薄了！”

    “你三十岁这个肌肤，这个身材，完全不输给二十岁的小姑娘好吗！”

    “你这么漂亮的美女，我和你待在一起的每一分钟的，心跳都在加速呢！”

    林枫最厉害的女人就是讨女性的欢心，所以在苏静的面前，林枫直接就口吐莲花，毫无遮拦的说了一句。

    林枫这一番话虽然说的暧昧，但却也让苏静高兴不已。

    毕竟女人最喜欢听的就是别人夸她年轻貌美，就算苏静现在身居高位，也是如此。

    “我才不相信你这个小家伙！”苏静轻哼了一声，便拿着菜单，到外面去点了菜！

    不一会，一大桌子的菜就呈了上来。

    林枫和苏静若有若无的聊着天，一边喝酒，一边吃饭，在这深夜之中，倒也算得上是有几分的惬意。

    酒过三巡。

    菜过五味。

    两人喝了大概两**白酒，苏静的俏脸之上，已经是遍布红晕，眼光也渐渐有些迷离起来。

    或许是知道自己喝的差不多了，苏静吐息如兰的说道：“好了，我该走了，今天刚刚发生了那么大的事情，小欣一个人在家，可能会害怕，我要早点回去才行！”

    “嗯！”林枫点点头，打了个响指：“服务员，过来买单！”

    “我来付就行了！”

    苏静虽然意识已经有些迷糊了，但她心里也很清楚，今天这顿饭，她是一定要请林枫的，她叫来了服务员，然后便从自己的包里，拿出了钱包，正准备要付款的！

    但或许是因为喝的太多了，苏静的小手一抖，钱包竟然掉在了地上。

    苏静急忙附下身子，过去捡钱包。

    不过或许苏静不知道的是，她现在穿的还是一身剪裁得体的职业套装，黑色小外套里面是白色衬衫。

    而她这一附下身子，她白色衬衫的领口就微微敞开。

    一对浑圆白皙的兔子顿时出现在了林枫的眼前。

    林枫随意一扫，呼吸不由的变得急促了起来。

    不得不说，苏静保养的是真的好，皮肤白皙嫩滑，和少女的肌肤拆不多，紧绷细致，她的脸蛋也十分的漂亮，岁月在她脸上看不到丝毫的痕迹，有着一双修长的黑丝美腿，腰部纤细，诱人的小蛮腰，丝毫看不起三十岁该有的样子。

    特别是她那微微露出来的春光，硕大无比，散发着异样的诱惑力。

    苏静正在捡着钱包，似乎也是感受到了林枫的目光，俏脸微微一红，连忙坐正了身子，让她无限的春光又被遮了回去。

    “你好，多少钱！”

    苏静跟服务员结了账之后，便满脸红晕的看了林枫一眼，说道：“刚刚看的眼睛都直了，好看呢？”

    “好看……”

    “苏静姐，你真是太诱人了！”林枫忍不住感叹了一句。

    “诱你个头！小色狼，让你白看了你还这么多话，真是贪得无厌！”

    苏静有些醉眼朦胧的，拿起了自己的小包，从位置上站了起来，说道：“不行了，我要走了，喝的太多了！”

    “苏静姐，我送送你吧？”林枫急忙站起身。

    “不用……我自己可以回去！”

    想到刚刚聊的事情，苏静脸上忍不住潮红一片。

    虽然她对林枫有无限的好感，甚至想和林枫发生点什么，但碍于女性的矜持，她还是不太好把这个想法变成现实！

    苏静摇摇晃晃的站直了身子，刚想要离开，却不料这个白酒的后劲很大，她一下没站稳，瞬间失去了平衡。

    “呀……”

    苏静叫了一声，身子倾倒，眼看就要摔到在地了。

    林枫手疾眼快，一个纵身，一把将苏静抱在了怀中。

    但碰巧的是，林枫这么一扶，苏静那高耸柔软的地方顿时完全挤压在了林枫的胸膛之上。

    这美妙柔软的触感。

    让已经有了几分酒意的林枫，身体一阵的燥热了起来。

    但毕竟这里是公共场所，林枫也不好做些什么，只能问道：“苏静姐，你没事吧？”

    “没……没事！”

    苏静俏脸红的跟个熟透的水蜜桃似得，她虽然已经意识有些迷糊了，但是却还有感觉，刚刚两人的亲密接触，让她的娇躯也炙热了几分。

    她是典型的敏感体质，随便被摸个小手，都能撩拨的不行，更别说是靠在一个男人的身上了。

    不过出于女性的矜持，苏静也没有太放得开，轻轻的从林枫的怀中出来，然后便踉踉跄跄的朝着大门走了过去。

    “林枫，我先走了！”

    看着苏静这东倒西歪的身影，林枫还是有些担心的，正准备跟出去，却发现苏静的包没有拿，林枫赶紧把包拿上，追了上去。

    “苏静姐，你等等！”

    可是林枫刚刚来到门口，就听见门外传来了几道颇为戏虐的声音。

    “美女，喝这么多，是晚上想和哥哥一起玩玩么？”

    “呵呵，王老板，这种女人估计就是附近陪酒的，你想要的话，就带走吧！至于叫他来的人，我会帮你解决的！”

    “好说好说，李老板，今晚我要是能得到这个大美女，那合同的事情，小意思了！”

    这是几道中年男人的声音，林枫一听，就知道出事了，连忙冲了出去。

    果然！

    苏静被几个大腹便便的中年人拦在了面前。

    其中一个满脸麻子的家伙，还伸出咸猪手，似乎是想要占苏静的便宜。

    “住手！”

    林枫可不能眼睁睁的看着苏静被这几个歪瓜裂枣给玷污了，直接就是一声暴喝。

    顿时所有人的眼光都投向了林枫。

    “小子，你是谁？”一名魁梧的中年人，居高临下的看着林枫，眼神中充满了蔑视，似乎是根本没把林枫放在眼里。

    “我是她的男朋友！”

    林枫走到了苏静的身旁，将这摇摇晃晃的苏静一把抱在了怀中。

    (本章完)

正文 第601章:王承天

    苏静虽然意识不清，但她还是很清楚林枫在说什么，俏脸之上，不由的泛出了一抹粉红。

    不过她也知道，现在情况危急，自己反驳不了，只能干脆的靠在林枫怀中，做出了一副小鸟依人的模样。

    “她那朋友？”

    听到林枫的话，魁梧的中年人眼中微微闪过了一丝的诧异，上下的打量了林枫一番，廉价的衣服，廉价的鞋子，一身廉价，眼光中的鄙夷之色，又浓了几分：

    “她这种大美女，会有你这种**丝男朋友？我看你就是个小白脸吧？”

    “我是不是小白脸和你们没任何关系，请你们让开！”

    林枫轻轻的抱着苏静，语气中透着毋庸置疑的味道。

    他这副模样，却是激怒了面前的几名中年人。

    几名中年人登时大怒，他们都是什么身份，靖西的煤老板，有的是钱，在他们那一片，还从来没有人敢这么挑衅他们！

    现在这个看起来仅仅二十出头的家伙，还敢与他们作对！

    真是找死！

    “小子，你他妈知道我是谁么？跟我说话，你最好给我小心点！”

    魁梧的中年人脾气最爆，直接指着林枫，破口大骂！

    “阿勇，别冲动！”

    而刚刚朝着苏静伸出咸猪手的家伙，反而还有几分的涵养，他微微一笑，从怀中摸出了一张名片，递给了林枫。

    “小哥，这是我的名片，我呢！叫王承天，是汉江靖西煤场的老板，身家两亿多！”

    “也就是你们俗称的煤老板！”

    “我什么都没有，有的最多的就是钱，数不胜数的钱！”

    “今天，你的女朋友我看上了，让她陪我一晚，你开个数！大家算是交个朋友！”

    “如何呢？”

    暴发户就是暴发户，像这种事情，都想用钱来解决！

    林枫却是眉头一皱，冷哼了一声：“我不管你是煤老板还是矿老板，现在你要是再不给我让开，我会让你们付出代价！”

    林枫这话一出，王承天的脸色一下子就拉了下来。

    “小伙子，你这个年纪，太狂妄了可不太好！劝你好好的想想，否则后果自负！”

    “滚！”林枫毫不客气，直接冷冷的喝了一句。

    “嘿，小子，你他妈还真牛掰上了！”

    “敬酒不吃吃罚酒对吧？”

    “行！看老子今天不好好的教训教训你！”

    那阿勇早就看林枫不爽了，现在被林枫这么一鄙视，顿时心中大怒，挥去拳头就准备要动手！

    而旁边的王承天却是没有丝毫的阻拦，满来冷笑的看着林枫，似乎是等着林枫付出代价！

    他也不害怕阿勇被林枫反杀！

    毕竟阿勇可是他手下的头号大将，是从中东那边雇佣回来的超级狠人。

    只要阿勇出的手，一般没人拦得下来！

    但下一秒，结果却是让王承天目瞪口呆！

    只见阿勇一拳砸向林枫，林枫非但没有丝毫的闪躲，反而是直接接住了拳头，然后猛然一脚，瞬间就把阿勇踹飞了七八米远！

    这一下，惊的所有人下巴都掉了下来。

    阿勇这么强的一个人，都被这青年给秒杀了！

    那这青年，究竟有多么的强横呢？

    “你们滚不滚开？！”

    林枫抱着苏静，语气又变得冰冷了几分。

    如果刚刚林枫的呵斥没有威慑力的话，那现在林枫的话，却是充满了威慑力！

    瞬间，这王承天就被吓得猛然一哆嗦，赶紧让出了一条路来！

    “记住，以后在汉江，不要惹一个叫林枫的人！”

    林枫冷漠的说了一句，然后便搀扶着苏静，离开了这个地方。

    在林枫走后许久，王承天才抹了一把额头上的冷汗，长长的舒了一口气。

    “妈的！没想到这小子还有几分功夫，倒是我们小看他了！”

    “李老板，今天这口气我咽不下，你有什么办法么？”

    王承天目光投向了一旁的另外一名中年人！

    这是他的合伙人，他这次来汉江，主要也是为了找他合作。

    这人姓李，名叫李玉忠，是汉江一个地产开发商，手下有几家房产公司，在汉江，也算的上是个地产大亨。

    李玉忠看着林枫远去的背影，想了想，冷笑道：“对付这种只会拳脚功夫的愣头青，最简单不过了！”

    “你等着，过两天我一定会让他跪在你的面前求饶！”

    “他跪在我面前有什么用？他的女人呢？”王承天有些生气的说道。

    “对对！还有他的女人，一定会在你的床上！”李玉忠拍着胸脯保证道。

    “好！那我就等着这一天，到那时候，甭管你是什么合同，我都签了！”王承天哈哈大笑。

    “那就多谢王老板了！”

    李玉忠满脸献媚的笑容，看向了林枫远去的方向，冷笑一声。

    愣头青啊愣头青，还真是要多谢你了，帮我签下这么厉害的合同……

    在芙蓉楼的外面，林枫扶着苏静，在大街上缓慢的行走着！

    刚开始，苏静本来还有一些抗拒，但她是敏感体质，被林枫抱在怀中的感觉，让她觉得十分的舒适，所以久了，直接就靠在了林枫的怀里。

    也不顾林枫占她的便宜，就这么在大街上行走着！

    “你自己回不去了，我先送你去酒店吧！”

    “不要……我不能去酒店……”苏静醉醺醺的，吐息如兰的说道。

    “那这可怎么办……”林枫有些头大了，又送不去酒店，总不能让苏静睡大街吧？

    “我之前不是说了么？送我回家，我家离这里并不是很远！”苏静说道。

    “你真不怕引狼入室？”林枫笑道。

    苏静似乎并不怕引狼入室，又或者并不担心林枫会做出什么事情，听到林枫的话，只是回头瞪了林枫一眼，直接就说道：

    “你要是敢动我的话，之前早就动了，我都帮你做了两次了，你没动我，所以你不是羊，你只是一头小绵羊！”

    “苏静姐，你这么说我可就不乐意了，要不我今天不当小绵羊了？”林枫似笑非笑的说道。

    “别……别说这种话，我现在喝醉了，你可不要趁虚而入，要是你真想要，改天……改天我在房间里等你，你想怎么来就怎么来……”

    或许是喝酒喝多的缘故，苏静所幸就放开了颜面，说的话也大胆了不少。

    (本章完)

正文 第602章:送苏静回家

    苏静这话说的极具诱惑力，林枫听了之后，也忍不住咽下了一口唾沫。

    以后有时间去房间？

    这其中的意思，不用明说，大家大概都知道了吧。

    林枫看着苏静那满是春水的明亮眼睛，体内欲火升腾而起，对着她那嫣红似血的嘴唇，直接就亲了下去。

    两唇相接，美妙的触感油然而生。

    苏静本身就是一个十分漂亮的大美女，她的红唇，更是带着一丝丝的香甜，一丝丝的炙热。

    只是亲了一口，林枫就有些流连忘返了！

    像林枫心里素质这么强硬的人也是如此，更别说一个敏感体质的苏静了。

    苏静只觉得一股触电般的美妙触感传遍全身，她娇躯开始微微的发颤，全身上下香汗淋漓，那股酥麻的快感，让她一根手指头也不想动，整个人软倒在了林枫的怀中，恍若一条娇艳的美人鱼般，，一副任君采取的模样。

    良久。

    林枫的嘴唇才逐渐的分离，看着怀中的苏静，喘着粗气，说道：“那如果我现在就想要你呢？”

    “不……不行，在这里真的不行！”

    苏静虽然已经喝的咛叮大醉，但女性固有的矜持，以及身份上的限制，还是让她放不开颜面，无法彻底的接受林枫。

    听到苏静这话，林枫的欲火也如同潮水般的褪去，看着面前的美人儿，深深的叹了一口气。

    “好吧，今晚是我的不对……”

    苏静可以很明显的听得出来，林枫话语之间透着的那一抹失落。

    她心中也泛起了浓浓的愧疚感，明明说她将林枫的**撩拨起来的！

    现在有事她将其打断，这对林枫来说，实在说太不公平了。

    苏静犹豫了好一会，忽然咬着红唇说道：“该说对不起的说我才对，今晚我喝的有点多了，我……”

    “别说这些了，我先送你回家吧，天色已经不早了！”

    林枫看了看

    以后绝对不会帮林枫做那种事情，而现在她却又主动的提出了这个，这真是太让人害羞了！

    不过苏静也不后悔，毕竟她心里已经认定，这件事错在她的身上，她一定要偿还林枫！

    林枫一听，没有多大的反应，只是淡淡的笑道：“苏静姐，算了吧，今天大家都累了，该好好的休息休息了！”

    “林枫……”

    林枫这个态度，让苏静的心里更加的愧疚了。

    明明今天说林枫帮了她，但她却那么绝情的拒绝了林枫，这种感觉，真是太不好受了！

    但苏静也不知道该说点什么，她酒意上头，意识也有了一丝的迷糊。

    林枫怀中抱着苏静，上了停在车库之内的黑色大奔。

    林枫让苏静坐在了副驾驶之上，帮她绑好了安全带，便启动了黑色大奔。

    轰轰轰！

    大奔喷出了几道绚丽的尾气，朝着苏静的独栋别墅，径直的开了过去。

    此时时间已经到了深夜，路上已经没有了太多的行人，冷冷清清的。

    回到别墅之后，林枫看了一眼在副驾驶上昏昏沉沉的苏静，说道：“到了，你女儿在家，我不太方便进去，你可以自己走么？”

    “我……应该可以！”苏静的俏脸一阵嫣红，迷迷糊糊的说道。

    林枫看她的样子，就知道，苏静肯定是在撒谎，以她现在的状态，想要走回去，估计有点难。

    不过既然苏静说自己可以，那肯定也有自己的想法。

    而且这里是苏静的独栋别墅，应该不会出什么危险！

    林枫只能点点头，从后座上把苏静的包给拿了出来，递给了苏静。

    “好吧，这是你的包，你拿着，小心一点！”

    苏静也点头回应，拿着自己的小包，努力的站起身子，跟林枫道了一句别，然后就歪歪扭扭的朝着别墅的大门走了进去。

    看着苏静那逐渐远去的背影，林枫从口袋里摸出了一包烟，徐徐点了一支，深深的吸了一口。

    不得不说，苏静今晚给他的诱惑是无比巨大的！

    这个面容较好，身材曼妙的成熟女人，一举一动之间，都透着无限的妩媚。

    男人见到这种绝世尤物，基本上都是不可能视若无睹！

    林枫也不例外！

    他有过好几次，甚至想把苏静就地正法，但他却没有这么做！

    之所以会这样，有几个原因，除了林枫本身背负的太多仇恨之外，其他还有诸多的元素。

    比如苏小欣，这个可爱的小女孩！

    要是林枫把苏静给办了，他该如何面对苏小欣呢？

    所以林枫一直在克制自己，不让自己做出出格的事情。

    “当柳下惠的感觉，还真是不太好受啊！”

    林枫无奈的苦笑了一声，抽完了这一支烟之后，他的情绪才逐渐的缓和了下来。

    “已经很晚了，该走了！”

    林枫见已经到了晚上十二点了，便发动汽车，准备离开！

    可是林枫刚刚打开黑色大奔的车灯，却发现，在独栋别墅的门前，坐着一个人！

    脸蛋娇艳似血，目光迷离，有着一双修长的黑色白腿，胸口硕大，散发着异样的诱惑。

    这人不是别人，正是刚刚说要回家的苏静！

    此时的苏静坐在别墅的大门之前，美丽的眼睛微眯着，倚靠在大门之上，仿佛已经睡着了。

    林枫看到这一幕，不由的苦笑一声。

    这小妞果然是挺倔强的，都喝成这样了，还要逞强！

    幸好这是在别墅的门前，要是在外面，被人看到了，那后果不堪设想！

    想到这里，林枫赶紧走了过去，轻轻的拍了拍苏静的肩膀。

    “苏静姐，外面冷，我送你回家吧？”

    感受到林枫的呼唤，苏静微微睁开了双眼，说道：“林……林枫，你还没走么？对不起……今晚的事情都怪我！”

    “没事的！你站起来，我们走吧！”

    林枫温柔的搀扶起了坐在地上的苏静，手一触摸到苏静的肌肤，就能感受到苏静在微微的颤抖。

    可见她的敏感体质在酒精的催化之下，已经变成了一团烈火，仿佛要将林枫彻底的燃烧起来。

    林枫稳住了自己的心神，扶着苏静，朝着别墅走了过去。

    “时间都这么晚了，小欣应该已经睡了，苏静姐，你的钥匙在你身上么？”

    看着一片漆黑的独栋别墅，林枫开口问道。

    “在我的包里！”苏静迷迷糊糊的回了一句。

    林枫听到这话，赶紧掏了掏苏静的小包，里面有很多的东西，化妆品手机之类的，好一会，林枫才掏出了钥匙，打开了别墅的大门。

    推门进入。

    林枫打开了灯，扶着苏静，问道：“苏静姐，你的卧室在什么地方？我扶你过去……”

    “楼上，转角第一间！”苏静已经喝的很多了，被林枫询问，回答就像是机器人般。

    林枫没有多想，就和苏静上了楼，来到了转角第一间的卧室。

    (本章完)

正文 第603章:结束

    这个房间的装饰的有些少女，粉红点缀，有几分的梦幻，但与其他的少女不同，苏静的这一抹梦幻，却是透着无限的成熟。

    里面的装饰简单，有个小衣柜、梳妆台、一些女性必备的家具。

    而最让人瞩目的是，在房间的正中央，有着一张大床，上面竟然放着一些奇怪的东西。

    粗略一看，有黑色蕾丝的bar，粉红色的小内内，甚至还有七度空间的卫生巾。

    这让林枫忍不住感叹了一句，没想到苏静外表这么端庄正式，贴身衣物竟然穿的如此奔放。

    苏静已经醉的不行了，自然是不知道林枫注意到了这些东西。

    她一进房间，就倒头躺在了大床之上，似乎是想要睡过去了！

    这倒也正常。

    苏静喝了这么多的白酒，又吹了一路的风，本就昏昏沉沉的了，现在回到家中，看到自家的床，自然是想要睡觉。

    林枫没办法阻止，便走到客厅，给苏静倒了一杯水，然后端到苏静的面前，又轻轻的给苏静脱下了鞋子，露出了那如同玉裸般的白皙脚踝。

    “苏静姐，你都累了一天了，身上尽是汗液，先去洗个澡吧，不然对皮肤不好！”

    林枫一边温柔的帮苏静揉捏着脚踝，一边语气十分轻缓的说道。

    但苏静仿佛被没有听到林枫的话，还是躺在床上，一动不动，应该是差不多已经睡着了！

    大概过了三四分钟，苏静才翻了个身子，似乎恢复了一丝的意识，可怜兮兮的说道：“我……我现在一点力气都没有了，你……你可以帮我洗么！”

    正在喝水的林枫，听到苏静这话，一口水直接就喷了出来。

    帮我洗？

    让林枫这么一个血气方刚的年轻人，帮苏静这么一个绝世尤物洗澡！

    这……这也太暧昧了吧？

    但苏静似乎并没有赶紧到什么不妥，轻轻的恩了一句，又闭上了双眼……

    林枫看着躺在床上如同睡梦人般的苏静，咬了咬牙，心中也下了决定。，

    洗就洗吧！

    反正他和苏静之间，贴身的接触太多了，洗个澡还能有什么问题？

    想到这里，林枫又抱起了床上的苏静，将她抱到了浴室之中。

    本来还挺有信心的林枫，看着坐在浴室里的苏静，却是咽下了一口唾沫，不知道该怎么做了！

    难道现在，要脱衣服？

    非礼勿视！

    非礼勿视！

    林枫在心中安慰了自己几句，然后一咬牙，两手一动，直接把苏静那剪裁得体的职业套裙给脱了下来。

    顿时，苏静那如同羊脂玉般的动人肌肤裸露在外。

    无限的春光更是暴露在了空气之中。

    场面一度香艳到了极点！

    林枫眼中一阵的炙热，他今天本来都想着不占苏静的便宜了，可是事到如今，这不占便宜，自己不就真的禽兽不如了么？

    林枫心里想着事情，手上的动作却没有半刻的停歇，直接就解开了苏静贴身的bar。

    顿时，苏静那傲人的圣女峰，几乎是以蹦出的姿态冲了出来，强烈的冲击这林枫的眼球。

    林枫感觉自己的心脏速度都加快了，呼吸也变得粗重了许多。

    但他还是竭尽全力的克制着自己，不能！绝对不能趁人之危！

    于是，林枫几乎是全程闭着双眼，把苏静扔到了浴缸里，随便的搓了搓，就直接拿出了一块大毛巾，帮苏静擦拭了一下身体，就把苏静从浴室里抱回到了卧室之中。

    处理好了这一切，林枫也深深的呼了一口气。

    这简直太要人命了！

    正当林枫帮苏静盖上被子，正准备要离开的时候。

    苏静也不知道什么情况，忽然如同梦呓般的说道：“林枫，我三十岁，还有个拖油**，你以后会嫌弃我么？”

    林枫一愣，不知道苏静为什么会突然问这个。

    不过对于苏静，林枫还是有着很大的好感的，以后只要他还活着，就一定不会让苏静受到委屈。

    “不会，我永远都不会嫌弃你！”林枫深情的说道。

    苏静也不知道有没有听到，沉默了好一会，才缓缓的睁开了双眼，眼眸之中，还是无限的迷离。

    苏静看着林枫，努力的想要从床上坐起来，说道：

    “林枫，今晚的事情，都是我不好……我说了，我要帮你那个，我现在不能睡，用嘴或用手，都行！只要你喜欢！”

    苏静充满了无限的娇媚，如同一根引火线，将林枫身体里的**全部点燃，瞬间爆炸。

    “苏静姐，我……”林枫看着苏静，已经挪不开步子了。

    这时，苏静忽然一把抱住了林枫，红唇又一次的亲了上来。

    “林枫，今晚我虽然不能给你，但我能给你我所有的一切，你别不高兴，好么？”

    这一刻。

    林枫彻底忍不住了，呼吸粗重的说道：“苏静姐，我想……”

    “你不用跟我说……”苏静用那如同青葱般的玉指，挡在了林枫的嘴前。

    “不行的，真的不行的……”

    林枫心中一狠，又准备想走，但突然，他一咬牙，一个转身，直接就扑到了苏静的身上。

    顿时，无限的芳香扑鼻而来。

    “苏静姐，对不起了……”

    “不要，小欣还在家里，不……林枫……林枫。”

    苏静的声音逐渐从急促，变成了平缓。

    林枫已经彻底忍不住了，直接把自己身上的衣物，全部脱了下来。

    噗哧！

    一道沉闷的声音响起。

    林枫只觉得自己都快要飞到天上去了，美妙的不行！

    “啊……”

    一道撕心裂肺的声音弥漫在整个房间之中，苏静的酒意瞬间清醒了大半，也立即知道了发生了什么。

    也不知道过了多久，林枫才从床上爬了出来，点燃了一支烟，满脸的疲惫。

    人人都说，三十如狼，四十如虎，苏静现在的年纪，果然正是**最为旺盛的年纪。

    一份的战斗下来，就连大名鼎鼎的非洲狼王，也彻底成了一个软脚虾！

    林枫抽烟，被窝里也露出了一张娇艳的脸庞。

    经过了一夜的奋战之后，现在是苏静，比之前要漂亮很多，她身上多了一种独特的气质，很诱人的气质。

    “苏静姐，对不起……”林枫充满歉意的对苏静说道。

    今晚的事情，确实是他一时冲动了……

    “既然发生了，就不要说这个了！”苏静看着林枫，眨了眨那明亮的大眼睛，微微一笑。

    林枫抽着烟，也是转头看了苏静一眼，笑道；‘那不说这个，我又该说点什么呢？”

    林枫这话说充斥这几分调戏的意思，眼中的炙热，更是让的目的暴露无疑。

    ‘小家伙，真是够能折腾的，都已经半晚上了，你不累么？’

    苏静俏脸之上泛起了一抹醉人的红晕，没好气的啐了林枫一句。

    但她嘴上虽然这么说，身子却又是让林枫的身上靠了靠！

    感受到那嫩滑肌肤传来的绝美触感，林枫刚刚结束的欲火，又一次升腾而起在，直接就掐灭了香烟，缩入到了被窝之中，一把就抱住了苏静。

    ‘苏静姐，能和你在一起，已经算是我三生有幸了，我又怎么敢说累呢？’林枫嘿嘿笑道。

    ‘真是个油嘴滑舌的小家伙，太坏了！’苏静被林枫抱住，往日的冷冽已经没了，剩下的只有小鸟伊人！

    (本章完)

正文 第604章:离开

    “这次我在上面！”

    苏静突然一个翻身，一屁股坐在了林枫的身上，一双充满妖娆的美丽眼睛，看着林枫，春意盎然。

    “好吧！”

    林枫紧紧的抱住了苏静，躺在了床上。

    很快，苏静恍若驰骋战场的女骑士般，疯狂的颤动着！

    也不知道过了多久，林枫和苏静都筋疲力尽的瘫软在了大床之上。

    大量的运动，以及强烈的酥麻快感，让两人一根手指头也不想动。

    苏静躺在林枫的怀中，柔软的娇躯紧紧贴着林枫，看着林枫的眼光中有几分的复杂。

    其实在和林枫刚刚接触的时候，她就已经知道，会有这么一天。

    她很清楚，林枫是一只沉睡的猛虎，而自己只是一只小羔羊，林枫吃了她，那是迟早的事情。

    其实苏静对这种事情，原本是很抗拒的，但林枫给她的感觉，她难以忘记。

    那是一只难以言喻的安全感！

    这种安全感，能让苏静心甘情愿的付出一切，包括自己！

    “林枫，我在外界的身份一直都是有妇之夫，你现在算不算是勾引有妇之夫呢？”

    苏静躺在林枫的怀中，饶有兴趣的说道。

    “随便吧，反正苏静姐，你也不是什么好人！”林枫坏笑一声，抚摸着苏静那如同绸缎般的白皙肌肤。

    “你才不是好人呢！把我折腾的这么惨，待会天马上就亮了，我还要送小欣上学，你这让我该怎么办呢？”苏静一副幽怨的表情，幽幽的说道。

    “嘿嘿，苏静姐，在我们中医学上，有一个说法，叫以毒攻毒！你想不想试试？”林枫笑道。

    “你还真是一头喂不饱的公牛！”

    “今天不行，改天我再好好的陪你吧！我现在一根手指头也不想动！”苏静虽然正是如狼似虎的年纪，但她毕竟是第一次，也经不起那么强烈的折腾，只能连连求饶。

    “好吧，改天我再好好的收拾你！”

    林枫笑了笑，然后一把拍在了苏静的美臀之上。

    苏静从喉间发出了一道近乎呻吟的娇喘，仿佛在让林枫狠狠的蹂躏她！

    林枫那不争气的小兄弟再一次挺了起来，一把将苏静抱在了怀中，充满炙热的看着这个美人儿。

    “不要！”苏静喘着粗气，眨了眨眼。

    她嘴上这么说，但其实，她的眼神已经彻底的暴露了她！

    有的时候，女人是远比男人还要饥渴的！

    现在的苏静，就像是一团熊熊燃烧的烈火，几乎要将林枫彻底的点燃。

    正在这一触即发的时候，忽然开门声响起，打断了两人的动作！

    林枫和苏静不约而同的向着门口看了过去，只见睡眼朦胧的苏小欣正站在大门之前，揉着小眼睛，看着面前的一幕。

    “林枫哥哥！”

    “妈妈！”

    “你们……你们怎么都搞到床上去了！”苏小欣眼中尽是疑惑，显然是并不知道林枫和苏静在干什么。

    林枫看了一眼怀中的苏静，苏静也在看着他！

    片刻之后，只见一抹红晕以一个肉眼可见的速度，攀到了苏静的俏脸之上。

    苏静连忙从床上走了下来，连衣服都顾不上穿，就朝着苏小欣走了过去。

    但她刚刚下床，就痛苦的闷哼了一声，一股撕裂般的痛楚从下身传了上来，让她根本迈不开步子。

    “苏静姐！”林枫赶紧穿好衣服，从床上走了下来，扶住了苏静。

    “妈妈，你怎么没穿衣服……林枫哥哥，你……”

    苏小欣小眼睛瞪大，眼神中，尽是疑惑。

    听到这话一说，苏静双颊更是一片粉红，羞的想从地缝里钻进去！

    和一个男人，做那种事情，被自己的女儿给看到了！

    这……这也太害羞了！

    “小欣，我在帮你妈妈检查身体，你妈妈生病了……”

    林枫也没遇见过这种情况，只能随便找了一个借口，想要糊弄苏小欣。

    “才不是，林枫哥哥，你骗人，妈妈以前教过我，你是个坏人，我要报警让警察叔叔抓你！”

    苏小欣指着林枫，哼哼道。

    “你妈妈教过你？”林枫一愣，下意识的看了看旁边的苏静。

    苏静苦笑一声，低声的说道：“之前我给小欣上过x教育的课程，教她该如何自保！”

    听到苏静这话，林枫也是一头的黑线。

    估计苏静永远都想不到，她教的东西，第一次使用，就用在了她自己的身上。

    “那现在该怎么办？”林枫问道。

    “你别管，你先走吧，自己会处理好的！”苏静跟林枫说道。

    “不行，你这身体……”林枫看着苏静一脸的痛楚，心有不忍的说道。

    见林枫不肯离去，苏静看着林枫，忽然面色凝重的说道：

    “林枫，你要是留下来的话，那你就要给小欣当爸爸了！”

    “你就成了我的老公了！你会愿意么？”

    苏静言语之中，透出了一抹质问的味道，眼神尽是无限的期许。

    她希望，能听到林枫的回答，能看到林枫点头。

    但林枫却愣在了原地，看着面前的苏静，看着站在门前的苏小欣。

    一时之间，他的大脑一片的混沌。

    说实话，他真的很想点头，很想留下来保护苏静和苏小欣。

    但他知道，自己无法这么做！真的不能！

    因为在血海深仇的面前，他不能承担其他的东西，这样会害了她们！

    甚至有可能会让苏静和苏小欣送命！

    所以！

    林枫选择了退让。

    “对不起，苏静姐，我不能这么做！我不能留下来！”林枫紧咬着牙，说出这话的时候，他都感觉自己的心在滴血。

    他都是如此，更别说眼前的苏静了。

    苏静只觉得自己的心脏好像是被人活生生的撕开了，血淋淋的展示在了自己的面前。

    心痛！

    心碎！

    都难以表达她现在的感觉。

    但苏静是个理智的女人，她知道，自己抓不住林枫，或许，现在就该放手了！

    “好吧，你走吧！”苏静神色没落到了极点。

    看着面前的苏静，林枫欲言又止，这个时候，他宁愿去对付那些荷枪实弹，全副武装的超级悍匪，也不愿意面对苏静那失望伤心的脸皮，那眼中蕴含的泪水，丝毫不亚于一颗颗子弹，让林枫无力承受。

    “苏静姐，对不起……”林枫充满歉意的说道。

    “走吧！”苏静泪眼丝丝，仿佛随时都能倾泻而下。

    林枫虽然很想一把将苏静抱在怀中，好好的安稳，但他知道，现在不能这么做！

    林枫一咬舌尖，心一狠，转身就离开了这个地方。

    看着林枫远去的背影，苏静泪如雨下！

    她真的不想让林枫走！

    真的不想！

    但林枫的反应已经很明确的告诉了她！

    林枫不能跟她在一起！

    而且是绝对不行！

    (本章完)

正文 第605章:他是个懦夫

    苏静眼睁睁看着林枫离开，心中虽然有无限的留恋，但她却没有出言阻拦。

    “林枫，如果我在年轻十岁，或许我愿意相信你是有苦衷的！”

    “但现在，我已经不再天真！”

    “我知道，或许我一直以来，在你的心中，都仅仅只是一个情人！”

    “这一切，只是我想的太多，我太天真！我奢望你的保护，我希望你能成为我的男人！”

    “我还以为，你喜欢我！你也能为我付出一切！”

    “现在我懂了，一切都是我在感情上太过的稚嫩。”

    “今夜，你得到了我，你彻底的将我征服，而你自然而然，就以一个成功者的身份，体面的离开！”

    “或许，在你的眼里，我就是那么的不堪！我苏静就只是一个失败者！”

    “但我也想和你说一声，我们结束了！”

    想到这里，苏静俏脸之上，攀上了一抹寒霜，喃喃自语道：“林枫，我苏静是个坚强的女人，我有我所要做的一切！”

    “既然你不敢承担，那我也不会成为你的累赘！”

    “今天之后，分开！永不再见吧！”

    苏静看着林枫远去的方向，眼泪自然而然的落下……

    “妈妈，林枫哥哥怎么走了！”

    苏小欣小跑了上来，疑惑的说道：“我要不要报警抓林枫哥哥！”

    “不……不用！”

    苏静抱起了苏小欣，俏脸之上，勉强的挤出了一抹笑意。

    “小欣，你想不想要爸爸呢？”

    “想要，小欣想要爸爸！”苏小欣眨了眨明亮的大眼睛，问道：“妈妈，你是想让林枫哥哥当我的爸爸吗？”

    “我……”

    苏静心中尽是苦涩，这她确实是很想，她想让林枫陪着她，哪怕不是一生一世，但至少能给她些许的温存！

    但现在看来，这只是不切实际的幻想罢了。

    “小欣，林枫哥哥当不了你的爸爸！”

    “为什么？”

    “因为……”

    苏静看着林枫远去的方向，美眸中泛出了一抹异彩，喃喃自语道：“他是个懦夫……”

    离开了苏静的独栋别墅。

    林枫一个人，行走在汉江这冷清的大街之上，心中的情绪复杂到了极点。

    他想了很多事情，很想返回苏静的别墅，让苏静过上幸福的生活！

    但每当他有这个念头，一张张凄惨的脸庞，就出现在了他的脑海之中。

    那是他的战友！

    惨死的战友！

    仇恨，已经占据了林枫！

    他知道，自己此番返回华夏，要对抗的是强大如斯的几大存在！

    这是一条十死无生的路！

    所以，长痛不如短痛，他要彻底的结束这一切！

    “苏静姐，虽然我无法承担，但你放心！”

    “今生今世，只要我林枫不死，我一定会保护你！”

    “我一定不会让你受到任何的伤害！”

    “这个世界上，谁都无法伤害你分毫！”

    想到这里，林枫攥紧了拳头，眼中透出了一抹坚毅！

    这时，忽然一道声音从他的内心深处响起。

    “我感觉到了，你的不甘！”

    这是一道清冷到极点的女性声音。

    林枫一听就知道，这说话的一定就是大红宫装的美丽女子。

    “那又如何呢？”林枫冷淡的问道。

    “我能帮你！”女子的声音还是一如既往的冷漠。

    “怎么帮？”林枫眉头一皱。

    女子的声音沉默了半饷，才悠悠的说道：“你现在主要的问题，无非就是太弱，实力不强！我能让你登上巅峰，成为世间最伟大的存在！”

    “那你又有什么好处呢？”林枫直截了当的问道。

    女子显然是没想到林枫会问这个问题，愣了一会，淡淡的说道：“你果然是个很聪明的人！”

    “我不想要任何的好处，我帮你，只是一个善意的举动。”

    “你觉得我会相信么？”

    林枫看着自己手上的鬼面具，仿佛听到了世界上最可笑的笑话。

    他是个很现实的人，从不相信会有天上掉馅饼的事情。

    更不相信，一个能让他去拿鬼面具的存在，是个好人。

    “为什么不呢？”女子没有解释。

    “好吧，我希望我以后会相信你，不过在这之前，我还是先准备回去睡觉……”

    林枫把鬼面具扔进了自己的背包之中，笑了一声，便准备打车离开。

    今晚他是开着苏静的车过来的，现在很显然，他是无法开苏静的车回去了！

    “没有我的帮助，你永远都成不了强者！”

    “因为我能感觉到，你的软弱，以及不堪一击！”

    女子继续说道，话语之中，没有一丝的感情。

    “拭目以待吧！”

    这种话，对于林枫来说，他已经听过无数遍了！

    从进入雇佣兵团到现在，从来没有人看得起他！

    但他一步步的走了过来。

    他既然能走到这一步，自然就不会害怕。

    “狂妄的男人！”

    女子声音冰冷，说完这一句话之后，便沉默了下去。

    林枫摸了摸鼻子，笑道：“狂妄么？我喜欢这个词！”

    说完，林枫便在路边打了一辆车，直接离开了民族大道。

    此时，时间已经到了凌晨的五点钟。

    折腾了一夜，他已经很累了，他现在要回去好好的休息！

    汉江！

    黄家！

    一场凌晨的紧急会议，让黄家的所有人，都从睡梦之中，清醒了过来。

    在黄家的会议厅之内，气氛凝重到了极点，其中更是透出了一抹肃杀的味道。

    “今晚的事情，黄庆，你说说吧！”

    黄家会议厅，正上方，三张太师椅之上，坐着三名颇具威严的中年人。

    这三人！

    正式叱咤汉江的超级大佬，黄家三位家主！

    黄雄，黄海，黄浩！

    他们在汉江的地位极高，据说想要和他们见一面，如果没有身份的话，是绝对不可能的事情。

    而刚刚在林枫手下吃了瘪的黄庆，正坐在三位家主的一侧。

    听到家主们的呼喊，黄庆赶紧从位置上站了起来，恭敬的说道：“家主，此事说来话长，今晚我按照你的吩咐，前往汉江，举行了家族大会……”

    “会议的内容，也是按照你的吩咐宣布的！”

    “本来一切都在我的掌控之中，直到林枫的出现，这一切的努力，才付之一炬！”

    (本章完)

正文 第606章:黄家的会议!

    说到这里，黄庆脸上露出了一抹狰狞之色，很恨的说道：

    “这个林枫，既疯狂，而又狂妄，根本不把我们黄家放在眼里！”

    “他联合青城的高天，一起对我们黄家下手，导致我们黄家在这一夜的损失巨大，到现在都难以恢复！”

    “家主，这种家伙，你一定要严惩才行！绝对不能让他在汉江继续猖狂了！”

    黄庆一番话直接把林枫说的罪大恶极，必要杀之才能后快。

    黄家的几位家主听罢，相互对视了一眼。

    三家主，黄浩第一个开口说道：“这个林枫竟然敢如此嚣张，连我们黄家都不放在眼里？”

    “对！千真万确，家主，之前我一直跟他说，我是黄家的管事!”

    “代表的是汉江黄家，可是林枫这个家伙，对这却是不屑一顾，根本不把我放在眼里！”

    黄庆添油加醋的说了一段。

    不过他确实也没说错，林枫确实没把这个所谓的汉江第一家族放在眼里！

    “岂有此理！”

    “我们黄家在汉江纵横几十年，还从来没有过对手！”

    “上一次敢这么挑战我们的家族，已经躺在坟墓里了，这个林枫，只有一个人，也敢如此嚣张，他真是在找死！”

    黄家家主，黄雄勃然大怒，猛地一拍桌子。

    黄雄震怒，后果可想而知！

    在场的众人心里都很清除，这个林枫，恐怕是要倒大霉了！

    果然！

    黄雄在震怒之后，直接喝道：“你们几个，去把林枫给我弄过来！我今天要让他跪在我的面前，磕着头道歉！”

    黄雄的脾气很爆，在汉江也是十分的闻名的！

    只要他生气了，别说是一个小小的林枫了，那就是汉江十大世家，估计都只有一个下场！

    那就是被铲除！

    “等等！”

    但黄家的二家主，黄海却阻拦了这一切。

    只见黄海面色阴柔的说道：“大哥，现在这个紧要关口，咱们还是不要惹太多的麻烦！解决一个狂妄的林枫，对我们黄家来说，只是不值一提的小事！”

    “眼下，我们还有一件大事需要快速处理才行！”

    黄雄听到这话，眼中的怒火也消散了几分，沉吟了片刻，目光阴鸷的说道：“你说的是，公孙家的事情？”

    “没错！”黄海点点头，面露忌惮的说道；“想必大哥也都听说了，前段时间，公孙家已经有意要整合这个汉江家族，还派了在青城威名赫赫的公孙家子嗣，公孙傲前往汉江！”

    这话一出，引起了一阵的哗然。

    “公孙傲？就是那个曾经一夜之间，覆灭青城雷家的年轻枭雄？”

    “没想到公孙家竟然被派这种人物前来，看来我们汉江，这次是要出大事了！”

    众人一副如临大敌的模样，就连三家主，黄浩也是皱紧了眉头。

    可见这个公孙傲有多么的可怕！

    但只有黄雄脸上有几分的不屑，冷声说道：“怕什么？一群没胆子的鼠辈，不就一个公孙傲么？他就算是再厉害，还能以一人之力，覆灭我们汉江黄家不成？”

    黄雄说这话的时候，脸上尽是傲然之色。

    这就是他们黄家的底蕴！

    他们黄家是汉江第一家族，实力本身就强大如斯，在汉江不惧怕任何人，就算是公孙家，要是不派点力量过来，想要灭掉他们，那简直痴人说梦！

    “大哥，区区一个公孙傲确实不足为虑，但这次随公孙傲前来的，可不是什么简单人物！”

    黄海想了想，低声的说道：“我听说，这次公孙傲，可是带了整整十名武道宗师，以及两名大宗师！”

    轰！

    这话就像是一枚重型炸弹，在这不大的会场内炸了开来。

    两名大宗师？

    十名武道宗师？

    这股力量，别说是汉江了，估计半个临江区，也没有人可以匹敌！

    刚刚还得意的不行的黄雄听到了这话，也在瞬间歇菜！

    他们黄家就是在厉害，在这帮的人面前，那也是不堪一击啊！

    “看来我们也只能采取防备的手段了！”

    “公孙家派出这么多的强者，对我们汉江肯定是势在必得了！”

    “如果实在不行，我们黄家就归顺了他们吧！”

    黄雄深深的叹了一口气，态度选择了妥协！

    这是最正常的反应，因为只要是个聪明人，都不会选择与公孙傲这股无法匹敌的实力为敌。

    毕竟两名大宗师，这种力量，根本不是常人可以抗衡的！

    “大哥，我们黄家这么轻易就投降了么？”

    黄浩有些心有不甘的说道。

    “这有什么，成大事者，必要懂得隐忍，我们黄家在汉江盘踞多年，要是投靠公孙家，恐怕也会得到不少的利益，到时候，我们黄家还是汉江之王！”

    “只是多了一些限制罢了！”

    黄雄一番话说出来，大家都没有什么意见，不过他们的神色都是一阵的没落。

    不管怎么说，公孙家的到来，都给他们添了不少的麻烦！

    与其说是多了一些限制，那还不如说是多了个主子。

    以后他们黄家的日子，估计也不好过了！

    不过他们也没有任何的办法，因为他们很清楚，在公孙家这种庞然大物的面前，他们黄家，或许连挣扎的余地都没有。

    一场会议，就这么以失落告终。

    不过在离开之前，他们还是商讨了另外几件事情。

    比如林枫的事情。

    “黄庆，关于这个林枫，我们也不想大费周折，找几个武道宗师，把他送下地狱吧，一只跳梁小丑而已，不要在这种节骨眼上，给我们添麻烦了！”

    黄雄不以为然的挥了挥手，在他看来，解决一个小小的林枫，就跟捏死一只蚂蚁那么简单！

    其他的人也是这个态度。

    听到家族要派遣武道宗师出面，黄庆心中一喜，嘴角勾起了一抹冷笑。

    林枫啊林枫！

    这次你可不要怪我了！

    要怪只能怪你自己，非要作死！

    敢与我们汉江黄家做对，我百分之百，会让你付出代价！

    想到这里，黄庆狰狞的笑了一声，在心里，已经把林枫当成一个彻头彻尾的死人了！

    (本章完)

正文 第607章:徐淑云遇难

    同一时间，在汉江之外，省道之上。

    轰轰轰！

    烟尘滚滚。

    一辆辆漆黑色的悍马轿车，在省道上奔驰着，很快就来到了汉江门户之前。

    悍马轿车缓缓的停下。

    在最前面的一辆悍马轿车之上，缓缓的走下来了一名青年。

    这青年脸皮英俊，身材挺拔，下车之后，目光投向了不远处灯火璀璨的汉江，脸上露出了一抹冷笑。

    “这就是汉江么？”

    “果然是个很发达的地方！”

    “不过恐怕这些发达，以后要归我们公孙家所有了！”

    “从今天开始，我宣布，我公孙傲！正式接管汉江！”

    “谁敢不从，杀无赦！”

    想到这里，公孙傲脸上爆出了一抹凶光，身上的煞气也尽显无遗！

    “公孙少爷，按照老爷的意思，我们来到汉江，是要解决这些汉江家族的，不过在这之前，我们要选第一个出手，你觉得，我们该动谁比较好呢？”

    旁边一名公孙家的助理走了上来，低声的问道。

    “这还用我教你们么？派人进城，打探打探，除了黄家之外，汉江中最厉害的还有谁！”

    “咱们先把这个第二的家伙给杀了，来个杀鸡儆猴，到时候，我就不怕他们汉江的家族敢不从！”

    公孙傲自信满满的说道。

    对于对付一个地方，他十分的有经验！

    若是实力不足，那就用谋略！

    但他现在，实力充足，碾压汉江不在话下！

    所以他根本不需要使用什么谋略，他只需要，用绝对的力量，将汉江彻底的击垮！

    让汉江人知道，他们是多么的渺小，到那时候，他统一汉江，那就简单多了！

    “好的，那我让我们的线人先好好的查查！”

    旁边的助理说了一句，然后掏出了手机，接连拨打了一个电话。

    “少爷，找到了，汉江除了黄家之外，最厉害的就是这个家伙！”

    助理拿着手机，指着上面传过来的一张图片，对着公孙傲说道。

    公孙傲看了一眼那张图片，眉头一皱，疑惑的说道：“这是汉江实力最强的人物？”

    “对！”

    “就是这家伙！”

    “他好像名叫林枫，前几天还让黄家吃了一次瘪！虽然我没有具体了解他的实力如何，但我敢肯定，这个家伙，一定不简单！”

    助理一脸笃定的说道。

    “能让黄家吃瘪？这倒也挺有意思的！”

    “很好，那既然如此，就先对这个家伙下手吧！”

    “我会让他知道，什么叫做，绝对的恐惧！”

    黄庆说完这话，脸上爆出了一抹凶光，狠辣无比。

    黄庆停顿了一会，又继续说道：

    “两位大师都抵达汉江了么？”

    助理翻了翻手上的资料，说道：“王大师应该已经是到了，吴大师不太清除，他的行踪无人得知！”

    “吴大师不用担心，他是个嗜钱如命的人，既然邀请了，那他就一定会来！”公孙傲冷笑道。

    助理想了一会，说道：“不过少爷，这个吴大师，我听说可不是什么好人啊！他来汉江，会不会招惹到什么不该招惹的麻烦？”

    “哼！就吴大师那个性格！”

    “麻烦肯定是会招惹的！”

    “但这个不需要我们担心，吴大师不是什么普通人，在汉江还没人能对他构成威胁呢！”

    公孙傲一脸自傲的说道。

    而刚刚从别墅出来的时候，自然是不知道这些人都在打什么算盘。

    由于赵雅的缘故，林枫没有返回梧桐大街，而是来到了附近一家酒店之内，开了一个总统套间，便准备睡一觉。

    在睡觉之前，林枫跟老鹰通了电话。

    “老鹰，帮我调查一下，这个所谓汉江黄家的实力！”

    “好嘞！你稍等！”老鹰回了一句，然后便去整理资料去了。

    好一会儿后，老鹰的声音才又传了回来。

    “找到了，我已经发到老大你的邮箱里了，你自己好好看看吧！”

    “嗯！好！”

    林枫回应了一句，然后打开了自己的邮箱。

    里面果然有了关于黄家的具体信息！

    黄家！

    汉江著名的家族！

    早在几百年前，明朝的时候，黄家就已经是汉江的大族了！

    那时候的黄家，虽然没有现在这么高的地位，但在汉江之中，也是强大如斯！

    后来到了军阀混战的时候，黄家趁势崛起，一举成为了汉江最强大的家族，一直到现在！

    黄家的底蕴无人知晓，汉江人只知道，自古在汉江之中，就流传着一句话。

    在汉江！

    千万不能招惹黄家的人，否则你是连怎么死的都不知道！

    这句话一直流传至今，让所有汉江人对黄家都是心存敬畏！

    这么多年下来，倒也不是没有人与黄家做过对抗，那基本上都是没有任何的效果。

    林枫看完这一大段的信息，眉头紧皱，心中也是泛起了嘀咕。

    没想到这个黄家竟然会如此强大。

    这在汉江的地位，那简直就是只手遮天了啊！

    不过这是对于其他人来说的，对于林枫来说，一个所谓的黄家，与蝼蚁，没有任何的区别。

    正在林枫对这些事情胡思乱想的时候，忽然一通电话，打进了林枫的手机里。

    林枫看了看来电显示，打电话的不是别人。

    正是徐家的家主，徐东海！

    “这个家伙，大半夜的打电话来干嘛？”

    林枫皱了皱眉，接过了电话。

    “徐家主，你有什么事么？”

    “林枫……林枫，不好了！大事不好了……”徐东海一副焦急的样子。

    “出什么事了？你慢点说！”林枫也是面露凝重之色。

    徐东海平复了一下自己的情绪，组织了一下语言，说道：“刚刚我和淑云在解决一些汉江世家遗留的问题时，忽然冲出来了一个光头壮汉！”

    “这家伙，一出现，就扬言让淑云晚上陪他，不然他就大开杀戒！”

    “我和淑云自然是不肯，想与他沟通！”

    “没想到，这家伙根本没给我们半点机会，说动手就动手，直接杀了我们十几名兄弟，然后把淑云绑架了，现在淑云生死不知！”

    “林枫，我知道你很厉害，我求求你，快想想办法吧！”

    (本章完)

正文 第608章:赵倩!

    “光头壮汉？”林枫皱了皱眉，问道：“能在这么多人的眼皮子底下把人劫走，那这人的实力，应该很强大吧？”

    “嗯。”徐东海点点头，说道：“那个人的实力强大，依我看，最少是武道宗师级别的人物！”

    “武道宗师？”

    林枫一听，倒也不太在意，区区一个武道宗师，对他来说，根本算不上什么。

    说句不好听的，他想收拾一个武道宗师，那根本就是信手拈来的事情！

    “他在什么地方，你知道么？”

    林枫直截了当的问出了最关键的问题。

    “知道！知道！”徐东海连连点头，赶紧回应：“这家伙是个狂妄的家伙，在把淑云劫走之后，还给我们下了战书，说是想找他算账，或者是想找他复仇的话，一个小时之内，前往汉江夏日大酒店顶楼！”

    “要是三个小时之内，没人到达的话，他……他就会对淑云动手！”

    说到最后，徐东海深深的叹了一口气，语气之中，尽是无力！

    确实！

    自己的女儿被当面掳走，而他却只能眼睁睁的看着，什么都做不了！

    这对一个父亲来说，无疑不是一件天大的坏事。

    要多憋屈就有多憋屈！

    “汉江夏日大酒店么？”

    林枫微微沉吟，这个夏日大酒店，他也听说过，就在汉江市郊，距离这里有一段距离。

    但要是开车过去的话，半个小时应该能够赶到。

    “徐叔，你先别担心，淑云是我的……嗯……朋友，她遇难了，我一定会倾尽全力帮忙的！”林枫安慰了一下徐东海。

    其实刚刚他是想说，淑云是我的女人的，但话到嘴边，却又咽了回去。

    毕竟徐东海可是徐淑云的父亲，要是林枫真那么说了，徐东海不把他活剥了才怪呢！

    “林兄弟，我知道你是个重情义的家伙，可是今晚的事情事关重大！”

    “既然对方敢劫持淑云，还敢留下地址，那一定是有十足的把握，你还是好好考虑考虑吧！”

    “我感觉那个家伙，似乎不简单！”

    徐东海虽然是个汉江的超级大枭，但对朋友，他还是重情重义的，不忍林枫为了这一件事情，去冒这么的危险。

    “徐叔，你这话就太见外了，这都是我林枫应该说的事情！”

    “先别说这么多了，我现在马上过去看看！”

    林枫现在一心都是徐淑云的安慰，哪还有心思，去和徐东海瞎扯这些东西。

    “好吧！那你切记，一定要小心，有什么事情，记得给我打电话！”徐东海嘱咐道。

    “好！我先挂了！”

    林枫没等徐东海回复，直接就挂断了电话。

    他在房间里拿了一件衣服，飞快的走下了楼，拦下了一辆车，直接给了司机一把钱，然后开着车，以一个极其快的速度，朝着汉江夏日酒店而去。

    汉江夏日酒店！

    在汉江，也算得上是一流酒店。

    规模不小，酒店的一楼，是个大花园，里面游泳池、花圃、凉亭，各种娱乐设施应有尽有！

    此时，正好是凌晨的六点钟！

    酒店的花园里，已经出现了一些晨练的人。

    空气中透着清新的味道，让人心生宁静！

    但林枫此时却是完全安静不下来，他现在心急如焚，火急火燎的朝着酒店走了进去。

    林枫率先来到了酒店的前台，直接拿出了徐淑云的照片，质问道：“你们有没有见过这个女人？”

    两名女服务员见到这一幕，全都是面面相觑。

    她们愣了一会后，纷纷摇头。

    “这位客人，不好意思，我们酒店规定，不能透露客人的信息！”

    林枫听到这话，脸上爆出了一抹凶光！

    其实他可以看得出来，这两名女服务员在说这话的时候，神色闪烁。

    一定是有所隐瞒。

    “我再问你们一次，你们有没有见过这个女人！”

    林枫的语气冰冷刺骨，眼中已经透出了一抹的杀意。

    两名女服务员被吓了一跳，但她们还是鼓起了勇气，说道：“先生，实在是不好意思，我们酒店规定，不管什么时候，都是不能透露客人信息的！”

    这话一出，两名女服务员只觉得空气仿佛都冷了几分。

    正在林枫准备要发作的时候，一道诧异的声音忽然从身后传了过来。

    “林枫？”

    听到这话，林枫回头一看，只见一名妙龄少女正站在他的身后。

    少女长的很漂亮，大概二十岁左右，气质有点偏冷，穿着牛仔短裤和白色t恤，简单的穿着，略施粉黛，也能看出那绝世的容颜！

    这是个很漂亮的高冷少女！

    而这妙龄少女的身旁，还站着几人，两名男子。

    看他们的步伐气息，应该都是有点手段的人！

    “你是谁？”林枫看着那妙龄少女，眉头一皱，有些疑惑的说道。

    “你不认识我了么？我是梦雅的同学，赵倩！”

    妙龄少女回了一句。

    林枫这才想起了赵倩，汉江赵家的大小姐，还是个有身份的人！

    汉江赵家，在汉江也有几分的实力。

    “你在这里做什么？”赵倩面露疑惑之色，上下的打量了林枫一番。

    “我有点事情！”林枫和赵倩并不熟路，也不准备多说废话。

    正要走的时候，赵倩忽然说道：“你手上的照片是……淑云姐？”

    “嗯？有什么问题么？”林枫皱了皱眉，赵倩认识徐淑云，这并不奇怪，毕竟她是徐梦雅的朋友。

    可是赵倩在这个时候提出来，那就有很大的问题了。

    而去听她的语气，似乎对林枫拿着徐淑云的照片，也挺惊讶的！

    “你是来找淑云姐的？”赵倩没有回答林枫的问题，反而是质问了起来。

    这也倒符合赵倩的性格！

    这个小妮子，本身就比较成熟，而且高冷的不行。

    林枫对她的态度，也不太反感，说道：“没错，我确实是找徐淑云，你有什么线索么？”

    “这……”赵倩听到林枫的话，下意识的看了看身后的两名男子，似乎是在征求他们的意见。

    两名男子一老一少，老的那个并没有说话，只是那个少年冷哼了一声，站了出来！

    (本章完)

正文 第609章:赵东

    “倩姐，你跟这种人多废什么话，我们这次有要事在身，还是赶快走吧！”

    男子说这话的时候，自始至终，都没有多看林枫一眼，显然是根本不把林枫放在眼里。

    林枫眉头一皱，脸上的表情也冷了几分。

    赵倩则是俏脸之上，闪过了一抹抱歉，对着那个少年说道：“小东，别乱说话，这是梦雅的朋友，林枫！”

    “我知道，不就是梦雅姐经常说的那个，混蛋林枫么？”

    “我还以为你是何方神圣，没想到今天一见，你也是废物一个！”

    这少年不是别人，正是赵倩的弟弟，赵东！

    也是汉江赵家的大少爷，算得上是个纨绔子弟。

    听着赵东的话，林枫眼中闪过了一抹怒意，冷漠的说道：“如果今天是别人说这句话，你现在恐怕都已经是一具尸体了！”

    “但你是赵倩的朋友，也就是我林枫的朋友！”

    “今天，先放你一马，下次你若是还敢这么造次，那就别怪我不客气了！”

    说到最后，林枫冷哼了一声，浑身煞气尽显无遗。

    在场的众人都只觉得背后一阵的冰凉。

    只有那名老者微微睁开了双眼，毫不客气的说道：“雕虫小技，也敢拿出来丢人现眼，给我退去！”

    只见这老者大手一挥，周围的凉意瞬间荡然无存。

    林枫这才多看了这名老者一眼，年纪大概在五十岁左右，穿着一席黑色唐装，背负双手，身材挺拔，一看就不是个简单人！

    而从老者身上的灵气来看，这家伙的境界，应该是在武道宗师左右。

    压力消失之后，赵东充满戏虐的笑道：“林枫，你还真以为你会点功夫，你就能在我赵东面前逞能了！”

    “我告诉你，我赵东是汉江古武赵家的大少爷，你那种小伎俩，在我这就是班门弄斧，你懂么？”

    赵东满脸猖狂的说了一句，把林枫贬到了最低。

    林枫微微沉吟，现在情况紧急，他没有和赵东正面火拼的必要，想要收拾这个家伙，对他来说，太简单了，也不用急这一时半会！

    所以，林枫看向了旁边的赵倩，说道：“赵倩，我现在还有事情，我先走了！”

    说完，林枫便准备要走，但赵倩却是忽然拦下了他。

    “林枫，你等等！”

    “怎么？”林枫回头看了一眼赵倩，面露疑惑之色。

    赵倩咬了咬牙，犹豫了一会，才说道：“林枫，如果我猜的没错，你应该也是来找淑云姐的吧？”

    林枫很聪明，一下子就从赵倩的语气之中，听出了对方的意思。

    “难道你们也是来找淑云的？”

    赵倩点点头，面色凝重的说道：“嗯！刚刚徐叔给我们父亲打电话，说是淑云姐失踪了，让我们派人过来找找……”

    赵倩的话还没说完，林枫就直接打断了她。

    “那你们有什么线索么？”

    “有的！”

    “在徐叔让我们寻找的时候，我父亲就派人去调查了，我们现在知道淑云姐的具体位置！”

    说到这里，赵倩忽然停顿了一挥，看着林枫，说道：“林枫，要不你跟我们一起上去吧？我们这么多人在一起，相互之间，也有些照应！”

    “这……”林枫没有急着同意。

    旁边的赵东却不乐意，直接开口，不耐烦的说道：“姐，你是不是脑子进水了，为什么要邀请这种废物一起！”

    “对付上面那个家伙，有咱们的陈龙陈大师就好了！”

    “让林枫这么一个废物跟着，那不是白白的添麻烦么？”

    “你给我闭嘴，一口一个废物的！难道家族教你的东西，都被狗给吃了么？”

    赵倩已经对赵东的语气不太高兴了，娇喝道。

    “呵，姐姐，我看你真是鬼迷心窍了！”

    赵东却是没有丝毫的惧怕，轻蔑的冷笑一声，说道：

    “算了，这陈大师是我赵东找来的！我和他一起上去，让他出手，解决了上面那个家伙！”

    “到时候我回到家族里领功，要是得到了家主的位置，你可别怪我无情了！”

    “滚！”赵倩面色发冷。

    她和赵东的关系本来就不好，这次之所以会一起过来，也只是因为家族想要考核他们两个人！

    毕竟他们一男一女，都是赵家的天之骄子！

    关于赵家下任家主的位置，还是要由他们其中的人来竞选而出。

    虽然很明显，赵倩的胜算更大一些，但要是赵东真的拿下了这个危机，那他绝对会大大的加分，甚至有可能直接成为家主！

    毕竟，赵东是男儿身，而赵倩不管再怎么厉害，也仅仅是个女儿身。

    “行，我滚！我倒要看看，你和这个废物上去，能有什么好结果！”

    赵东阴阳怪气的说了一句，然后和那陈大师坐着电梯，直接就朝着楼顶而去。

    在他们走了之后，赵倩才充满歉意的对林枫说道：“林枫，对不起，我这个弟弟，太纨绔了！”

    “没事！”林枫淡淡的回了一句。

    他表面上不动声色，内心深处却已经是冰冷到了极点，要是刚刚赵倩不在的话，这个赵东，估计至少也要被打断一只手。

    赵倩看了看时间，俏脸微微变色，说道：“不好，我们赶快上去吧，距离约定的时间，只有一个小时了！”

    “好！”

    “他们在什么地方？”

    林枫也不想在这些多余的事情上浪费时间，急忙问了一句，把旁边的电梯按了下来。

    “应该是在顶楼！”

    “嗯！”

    听到赵倩的话，林枫点点头，走进了电梯之中，按下了顶楼的按钮。

    电梯缓缓的向上，朝着顶楼的天台而去。

    而在夏日大酒店的顶楼，赵东等人已经来到了这里。

    “大师，对付那个家伙，你有把握么？”赵东问道。

    那陈大师皱了皱眉，沉思了半响，然后点了点头；“嗯，我有八成的把握，可以将其击杀！”

    “毕竟不管在汉江，还是在临江，只要是到达武道宗师境界的高手，从不会做这种强抢民女的事情！”

    “所以，这家伙一定只是个接近武道宗师的人！”

    (本章完)

正文 第610章:赵东的阴谋

    陈大师满脸笃定，似乎对自己的判断，十分的有把握，而且他的实力也很强，所以根本不会有丝毫的顾虑！

    “哈哈，那就好，看来这个家主之位，非我赵东莫属了！”

    听到陈大师这充满自信的话语，赵东忍不住大小一声。

    但他忽然想到了什么，俏脸之上，闪过了一抹冷光。

    “不过为了避免意外，还是要用一点手段才行！”

    赵东掏出了手机，拨打了一个电话。

    “喂！夏日酒店的老板么？”

    “对！我是！不知道你是？”

    “我是汉江赵家的大少爷，赵东！”

    赵东这话一出，电话那头沉默了一会。

    好半响之后，那人才语气充满殷勤的说道：“原来是赵少爷，这大半夜的，你打电话过来，想必是有很重要的事情吧？”

    “没错，我让你办点事情，你能做好么？”

    “赵少爷，你尽管吩咐，只要是我能做到的，我一定鞠躬尽瘁！”

    夏日酒店的老板满脸的献媚，对他来说，赵家那可是庞然大物！

    现在赵家大少爷找他办事，那他要是做好了，以后肯定会赚的盘满钵满啊！

    “很好！”

    “那你给我听着，我现在在你的酒店里，电梯里有几个我不喜欢的人，你能想办法，把他们给拦下来带走么？”

    “不喜欢的人？赵少爷，不知道你指的是……”

    “我的姐姐，还有一个废物！”

    “赵家小姐？这……”

    赵东自然知道酒店老板在怕什么，冷哼了一声，说道：“你这个孬种，我知道你怕我姐姐！但我告诉你，只要这件事办好了，我以后成了赵家家主！”

    “绝对包你的酒店红红火火，在汉江遍地开花！”

    “而且我当了家主，你觉得我姐姐对你还会有威胁么？”

    赵东一番话说下来，让酒店老板打消了最后的一丝顾虑。

    “有了赵少爷这句话，那我就放心了！”

    酒店老板顿了顿，又继续说道：“只是，赵少爷，在赵小姐身旁的人又是谁呢？会不会有很大的势力！”

    “你也知道，我这粒小本经营，可受不起太大的波澜！”

    “你放心，那就只是一个废物罢了！”

    “在我眼里，如同蝼蚁一般弱小，随时都能捏死！”

    “你尽管去做吧，这件事对你来说，百利而无一害！”

    赵东虽然没有了解过林枫的底细，但他以自己的直觉判断，林枫绝对不会是什么大人物，所以满不在乎的说道。

    “好！赵少爷，既然如此，你就等着我的好消息吧！”

    听完赵东的话，酒店老板欣喜若狂，这对他来说，那简直就是天上掉馅饼的好事啊！

    赵东挂断了手机，整理了一下自己的西装，面色阴柔的说道：

    “你们敢跟我赵东做对，真是找死！好好享受吧！”

    说完，赵东哈哈大笑一声，便和陈大师一道，离开了这个地方，向着天台走了过去。

    而在电梯里，林枫和赵倩并不知道赵东做了什么！

    他们乘着电梯，缓缓的向上而行。

    期间，林枫向赵倩了解了一下对手的底细。

    原来这个家伙，名叫吴天！

    是青城那边颇具名气的大师，而他这个大师，与其他人不同！

    他这个大师，是地下世界的大师，属于一个十分邪恶的身份。

    曾经他在青城的时候，就没少用自身的力量祸害过大学生，算得上是个十恶不赦的人！

    关于他的具体实力，也没什么人清楚！

    有的人说他是武道宗师，有的人却说他是武师！

    反正众说纷纭，不过唯一可以肯定的是，这家伙很强，而且不是一的强。

    “原来是这样……”林枫听完赵倩所说的话，眉头一皱，面色也凝重了几分。

    “那你们赵家派来的人，又是什么实力呢？”

    “你说陈大师啊？”说到这个，赵倩俏脸之上浮现出了一抹喜色，笑道：“陈大师的实力很强，他在四十岁就晋入到了武道宗师的实力，强横如斯！”

    “而且他最著名的是，曾经一个人对敌两个武道宗师，还把他们打败！”

    “从那以后，陈大师一举成名，成为了我们赵家的客卿，今天他出手，对付这个吴天，应该不费吹灰之力！”

    赵倩颇为自信的说道。

    “原来是这样，那倒也算是一名强者！”林枫表面上夸了一句，但他的心中却是一片的不屑。

    区区一个武道宗师也敢猖狂。

    这家伙真是没有见过任何的世面。

    “那你和赵东之间的关系，又是如何呢？”林枫刚刚看赵倩和赵东一副水火不容的样子，便问道。

    “唉！关于这件事，我不太想说！”

    谈到这个，赵倩俏脸之上闪过了一抹黯然之色。

    “不太想说就别说了！”林枫没有强求。

    “算了，你也不是外人，我就跟你说一说吧！”

    说完这句话，赵倩便一五一十的跟林枫解释起来。

    林枫听完之后，也是眉头一皱，说道：“你们这些大家族麻烦的事情还真是不少！”

    “嗯！”赵倩点点头。

    “不过这也算不了什么大事，你不是说了么？只要今晚你能把那个家伙解决掉，那你的胜算会大上不少，这件事就给交我吧！”

    “不管怎么说，你们也是淑云的朋友，我不会让你吃亏的！”

    林枫脸上浮现出了和煦的笑容，充满自信的对赵倩说道。

    “你？”赵倩看着面前满脸笑容的林枫，愣了一会，忽然“噗哧”一笑，忍俊不禁的说道：“你还是算了吧！对付可是武道宗师呢，你要是过去了，和送死没有区别！”

    “武道宗师算什么，我告诉你一个秘密吧！”林枫充满神秘的说道。

    “什么秘密？”赵倩炸了眨眼，有些奇怪的看着林枫。

    林枫环顾了一圈四周，一副做贼的模样，低声说道：“其实……我也是一个武道宗师！”

    “而且我还是一个武道后期，半步大宗师的武道宗师！”

    林枫一本正经的对着赵倩说道。

    赵倩听到这话，彻底的愣在了原地，看着林枫，好一会，却又是笑出了声。

    (本章完)

正文 第611章:王城

    “你是武道宗师？林枫，你别开玩笑了，武道宗师那么高深的境界，你才多少岁，怎么可能年纪轻轻，就到达了武道宗师的境界？”

    “你一定是在唬我吧？”

    赵倩根本就不相信林枫的话，充满质问的说道。

    林枫摸了摸鼻子，不知道该说什么好。

    女人就是这样，明明都跟她说了真话了，她却以为是假话！

    赵倩觉得林枫根本不会是什么高手，对自己的判断也是深信不疑，面色凝重的说道：

    “林枫，你现在跟我说你是武道宗师没事！”

    “待会进去了，你可就不要说了，在古武这一行，最忌讳的就是别人站出来说自己很强！”

    “你要是说了，可能连我都保不住你了！”

    这个赵倩还真算得上是个小大人物了，二十岁的年纪，但不管说话，还是做事都透着一丝干练。

    她就像是当年的叶轻柔，让人感觉到了女强人的味道。

    想到叶轻柔，林枫又忍不住叹了一口气，说道：“不知道你现在过的还好么？”

    “或许，你现在很高兴，又或许很失望，但你放心！”

    “不管你是什么状态，只要我到达青城，我一定会全力帮助你！”

    “你是我林枫的女人，我会保护你到底！”

    林枫脸上闪过了一抹坚定，攥紧了拳头。

    这时，电梯忽然在四十五楼的时候，停了下来。

    “咦，这电梯怎么停了？难道是有人要上来么？”赵倩小脸之上，透出了一抹疑惑之情。

    林枫上下的扫了一眼，忽然想到了什么，语气冷漠的说道：

    “不是，是有活得不耐烦的人过来了！”

    “是谁？”赵倩面色也凝重了不少。

    林枫还没有说话，电梯的大门就打了开来！

    “是我！”

    一个西装革履的中年人站在了门外，在他的身旁，还站着不少的人！

    这些人全都是全副武装，满脸警惕的看着林枫和赵倩。

    “你们是什么人？”

    林枫现在心系徐淑云，电梯突然被拦下来，让他很不高兴，真的很不高兴。

    “哼！你给我听好了，我是夏日酒店的老板，王城！我现在怀疑你们两个的身份非法，可能是通缉犯，跟我走一趟吧！”

    王城就是穿着西装的中年人，听到了林枫的话，他直接就站了出来，傲慢的说道。

    “夏日酒店的老板？通缉犯？”

    “你搞错了吧？王老板，我是汉江赵家的大小姐，我现在要去处理一件急事，你们快给我让开！”

    赵倩是徐淑云的朋友，对徐淑云的安危也十分的关心，自然也是不想在这里浪费时间。

    “你是赵家大小姐？”

    王城看了赵倩一眼，眼神中充满了不屑，说道：“你要是赵家大小姐，你会跟这种吊死废物在一块么？”

    “别在这里跟我扯淡了，跟我走一趟吧！”

    王城毫不客气的说道，他身后的一众保安也蠢蠢欲动。

    现在的意思很明显，就是林枫他们要是不走的话，估计就要动手了！

    “王城对吧？”

    “现在我赶时间，我不想跟你追究那么多，但要是你再敢胡搅蛮缠，后果，你承担不起！”

    林枫目光冰寒，眼眸深处微微泛出了一抹红光，就像是一头野兽，凶残无比。

    王城被林枫这个目光吓了一跳，但他看了看自己的保安队伍之后，脸上再次露出了轻蔑之色。

    “你小子还敢威胁我！我告诉你，刚刚你要是没威胁我的话！”

    “我或许还能让你们离开，但现在，不管你说什么！今天你都无法离开了！”

    王城说完，暴喝一声，猛然一挥手，直接就示意让站在身后的保安动手。

    “你这是在找死！”

    林枫右手拳头已经攥紧，手臂之上一条条青筋爆出。

    “林枫，你别冲动，你不是他们的对手！”赵倩不知道林枫的实力，赶紧劝阻道。

    “现在才说别冲动？晚了！”

    “你这个废物竟然敢顶撞我王城，今天不给你点颜色瞧瞧，你怕是不知道马王爷长几只眼了！”

    王城勃然大怒，没有半点要放过林枫的样子。

    “赵倩，你先上去，这里的事情我来解决！”林枫对身后的赵倩说道。

    “不！林枫，我是赵家大小姐，你别冲动，我来解决这件事才对！”赵倩神色慌张的说道。

    林枫没有多说，而是直接一把将赵倩推入到了电梯之内，说道：“到上面等我！”

    赵倩一愣，本来想暂停电梯的，但看林枫那自信的表情，便也只能叹了一口气。

    “那你小心点！”

    “好！”林枫点点头，笑道：“不过这句话，应该是对他们说才对！”

    赵倩不语，她现在忽然感觉，林枫真是太过狂妄了！

    今天让他有点教训，或许也是一件好事！

    电梯缓缓的升起，赵倩离开了这里，朝着顶楼而去。

    看到赵倩离去，王城似乎看到了世界上最有意思的事情，大笑道：“林枫啊林枫，说你傻你还真是傻！”

    “赵倩是赵家大小姐，要是她在这，我还不敢拿你们怎么样！”

    “现在你既然敢把她送走！你还真是不要命了，你难道就不怕，我打断你的狗腿么？”

    赵倩走了，剩下一个没有任何实力的林枫，这对王城来说，那简直就是天大的好事！

    他现在，完全可以肆无忌惮的对付林枫了！

    “哦？”

    “是么？”

    “想打断我的腿？”

    “你觉得，凭你们这群废物，有这个实力么？”

    林枫面容冰冷，眼中爆出了一抹凶光。

    “好大的口气！”

    王城脸上也露出了一抹近乎疯狂的笑容，说道：“行，既然你如此狂妄，那我就让你知道知道，在绝对的实力面前，你有多么的渺小！”

    “你们几个听着，给我一起上，把这小子的狗腿给我打断！”

    “好的老板！”

    这话一出，几名魁梧保安应了一声，直接就从人群里站了出来，看着林枫。

    那眼神，就像是在看一个傻逼似得，要多戏虐就有多戏虐！

    仿佛在他们的眼里，现在的林枫，已经是个彻头彻尾的死人了！

    (本章完)

正文 第612章:秒杀

    “说实话，这个时候，我并不想动手！”

    “但！你这是你们逼我的，今天我要上天台，救淑云，你们谁敢拦我！”

    “我必定让你们跪在地上！”

    林枫爆喝一声，脸上爆出了一抹骇人的凶光，狰狞恐怖。

    众人听到这话，先是一愣，然后面面相觑，纷纷大笑出声。

    “让我们跪在地上，你小子怕不是在做梦吧？？”

    “真个傻逼，死到临头了还干装逼，就你这小身板，别说是把我们放倒在地上了，我一只手指头，也能轻松的把你撂倒！”

    众人对林枫的话不屑一顾，在他们看来，林枫这就是在装逼！

    王城也是轻蔑一笑，说道：“小子，本来我们最多只会打断你的双腿，现在你自己找死，把大家伙的怒火都激起来了，那就别怪我们不客气了！”

    “兄弟们，今天就让这小子知道知道，在我们这帮人的面前，他是有多么的可笑！”

    王城猛然一挥手，直接下达命令，让手下的保安们开始对林枫出手。

    这帮人早就蠢蠢欲动了，现在一听到王城的命令，就像是出笼的猛兽般，直接就扑了上来。

    “你们还真是不见棺材不落泪！”

    林枫微微沉吟，眼中爆出了一抹骇人的冷光。

    下一秒。

    林枫的身形如同鬼魅般出动，一个纵身，冲到了第一名保安的面前。

    “刚刚你叫的最凶对吧？”

    “今天我就让你第一个跪下！”

    林枫怒声一喝，气势逼人。

    那保安听到林枫这话，仿佛听到了世界上最可笑的笑话，忍不住大笑出声。

    “真是个不知天高地厚的小子，你找别人的话，恐怕你还有一丝的胜算，你竟然敢找我！”

    “你怕是还没有死过吧？”

    这保安浑身肌肉，脚步坚定，手臂和女人大腿一般粗细，一看就知道，绝对不是什么简单人！

    而周围的保安们见到林枫找到那壮汉的麻烦，也忍不住发出了一声声大笑。

    他们可都知道那壮汉的身份，他是王城手下最厉害的人物，以前是从汉江地下世界招募过来的！

    曾经一个人，就灭过一个帮派！

    在夏日酒店做事之后，更是威名赫赫，让夏日酒店这么多年来，都没人找过麻烦！

    现在林枫要对这家伙下手，那无疑是在自寻死路！

    “哦？是么？”

    “你或许不知道，我林枫有一个习惯，不是厉害的，我林枫从不打！”

    林枫狰狞一笑，浑身煞气尽显无遗，没有片刻的停留，直接就冲向了那名壮汉。

    “哼！口气还挺大，我倒要看看，你有没有匹配你口气的实力！”

    壮汉丝毫不惧，满脸的不屑，在他看来，林枫敢对他出手，那绝对是死无葬身之地了！

    瞬息之间，林枫就来到了壮汉的面前。

    壮汉的反应也挺快，右手攥拳，猛然砸向林枫。

    “小子，让你知道知道，什么叫做真正的力量！”

    这一拳的力量很大，带着阵阵的劲风，以一个极快的速度，砸向了林枫。

    “雕虫小技！”

    林枫不屑一顾，拳头没有丝毫的停歇，还是撞向了壮汉。

    “敢和我对拳！你怕不是在自寻死路！”

    壮汉见林枫的拳头砸来，脸上没有半点的惊恐之色，反倒是咧嘴一笑，似乎是在嘲笑林枫！

    在场的其他人也朝着林枫投来了讥讽的笑容。

    他们这个保安队长的实力，他们是很清楚的，对拳，从来没有输过任何的人！

    现在林枫敢出拳，那简直就像是往枪口上撞。

    “无知真是可怕，这小子恐怕到死了，都不知道，自己面对的是什么！”

    王城见胜局已定，假惺惺的帮林枫惋惜了起来。

    在他看来，只要这两个拳头一撞上，那林枫，估计这条命就保不住了！

    嘭！

    两个拳头相撞，激起了一阵烟尘滚滚。

    但出乎所有人预料倒是，林枫并没有丝毫的损伤，甚至连脸上的表情，都没有发生半点变化。

    “这怎么可能？”有人面露诧异的惊呼。

    “不对！他一定是装的！受了队长的拳头，他怎么可能会没事！”有人不敢相信！

    但下一秒，他们却是目瞪口呆！

    只见林枫没事，反倒是那保安队长忽然喷出了一口鲜血，整个人似乎受了很严重的内伤，向后倾倒，直挺挺的就倒在了地上。

    “你没事吧？”王城脸色大变。

    “废了他一只手而已，没什么大碍，但要是你们还敢不依不饶，那就不是废一只手那么简单了！”

    林枫语气中充满了轻蔑，仿佛在诉说一件微不足道的小事！

    这话一出，观战的众人瞬间目瞪口呆！

    保安队长的实力，他们都是非常清楚的，那绝对是一等一的强人！

    现在竟然在林枫的手下，只走过了一个回合，那这个林枫，究竟有多么的可怕？

    “你们还有谁要来试试么？”

    林枫目光轻蔑，扫了在场的保安一眼。

    没有人敢说话，他们都是你看看我，我看看你！

    毕竟林枫秒杀保安队长，给他们心里的震撼实在是太大了。

    但王城也是个见过世面的人，知道现在退缩肯定没什么好下场，咽下了一口唾沫，平复了心中的恐惧之后，一指林枫，愤怒的说道；

    “你们在怕什么？林枫就一个人，他虽然有几分的手段，但他一个人能翻起多大的风浪，我们大家一起上，绝对能把这个家伙给打成傻逼！”

    王城这话让原本还混乱不堪的众人稳住了心神。

    他们仔细一想，王城说的也没错。

    林枫就是再厉害，他只有一个人，那又能厉害到什么地方去呢？

    “王总说的没错，兄弟们，我们一起上，让林枫这个小子知道知道，什么叫做社会！”

    “干死他！”

    在场的二十多名保安手持警棍，一窝蜂的朝着林枫冲了上来。

    看他们这架势，似乎是要把林枫彻底的打死。

    “一群蝼蚁，不自量力！”

    林枫身形如同泰山般挺拔，根本没有受到这群人的影响。

    现在的他，就像是一个大师，彻头彻尾的大师！

    游刃有余的处理着往上冲的人。

    一个个将他们撂倒在了地上！

    一瞬间，二十名保安，无一例外，全都躺在地上，痛苦的呻吟！

    (本章完)

正文 第613章:吴天的傲慢

    秒杀！

    又是绝对的秒杀！

    这一刻，王城的眼中只剩下了震惊，彻头彻尾的震惊。

    如果说，之前林枫打败保安队长，那只是偶然的话。

    那现在，林枫干掉了他的二十多名保镖，已经是彻底的刷新了世界观！

    要知道，这么梦幻的剧情，只会出现在电视之上，现在发生在了面前，谁又会不产生恐惧呢？

    林枫解决完了这一切，将目光直接就投在了王城的身上，冰冷刺骨。

    “王总，现在你还想让我知道，什么叫做社会么？”林枫充满冷漠的说道。

    “不……不……”王城头摇的跟个拨浪鼓似得，眼下这种情况，别说是他想要收拾林枫了，估计他自身都难保了。

    “大哥，是我有眼不识泰山，是我的错！你放过我！放过我吧！”

    王城跪倒在了地上，之前的傲气荡然无存，疯狂的磕头求饶。

    现在情况紧急，林枫也没有过多的心思处理这个王城，只是冷漠的看了他一眼，说道：“今天的事情，算是给你一个教训！”

    “现在我要上酒店的楼顶，两分钟之内，你要是不能弄好电梯，那我立马把你从这里扔下去！”

    林枫指了指夏日酒店的窗户，冷冷的说道。

    听到林枫这话，王城浑身一个哆嗦，要知道，这里可是夏日酒店四十九层，要是被从这里人扔下去，那几乎是必死无疑了！

    想到这里，王城不敢有丝毫的怠慢，一个电话打了过去。

    电梯立马恢复了正常。

    “大哥！大哥，您请！您请！”王城现在就像是个小人般，卑躬屈膝的对林枫说道。

    林枫满脸冷漠的点点头，然后就步入到了电梯之内。

    轰轰！

    电梯启动，以一个极快的速度，朝着楼顶而去。

    夏日酒店的楼顶。

    穿着一席黑色制服的徐淑云俏脸黯然的坐在地上，她的双手双脚都没有被绑，只是她却不敢有丝毫逃离的念头。

    因为她很清楚，面前这个人的实力！

    若是现在自己想要逃的话，那她面前这个人，估计会毫不留情的将她击杀在当场！

    而这个人，不是别人，正是青城地下世界的强者之一，吴大师！吴天！

    此时的吴天一席黑色的西装，半寸头，身材魁梧，脸上有着一条长长的刀疤，活脱脱的就是一个狠人模样。

    “你到底要做什么？”徐淑云紧咬着红唇，看着吴天！

    “我要做什么？”吴天忽然面露戏虐之色，笑道：“我要做的事情可多了，不过在这之前，我们要不先来猜猜，今晚，会不会有人来救你呢？”

    “一定会有的！我是徐家大小姐，青竹会的会长，你要是不放了我，必将面临无穷无尽的报复！”

    徐淑云知道，今晚恐怕是难以脱身了，所以直接出言威严。

    “呵呵，你觉得我会不认识你么？”

    吴天走到了徐淑云的面前，充满戏虐的冷笑道：“徐淑云，年龄二十七，汉江徐家大小姐，关系遍布整个汉江！”

    “而且还是汉江十大美女之一，以妖娆妩媚，在汉江被称为成熟女王！”

    “这些，我说的都没错吧？”

    吴天脸上露出了一抹玩味的色彩，似乎把徐淑云看作了一个玩物！

    听到吴天这话，徐淑云的俏脸又苍白了几分，说道；“既然你知道这些，你还敢绑架我，难道你真的不害怕我们徐家么？”

    “不不不，徐小姐，你这话就大错特错了！”

    “我告诉你吧，我不仅不害怕你们徐家……”

    吴天顿了顿，忽然扫了一眼这灯火辉煌的汉江，狞笑道：“汉江的其他家族，李家！黄家，霍家！等等！你们在我眼里，都如同蝼蚁一般，我又怎么会怕他们呢？”

    吴天这话说的狂妄无边，充满了浓浓的傲气。

    “你真是个疯子！”徐淑云看着吴天，一脸的惊恐。

    她万万没想到，绑架她的人，竟然会如此疯狂，连汉江各大世家都不放在眼里！

    “我是不是疯子，待会在床上的时候，徐小姐你就知道了！”

    吴天看着徐淑云那凹凸有致的曼妙身材，眼神中一阵的贪婪。

    “实不相瞒，这次我来汉江，就是为你而来的！一个成熟又妩媚的帮派女强人，不知道在床上蹂躏，会是个什么感觉呢？”

    吴天这话说的十分的露骨，邪恶的不行。

    “呸！你这个混蛋，你休想！”徐淑云俏脸发冷，表面上冷漠，但她的心里，已经是乱做了一团。

    她可以看出这个吴云眼中的炙热，这家伙对她似乎是志在必得了！

    “还挺有野性，我喜欢！”

    吴天丝毫不在意徐淑云的谩骂，看了看时间，充满轻蔑的笑道：“还有半个小时！”

    “半个小时之后，若是还没有人来救你！”

    “那以后，你可就是我吴天的人了！”

    “哈哈！”

    大笑声响彻了夏日酒店的阳台。

    听到这狂妄的笑声，徐淑云的面无血色，心中绝望到了极点。

    谁能来救救我！

    林枫！

    你能来救我么？

    这是徐淑云冒出来的第一个念头，每次在危险的时候，总是林枫前来营救！

    这一次，林枫，还会出现么？

    正在这时候，忽然天台的大门被推开！

    赵东推开了顶楼的大门，带着陈大师，一脸傲慢的走了进去。

    “谁他妈活得不耐烦了！连徐淑云都敢绑架，难道你们不知道，我们赵家和徐家是世交么？”

    赵东是个典型的世家子弟，目中无人，一进来，开口就是大骂了一声，根本没把吴天放在眼里。

    “还真有不怕死的送上门来！”

    见到赵东的到来，吴天没有丝毫的惧怕，反而的冷笑一声，看赵东的眼神就像是看一个死人似得！

    “你是什么人？”

    听到这家伙询问自己的名字，赵东面露傲然之色，得意的说道：“你给我听好了，我是汉江古武赵家的大少爷，赵东！而在我身旁的这位，是我们赵家的一级客卿，陈大师！”

    “他可是一个彻头彻尾的武道宗师，实力绝对是你无法想象的！”

    (本章完)

正文 第614章:剑拔弩张

    “识相的，你就赶快给我投降！别浪费我们的时间！”

    赵东指着旁边的陈大师，一副胸有成竹的模样，在他看来，陈大师这种强大的人物，撂倒一个吴天，那是根本不费吹灰之力的事情！

    “好大的口气！”

    “还陈大师，区区一个武道宗师罢了，也敢自称大师，可笑！”吴云冷漠的笑道。

    这话一出，陈大师勃然大怒，暴喝道：“小子，劝你最好别在我面前猖狂，否则我会让你好看！”

    “老东西，待会我在收拾你！”

    吴云脸上闪过了一抹讥讽，狞笑道：“那你们知道，我是谁么？”

    “哼！这有什么不知道，吴天！一个青城的缩头乌龟，连自己本身的实力也不敢透露，还整天装大尾巴狼！你这种废物，陈大师可以一个打你十个！”

    赵东鼻孔都抬到天上去了，脸上尽是纨绔该有的狂妄自大。

    旁边的徐淑云都有些看不过他的傲慢，开口说道：“赵东，你千万不要轻敌，这家伙不是普通人！”

    “淑云姐，你放心吧，他就是在厉害，有我赵东在，他也只是废物一个！”

    “今天，陈大师在这里，绝对能把这家伙撂倒在地上，让他跪下叫爹！”

    赵东对徐淑云的话，怎么可能听的进去呢，还是一如既往的狂妄，还是一如既往的目中无人！

    “好！很好，赵家大少爷是吧？你成功的激怒了我！”

    “今天，不管你找陈大师，还是王大师过来！我都告诉你，你绝对是不可能离开这个地方了！”

    吴天脸上爆出了一抹凶光，右手微微向下，似乎是准备要掏兵器出来。

    “哼！好大的口气，今天我陈木在这，你休想放肆！”

    站在赵东身侧的陈大师当即也有了动作，背负这双手，踏步向前，浑身上下的气势，在这一刻，全部都爆了出来。

    武道宗师！

    甚至比武道宗师还要强大！

    这就是陈大师的实力。

    “老家伙！实力还不错！”吴天感受到陈大师身上的威压，眉头一皱，开口夸赞了一句。

    赵东属于那种得了便宜还卖乖的人，听到吴天这话，当即就傲慢的说道；

    “现在知道害怕了？”

    “我告诉你，晚了！要是刚刚你跪地求饶，或许我能给你一条生路！”

    “但现在，不管你说什么，今天你都要必死无疑！”

    “陈大师，动手吧！”

    赵东一声暴喝，旁边的陈大师点点头，正准备要出手。

    但在这剑拔拔弩张的时候，忽然开门声再次响起。

    “先不要动手！”

    赵倩推门而入，拦下了剑拔弩张的两人。

    吴天本来已经运动了体内的灵气，准备要用大宗师的实力，对陈大师一击必杀了！

    但赵倩的破坏，却是让他十分的的愤怒。

    不过当吴天看到赵倩之后，脸上的愤怒，渐渐变成了一抹贪婪。

    “又是一个漂亮的女人！”

    赵倩！

    二十岁！

    身材已经发育完全了，胸口硕大，散发这异样的诱惑，而她那一双无敌美腿，再配上她那有几分冷艳的气质，更是让她加分不少。

    “赵倩姐，没想到你这么快就上来了，不知道你对那王城用了什么计谋呢？美人计么？”

    不止是吴天对赵倩的破坏感到生气，赵东也是如此。

    他心里根本看不起吴天，想着要是在赵倩来之前，杀掉了吴天，那功劳可都是他的了！

    但现在，偏偏赵倩来的这么快，这让他十分的烦躁！

    “你真是个废物！”

    赵倩冷冷的看了吴天一眼，然后没有理会吴天的话，目光落在徐淑云的身上。

    “淑云姐，你还好么？”

    “小倩，我没事，你们先别轻举妄动……”

    徐淑云总感觉，这个吴天绝对不是个简单人物，所以不敢让赵倩轻举妄动！

    而吴天在短短的一晃神之后，神色恢复了过来，露出了一个淫荡的笑容：

    “小美女，你这服务还真好，我没去找你呢！你反倒是自己送上门来了！”

    “也行，今天你们一大一小，一妩媚一冷艳，两个美女，就好好的服饰我吴天吧！”

    吴天哈哈大笑一声，仿佛把徐淑云和赵倩都视为囊中之物了！

    赵倩黛眉一皱，没有说话，她和徐淑云的感觉一样，她也觉得，这个吴天，不是个简单人物！

    但赵东就不同了，赵东做事压根就不经过大脑。

    “你这家伙还真是枯燥，陈大师，上吧！把他的嘴给我撕烂！”

    陈大师还没有回应，赵倩就呵斥住了赵东：“不行！”

    “赵东，你难道没学过么？在对方实力不明的时候，切忌不能轻举妄动！”

    “呵呵，我说我可爱的姐姐，你所说的那个情况，是在势均力敌的情况之下！”

    “而现在我有陈大师在场，局面完全是碾压的！还怕什么呢？”

    “难道还是说，你根本看不起陈大师的实力，认为在这汉江之内，还有人会是陈大师的对手？！”

    赵东一脸的戏虐，用颇为犀利的语言回应了赵倩。

    “不管什么情况之下，都不能轻视对手，你连这都不懂么？”赵倩不依不饶，又继续说道。

    “姐姐，你还真是个死记硬背的家伙，家族交到你的手上，迟早会败落！”

    赵东顿了顿，忽然想到了什么，冷笑道：“不对，姐姐，如果是在之前，你一定不会有这么多的废话！”

    “现在你的废话突然多了起来，是不是觉得，还想拖延一下时间，让那个废物林枫，上来呢？”

    “没有！”赵倩紧咬着红唇，很果断的否决了！

    “没有最好，姐姐，我劝你最好别想了，林枫就是个废物！在王城带人的进攻之下，他不死估计也要变成残废，更别说跑上来帮你了！”

    “所以今天，你就死心吧，除了我赵东，没有任何人会帮你！”

    赵东这话说的毫不客气，似乎已经认定，林枫是逃不出王城的围攻！

    这也不奇怪！

    林枫一个普通人，而王城呢？

    夏日酒店的大老板，手下能人异士数不胜数，他要是出手，处理一个林枫，那估计就跟捏死一只蚂蚁一样简单！

    (本章完)

正文 第615章:林枫出场

    所以，赵东觉得，现在这时候，林枫就算是没死，应该也是奄奄一息，断腿断脚了！

    “不可能，你这个白眼狼，之前我真是看错你了！等我回到家族，一定要戳穿你的阴谋！”

    赵倩俏脸之上攀上了一抹寒霜，赵东现在这个举动，让她十分的愤怒，她一定要揭穿赵东。

    “回到家族？”

    赵东仿佛听到了世界上最可笑的笑话，讥讽的笑道：

    “我可爱的姐姐，你别天真了，今天的事情完结之后，回到家族，我就是下任赵家族长，你觉得家族里的长老，会为了一个废物，来难为我么？”

    赵东有恃无恐，在做出那件事情之前，其实他就已经谋划好这一切了！

    就算是赵倩回到家族告发，那他也根本不会有丝毫的损失。

    “你……你这个卑鄙的混蛋！”赵倩面无血色，心中一阵的绝望！

    确实，如果按照赵东这个说法，他今天就算是杀了林枫，他也不会有任何的后果！

    “姐姐，不是我太混蛋！而是你太天真了！”

    “真是又傻又天真！”

    “哈哈！”

    赵东肆无忌惮的大笑了一声，脸上充满了轻蔑。

    这时，一直没有说话的吴天开口了，他拍了拍手，冷笑道：“真是好一出家庭伦理大戏！我喜欢！”

    “不过你们觉得，今天你们到了这里，还有机会走出去么？”

    “你他妈给我闭嘴，老子说话哪有你这种废物插嘴的份！你给我等着，待会我再好好的收拾你！”

    赵东傲慢的破口大骂了一句。

    “找死！”

    吴天这下是彻底的忍不住了，眼中爆出了一抹凶残的寒芒，一个纵身，猛然扑向了赵东。

    “你还真敢动手，不知死活！陈大师，交给你了！”有陈大师在一侧，赵东浑然不惧！！

    “好！我来会会你！”

    作为赵家的客卿，陈大师听到赵东这话，自然也不会怠慢，直接出手，冲向了吴天。

    两人身上的气息迸发而出。

    武道宗师的实力，在这一刻尽显无遗！

    砰砰砰！

    在第一轮的攻势之中，他们都没有展露自己全部的势力！

    陈大师和吴天打成了个平手，一阵拉扯之后，两人距离拉开，四目相对。

    陈大师的脸色比之前凝重了不少，说道：“没想到你年纪轻轻，却有这种手段，倒是我小瞧你了！”

    “呵，老不死的东西，现在只是开胃小菜，接下来，我会让你知道，什么叫做真正的力量！”

    吴天狞笑一声，体内的气息一阵翻滚，狂暴到了极点。

    赵东在旁边低声的问道：“陈大师，这家伙是什么实力？”

    “是个不太好招惹的家伙，应该到达了武道宗师的后期，不过赵少爷你放心，他在我面前，也只是一只小小的蝼蚁罢了！只需要我动用一点手段，绝对能将他彻底击杀！”

    陈大师胸有成竹的说道。

    “有了大师这句话，那我就放心了！”

    赵东彻底没了顾虑，看了一眼旁边的赵倩，充满讥讽的笑道：“姐姐，现在我马上就要胜利了，你那个废物还没上来呢！你死心吧！”

    “你！”赵倩杏眼圆睁，显然是愤怒的不行。

    正在这时，一道冰冷的声音却响了起来。

    “谁说我还没上来的？”

    这话一出，赵东心中打了个突，转头一看，只见一席西装革履的林枫，果然是出现在了大门之前。

    “林枫！”

    “林枫！”

    两道不同的女性惊呼声响起。

    不用多问，这两道声音，应该就是赵倩和徐淑云的！

    她们两个见到林枫，俏脸之上，全都露出了喜悦之色。

    特别是徐淑云，林枫的出现，对她来说，实在是太意外了！

    她没想到，林枫竟然会对她这么的上心，只要她出了事情，马上就赶了过来。

    “淑云，你没事吧？”

    林枫看了一眼不远处坐在地上的徐淑云，眼中透出了一抹关切之色。

    “没事，我没事！”徐淑云眼中流下了感动了泪水，恨不得直接扑到林枫的怀中。

    “呵，没想到你这小子还没死！”

    “不过你也真是搞笑，既然没死，那还不好好的躲着，竟敢跑上来，难道你觉得，我赵东是搞慈善的，能放过你一次，还能放过你第二次么？”

    赵东看着林枫，仿佛看着一个可笑的笑话。

    听到赵东这话，林枫的目光也落在了他的身后，冷漠到了极点。

    “赵家大少爷对吧？”

    “今天的事情，说实话，我不想和你计较，但前提是，现在你最好给我滚出这个地方！”

    “否则别怪我林枫不客气！”

    这话一出，赵东一愣，戏虐的笑道：“小子，你说什么？你知道你是在跟谁说话么？跟我赵东说话，也敢用这种语气，我看你真是活得不耐烦了！”

    “赵东，你疯了么？现在大敌当前，你想要做什么？”赵倩见情况不对，直接就呵斥赵东。

    “姐姐，别那么激动嘛，我就是随便吓吓他！”

    “不过小子，这件事结束之后，你走夜路可要小心点，别突然被人套了麻袋，打个半死！”

    赵东一脸玩味的看着林枫，嘴角微微勾起，露出了一抹残忍的笑容。

    林枫冷哼一声，这个赵东实在是太过分了！

    今天！

    他或许要给他一点教训尝尝了！

    不过现在还不是时候，因为在会场的中央，还站着一个大敌呢！

    “啪啪啪！”

    吴天看着林枫等人的矛盾，听着他们的矛盾，脸上都快笑出花来了。

    “有趣，还真是有趣，你们这群乌合之众，敢在我吴天面前内讧，难道你们不把我吴天放在眼里了么？”

    “妈的！你这个枯燥的家伙，老子忍你很久了！陈大师，这次不要留手，把他给我弄死吧！”

    赵东一声暴喝，想要指挥陈大师出手。

    陈大师点点头，运转了体内的灵气，让他的周身气息瞬间变得狂暴了起来。

    “哈哈！终于开始了！”吴天狰狞一笑，身上的气息虽然没有丝毫的变化，但众人也感觉到了背后一凉！

    这是煞气！

    这个吴天，绝对是个狠人！

    林枫皱了皱眉，他是煞气的专家，自然是立即从吴天的气息之中，感觉到了对方的实力！

    这家伙，恐怕不会是表面上的那么简单！

    “给你一句忠告，最好不要与这个吴天为敌，否则……”

    林枫看着不远处的陈大师，面色凝重的说道。

    不管怎么说，这个陈大师都六十多岁了，也算是古武界的老前辈，他可不想眼睁睁的看着这人就那么死去了。

    “哈哈，你给的忠告？你算个是什么东西，也敢给陈大师忠告！”

    “陈大师可是我们赵家的客卿，在汉江纵横无敌，有他出手，还会怕什么么？”

    赵东第一个反驳林枫。

    旁边的陈大师没有说话，但从他的脸色上来看，显然也是对林枫的话不屑一顾！

    “那你好自为之吧！”林枫不想多说。

    陈大师冷哼一声，说道：“小子，今天我就让你开开眼，看看什么叫真正的力量！”

    陈大师说完，立即运转了周身的灵气，怒喝一声，冲向了吴天。

    铺天盖地的灵力在这一刻全部暴起，恍若潮水般，源源不绝的冲向了吴天。

    感受到这阵阵扑面而来的劲风，吴天大笑一声：“来得好！”

    吴天也在同一时间，身形暴起，运转实力！

    这是两名武道宗师的对决！

    两股狂暴的灵力在天台之上疯狂的翻滚着。

    最终碰撞在了一起！

    轰轰轰！

    爆炸声，破碎声，此起彼伏！

    两人各出招数，纷纷的轰向了对方。

    刚开始，是陈大师被吴天牢牢的压制，但逐渐的，吴天却是掌控了局面，开始对陈大师进行反攻！

    “弱不经风的老头，给我死吧！”吴天一招轰向了陈大师。

    陈大师面色虽然凝重，但眼色却是一阵不屑：“小子，你确实很厉害，能把我逼到这个地步！”

    “但你的路也仅次于次了，我会让你看看，我的底牌！”

    面对这铺天盖地的攻势，陈大师不卑不亢，又是浑身一阵，让周身的灵力运转，然后猛然一拳砸出。

    一股股灵力汇聚，恍若一条白色的小龙般，张牙舞爪的扑向了吴天。

    “灵力化形！没想到陈大师竟然如此厉害，已经走到了这一步！”

    赵倩看着这一幕，心中暗暗的震惊。

    灵力化形可不是什么简单的招数，这是半步大宗师的象征！

    能够灵力化形的武道宗师，那绝对是强者中的强者，对其他的武道宗师，完全足以形成碾压的局面。

    可以说，现在的陈大师，根本不害怕除了大宗师以下的人物，他现在已经是临江区顶尖的高手。

    “姐姐，你看到了么？这就是陈大师的实力，现在，你还觉得，陈大师会输么？”

    赵东近乎疯狂的笑道。

    赵倩不语，已陈大师现在的实力，确实是能够不惧大宗师之下的任何人！

    现在陈大师想输！

    只有一个可能！

    那就是吴天，是大宗师！

    但这可能么？

    大宗师那么恐怖的境界，整个临江区也仅仅只有十几人，吴天怎么可能会是十几人之一？

    (本章完)

正文 第616章:变态的吴天

    但这近乎是完全不可能的事情！？

    要知道，在整个临江区，又有多少的大宗师呢？

    正当所有人都以为吴天会被陈大师一击必杀，镇杀在当场的时候！

    突然之间，那吴天阴森森的冷笑一声，狰狞的说道：“就凭你这三脚猫的功夫，也敢对我出手，你还真不知道天高地厚！”

    “今天！我就让你们知道，你们在我的面前，是有多么的渺小！”

    吴天狞笑一声，然后浑身猛然一震，一股磅礴的灵力倾泻而出！

    这股灵力与陈大师的不同，这股灵力很明显强大了不少，如同潮水般，滔滔不绝，恐怖如斯！

    众人本来还沉浸在胜利的喜悦之中，现在突然感受到了这股铺天盖地的灵力，全都是大惊失色！

    其中赵倩和赵东直接据惊呼了出来。

    “大宗师？！”

    “你是大宗师？！这怎么可能！”

    他们震惊的难以言语，要是吴天是大宗师的话，那他们今天算是彻底的完蛋了！

    “哈哈！现在知道害怕了么？”

    “现在知道自己是多么的弱小了么？”

    “一群蝼蚁，一群没用的东西！”

    “还敢集结在一起，对我吴天出手，真是可笑！”

    “可笑至极！”

    “今天，我让你们一个都走不了！”

    吴天周身环绕着极其恐怖的力量，此时的他宛如一尊盖世魔神般，放声大笑，狂妄无边。

    没有人敢反驳！

    甚至没有人敢说话！

    因为他们心里很清楚，要是吴天是大宗师的话，那他绝对就有狂妄的实力了！

    吴天的目光落在了陈大师的身上，冰冷的笑道：“老东西，你刚刚说什么来着？想要对我出手？”

    “来！你可以尽管来试试，我吴天今天就站在这，让你把你浑身解数都给我施展出来！”

    吴天以一个极快的速度，冲到了陈大师的面前，满脸狰狞的笑道。

    此时的陈大师已经被吓得魂不附体，他是厉害没错，但他再厉害，也仅仅只是一个武道宗师！

    在大宗师的面前，他就像是一个婴儿，根本就不堪一击！

    “快逃！”

    陈大师沉默了半响，然后一声暴喝，紧接着，他的身形暴起，划出了一条弧线，朝着下方逃窜。

    “现在才知道逃，你不觉得太晚了么？”

    吴天又怎么可能会给陈大师机会，冷哼一声，如鬼似魅的身形施展而出。

    一个闪身，吴天就来到了陈大师的面前。

    “老东西！给我死吧！”

    吴天本就是个凶狠歹毒之人，现在对付陈大师，自然是没有四号的手下留情！

    轰！

    吴天直接就是一拳轰出，狠狠的砸在了陈大师的身上。

    属于大宗师的强大灵力倾泻而出，陈大师只觉得自己好像是被重型坦克狠狠的撞了一下，整个人倒飞了出去，狠狠的砸在了墙壁之上，吐出了一口鲜血，奄奄一息，生死不知！

    一片哗然！

    陈大师被吴天击败！

    这代表着，他们这里最强的战斗力丧失！

    那他们又该怎么抗击这强大如斯的吴天呢？

    一瞬间，众人额头上都溢出了冷汗，看向吴天，眼神之中，充满了无限的忌惮。

    就连林枫也皱了皱，他也没想到，眼前这个吴天，竟然会是个大宗师级别的人物！

    不过还好，吴天的实力，似乎比他还要弱上一截！

    今天费点功夫的话，还是能把这家伙送入地狱的！

    “废物！”

    “果然是废物！不堪一击的东西，这种废物也敢在我面前放肆，真是可笑！”

    吴天处理掉了陈大师，将目光投向了林枫等人，嘴角勾起了一抹弧度，冷笑道：“你们的吴大师已经死了！你们还有谁想要上来试试的么？”

    没有人敢回应。

    陈大师被击杀，这对他们来说，那绝对是个巨大的冲击！

    而且连陈大师都死了，他们这些人，又怎么可能挡得住这强大的吴天呢？

    “赵家少爷，你要来试试么？”吴天充满戏虐的看向了赵东。

    赵东本就是个胆小之人，刚刚仗着有陈大师在场，他还敢嚣张一些，但现在陈大师死了，他之前的傲气瞬间荡然无存！

    “不敢，不敢！吴大哥！我错了，之前都是我的错！我不应该帮这件事的！”

    赵东顿了顿，还看向了一旁的徐淑云，颤声说道：

    “徐淑云这个臭婊子，一直自命清高，今天能被吴大哥享用，也是她的福分了！”

    “吴大哥，你好好享用吧！我……我先走了！”

    说完，赵东便准备要走。

    “慢着！”吴天却拦下了赵东，一脸的冷笑。

    赵东的脚步一顿，额头上冷汗遍布，他战战兢兢的回过头，脸上挤出了一抹比哭还要难看的笑容。

    “吴大哥，你还有什么吩咐么？”

    “有！当然有！”吴天看着赵东，眼中透着玩味之色，又看了看旁边的赵倩，贪婪的笑道：“这个小美女，是你姐姐吧？”

    赵东也看了一眼赵倩，点点头：“是……是的，她是我的姐姐，不过……不过吴大师你要是看上了，你尽管拿去，怎么玩都行！”

    赵东的胆小和纨绔在这一刻尽露无遗，在这种紧要关头，他不仅没有保护赵倩，反而直接出卖了赵倩！

    “你这个混蛋！”赵倩紧咬着红唇，俏脸一阵的苍白。

    “姐姐，你可不能怪我了，你也不是不知道，这个吴天的实力，他是大宗师！”

    “实力比咱们老祖宗还要强大！你先忍忍，过了今晚，我们再想办法！”

    赵东不敢看赵倩的眼睛，而是随便找了个借口，给自己开脱！

    吴天听到赵东这话，却是哈哈大笑：“好！好一个世家二世祖！有意思！”

    “我知道，你想活命！”

    “行！我可以给你这个机会！”

    吴天停顿了一会，看向了赵倩，淫荡的笑道：“你有个这么漂亮的姐姐，你不好好的享受享受怎么行呢？”

    “这样吧，你把你姐姐的衣服剥光，送到我的面前，然后在看着我，等我玩完了她！你再上！”

    “你要是能上两次，我今天就放过你！”

    “怎么样啊？”

    (本章完)

正文 第617章:何为正义?

    这个吴天果然是青城地下势力的王者，不仅手段很辣，思想也是龌龊的不行。

    他的这番举动，已经能用变态来形容了！

    让弟弟对姐姐做那种事情，太可怕了！

    这话一出，赵倩的俏脸瞬间变得煞白无比，看着旁边的赵东，向后退了两步，惊慌失措的说道：“小东，不要！我可是你的姐姐！”

    但赵东抹了一把额头上的冷汗，忽然露出了一抹诡异的笑容，眼中也泛出了一抹青光。

    “姐姐，对不起了！”

    “今天的事情，你就当是帮我这一次了！我要活命！我要回去继承家主之位！”

    “姐姐，你就忍忍吧！很舒服的！”

    赵东一步一步的朝着赵倩逼近，神色之中，透出了一抹炙热。

    从这里可以很明显的看出，赵东也不是什么好人！

    或许他对赵倩，也是早就有念头了！

    “混蛋！你这个混蛋！”

    赵倩仿佛就像是一只受惊的小白兔，向后逃出了一段距离。

    但吴天却像是看戏一样，在旁边笑道：“小美女，别想逃了！这里是我的地盘，没有我的允许，你是永远逃不出去的！乖乖投降吧！”

    吴天贪婪的笑道。

    “不……不！救命！”

    赵倩慌不择路，竟然一个掉头，扑到了林枫的怀中，嘤嘤嘤的哭了出来。

    “林枫！你救我！你快救救我！我真的不想！”

    林枫看着这一切，面容冰冷到了极点，眼中也爆出了一抹骇人的凶光。

    他轻轻的拍了拍赵倩的肩膀，淡淡的说道：“赵倩，你放心，你是淑云和梦雅的朋友！也就是我的林枫的朋友！”

    “今天我林枫既然在这里，就没有人能伤的你一根毫毛！”

    林枫双眸通红，透出了无限的杀意！

    听到林枫这话，原本惊慌失色的赵倩竟然感受到了一丝的安全感，她完全没有了之前那股冷艳的气质，扑在林枫的怀中，失声痛苦。

    而赵东和吴天却是哈哈大笑。

    “有意思，刚刚解决掉了一个陈大师，立马就有一个小子送上门来了！你们还真是不见棺材不落泪！”

    “也行，这次我也懒得出手了，赵东，你把这小子杀了吧！”

    在吴天的印象里，林枫就是一只再渺小不过的蝼蚁，根本不用他亲自出手！

    “好的！吴大哥，你等着，我一定会让这小子跪在我们的面前，求饶！”

    赵东也是轻蔑一笑，朝着林枫走了过去！

    他浑身上下的灵力开始慢慢的凝聚，力量迸发而出。

    这小子虽然是个纨绔子弟，但不管怎么说，他也是个大家族的少爷，从小就开始修炼！

    所以他现在已经达到了武师的境界，实力也是碾压同级！

    “想打架么？我会让你后悔的！”

    林枫抱着赵倩，目光冷漠的看着赵东。

    “让我后悔？”赵东仿佛听到了世界上最好笑的笑话，狞笑道：“小子，你怕是不知道，你在跟谁说话！”

    “吃我一拳！”

    赵东一个纵身，冲到了林枫的面前，猛然出手，狠狠的一拳砸向了林枫！

    这一拳来势汹汹，直指林枫的脑门，似乎是想要把林枫一击必杀！

    “班门弄斧！”

    林枫却是不屑的冷哼，他没有放开赵倩，手上还是抱着这美人儿，但他腿上已经有了动作！

    一个近乎完美的步伐施展而出，避开了赵东的攻势！

    紧接着！

    林枫以一个刁钻的角度，猛然一脚踹了出去！

    彭！

    一道沉闷的碰撞声响起！

    赵东甚至还没反应过来到底是个什么情况，整个人就被一股巨力打中，在空中平移了七八米之后，一头撞在了墙壁之上。

    “你……你你竟然是武道宗师？！”赵东吐出了一口鲜血，面露惊恐的看着林枫！

    他万万没有想到，这么一个毫不起眼的少年，古武造诣竟然比他还要高，竟然能达到武道宗师的高度，这也太可怕了吧？

    “井底之蛙！”

    林枫没有理会赵东的惊讶，目光投向了不远处的吴天。

    “吴天是吧？交出徐淑云，自己滚蛋吧！”

    林枫这话充满了命令，似乎根本不把吴天放在眼里！

    吴天先是一愣，显然没反应过来林枫是在说什么，等想明白之后，忍不住大笑道：“小子，你怕不是脑子进水了吧？”

    “你以为你是个武道宗师就可以在我面前狂妄了么？”

    “我告诉你，我吴天杀的武道宗师，没有十个也有八个了！你凭什么会觉得你是例外呢？”

    “凭什么么？”林枫低头，微微沉吟，然后眼中忽然透出了一抹红光，笑道：“或许，就凭我是正义的吧！”

    这近乎调笑的话语，让吴天对林枫又多了几分轻蔑！

    “正义？”

    “你是正义的么？”

    “真是可笑，我平生最讨厌的，就是自称正义的人！”

    “在我看来，你们都是一群道貌岸然的家伙！”

    “比如刚刚这个赵东，为了自己活命，不惜朝着自己的姐姐下毒手，这就是你们所谓的正义之道么？”

    吴天语气之中，尽是不屑，对林枫口中的正义，嗤之以鼻！

    “正义之道么？”

    林枫脸上还是一如既往的平淡，说道：“这和我有什么关系呢？”

    “我的正义，是我自己的正义，我有我自己的实力，我能维持我心中的净土！”

    “只要这些，我就够了！”

    “我杀的人，比你还多，从某种程度上来说，我也并不是好人！”

    “但我又何必关心世人的评价，我只做我自己想做的事情！”

    “维持自己想要维持的正义！”

    “纵使，你觉得我是道貌岸然，那又如何？”

    “你是你，我是我，我又何必在意你的看法呢？”

    林枫一段话说的不骄不躁，不卑不亢！

    这确实是他内心的想法！

    曾经不止一次，他在非洲的时候，都被称为无恶不作的杀人魔王！

    超级绞肉机！

    但他对这些，嗤之以鼻！

    因为他很清楚，自己是什么人，自己该做什么，自己又需要什么！

    这就是自信！

    非洲狼王，与生俱来的自信！

    这是没有任何人可以剥夺的东西！

    (本章完)

正文 第618章:宗师之战

    “好一番长篇大论，强词夺理！但你现在说的再多，都是无用的挣扎！”

    “在绝对的实力面前，你没有任何反抗的余地！”

    吴天或许是被林枫的言论给激怒了，眼中爆出了一抹愤怒的冷光，随即浑身一震！

    顷刻之间！

    铺天盖地的灵力如同潮水般倾泻而下，压向了林枫！

    这是大宗师的威压，吴天似乎是想利用这股威压彻底的击败林枫，让他知道，他在自己的面前有多么的渺小。

    但吴天没想到的是，林枫却是浑然不惧，他冷哼一声，轻蔑的说道：“班门弄斧！今天我就让你看看，什么才叫做真正的实力！”

    话音一落，只见天台之上，狂风大作，一股遮天蔽日的红光从林枫的身上并发而出。

    在场的众人感受到了这股威压，顿时双腿一软，甚至有了要跪下去的冲动！

    “这……这……这是……”

    赵倩一双美丽的眼眸之中，尽是无限的惊恐之色！

    作为一个古武世家的大小姐，她自然是能感觉得出这股气息！

    这是大宗师的气息！

    而且是极纯正，极恐怖的大宗师气息！

    林枫是大宗师！

    是一个比吴天还要恐怖的大宗师！

    想到这里，赵倩只觉得自己仿佛坠入到了梦幻之中，根本无法相信！

    刚刚还跟她谈笑风生的一个年轻人，竟然是汉江顶尖的强者，这恐怕说出去，任谁也不敢相信啊！

    但这就是现实，林枫就是大宗师！

    无法改变的现实！

    “你……你……这怎么可能！”

    不止是赵倩，就连吴天的脸上也全是惊恐！

    这么年轻的大宗师！

    别说是在临江了，那就是在华夏，也是极的少见的！

    但吴天毕竟是个见过世面的人，短暂的惊愕之后，立即回过神来，冷笑一声。

    “小子，你确实很厉害，甚至比我还要厉害！”

    “要是再给你十年，或者给你二十年，完全可以超越我！”

    “但你太愚蠢，在这种时候，你就敢挑战我！”

    “今天，我不管你是什么级别的天才，我也不管你是什么大家族的少爷！”

    “我吴天，顶要让你陨落在当场！”

    吴天还是一脸的狂妄和傲慢，在他看来，林枫就算是大宗师，那也不足为虑，毕竟他晋入大大宗师境界，已经有差不多五年的时间了，虽然境界不高，但底蕴十足，灭杀林枫，应该不再话下！

    “哦？是么？”

    “那你就尽管来试试吧！”

    林枫周身环绕着恐怖的红光，他就像是一尊盖世魔神，长发飞舞，浑身上下散发这力量！

    “哼！装神弄鬼！”

    “给我死吧！”

    吴天身上的气势也不弱林枫分毫，怪叫一声，忽然全身的灵力波动，一股恐怖如斯的力量从他的身上刺了出来，径直的砸向了林枫！

    这股力量十分的强大，速度极快，眨眼之间，就来到了林枫的面前。

    感受到扑面而来的强大威压，林枫眉头一皱，向后退了一步，想要避开这道威压。

    但吴天既然都敢出招了，又怎么可能会害怕林枫躲避呢？

    吴天狞笑了一声：“想走？我告诉你，在我的夺命枪面前，还没有人可以全身而退！”

    “夺命枪？”

    听到这个名字，林枫神色一动，似乎想到了什么，急忙转头看去。

    果不其然！

    这冲向林枫的根本不是什么能量，而是一柄泛着冷光的短枪！

    这柄枪被力量裹挟着，以一个无法匹敌的姿态袭来。

    林枫见多识广，立即就明白了什么！

    夺命枪是杀道的至尊兵器之一，只有大宗师级别的人物才可以驱动！

    只要夺命枪出，不管对方逃到什么地方，夺命枪都会一直跟随，直到对手被刺死为止！

    而关于夺命枪的破解之法并不多，其中只有一条是林枫现在可以用得上的！

    那就是……

    想到这里，林枫右手向下一摸，直接就摸出了自己的无常利刃，紧握在手中！

    无常利刃！

    是世界上最顶级的工匠利用最顶级的材料打造，品质超前，坚硬无比！

    只要无常刃出，区区夺命枪又何足挂齿！

    “给我断吧！”

    林枫一声暴喝，整个人从地上跃起，狂暴的力量尽数压下，朝着夺命枪碾压了过去！

    见到了这一幕，吴天忍不住大笑了一声，讥讽的笑道：“想和夺命枪硬碰硬！亏你想的出来！”

    “夺命枪的坚硬程度，岂是你一把破军刀可以抵挡的！”

    吴天话语之中，充满了轻蔑。

    似乎是觉得，林枫在做一个可笑的举动，完全没有任何意义的举动！

    但接下来的一幕，却让吴天惊的下巴都快要掉了出来！

    只见林枫挥舞这无常利刃，猛喝一声，右手一动，数道恐怖的力量缭绕在了漆黑色的无常利刃之上，随即猛然向下！

    无常利刃在空中划出了一道优美的弧线，狠狠的劈向了夺命枪！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    大宗师之间的对战，那自然是灵力肆虐！

    两把利刃没有相撞的时候，他们各自的灵力就发生了碰撞，激起了一阵又一阵的灰尘！

    从灵力交锋上来看，林枫占尽了优势！

    而当利刃相撞的时候！

    铛！

    震惊所有人的一幕发生了，无常利刃劈在夺命枪之上，竟然将夺命枪像是切白菜似得，硬生生的劈成了两瓣！

    这杀道的至尊兵器，在无常利刃面前，是那么的不堪一击！

    瞬间，就被无常利刃彻底的给碾碎了！

    吴天震惊到了极点，看林枫的眼神之中，充满了无穷无尽的恐惧！

    夺命枪可是他的王牌武器，以前他用这个，击杀过无数的武道宗师，而现在，却被林枫给斩断了！

    那林枫的实力究竟有多么的恐怖呢？

    “破铜烂铁也敢妄称夺命，真是井底之蛙，无知到了极点，你还有什么手段，尽管一一使用出来吧！”

    “我林枫今天站在这里，你用一招，我就拆一招！”

    “我倒要看看，是你招数厉害，还是我灵力充沛！”

    林枫背负着双手，充满傲气的站在原地，目光充满讥讽的看着吴天！

    他这意思已经很明显了，是根本不把吴天放在眼里！

    (本章完)

正文 第619章:击杀吴天

    吴天是什么人物？又怎么可能忍受得了林枫对他的轻视！

    当即，吴天勃然大怒，怒喝一声之后，浑身上下的气势变得狂暴无边，一抹抹血红色的力量不断跳动，逐渐的开始沸腾！

    他怒了！

    这是彻头彻尾的怒了！

    他要让林枫知道，惹怒他吴天是个什么下场。

    “自负的小子，你太猖狂了！”

    “到了下面，你最好记住！千万别怪我！”

    “这一切都是你自找的！”

    “是你自己，让你自己死在我手下！”

    吴天两手一动，红色的力量开始在他的手臂之上不断的缭绕，形成了那如同屏障般的红色能量！

    紧接着。

    吴天没有半刻的懈怠，浑身力量迸发而出，狠狠的砸向了林枫！

    灵力化形！这是大宗师最厉害的手段之一。

    铺天盖地的灵力席卷而来，天台之上的长空仿佛都被灵力给包裹住了，遮天蔽日，恐怖如斯！

    在场的所有人都感受到了一股极其恐怖的威压，在这股威压之下，他们都双腿发软，差点忍不住直接就跪在地上了

    而正处在能量中央的林枫，却是不为所动！

    他微微沉吟，忽然露出了一抹冷笑：“你的这句话，应该是我说才对！”

    “记住，到了下面，跟阎王报道的时候，就说是我林枫杀了你！”

    “我林枫亲手将你送进了地狱！”

    “给我死！”

    林枫这一刻，再也没有任何的保留，冷哼一声，双眸之中透出了一抹遮天蔽日的红色长芒！

    随后，他双腿猛地向下一踏地面！

    一股难以抗拒的威压并发而出，充斥了整个天台！

    灵力！

    无穷无尽的灵力！

    整个天台之上，透出了一股股极其恐怖的灵力威压！

    林枫的实力！

    真正实力，在这一刻，暴露无疑！

    顶级大宗师！

    这几乎是没有人敢想象的一个词语！

    大宗师与其他的小境界一样，也分有三六九等！

    而吴天所在的境界，就是大宗师中的第一境界，小宗师！

    到第二级，则是大宗师，再往上，能够完全熟练运用灵力之后，则就成功晋升为了顶级大宗师！

    顶级大宗师的实力深不可测，往往足以碾压数名小宗师！

    所以，当林枫展露出自己实力的那一刻，吴天终于怕了！

    他感受到了一股冰冷的寒意，刚刚想要和林枫拼的你死我活的心思，也瞬间烟消云散！

    他很清楚，以自己这个小宗师的境界，还不够林枫塞牙缝的呢！

    想到这里，吴天再也不敢挣扎，转身就准备逃窜！

    但已经晚了，林枫那如同鬼魅般的身影，出现在了吴天的面前。

    “现在才想要逃！你不觉得太晚了么？”林枫注视着吴天，眼光之中，透着一抹轻蔑！

    “饶命！求求你放过我！”吴天看着面前的林枫，双眼睁大到了最大，眼神之中，尽是无限的恐惧！

    他“噗通”一下，直接就跪倒在了林枫的面前，犹如一条丧家之犬般，疯狂的磕头求饶。

    这一幕，让众人目瞪口呆！

    吴天是谁？

    临江区顶级强者，大宗师级别的人物！

    现在竟然跪倒在了林枫的面前！

    跪倒在了一个二十出头的年轻人面前！

    这不由让众人觉得一阵荒唐，这个世界，到底是怎么了？

    “求饶？”

    “若是我没有大宗师的实力，我被你击败了，你会放过我么？”

    对于吴天的求饶，林枫不为所动，淡淡的说了一句。

    吴天咽下了一口唾沫，额头上已经溢出了冷汗。

    他向来都是一个心狠手辣只之人，如果他能击败林枫，肯定是不会有丝毫的手软的！

    “不！你不是一直说，你是正义之士么？”

    “正义之士从不会杀投降之人，我是你的手下败将，我有活命的权利！”

    见求饶没用，吴天直接就找了另外一个借口，想让林枫动恻隐之心。

    但他或许并不了解林枫，也不知道非洲狼王，是个什么样的存在！

    “没错，我曾经说过，我是正义之士，但我也说过，我从不在意他人的目光！”

    “我现在杀了你，这个举动，对我来说，是正义的！”

    “至于其他的东西，别人的目光，我又何必在意呢？”

    林枫停顿了一会，忽然冷笑了一声，又继续说道：“换另外一个说法，现在我林枫想要审判你！”

    “你说的再多，又有什么意义呢？”

    “你！”一番话说的吴天哑口无言，他怒目圆睁，还想说点什么，但话到嘴边却是没能说的出口。

    “现在时辰正好，上路吧！”

    林枫摸出了无常利刃，握在手中，看着吴天，那眼神，就像是在看一个死人，要多冷漠就有多冷漠！

    吴天听到这话，浑身被吓了一个激灵，急忙说道：

    “林枫！你不能杀我！你绝对不能杀我！我身份不简单！我是汉江公孙家的人，我还有周天豪，豪哥的背景，你要是敢杀我，他们绝对不会放过你的！”

    软的不行，那就直接来硬的！

    这个吴天直接就搬出了周天豪和汉江公孙家！

    在他看来，林枫虽然实力强横，但他并没有任何的背景，他肯定是不敢招惹这两个超级家族的！

    但吴天死都没有想到，他不威压还好，一威胁！

    林枫反而更加直接给他判上了死刑！

    “周天豪？”

    “公孙家？”

    “行，你到下面的时候，再找他们吧，看看他们会不会给你辩解！”

    林枫说完，没有片刻的停留，右手一动，无常利刃直接就划出了一道弧线，带起了一道冷光。

    下一秒。

    “呲……”

    鲜血四溅。

    吴天被割开了喉咙！

    这个不可一世的青城大宗师，或许永远都没有向到死，自己竟然会死的那么憋屈！

    原本一个稳赢的任务，却让他在阴沟里的翻了船！

    殒命在了汉江！

    吴天捂着血流不止的脖颈，看着林枫，眼神充满怨毒，似乎是在诅咒林枫。

    但林枫毫不在意，又补了一刀之后，凑到他的面前，狞笑道：“看着我这张脸，给我记住，下辈子，千万！千万！不要惹一个叫林枫的人！”

    (本章完)

正文 第620章:吴天的身份

    说完，林枫直接一脚就踹在了吴天的肚子之上，将吴天从这夏日酒店的楼顶，一脚踹了下去！

    夏日酒店！

    总共六十层！

    中了两刀的吴天从这里摔下去，基本上属于必死无疑了！

    解决了这一切，林枫平复了一下心中那暴怒的情绪，深呼了一口气，看向了不远处的徐淑云，脸上挤出了一抹笑意。

    “淑云，你还好吧？”

    这简短的一句话，让一晚上都害怕的徐淑云内心深处涌过了一阵的暖流！

    这一刻，她很想扑进到林枫的怀中，失声的抽泣！

    但她是徐淑云，汉**竹会的老大，她是一个冰冷的女人，她不能做出这么小女人的举动！

    “还好……”

    徐淑云轻轻一笑，露出了一个甜美的笑容，然后走到了林枫的面前，张开了双手，抱住了林枫！

    林枫也抱住了徐淑云！

    天台上的狂风大作，林枫和徐淑云紧紧的相拥在了一起！

    这一刻的风波，到了这里，总算是告了一段落了！

    事情结束之后，赵倩负责留下来处理剩下的事情！

    林枫和徐淑云离开了夏日酒店。

    来到楼下，徐淑云打电话让人送了一辆黑色的宝马轿车过来。

    林枫开着宝马，载着徐淑云，缓缓的向着徐淑云的别墅而去。

    “这个吴天的身份，你有了解过么？”

    林枫看了看坐在副驾驶上的徐淑云，开口问道。

    徐淑云此刻已经恢复了正常，单手靠在车门之上，一双美眸看着林枫，点点头。

    “有了解过！”

    “他是什么身份？”林枫对这个吴天还是挺好奇的！

    毕竟他最后的威胁，说明了，这家伙还是有一定底气的！至少不是乌合之众！

    “他是个很强大的人！强大的我无法想象！”

    “他临死之前说的话，没有错！”

    “他在青城地下世界，是个足以叱咤风云的超级大枭，就连青城的几大家族，也要给他的面前！”

    徐淑云缓缓的诉说着吴天的背景！

    吴天！

    青城最年轻的大宗师！

    青城公孙家的顶级客卿！

    还拥有着神秘莫测的背景！

    拥有这么几重身份的吴天，做事从来都是肆无忌惮，没有任何的顾虑！

    在青城，没有什么人敢忤逆他的意思，他统治着半个青城地下世界，让无数人满足他的**！

    从某种意义上来说，吴天算是青城半个地下世界的王者！

    恐怖如斯！

    “这么厉害！”

    听到徐淑云这话，林枫也是微微诧异，他没想到，这个吴天如此恐怖！

    更让他没想到的是，这么厉害的一个人物，竟然会跑来汉江，劫持一个徐淑云，这也太搞笑了吧？

    徐淑云似乎是看出了林枫的疑惑，撩了一下自己那柔顺的长发，笑道：“你想多了，吴天不是为我而来的，这一次他来汉江，是有其他的事情！”

    “哦？是什么事？”林枫疑惑的问道。

    “这我也不太清楚，不过我估计，应该是和黄家有关！”

    “你这次杀了他，有点草率了，不仅给你惹了一屁股的麻烦，还损失了大量的信息！”徐淑云幽幽的看了林枫一眼，有些抱怨的说道。

    “确实有点！”林枫无奈的摸了摸鼻子！

    当时那种情况，他已经算是杀红眼了，又怎么可能还想那么多呢？

    “那这个吴天，为什么要绑架你呢？”

    这是林枫也想不通的事情。

    听到林枫这个问题，徐淑云失笑一声，撩了一下自己柔顺的长发，朝着林枫投了个媚眼，娇笑道：

    “这还用想么？当然是因为我漂亮了！”

    “吴天本来就是个色胚，在青城无恶不作。”

    “他这次绑架我，完全就是为了得到我罢了！”

    林枫一愣，没想到原因这么简单粗暴！

    不过他看了一眼这妖娆妩媚的徐淑云之后，也忍不住坏笑了一声：“你这个勾人心魄的小妖精！能让一个大宗师拜倒在你的石榴裙下，你也算是有本事了！”

    听着林枫这略带调戏的话语，徐淑云非但没有丝毫的尴尬，反而是娇媚的笑了一声，那如同青葱般的玉指轻动，直接解开了自己衬衫上面的两个扣子。

    那高耸傲人的圣女峰没了束缚，直接蹦了出来。

    大片大片雪白的肌肤暴露在外，散发着一股异样的诱惑。

    徐淑云凑到了林枫的面前，吐息如兰的说道：“他们想得到，那是白日做梦！我徐淑云，只属于你林枫的，他们得不到的东西，你可以得到！”

    这话说的极其暧昧。

    林枫的呼吸顿时变得粗重了几分，要不是现在正在开车，他估计直接就扑到徐淑云的身上，好好的蹂躏他一番了！

    “你这个小妖精，别闹！我现在正在开车呢！”

    “咯咯咯……”徐淑云娇笑了一声，高耸的胸脯起起伏伏，吸引这林枫的目光。

    “如果我没记错的话，前面是一片小树林，没什么人！”

    “而且我还没体验过车震的感觉呢，要不……我们试试？”

    徐淑云妖娆的说了一句，她往前坐了坐，娇躯紧紧的靠在了林枫的身上！

    徐淑云不愧是个妖精，娇躯似火，似乎是要把林枫彻底的燃烧了！

    纵使林枫的心性再好，他也是个年轻人，被这么**裸的诱惑，他有些忍不住了，咽下了一口唾沫之后，直接一脚就踩住了刹车！

    “呲……”

    黑色宝马发出了一道尖锐的声音之后，停在了街道之上。

    “呀……你停车做什么？”徐淑云吃了一惊，美丽的眸子之中，有些疑惑的看着林枫。

    “哪里需要去小树林呢？”

    “我看这里就挺不错的！”

    林枫嘿嘿一笑，看着徐淑云那高耸的双峰，眼神一阵的炙热。

    “不……不行，这旁边是人行道，待会有人过来会看到的！”徐淑云俏脸之上泛起了一抹诱惑的红晕！

    她嘴上说着不要的，但娇躯还是往林枫身上靠了靠。

    而且她的身子发软，一副任君采取的模样。

    真是诱人的小妖精！

    林枫看着面前这个绝世尤物，欲火算是彻底的被徐淑云撩拨了起来。

    右手向前。

    顺着徐淑云那光滑的肌肤缓缓向上，五指轻弹，掀开了徐淑云那白色的衬衫，让她足以让所有男人为之倾倒的雪白柔软处，彻底的暴露在了空气之中。

    “咕噜！”

    林枫看着这傲人的双峰，忍不住又咽了一口唾沫！

    徐淑云这傲人的白兔，林枫真是每一次都把持不住！

    他直接就握了上去，一阵的蹂躏！

    (本章完)

正文 第621章:神秘人物

    林枫的欲火算是彻底的被徐淑云撩拨了起来，顺着徐淑云那光滑的肌肤缓缓向上，直接攀上了那傲人的白兔之上，一阵的蹂躏。

    “嘴上说着不要，身体却挺老实的！你这个小妖精，别以为我不知道，你越刺激，越高兴！”

    “在这里，不正符合你么？”

    林枫关上了车窗，抱着徐淑云，贪婪的抚摸着她那如同绸缎般的肌肤。

    “你这个坏家伙，真是个喂不饱的小色狼！”

    “行吧，今天你冒着生命危险救了我，那我就便宜你这一次！”

    徐淑云的红唇似火，直接就亲在了林枫的嘴上，然后她那娇嫩的小手缓缓向下……

    无限的美妙，尽在这一刻的不言之中！

    林枫再也忍不住了，如同饿虎扑食般，扑到了徐淑云的身上，将她压在了副驾驶之上。

    “小妖精！今晚你再也跑不了了！”

    徐淑云媚眼如丝，身子都酥软了下来，娇喘道：“那你可要好好的宠辛我哦！”

    “放心！”

    林枫嘿嘿一笑，不再有任何的保留，两手飞快，直接就扒掉了徐淑云身上的衣物！

    在夏日酒店的一楼。

    吴天的死亡招惹来了不少的行人驻足！

    无数的警察也来到了现场。

    作为汉江重案组的组长，胡可自然而然的也在这个地方。

    “现在是个什么情况？”胡可拿出了一个小本子，问旁边的法医。

    “死亡时间应该不超过一个小时，致命伤是两刀刀伤！这刀口很古怪，我们无法分辨这是什么刀！”

    法医看着地上血肉模糊的尸体，对着胡可说道。

    胡可低头看了一眼尸体，皱了皱眉，说道：“这么古怪？那这个人的具体身份，你们了解过了么？”

    “嗯！基本上可以断定，这个家伙，就是青城警方一直在通缉的超级大枭！吴天！”

    “这家伙在青城无恶不作！现在被人杀了，倒也算是罪有应得了！”

    这次不是法医说的话，而是另外一名重案组的成员说道。

    “吴天？”

    听到这个名字，胡可大吃一惊！

    作为中海胡家的大小姐，她也算是一个见多识广的人，自然是听说过吴天的大名！

    这家伙，据说可是有着大宗师的实力啊！

    这么轻易就死了么？

    “你们确定么？这家伙真是吴天？”

    “嗯！千真万确！”重案组的成员回应道。

    胡可的眉头紧皱，脸上的表情也逐渐的变得凝重了起来！

    吴天在汉江都被能杀害！

    现在汉江的水！

    恐怕很深啊！

    在现场的不远处！

    公孙傲正站在一栋摩天大楼之上，俯视着下方的一切。

    在他的身旁，站着两人，一人是他的助理，宋柳！

    而另外一人，则是公孙傲这次邀请过来的大师，也是青城的恐怖人物之一！

    这名大师大约六十来岁，鹤发童颜，双眼微眯，但眼中却泛着一抹精光，双腿挺拔，一看就知道，是个厉害人物！

    公孙傲看着不远处已经死透的吴天，自言自语道：“没想到堂堂吴大师，在刚刚来到汉江的第一天，就被人痛下毒手，死的如此凄惨！真是世事难料啊！”

    “少爷，这和咱们也没什么关系，要怪只能怪这个吴大师自己作死！他在青城作恶多端，仇家无数！现在死了，也算是恶有恶报了！”宋柳一脸献媚的笑道。

    公孙傲没有反驳，也没有同意！

    确实！

    这吴大师该死！

    但他毕竟是公孙家的客卿，公孙傲自然是没什么好说的！

    “让你打探的事情打探到了么？那个林枫的行踪如何？”公孙傲问了另外一个问题。

    “少爷，我做事您还不放心么？该打探的都打探到了！今晚咱们就能把这家伙直接弄死！”宋柳嘿嘿一笑。

    “那就好！先处理掉这个林枫，杀鸡儆猴吧！”

    公孙傲看着不远处的尸体，想了一会，说道：“不过晚上还是要小心一点，汉江有人能杀掉吴大师，说明汉江藏龙卧虎，让我们的人都注意点，最近千万不要惹事了！”

    “好的老板！”宋柳无比恭敬的回应道。

    说完了这一切，公孙傲看向了远方，眼中透出了同情之色！

    “林枫啊林枫！到了下面可别怪我了！要怪就怪你自己运气差吧！”

    等林枫和徐淑云结束的时候，天色已经来到了早上的八点多钟！

    林枫从车上下来的时候，感觉自己的双腿似乎都软了几分，就连走路都快走不利索了！

    徐淑云这个女人，虽然不到三十，但二十六岁，也正是一个饥渴的年纪！

    而且最主要的是，徐淑云本就妖媚，成熟动人，让林枫也根本把持不住！

    所以短短的两个多小时，林枫一次又一次的进攻，在徐淑云那绝世的妖娆之下，林枫甚至没感受到任何的疲劳！

    只有才结束的时候，他才感觉到一阵的力不从心！

    “这白日宣、淫的感觉真是不好啊！看来待会要弄点东西，好好的补补了！”

    林枫自言自语的说了一句，然后便朝着自己开的酒店房间而去。

    今晚发生了太多的事情，他也累的不行了，现在只想回去好好的睡一觉。

    林枫刚刚走到酒店的楼下，忽然迎面走来了一个人！

    这个人不是别人，正是黄家的管事，黄庆！

    黄庆见到林枫，没有半点的诧异，似乎他已经是在这里等候多时了。

    “这不是林枫么？一夜不见，怎么变成软脚虾了？”

    黄庆语气之中，充满讥讽的味道。

    林枫皱了皱眉，冷声说道：“我变没变成软脚虾，我不知道，我只知道，若是现在你敢动手的话，我能让你们分分钟跪在地上！”

    林枫说的话比这个黄庆更不客气，这也很正常！

    林枫何许人也？

    超级狼王！

    又怎么会对一个狗腿子好言相向呢？

    “你！”黄庆勃然大怒，在林枫出现之前，他在汉江的地位可以说是高到了一定的境界，就连这些名门大族，对他也是敬畏三分！

    而自从林枫出现之后，汉江的局势就渐渐的脱离了他的掌控！

    这让他很是愤怒！

    但他一想到今晚即将要发生的事情，脸上的怒意也是瞬间荡然无存！

    黄庆露出了一抹笑意，从自己的怀中摸出了一个信封，递给了林枫，冷笑道：“林枫，这是我们家主给你的挑战书！”

    “今晚两点，梧桐山顶，不见不散！”

    “你若是敢不来的话，那你就等着我们黄家无穷无尽的报复吧！”

    (本章完)

正文 第623章:黄子澄的阴谋

    “我像那种人么？而且，我还需要去大宝剑么？我要是想的话，警花姐姐，你……嘿嘿嘿……”林枫脸上露出了龌龊的笑容。【.au.】

    “你给我滚蛋！之前占了我那么多便宜，还摸了我的胸，我都没跟你追究责任，你别得寸进尺！我告诉你，汉江刑警大队的局子，可一直向你开放着呢！”

    虽然隔着电话，林枫看不到胡可的表情，但他可以断定，现在的胡可肯定是挥舞着小拳头，在威胁林枫呢。

    林枫微微一笑，又打了个哈欠，说道：“好了，既然你不肯帮我，那你也别管我去不去大宝剑了！我先睡觉了！”

    说完，林枫没有等胡可的回应，直接就挂断了电话。

    另一边，胡可听着手机上传来的嘟嘟声，俏脸之上闪过了一抹娇怒，恨恨的说道；

    “混蛋！不就是没答应那龌龊的事情么？竟然敢挂我电话，真是该死！”

    胡可生气的不行，刚想回拨一个电话，兴师问罪！

    但她忽然看到了手机之上打来的一个号码，她俏脸之上的表情，就彻底的怔住了！

    这个号码不是别人，正是她的父亲，胡家家主打过来的！

    “喂！爸，出什么事了么？”

    “小可，你妈出事了，赶快回中海一趟！”

    “我妈出事了？出什么事了？”

    “先别问，你回中海就知道了！”

    说完，胡可的父亲直接就挂断了电话。

    胡可心中一慌，收好手机之后，给旁边的助理交代了一些事情，然后便开着自己的车子，朝着中海而去。

    “妈！你可一定要没事啊！”

    中海！

    尚云庄园！

    尚云庄园位于中海断崖之上，是中海市著名的高档别墅庄园。

    这里正是汉江胡家的住址！

    而在尚云庄园中央，有着一栋高级别墅，胡家的高层们正是居住在这个地方！

    胡可的父亲，胡诚，也是现任的胡家家主，也在这栋别墅之内。

    胡诚挂断了电话之后，扫了一圈在场的所有人，最终将目光落在了他对面的一名青年身上。

    这名青年大约二十来岁，穿着一席的笔挺西装，全是名牌，面容有几分的俊朗，一看就是一个典型的高富帅！

    如果林枫在这里的话，一定一眼就能认出来！

    这家伙，就是之前，两次策划，想要击杀他的黄家大少爷，黄子澄！

    “黄少爷，你看，我们这做的，应该还算好吧？”胡诚在黄子澄的面前，没有半点世家家住的风度，有的只是献媚和恭敬。

    黄子澄看着一脸献媚的胡诚，颇为满意的点点头：“不错，胡家主果然有自己的手段，让子澄佩服！”

    “呵呵，黄少爷过誉了，我这只是做我该做的罢了！”

    胡诚赔笑了一句，然后想了想，小心翼翼的说道：“那我们胡家与黄家合作的事情？”

    “放心吧，只要胡可返回到了中海，那什么事情都好说！”黄子澄淡淡的说道。

    这话一出，胡诚脸上顿时露出了灿烂的笑容：“那就多谢黄少爷了！”

    “谢我有什么用，这都你是该得的！”黄子澄看胡诚的眼神，就像是看一条忠实的狗般，充满了轻蔑！

    胡诚没有半点的愤怒，反而是一脸的高兴，说道：“能帮上黄少爷的忙，这是我们的荣幸！”

    “那提前祝我们合作愉快！”

    黄子澄举起了一杯酒，对着胡诚笑道。

    “合作愉快！”

    两人干了一杯，不约而同的露出了笑意。

    黄子澄则是满脸的冷笑，心中自言自语：“林枫啊林枫，敢和我黄子澄做对，我一定会让你付出代价！”

    “我会让你眼睁睁的看着，你的女人，被我黄子澄玩弄！”

    “哈哈！”

    汉江！

    林枫刚结束了与胡可之间的通话，另外一通电话就打了进来！

    来电显示上，显示的是，徐淑云！

    “这个小妖精，又想做什么呢？”林枫想起了和徐淑云昨夜的缠绵，腰部顿时隐隐发疼起来！

    这个徐淑云，真是一个绝世的尤物！

    仅仅只是两个小时的时候，就差点把林枫给彻底的榨干了！

    “以后还是要悠着点了！”

    林枫无奈的苦笑了一声，但徐淑云给他的感觉，还是很不错的！

    这个女人太媚了，又长的漂亮，和她缠绵，那绝对是如同天仙般的享受！

    林枫接过了电话，问道：“小妖精，有什么事么？”

    电话那头传来了徐淑云妩媚的声音，其中还透着几分的慵懒！

    显然，不止是林枫累趴下了，徐淑云也不太轻松！

    “你还真是个小色狼，刚刚玩完了我，翻脸就不认人了？我没有事就不能找你了嘛！”

    徐淑云幽幽的说道，就像是偷情的小三，语气之中，充满了幽怨之气！

    “别胡闹，我现在正累着呢！有什么事就快说吧，待会我还要睡觉！”林枫说道。

    “咯咯……睡觉？想和我一起睡么？我可以帮你……”徐淑云还是不肯罢休，继续用言语**着林枫！

    最要命的是，徐淑云还呻吟了几声。

    让林枫体内刚刚熄灭的欲火，再一次被撩拨了起来。

    “你这个小妖精，有时间再好好的收拾你！要是没什么事的话，我可就先挂电话了！”林枫不敢和徐淑云再多说了！

    生怕再说下去，自己恐怕忍不住，就要跑去将她就地正法了！

    徐淑云娇笑了几声，说道：“好了好了，不逗你玩了！跟你说点正事吧！”

    “什么正事？”林枫疑惑的说道。

    徐淑云的声音变得正经了不少，说道；“昨晚我父亲已经把汉江大部分的家族都给整合了，这些家族，每年能产生上亿的资本，这些资本，我都打到你的账户去吧！”

    “不用了，你帮我收着吧！”

    林枫本就腰缠万贯，对钱根本没有任何的兴趣，也懒得管理这么麻烦的事情。

    “怎么？这算是给我慰问费嘛！”徐淑云笑道。

    “如果每年有上亿的慰问费，你也算是世界第一了！”林枫知道徐淑云这是在开玩笑，倒也不在意，也跟她开了一个玩笑！

    “哼！你这个小色狼，果然不安好心，还把我当成ji女了！真是太可恶了！”徐淑云哼道。

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第624章:上钩了!

    听着徐淑云这百媚丛生的语气，林枫忍不住想起了她在床上那妖娆妩媚的的模样，让他的欲火再一次被撩拨了起来！

    真是个要人命的小妖精！

    林枫笑了笑，说道：“你想多了，既然你是我林枫的女人，那我肯定是不会让你受到一丁点的伤害的……”

    “别跟我说这些没意义的保证，我又不是小女孩，才不喜欢听呢！”

    徐淑云虽然嘴上这么说，但心里还是像是吃了蜜一样，甜丝丝的！

    林枫打了个哈欠，说道：“好了，我先挂了，我真要睡了！”

    “先等等！还有一件事！”徐淑云阻止了林枫。【.au】

    林枫好奇的问道：“还有什么事？”

    “你上次不是让我给你弄轻柔婚礼的请柬么？现在弄到了，你什么时候跟我去青城呢？”徐淑云问道。

    “婚礼的请柬弄到了么？”林枫听到这话，心中不由的一阵激动，问道：“什么时候？轻柔的婚礼在什么时候举行？”

    “我真搞不懂你，你这么激动干什么？又不是你结婚！”

    见林枫这么在意叶轻柔，徐淑云心中不免有了几分醋意，但她毕竟是青竹会的老大，也算是个有身份的女人！

    不会为了这种小事情生气。

    但徐淑云还是有些警惕的说道：“林枫，你不会真打轻柔的主意吧？我可告诉你，轻柔和我不同，她不是一个随便的女人，而且她是我的闺蜜，你要是敢祸害她！我一定不会放过你！”

    听着这话，林枫无奈的苦笑了一声，心中暗道，本来我也不想祸害的！但现在事情已经发生了！他再不想祸害，那都已经祸害了！

    已经无法挽救了！

    现在这个时候，唯有去青城救下叶轻柔，才是最重要的事情！

    不管叶轻柔同不同意自己救她！

    但林枫一定要问清楚，叶轻柔对于这场婚事，同不同意！

    若是同意的话，那倒是还好！

    但若是不同意！

    林枫会让整个青城人知道，什么叫做绝对的恐惧！

    想到这里，林枫脸色冷了几分，说道：“你别想那么多，我就是想知道，叶轻柔婚礼的时间而已！”

    徐淑云想了一会，点点头，回应道：“好吧，反正也是要告诉你的！十五天之后，将会举行大婚！”

    “十五天？这么快？之前不是说还有一个月么？”林枫脸色一变！

    十五天！

    这个时间，似乎有点紧迫啊！

    “那是之前了，现在只剩下十五天了！”

    “不过林枫，你为什么会这么激动，你不会真的想要去救轻柔吧？”

    徐淑云对林枫的反应越来越奇怪了，满腹狐疑的说道：“林枫，我可警告你，这次大婚，是叶家和公孙家的大婚，来的人都是临江区知名的超级大枭，你要是敢捣乱的话，那后果不堪设想！”

    “好了，我知道的，我自有分寸！”林枫没有跟徐淑云多说，直接就挂断了电话！

    林枫缓缓从位置上站起，走到了这个总统套房的床边，看着外面辽阔的汉江市，眼中微微泛出了一抹红光！

    “不能捣乱么？”

    “若是不能捣乱，我林枫还去青城做什么呢？”

    林枫嘴角微微勾起了一个弧度，露出了一抹冰冷至极的笑容！

    这一次，他要让整个临江知道，他林枫是一个什么样的存在！

    一天的睡眠结束，林枫从酒店之中醒来。

    此时时间已经到了晚上的六点多钟，林枫这一觉，直接睡了十个小时！

    一觉醒来，神清气爽！

    林枫在酒店之内，点了一些饭菜，吃饱喝足之后，便直接出门去了！

    今天他要去解决一些事情，而其中最关键的就是，黄家的风波！

    这个黄家在汉江嚣张跋扈那么久，现在也该消失在历史的云烟之中了！

    黄家约战的地点，是在汉江的梧桐山，林枫距离那个地方还算是挺远的，开车大概要一个小时左右！

    林枫也不怠慢，吃完了饭，直接就前往了汉江的梧桐山！

    但或许林枫没有想到，在他离开之后，某个隐秘的角落，一个黑影走了出来！

    黑影看着林枫离开的背影，用手上的对讲机，默默的说了一句。

    “目标已经离开，正在前往梧桐山的路上，可以在路途中央拦截！”

    而对讲机那头，则传来了一道冰冷的声音：“好！”

    梧桐山顶！

    公孙傲放下了手中的对讲机，看着下方上山的山道，双眼微眯，眼光之中，透出了一抹骇人的精光。

    “羊终于上钩了！”

    “大师，这个猎物，今天就拜托你了！”

    公孙傲看向了站在旁边的老者，颇为恭敬的说道。

    鹤发童颜的老者点点头，看着下方的盘山山道，一双阴鸷的眼中，尽是不屑！

    “听说，这次的猎物，只是区区一名武道宗师？”

    “是的，大师，这种蝼蚁，本该是不能让你出手的，但我现在要做的，是要威慑汉江，我要让汉江的人知道，他们不是我公孙傲的对手，迫使他们屈服！”

    “所以，今晚，大师！请你使出全部的力量，彻底震住汉江世家，让他们臣服在我公孙傲的脚下！”

    公孙傲露出了一抹冰冷的笑容，充满狂妄的说道。

    “也好，我也很久没动过手了，正好可以用这个家伙，好好的练练手！”王大师毫不在意！

    在他看来，击杀林枫，就像是捏死一只小蚂蚁一样，那么简单！

    王大师停顿了一会，又继续说道：“击杀这个林枫，并算不了什么大事，但怕就怕，闹的动静太大，牵动到汉江背后的大能！要是让昨夜击杀吴大师的那位存在出现，那这次的事情，恐怕要棘手到极点了！”

    公孙傲听到王大师这话，也点了点头，说道：“确实，这次的事情，绝对不能惹到那位背后的大拿！不过我之前调查过了，林枫并没有什么背景，就是一个很普通的人，应该和那位大拿扯不上任何的关系！”

    “所以我觉得，我们可以放开手，尽管做事！”

    公孙傲调查过林枫的背景，自认为对林枫的底细了若指掌，所以才敢说出这么狂妄的话语！

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第625章:李欣

    王大师没有了解过林枫，听到这话，也放下心来，很是满意的说道：“那就好，那我就再无顾虑了！”

    一场阴谋，很快就拉开了帷幕，而林枫在不知不觉间，就成为了这场阴谋的主角，也正是这场漩涡风暴的中央！

    林枫来到梧桐山下的时候，天色已经是一片漆黑。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址（.au）】

    林枫将车停在了山脚之下，没有半刻的停留，径直的向着梧桐山顶走了上去！

    梧桐山也是汉江的风景区之一，晚上是一般不允许上山的！

    但有黄家的命令，林枫自然就很顺利的进入到了景区之内。

    顺着山路，林枫缓缓向上！

    夜晚的梧桐山，没有什么人，四周只有风吹树叶的沙沙声，以及时不时传来的诡异声响！

    若是其他人，夜晚自己一个人走在这段山道之上，一定会被吓的不轻！

    但林枫自然是不会是普通人！

    作为非洲狼王，他的实力强横，走在山道之上，没有丝毫的害怕！

    但林枫走着走着，忽然一道尖叫声传了过来！

    随之而来的，还有一道女性惊恐的声音！

    “不要！不要！你们放过我！救命！救命啊！”

    这女子似乎是受到了什么惊吓，声音都变形了！

    林枫皱了皱眉，对于这种事情，他并不想管！

    但接下来的一道声音，却是让林枫停下了脚步！

    这是一道男性的声音！

    只听这个家伙嘿嘿一笑，语气充满龌龊的说道：“你叫吧！使劲叫，我告诉你，在这个梧桐山顶，你就是叫破喉咙，也不会有人来救你的！”

    这男子一听就知道，肯定不是什么好人，绝对是想要那名女子！

    林枫听到这话，顿时幡然大怒，他林枫虽然是非洲狼王，但也不是什么铁石心肠的人！

    他平生最恨的，就是这种威胁女人的人渣！

    所以，今天这件事，他非管不可了！

    林枫没有半刻的停留，直接就朝着声音的源头走了过去！

    在一处丛林的深处。

    一名穿着红色制服，身上的衣衫破损了不少的貌美女子，正缩在一棵大树之下，看着眼前的男子，瑟瑟发抖！

    这个女子，名叫李欣！

    是华夏龙航的一名空姐！

    对于李欣来说，今天是一个犹如噩梦般的日子！

    作为一名空姐，她本身这份工作，就饱受非议，一直以来，都有人说她们空姐是做某种服务行业的！

    为了摆脱这个固有印象，李欣用尽了自己的努力，学习着各种才艺，学习着该怎么更好的工作，努力着提升着自己的地位！

    终于在今天，她的领导告诉她，她马上就可以升职了！

    她马上就能摆脱这个空姐的固有身份！

    这个消息，她等了好几年，所以听到了这个消息，她兴奋的不行！

    正当她以为自己马上就能上任的时候，领导却告诉她，还有最后一项工作，那就是接待一名姓王的煤老板，只要今天结束了，她马上就能走马上任！

    李欣天真的以为，真的就只是接待一个人，做完就可以了！

    但她没想到的是，这个所谓的煤老板，却是一个禽兽，一个彻头彻尾的禽兽！

    她刚刚与对方见面，就被对方用药迷晕，弄来了这个地方！

    她所有美好的幻想，都在这一刻，彻底的破灭了！

    她知道，这个煤老板说的没错，没有人会来救她，今天她在劫难逃了！

    但李欣也不是一个逆来顺受的人，她下定了决心，今天就算是自己死，也不能让这家伙占到便宜！

    想到这里，李欣俏脸上攀上了一抹寒霜，攥紧了旁边的一根树枝，就准备自杀！

    但对方直接就看穿了李欣的意图，冷笑了一声，说道：

    “来！杀！你可以自杀，但你自杀之后，你的父母，你的朋友，你的亲戚，可都要遭殃了！”

    “你要干什么？”李欣俏脸失色。

    “呵呵，如果我猜的没错的话，你应该还有一个弟弟吧？正在上高中，需要不少的钱！所以你才一直没有辞职，你觉得，若是你这个弟弟，突然意外死亡，你父母会有多难过呢？”

    那家伙不愧是禽兽中的禽兽，直接出言威胁，毫不留情！

    “你！”李欣俏脸“唰”的一下变得苍白无比！

    “不！不能，你不能伤害我弟弟！”

    “我弄死你弟弟，也只是一个电话的事情，至于我要不要弄死，那就看你自己的态度了！”

    那男子看着李欣那高耸的胸脯，眼中泛出了一抹绿油油的青光，想要什么，一目了然！

    李欣彻底的绝望了，她握着树枝的手，缓缓的松开，一双美丽的眼睛之中，落下了绝望的泪珠！

    她的内心深处，升起了一股绝望的寒意！

    难道……难道我李欣这一生，真的就要葬送在这里了了么？

    看着面前的娇美可人儿被吓得瑟瑟发抖，那男子更是欲火大盛，就连呼吸都粗重了几分！

    “哈哈，李欣？龙航最纯洁的空姐？还敢在老子面前装清高，当了婊子，还敢立牌坊，今天我就让你这个最纯洁的空姐，知道知道，什么叫男人的滋味！”

    男子说完，没有丝毫的停留，直接就朝着李欣走了过去！

    李欣被吓得浑身发软，俏脸上毫无血色！

    她拼命的挣扎，想逃离这个地方，但除了能让男子变得更加的疯狂之外，根本没有任何的用处！

    夜已经深了，大地已经沉睡，梧桐山之上，清风拂起，将林中的树木吹的沙沙直响！

    男子终于还是走到了李欣的面前，贪婪的笑道：“小美人，别想着跑了，你跑不掉的，好好的享受享受吧！”

    男子直接就朝着李欣伸出了咸猪手，想将这较弱的可人儿拥入怀中，好好的一阵蹂躏！

    李欣绝望的闭上了双眼，两行清泪顺着她的脸颊，缓缓的滑落到了地上！

    或许这就是命吧！

    李欣认命了！

    她知道，今天就算自己逃了，也没有任何的用处，下半辈子，或许她就是别人的一个玩物，一个供人宣泄的玩物！

    惨淡的月光洒满大地，荒寂的草丛在清冷的月光照耀之下，生出无数的诡秘暗影，远远望去，如同幽森的亡灵火焰，生生不息！

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第626章:原来是你!

    无边的黑暗之中，忽然一抹红光闪出！

    紧接着，一道人影从黑暗中浮现。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址（.au）】

    正准备好好快活一番的男子，突然只觉得背后一凉，紧接着，一股难以想象的力量传来，他如同脱了绳的风筝般，狠狠的倒飞了出去，砸在了一棵参天大树的树干之上！

    “谁！是谁！”

    男子被砸在树上，显然是受了伤，吐了几口鲜血之后，狼狈的爬了起来，看向了四周。

    黑暗之中，没有回应！

    这时，一道近乎死亡的声音，忽然传了过来！

    “我！汉江，林枫！”

    洁白的月光落在了林枫的身上，林枫面容冷漠，缓缓从黑暗中走了出来。

    李欣听到这巨大的动静，心中微微一颤，抱有一丝希望的想：“难道我得救了？”

    她小心翼翼的睁开了双眼！

    只见在她的眼前出现了一个挺拔的身影，这是一个男人的身影，他很高大，站在李欣的面前，牢牢的守护着李欣！

    李欣只觉得内心深处涌过了一股暖流！

    往往在这种最为绝望的时候，出现的一丝希望，才是最令人感动的！

    “林枫？”男子听到林枫这话，似乎是想到了什么，又朝着林枫看了几眼！

    见到对方真是林枫之后，这男子忽然哈哈大笑起来！

    “林枫！真的是你！你真是天堂有路你不走，地狱无门你自来！”

    “你睁开你自己的眼睛，好好看看，知道我是谁么？”

    男子这话说的狂妄轻蔑，似乎是在之前就和林枫有不少的过节！

    “你？”林枫皱了皱眉，仔细的辨认了一番眼前的男子！

    只是看了一眼，林枫就认出了这个人的身份！

    这不正是之前苏静喝醉的时候，要调戏她的煤老板，王承先么？

    他怎么会在这？

    王承先从黑暗中走了出来，满脸戏虐的看着林枫：“怎么？现在认出我来了么？我告诉你！晚了，你一而再再而三的破坏我的好事！”

    “今天，我绝对会让你付出代价！”

    王承先一声暴喝！

    突然之间！

    旁边的林子里窜出来了几名高大的魁梧黑西装大汉！

    这帮人满脸的凶悍，站在王承先的身侧，用那凶恶的眼神看着林枫，虎视眈眈！

    “老板！我们该怎么做？”

    一名黑西装大汉恭敬的问王承先！

    王承先自然是毫不客气，一指林枫，冰冷的说道：“先把这小子的腿给我打断，然后扔到汉江里喂鱼！”

    “好的老板！”

    王承先这话一出，四名黑西装的壮汉同一时间，看向了林枫！

    他们的眼神之中，有戏虐、有讥讽、有轻蔑，但更多的是，冷漠！

    在他们看来，林枫现在肯定是必死无疑了！

    “哦？”

    “想打断我的腿？”

    “也行，我倒想看看，你们有没有这个本事！”

    林枫自然是没有半点的惧怕，冷笑一声，目光冰冷的看着眼前四人！

    在他眼里，这四人就如同婴儿般弱小，不堪一击！

    “哼！死到临头了还敢装逼，我这几位手下，可都是大名鼎鼎的超级雇佣兵！”

    “你真以为，就凭你这个废物，还能抵挡他们不成！”

    “给我一起上！”

    王承先现在把林枫视为了眼中钉，肉中刺，自然是不会有半点的客气！

    随着他的一声令下，旁边的西装壮汉随之而动，鬼叫着冲向了林枫！

    看他们这架势，似乎是要好好的收拾林枫一番！

    但林枫还是不为所动，他的目光甚至没有放在眼前这几人的身上，而是看向了不远处的小树林！

    那里似乎有几个很有意思的人！

    正在四人要冲到林枫面前的时候，林枫嘴角忽然勾起了一抹弧度。

    林枫冷笑道：“给你们一句忠告，快滚吧！这里不是你们可以待的地方！”

    正准备要把林枫剁成肉酱的几人听到这话，全都是一脸懵逼，面面相觑，完全不明白林枫想要干什么！

    王承先还以为林枫这是在看不起他，顿时勃然大怒，咬牙切齿的说道：“你说什么？小子，你这是在找死！”

    但林枫还是不为所动，淡淡的说道：“两分钟之内，你们再不离开，后果自负！”

    “妈的！待会等你跪在地上的时候，看你还敢不敢装逼！”

    “兄弟们！一起上，弄死他！”

    王承先实在是受不了林枫这个装逼的样子，大吼一声，让众人蜂拥而上！

    可是还没等他们走出几步呢，一道冷漠的声音就从他们身后传了过来！

    “我觉得，他说的话，很有道理，你们这些废物，现在不滚！更待何时！”

    “谁？”

    王承先猛地回头，只见一个西装革履的英俊青年正站在他的身后，用一个似笑非笑，充满戏虐的表情看着他！

    见到对方只是个小青年，王承先忍不住讥笑出声。

    “我还以为是什么大人物呢？没想到又来一个装逼货！”

    “你们觉得，就凭你们两个废物，是我王承先的对手么？”

    王承先是个彻头彻尾的暴发户，天不怕地不怕！更别说只是区区两个小青年了！

    西装青年没有多看王承先一眼，目光落在了林枫的身上，语气还是一如既往的平淡。

    “王承先，西部矿产的老板，经营汉江诸多的煤矿产业，身价上亿……”

    听到西装青年这么说，王承先更是高兴了，哈哈大笑：“既然你知道我的身份，那你还不快滚！现在你走，我还能留你一条生路，否则的话……”

    王承先的话还没说完，只听那青年又继续说道：

    “王承先，你家中是不是是两个女儿，一个在汉江一小，另一个，在汉江新世纪幼儿园！”

    “还有，你在去年，伪造账本，逃税避税达上百万！”

    “而且你还拖欠民工工资，你旗下的诸多矿业，已经十分不满了！”

    西装青年不骄不躁的说着这些事情，仿佛在说一些微不足道的小事！

    但王承先听到西装青年这话，额头上的冷汗直接就冒了出来！

    这些东西，可都是他的企业机密，眼前这个年轻人，是怎么知道的？

    难道这个年轻人，身份不简单？

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第627章:生来高贵的公孙傲

    “你想怎么样？”王承先彻底的害怕了！

    西装青年所说的这些东西，暗无疑是将他彻底的剥了个精光！

    “我想怎么样？”

    “很简单，之前这位林先生跟你说过，让你两分钟之内，离开这里，你没有做到！”

    “那我就能让你的企业，以及你的家人，在两分钟之内，彻底消失在世界之上！”

    “这个，是我公孙傲可以做到的！”

    西装青年露出了一抹笑意，和煦帅气，如果不是他所说的话，让人毛骨悚然的话，那旁人一定认为，这个家伙，是个儒雅的大帅哥！

    “公……公……公孙傲？！”王承先双眼睁大到了最大，眼神之中，尽是无限的恐惧！

    公孙傲这个大名，他可是如雷贯耳！

    不止是在汉江，在青城，公孙傲都是一个恐怖的人物！

    弹指之间，他就能覆灭一个青城家族，更别说他这种煤老板，暴发户了！

    这一刻，作恶多端的王承先，瞬间大汗淋漓，直接跪倒在了地上，疯狂的磕头！

    “公孙少爷，饶命！饶命！之前是我有眼不识泰山，请你饶命！”

    公孙傲连看都没看王承先一眼，看着面前的林枫，露出了一抹淡然的笑容：

    “林枫，你好，容我自我介绍一下，我叫公孙傲，来自汉江公孙家！”

    林枫听到公孙家这个名号，眉头一皱，脸色也变得冷漠了几分，说道：

    “公孙少爷，久仰！”

    “呵呵，这话应该是我说才对！”

    “久仰了！”

    “汉江，林枫！”

    公孙傲伸出手，看着面前的林枫，眼眸的深处，尽是无限的杀意！

    他的意图已经是很明显了，今天就是要把林枫击杀在此！

    林枫还没来得及说话，公孙傲就已然开口，说道：“把这个王承先弄下去，打断双腿，扔到汉江里喂鱼吧！”

    说完这话，公孙傲还看向了林枫，似乎是期待林枫的表情！

    他这么做，其实就是要给林枫一个下马威！

    他要让林枫知道，这些所谓的汉江世家，在他的面前，是多么的不堪一击！

    但令公孙傲失望的是，林枫脸上的表情，没有半点的变化，还是那么的平淡，还是那么的冷傲，仿佛这一切，对他来说，根本算不上什么！

    “看来传言说的没错，还真是个自命清高的家伙，也好！今天我就把你的尊严，踩在脚下！狠狠的践踏！”

    林枫没有反应，但一旁的王承先反应可就大了！

    他是个很怕死的人，越是怕死，在听到自己要死的时候，往往就能爆发出强大的勇气！

    现在的王承先就是如此！

    他忽然一咬牙，从地上暴起，眼中爆出了一抹狰狞之色，握着一柄尖刀，刺向了公孙傲！

    “公孙傲！你这个冷漠的恶魔！今天你不给我机会，我也要把你拖下水！”

    “不自量力！”公孙傲不为所动，眼神轻蔑！

    等王承先要冲到公孙傲面前的时候，忽然一道白影闪过！

    紧接着，一股澎湃到极点的力量爆出！

    一只大手，瞬间就捏在了王承先的脖子之上！

    “你！”

    只是一瞬间，王承先的双眼就凸了出来，梗咽了几声，瞬间没了气息！

    王承先死了之后，白影就像是扔垃圾一样，将他扔到了一旁！

    林枫看了这白影一眼，是一名鹤发童颜的白发老者，应该有几分的手段！

    见到林枫投来目光，白发老者也看了林枫一眼，眼神中，充满了强大的压迫！

    这是大宗师的感觉！

    这老者，竟然是个大宗师！

    “林枫，容我给你介绍一下，这位老者，名为王婵，青城第一古武世家王家的高层，也是我们公孙家的顶级客卿！”

    “今天我特意把他带了出来，就是为了让他和你见见面，叙叙旧！”

    公孙傲嘴角微微勾起了一抹笑意，充满戏虐的对着林枫说道！

    王婵站在公孙傲的身旁，微眯着双眼，没有多说！

    他连正眼都没有瞧林枫一眼，根本不把林枫放在眼里！

    林枫冷哼了一声，说道：“带大宗师来和我见面，看来，我林枫在你们公孙家，也算是挺有分量了！”

    “不不不，林枫！你太抬举你自己了！”

    公孙傲笑道：“林枫，说句不好听的，你在我们公孙家的眼里，和一只蝼蚁没有任何的区别！”

    “你别天真了，我们看中的不是你，而是整个汉江！”

    “我们公孙家，要整个汉江臣服在我们的脚下！”

    “而林枫你！仅仅只是一个开始罢了！”

    公孙傲不愧是公孙家的人，天生就有上等人的高贵，话语之中，更是透着无限的讥讽！

    根本就看不出林枫！

    林枫忽然觉得好笑，狂妄的人，他见的很多，但像公孙傲这样，那么狂妄的世家子弟，他还真是头一次见！

    “既然如此，那我们不如就开门见山吧！”

    “说说吧，你公孙傲，今晚来找我，所为何事呢？”

    “所为何事？”

    公孙傲看了看林枫，又看了看王承先，笑道：“难道，林兄弟你还看不出来么？”

    “今天，我过来找你，目的自然是也简单的！”

    “杀鸡儆猴！”

    “说实话，我对你的感觉还挺不错，也不想杀你！”

    “但没办法，为了整个汉江，我不得不这么做！”

    “林兄弟，到了下面，你可别怪我啊！”

    公孙傲装出了一副惋惜的模样，似乎是觉得，林枫今天必死无疑了！

    “你以为，你能吃定我了么？”林枫也露出了一个笑容，看公孙傲的眼神，就跟看个傻逼似得！

    公孙傲一愣，仿佛听到了世界上最不可思议的笑话，忍不住哈哈大笑。【.au.】

    “林枫！你是在和我开玩笑么？”

    “我吃定你了么？你竟然敢用个问句！”

    “难道这不应该是个肯定的句子么？”

    公孙傲停顿了一会，忽然想到了什么，拍了拍脑袋，笑道：“对了对了，我差点忘了！”

    “你这家伙，身上似乎没有半点的灵力！你似乎不知道，大宗师，是个多么恐怖的存在！”

    “这么跟你说吧，今天王大师在这里，你们汉江所有人，连个屁都不敢放！你信么？”

    (本章完)【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 第628章:战斗!

    林枫听到公孙傲这个滑稽的话语，脸上的笑意更浓了！

    “你不就是在放屁么？公孙大少爷！”

    听到林枫这话，公孙傲本来还没明白是个什么意思，但转念一想，顿时面色铁青！

    林枫这是在嘲讽他！

    林枫竟然敢嘲讽他！

    真是该死！

    公孙傲是谁？

    青城公孙家的大少爷，名副其实的天之骄子！

    他又怎么可能忍受得了林枫的嘲讽呢？

    “好！好一个狂妄的林枫！”

    “今天，我就让你知道知道，什么叫做自不量力！”

    公孙傲愤怒的暴喝了一声，旁边的王婵随之而动，全身的力量迸发而出！

    顷刻之间，一股澎湃的灵力覆盖了整片树林！

    “哗哗哗！”

    树木枝叶的飞舞声此起彼伏！

    王婵已经没有任的保留，施展出了所有的灵力！

    这一瞬间，他要用全部的力量，将林枫碾压成碎片，快速的结束战斗！

    “林枫啊林枫！看到了么？”

    “现在知道你自己有多么渺小了么？”

    “若是你现在还想逃，我可以给你一次机会，只要你跪下给我磕头，我还能放过你这一次！”

    “否则的话……”

    公孙傲脸上爆出了一抹凶光，肃杀之意，尽显无疑！

    毫无疑问，若是现在林枫不同意的话，王婵将会把林枫彻底的轰杀成渣！

    林枫不为所动，他微微眯着双眼，感受着四周阵阵的灵力！

    这个王婵的实力，果然与吴天有所不同！

    如果说吴天只是一个入门的小宗师，那王婵就已经到达了大宗师境界！

    虽然比林枫还要差上几分，但也算是一个极其恐怖的人物！

    “你的力量，确实很强大，但你以为，凭这样就能吃定我林枫，不觉得太可笑了么？”

    林枫没有回答公孙傲的问题，而是看着王婵，一脸的冷笑。

    听到林枫的话，王婵皱了皱眉，很显然不知道林枫在说什么！

    但他不是一个会戏弄别人的人，所以这一次战斗，他也想快速的解决！

    “竖子，我王婵平生杀人无数，死在我手下的武者武师武道宗师，没有一千也有五百了！”

    “今天，你能让我出手，你已经是很荣幸了，乖乖束手就擒吧！”

    “不要妄自挣扎，浪费时间了！”

    王婵这一番话说的傲气满满，简直就像是十八层地狱的阎王爷一样，似乎直接就判了林枫一个死刑！

    “哦？是么？那要是我不从呢？”

    林枫还是站在原地，不为所动，一双眼眸之中，透着无尽的红光！

    “哼！那好，那就别怪我无情了！”

    王婵再也忍不住了，愤怒的暴喝一声，浑身一震，从他的右手之上，无数恐怖的灵力倾泻而出！

    宛如一只早已严密编制的大网般，铺天盖地的朝着林枫压了过来！

    身处于灵力漩涡中心的林枫，脸色没有半点的变化，看着这冲击而来的灵力，微微沉吟！

    他的体内，澎湃的力量也开始运转！

    这一次，他要动真格的了！

    在不远处，梧桐山顶之上。

    汉江诸多的世家弟子聚集于此！

    “你们说，黄家这次能不能将林枫灭杀在这里？”

    “谁知道呢！我可是听说了，黄家这次派出了强人，很有可能连大宗师都派过来了！”

    “什么？大宗师？不会吧！为了对付一个林枫，黄家就要出动大宗师？”

    “呵，你真以为，黄家就只是为了对付一个林枫么？黄家这是要让我们汉江世家看看，和他们黄家作对的下场！”

    众人议论纷纷，几大家族的高层都坐在一侧，面色各异的听着这些流言蜚语！

    这一天，其实他们都已经猜到了！

    黄家和林枫彻底的撕破脸！

    今夜，可以说是完全决定命运的时候了！

    而黄庆则高高在上的坐在首位之上，一副高傲无比的表情！

    他之所以敢这样，那是因为，今天他们黄家出动了三名强者！

    两名强大的武道宗师，以及一名神秘莫测的大宗师！

    这大宗师倒也不是真正的大宗师，只是一个半步宗师境界的高手！

    虽然他并不是大宗师，但这等实力，灭杀林枫，应该也是轻轻松松的事情！

    “黄管事，这都什么时候了，人还没来么？”

    坐在黄庆右侧的大宗师微微皱眉，一副很不高兴的表情。

    “李爷，您稍安勿躁，这家伙为人狂妄，应该是不会失约的！我看他再过十分钟，就应该到了！”黄庆恭敬的对这中年人说道！

    这中年人名叫，李烨！

    正是黄家今夜请来对付林枫的半步宗师！

    他不是汉江人，而是青城那边的高手，来助阵黄家，也只是过来帮一个小忙而已！

    “一个废物罢了，还需要我浪费这么多的时间！”

    李烨很不高兴，冷哼了一声，说道：“你在这等着，我分分钟过去，把他的人头取下来！”

    李烨很是傲慢，这也不奇怪，他实力强横，灭杀一个林枫，对他来说，根本算不了什么大事！

    “李爷，我知道你很厉害，但我们这不是……”

    黄庆本来还想说些什么，但突然之间，一股恐怖的力量从半山腰上浮现！

    顿时，全场一阵的哗然，所有人都纷纷朝着半山腰看去！

    就连李烨也是一脸的震惊，看向了那个方向！

    “这是大宗师？！”

    “真正的大宗师？！”

    所有人都震惊了，这股力量，他们可都是知道的！

    这与李烨的半步宗师不同，这是名副其实的大宗师力量！

    恐怖如斯！

    黄庆皱了皱眉，说道：“李爷，这到底是怎么回事？怎么会有如此强烈的灵力波动，难道是有大能？”

    “有大宗师在半山腰处与人战斗，这等级别的灵力，至少是小宗师之上的高手，到底是什么样的存在，才能让一个大宗师，施展出这样的神通？”李烨满脸的震惊，充满恐惧的说道。

    “大宗师战斗？没想到我们汉江还有这种人物！”

    黄庆听罢，也是心存敬畏，说道：“不过这等存在的战斗，与我们没有太大的关系，这是我们无法仰望的存在，还是不要掺和了！”

    (本章完)

正文 第630章:宗师之威!

    李烨冷哼了一声，说道：“你懂什么，大宗师级别的战斗，会让个人灵力提升很多，你在这等着，我先过去观摩观摩！”

    说完，李烨的身形从位置上暴起，以一个极快的速度，消失在了浓浓的夜色之中。

    “李爷，那你小心点！”黄庆高喊了一句。

    坐在他身旁的助理，却是低声的开口道：“管事，我们要不要过去看看？”

    “看你mb，大宗师之间的战斗，岂是我们这些蝼蚁可以插手的？”

    “好好在这里等着，解决林枫，才是我们首要的事情！”

    黄庆直接就给了这家伙一脚，狠狠的训斥了一句。

    山顶上的动静，没有影响到树林内正在决战的两人！

    王婵在施展出了全部的力量威压之后，没有了丝毫的顾虑，直接就冲向了林枫，右手打出，一个充满灵力的巨大手掌狠狠的轰向了林枫。

    “小子，我不想与你过多的浪费时间，就这一击，你给我死吧！”

    王婵面露狰狞之色，冷笑了一声，似乎是想一巴掌拍死林枫！

    “战前轻敌，兵家大忌，今天我就好好的教教你，什么才叫真正的宗师！”

    林枫冷哼了一声，身形猛然爆出。

    一瞬间，他也使出了浑身的力量，一股股代表着顶尖大宗师的恐怖威压倾泻而出！

    林枫的右手向下一摸，顿时掏出了无常利刃，激射而出，裹挟着一股无法匹敌的力量，划破长空，猛然刺向了那漂浮在半空之中的巨大手掌！

    感受到林枫的力量之后，王婵也是大吃一惊，充满震惊的看着林枫！

    “你是大宗师？！你也是大宗师？！”

    “这怎么可能！这根本不可能！”

    王婵的世界观被彻底的刷新了，一直以来，他对自己大宗师的身份，都是引以为傲的！

    因为虽然他已经五十多了，但能踏入大宗师这个境界，他已经成为了人上人，拥有无限的权力！

    但现在，一个看起来仅仅二十出头的年轻人，却是与他相同的大宗师境界！

    这仿佛就像是一个天大的羞辱！

    林枫的存在，让王婵感觉到了自己的卑微！

    但这种羞辱，却引发了王婵无限的憎恨！

    “小子，很不错！你真的很让我意外，年纪轻轻，便成为了大宗师！我虽然比不上你，但我的底蕴，也是你所不能及的！”

    “今天，就让我王婵在这灭杀天才！”

    “我要将你诛之而后快！”

    王婵不愧是个狠辣之辈，知道林枫的身份之后，非但没有丝毫的恐惧，反而是生出了无限的战意！

    轰轰轰！

    王婵体内的灵力再次爆出，无数的巨大手掌砸向了林枫！

    “不自量力！”

    林枫也没有丝毫的怠慢，眼中爆出了一抹凶戾的红光之后，挥舞着无常利刃，冲向了上方的巨大手掌！

    见到这一幕，王婵哈哈大笑：“无知的家伙，虽然同为大宗师，但你却显得那么可笑！”

    “以一己之力，硬撼我的翻天掌！你怕不是在做梦吧？”

    “难道你不知道，你与我之间的差距，是天差地别么？”

    王婵的心里充满了讥讽，在他看来，林枫虽然是大宗师！但境界一定十分的不稳固，充其量也就是一个小宗师级别的人物！

    这种实力，还敢跟他硬碰硬！

    真是找死！

    但下一幕，却是让他震惊到了极点！

    只见林枫紧握着无常利刃，冲到了翻天掌之前，无常利刃猛然挥动，掀起了一阵阵的灵力翻涌！

    顷刻之间，这几个翻天手掌，就被无常利刃带出来的红光，碾压的烟消云散！

    这一刻，全场骇然！

    众人全都难以置信的看着林枫！

    他们根本无法想象，林枫怎么会有这种实力，竟然能轻而易举的破开王婵的翻天手掌！

    要知道，这可是王婵的的成名绝技！

    别说是在汉江了，那就是在青城，也没有几个人能施展出来的！

    王婵此时终于意识到了什么，面露惊恐的看着林枫，说道：“你……你……你竟然是顶尖大宗师？！”

    “不……不不这绝不可能！”

    “有什么不可能！无知愚昧的家伙，永远不要用你的无知来揣测整个世界！”

    林枫的语气之中，透着一抹的轻蔑！

    他根本就看不起这个所谓的王婵！

    真正的武道大师，是绝对不会出来草菅人命的！

    “你到底是怎么做到的？”

    王婵看林枫的眼神，就像是看一个怪物一样，充满了恐惧！

    “你到了阎王爷那，好好问问他吧！”

    林枫面色冰冷！

    今天他是绝对不会放过公孙傲和王婵！

    这两个人想要致他于死地，卑鄙至极，留在世界之上，只能是一个祸害！

    旁边的公孙傲也从震惊中回过神来，看着林枫，眼中透出了深深的忌惮！

    “林枫，这次的事情是我们的不对！我公孙傲在这里，向你认错！”

    “希望你能放我们一马，以后山水好相逢，我们还有合作的机会！”

    其实这只是公孙傲的一番说辞，他可不是什么善茬，要是现在林枫放他们走了！

    他回到汉江，立马就会联系家族，派出大能前来将林枫绞杀！

    林枫也不是傻子，自然是不会相信公孙傲的话！

    他看着公孙傲，冷漠的说道：“别说那么多的废话，我林枫从不会和一条狗合作！你们也不例外，懂了么？”

    “林枫，你最好不要太过分了！我可是公孙家族的大少爷！”

    公孙傲紧咬着牙，脸上爆出了一抹凶光，狰狞无比！

    “呵呵，或许在别人的眼里，你公孙家少爷的身份还能管用，但抱歉，在我眼里！你连一只蝼蚁都不如！”

    林枫并没有给公孙家任何的面子，直截了当的说道！

    “你真以为你能吃定我公孙傲了么？”公孙傲知道今天和林枫谈判也没有任何的用处了，冷声说道。

    “哦？不知道公孙少爷，还有什么后手呢？”林枫饶有兴趣的看着公孙傲！

    他也知道，想要让这个公孙傲屈服，肯定不会那么简单，今天还是有一场大战！

    (本章完)

正文 第631章:秦坤

    “哼！林枫，你以为我们公孙家能够纵横青城，就只有这些手段么？”

    “我告诉你，这仅仅只是个开始！”

    “接下来，我会让你见识见识，我们公孙家的真正实力！”

    公孙傲脸上露出了狰狞之色！

    话音一落，四周的树林忽然暴起了一阵震耳欲聋的声音！

    紧接着。

    劲风大作，树叶被吹的“沙沙”作响！

    一股恐怖的威压从树林之中，狠狠的压了过来！

    林枫感受到这股莫名的威压，心中一跳，忍不住皱了皱眉！

    大宗师！

    又是一名大宗师！

    没想到这个公孙傲还有这种后手，直接请了三名大宗师出山！

    转年之间，属于大宗师的威压已经轰向了林枫！

    林枫冷哼了一声，也不敢有丝毫的怠慢，运起了周身的灵力，催动出了一股力量，砸向了这名大宗师！

    轰！

    轰！

    轰！

    短暂的灵力碰撞之后，两人都没有太大的损伤，相互退让了几步，拉开了距离！

    “年纪轻轻就有这等实力！”

    “小子，你果然有几分手段！”

    在狂暴的灵力中心，一名身穿唐装的老者渐渐显露了出来！

    他看着不远处的林枫，眼神凝重到了极点！

    “你是何人？”林枫没有畏惧这名老者的目光，冷声说道。

    “青城，秦坤！”

    老者虽然年纪很老，但说话的中气很足，言语之间，透着无限的傲气！

    显然，他在青城，也是个极其有身份的人！

    “秦坤？”林枫眉头一皱，这个名字，他可是听说过的！

    这是青城三大宗师之一，曾经在临江区古武世界中排名第一的超级高手！

    没想到今天这个家伙，也出现在了这里！

    可见，公孙家对于拿下整个汉江，下了多大的赌注！

    “哈哈，林枫，现在！你知道害怕了么？”

    公孙傲狂妄一笑，在他看来，今天有两大宗师出手，林枫肯定是必死无疑了！

    这也不奇怪！

    秦坤可是青城的传奇人物，有他和王婵联手，灭杀区区一个林枫，那不是分分钟的事情！

    刚刚被林枫打的抱头鼠窜的王婵也回过神来，冷冷的说道：

    “秦大师，你来得正好，你我二人联手，把这个狂妄的小子镇杀在这个地方！”

    秦坤看了王婵一眼，不屑的冷哼了一声，说道：“你这个废物，灭杀林枫，我一个人足以，又怎么需要你出手？”

    “林枫，给我受死吧！”

    秦坤没有半点的留情，浑身的灵力爆出，以一个极快的速度，冲向了林枫！

    铺天盖地的灵力倾泻而下！

    看秦坤这个架势，似乎是想要一击把林枫灭杀！

    如果换作是其他人，在这股灵力的压迫之下，恐怕连动弹都动弹不了！

    但现在站在他们面前的是林枫，非洲的超级狼王！

    他对这所谓的灵力压迫，根本就是不屑一顾！

    “不自量力！”

    林枫无常利刃紧紧的攥在手中，忽然一声暴喝，恐怖的灵力肆虐，无常利刃飞掷而出！

    在空中划出了一道优美的弧线，裹挟着无法匹敌的力量，刺向了秦坤！

    轰轰轰！

    砰砰砰！

    又是一轮激烈的碰撞，肆虐的灵力激起了一阵阵的烟尘翻滚！

    两名顶级大宗师的对决，没有分出胜负，各自又是棋差一筹！

    “好小子，看来我确实是小瞧你了！王婵，你还愣着干什么？还不给我动手！”

    秦坤见自己独自一人难以击杀林枫，只能看向了一旁的王婵，冰冷的说道。

    在古武世界，以实力为王！

    虽然王婵也是大宗师，但与秦坤相比，他还是相去甚远！

    所以，秦坤的命令一下来，王婵便不敢有丝毫的怠慢，飞身而起，“啪啪啪”连续打了几个翻天手掌，轰向了林枫！

    有了王婵的加入，林枫的压力大了很多！

    虽然他的实力凌驾在两人之上，但对方联手，他也是被打的节节败退！

    这可以说是林枫回到华夏以来，第一次被人压制！

    一瞬间，林枫又被两人联手的能量轰飞，喷出了一口鲜血！

    见到林枫落入到了下风，公孙傲忍不住哈哈大笑：“小子，你还敢狂么？你还敢在我公孙家族面前装逼么？”

    “今天我告诉你，我必杀了你！不管你叫什么人过来，都没有任何的用处！”

    “哈哈！”

    公孙傲那狂妄的笑声响彻了整片森林！

    秦坤和王婵两名大师也是冷笑不已。

    “年轻人就是年轻人！年纪轻轻，达到了这种成就，却不知道珍惜，还敢出来找死！若是你安分的过几年！那我们恐怕都不会你是的对手！”

    “但现在，你在我们两人面前，只是蝼蚁罢了！”

    “给我受死吧！”

    话音一落，秦坤和王婵随之而动，两人这一次，都施展出了浑身的解数！

    遮天蔽日的威压如同潮水般向着林枫袭来！

    一个个巨大的翻天手掌彻底的将林枫封锁！

    这一次，他们要彻底的将林枫灭杀在其中！

    身处于这狂暴力量的中心，林枫看着半空之中，那狂暴的灵力，心中微微沉吟。

    “你们想杀我？”

    “你们想杀我林枫？！”

    “别异想天开了！”

    “我林枫，又岂是你们这群废物可以匹敌的！”

    “我林枫，今天就让你们知道，什么叫做绝对的实力！”

    说到最后，林枫嘴角勾起，露出了一抹残忍无比的笑容！

    紧接着。

    他右手朝着怀中一摸，直接就摸出来了一个东西！

    一个散发着冷光的铁质鬼面具！

    青面獠牙！

    公孙傲本以为林枫还有什么后手，正在想应对之策，可是见林枫拿出这个鬼面具，忍不住笑出声来，讥讽的说道：

    “林枫，你是不是脑子进水了？你以为就凭一个鬼面具，就能吓退两位大师么？”

    “你以为两位大师是小孩子么？”

    “天真的家伙，你死有余辜！”

    但下一秒，公孙傲脸上的笑容却是彻底的僵住了！

    只见林枫露出了一个诡异的笑容，然后直接就戴上了鬼面具！

    顷刻之间，空气中爆出了一股刺鼻的血腥味道。

    一道道红光随着气味爆出，照亮了整片森林！

    (本章完)

正文 第634章:应战黄家

    众人定睛一看，才发现这人不是别人，正是刚刚前去观战的李烨！

    李烨一脸狼狈的退回到了黄庆的身旁！

    黄庆看李烨这么狼狈，开口问道：“李大师，出什么事情了？你怎么搞的这么狼狈？”

    李烨回到这里之后，心中的恐惧才缓和了几分，又做出了一副颇具威严的模样。

    “刚刚山腰处有超级大能在打斗！我观战了一番，差点陨落在了那个地方，好险，总算是逃回来了！”

    这话一出，众人一阵的哗然！

    “什么？连李大师你都差点陨落？”

    “到底是什么人决斗，竟然闹出了这么大的动静？”

    众人震惊不已！

    李大师在汉江之中，也算得上是超级顶尖的强者了！

    他这种存在，只是过去观战了一会，就差点陨落，那对方的实力，岂不是恐怖到了一个极点？

    黄庆也是好奇的问道：“李大师，那边对战的到底是什么人马，是我们汉江中人么？有拉拢的可能性么？”

    黄庆是黄家的管事，一切已家族的利益出发！

    遇见大能，就想着能不能拉拢！

    提到林枫，李烨脑海中就忍不住浮现出了林枫击杀秦坤和王婵时那冷酷的模样，心中顿时一片的冰冷，说道：

    “别想了，那种存在的超级大能！别说是拉拢了！”

    “那估计想和他说句话都是很难的事情！”

    “那种存在，不是我们这些蝼蚁可以想象的！还是本本分分做现在的事情吧！”

    李烨装出一副高人的模样，谈了一口气，说道！

    听到这里，众人心中又是一片震惊，随即多出了一抹的敬畏！

    连李烨对这些大能都那么的惧怕！

    那更别说他们这些人了！

    估计他们在这些大能的面前，连蚂蚁都不如吧！

    “没想到汉江还有如此恐怖的人物！”

    黄庆暗暗震惊，随后又是一阵庆幸，说道：“看来世间高人还是不少，还好我们没有招惹到这些存在！”

    在黄庆看来，不管那边的大能有多厉害，都和他们没关系！

    现在这种情况之下，他们只要把林枫收拾掉就好了！

    李烨也是点点头，说道：“没错，那一方大能就算再厉害，也和我们没有任何的关系！”

    “现在首要的问题，还是这个林枫！”

    “他还没有过来么”

    谈到林枫，黄庆脸上也是一抹的轻蔑，说道：“这个胆小如鼠的家伙，到现在都没有出现，恐怕已经被吓的不敢过来了！”

    “哼！真是无趣，还敢扬言与黄家做对，这家伙说大话很厉害，但却也只是敢说大话而已！”

    “不足为虑！”

    李烨也从内心深处看不起林枫！

    其实他一直都没把林枫放在眼里！

    现在林枫不敢赴约，只是让他对这个所谓的林枫，又多出了几分的鄙夷！

    正在这时候，忽然人群一阵的骚动！

    不知道是谁，忽然大喊了一句！

    “林枫来了！”

    顿时，全场的人目光都投了过去！

    只见会场之上，密集的人群分开了一条道理，一席笔挺西装的林枫，从人群中走了出来！

    由于夜色太黑，山顶上又没有安装灯光的缘故，黄庆和李烨都没看清林枫的样貌，只看出了一个大概的轮廓！

    黄庆对林枫恨之入骨，化成灰估计都认得，自然是一眼就看出了林枫！

    黄庆哈哈大笑道：“林枫啊林枫！你这个缩头乌龟，我还以为你不敢过来了呢！现在既然你胆子那么大，还敢过来！那我们就给点颜色你瞧瞧！”

    黄庆举起了手上的杯子，猛然一扔，狠狠的砸在了地面之上！

    嘭！

    酒杯与地面相撞，发出了一道清脆的响声！

    瞬间，在这山顶的四周，走出来了一名名黑西装的壮汉！

    这些人全都冷眼看着林枫，灵力在不断的肆虐！

    从他们体内的灵力可以感觉得出来，这些人！至少都是武师级别的人物！

    其余的两名武道宗师也站了出来，直接就和林枫拉开了阵势！

    一名接近大宗师的存在！

    与二十多名武师，外加上两名武道宗师！

    这个架势，也是强横如斯，足以纵横整个汉江了！

    “好大的场面！”

    “看来我的面子还不小，能让黄家这么照顾！”

    林枫语气冰冷，其中还透着一抹戏虐，似乎是根本没有半点的惧怕！

    听到这声音，位于众人前方的李烨微微一愣，似乎是想起了什么，眼神中透出了无尽的疑惑！

    难道是他么？

    但黄庆压根就没见过林枫，自然是不会想到什么。

    “没错，你还真是够厉害的！让我们这么多人围攻你一个人！”

    “但你就是再厉害，今天也无济于事了！”

    黄庆脸上爆出了一抹狰狞的笑容：“林枫，今天我们这个广场之上，有着足以纵横汉江的势力，你觉得，就凭你自己一个人，能够全身而退么？”

    “呵呵，若是你们这里，有三名大宗师的话！”

    “我自然会二话不说，直接撤退！”

    “但不好意思，就凭你们这些废物！”

    “你觉得，我林枫会害怕么？”

    林枫讥讽的冷笑了一声，根本就听不出有丝毫的害怕！

    仿佛在他眼里，这些人，都和蝼蚁没有什么区别！

    黄庆眼皮一跳，瞬间勃然大怒！

    作为黄家的管事，他在汉江的地位高不可攀，从前都没有任何人干忤逆他的意思，但自从林枫出现之后，他就一而再再而三的吃瘪！

    今天，自己有这么强的实力！

    这个林枫还敢装逼，他一定要让林枫付出代价！

    “死到临头了还敢装逼！”

    “今天我就让你知道，你在宗师面前，是多么的渺小！”

    “李大师，王大师，陈大师！三位大师，今天这个小子，就交给你们了！”

    黄庆一声暴喝，指挥着站在旁边的三人！

    三人暂时还没有任何的动作，面面相觑之后，首先由侧面的陈大师出面。

    “竖子，对不起了！今天我不能让你离开！”

    陈大师也是一名老者，第一个冲了过来，一个巨大的手印砸了过来，想要取下林枫的性命！

    (本章完)

正文 第635章:林枫出手

    陈大师的境界不高，仅仅只是一个初阶的武道宗师！

    他之所以敢出战，是因为根本看不起林枫，认为林枫绝对不是他的一合之敌！

    霎那之间，这个陈大师冲到了林枫的面前！

    “给我死！”

    一股巨大的灵力扑面而来，径直的朝着林枫轰了过去！

    “自取其辱！”

    林枫身形没有发生半点的变化，脸上的表情阴冷，等到对面那个巨大的手印轰过来的时候。

    林枫才暴起身形，运起了周身的能量，与之发生了一次碰撞！

    轰轰轰！

    巨大的碰撞声响起！

    正当所有人都以为，林枫肯定会被陈大师一击击败的时候！

    突然！

    让人大跌眼镜的一幕上演了！

    林枫非但没有收到丝毫的损伤，反而一拳轰出，狠狠的砸在了陈大师的身上，将这个陈大师直接就轰飞了出去，砸在了树木之上，不知死活！

    全场震惊！

    这帮世家中人其实都不知道林枫的真实实力！

    在他们看来，林枫这么年轻的一个人，应该没有多厉害才对！

    可是现在发生的这一幕，却让他们震惊不已！

    林枫一击就击败了陈大师，这等实力，至少有武道宗师巅峰了吧？

    林枫仿佛做了一件微不足道的小事般，冷漠的扫了一圈在场的所有人，说道；“不堪一击的东西，你们还有谁想要上来试试的么？”

    鸦雀无声！

    连陈大师都不是林枫的对手，那他们还怎么敢上前呢？

    黄庆在短暂的惊愕过后，立即又恢复到了那狂妄狰狞的表情，冷笑道：“林枫！你别太猖狂了！你别以为！击败了一个陈大师，我们黄家就拿你没任何办法了！”

    “我告诉你，你太天真了！”

    “在我的身旁，还有着一名超级大师！”

    “这是我们汉江最恐怖的存在，以往在汉江之中，对手听到了他的名字，都要被吓的浑身发抖的存在！”

    黄庆一脸得意的从位置上站了起来，说道：“他就是我们黄家的顶级客卿，李烨！李大师！”

    “也是我们汉江唯一一位，半步大宗师的存在！”

    “林枫！”

    “今天有李大师出手，你必死无疑了！”

    黄庆脸上爆出了一抹狰狞之色。

    “李大师？”

    林枫朝着那个方向看了一眼，只见一道熟悉的身影出现在了自己的面前。

    “你就是李大师？还真是有趣！”林枫嘴角微微勾起，露出了一抹阴冷的笑容！

    这个李烨，刚刚在他的面前，可是如同一条丧家之犬般！

    现在到了这里，竟然成为了大师，还真是可笑的不行！

    由于角度的原因，李烨根本看不起林枫的样貌！

    他本身又是一个狂妄之人，刚刚被人吓了半死，让他丢尽了面子，现在不讨回来，又怎么行呢？

    于是李烨直接站起身，满脸得意的说道：“小子，听到我李烨的名号，你还不下跪，你怕不是在找死！”

    “李烨？很厉害么？”

    “抱歉，在我眼里，就跟个垃圾似得！”

    林枫语气轻蔑，毫不留情的说道！

    这话一出，场面又是一阵的沸腾！

    “这个林枫竟然敢当面挑衅李大师，真是找死！”

    “这也不能怪他，可能他是个乡下来的土包子，根本不知道李大师有多么的厉害！”

    “嘿嘿，今天我们有好戏看了，敢挑衅李大师的人，我记得没有一个活的下来的！”

    众人议论纷纷，全都是对林枫投去了同情的眼神。

    在他们看来，今天的林枫，和死人已经没有任何区别了！

    果然！

    李大师怒了！！

    而且是勃然大怒！

    “好！很好，小子，你很有底气！”

    “行！今天我不管你是谁！你是哪个家族的弟子，我都一定要杀了你！”

    “我要让你知道，我李烨在汉江的威望，是无法被挑衅的！”

    李烨一声爆喝，周身的气息运转，一股股力量爆出，拉开了架势，似乎要跟林枫来一场世纪大决战了！

    旁边的黄庆欣喜若狂！

    他万万没想到，这个林枫竟然这么傻帽！

    竟然敢当面挑战李大师！

    这不是茅坑里打灯，找死么？

    看来，今天都不用他们出手，这个林枫死定了！

    正当所有人都以为一场大战在所难免的时候，林枫忽然开口了！

    “李烨，你知道我是谁么？”

    “敢在我面前这么放肆，你是不要命了么？”

    林枫的语气变得冰冷了不少，一股无形的威压铺天盖地的压了下来。

    此刻的林枫，又恢复到了之前与公孙家决战时的模样！

    就连语气，也变得阴冷到了极点，恍若从地狱里爬出来的恶鬼！

    听到林枫这话，李烨一愣，似乎想起了什么，额头上已经溢出了一抹冷汗！

    但与李烨不同，黄庆根本不知道林枫想表达什么！

    黄庆还以为林枫是在说大话，忍不住哈哈大笑：“林枫，你真以为李大师是三岁小孩子么？这么容易就能被你唬住么？”

    “真是搞笑！”

    “我告诉你，今天你不管说什么，都没有任何的用处！”

    “你已经是必死无疑了！”

    “哈哈！”

    黄庆狂妄的大笑着，他现在是高兴的不行，若是他现在能把林枫干掉，那他在家族地位一定会节节攀升，到那时候，自己可就不会再是一个小管事了！

    林枫听到这话，心中又是一阵的冷笑，慢慢从黑暗中走了出来。

    “哦？”

    “是么？”

    “李大师，不知道我能不能唬住你呢？”

    等林枫完全从黑暗中走出来的时候，李烨看到林枫的样貌，顿时浑身一个激灵！

    他之前的傲气此刻瞬间荡然无存，双眼睁大到了最大，眼神之中，尽是无限的恐惧！

    是他！

    真的是他！

    刚刚在山腰处，以巨大优势镇杀公孙家的超级大能！

    这个人！

    竟然就是林枫！

    此刻，李烨汗如雨下，双腿情不自禁的开始一阵颤抖了！

    他知道林枫的实力！

    那可是在临江也是顶尖的存在！

    别说是他区区一个半步大宗师了，那就是真正的大宗师，在他的面前，那也跟蝼蚁一般！

    现在让他去和林枫对抗？

    (本章完)

正文 第636章:汉江之主!

    这特么不是明摆着找死么？

    想到这里，李烨肠子都快悔青了，要是早知道对手是这么恐怖的家伙，那他就算是死，也不会接这个任务啊！

    旁边的黄庆见李烨久久没有动作，眼中却是泛出了一抹疑惑。

    “李大师，你还愣着干什么？快动手啊！”

    这话把还在恐惧中的李烨拉回到了现实中来，他咽下了一口唾沫，看了看林枫，又看了看黄庆，不知道该怎么做！

    林枫却还是满脸的冷笑，一步一步的朝着李烨走了过来！

    “李大师，你想要杀我么？”

    “来吧，我就在这里等着你！”

    林枫的语气戏虐，恍若在说一件不可思议的事情！

    李烨自己也觉得，这件事十分的不可思议，现在他哪敢对林枫动手，他能活下来，那就是上天有眼了！

    不得不说，这个李烨倒也是个能屈能伸的家伙！

    他直接“噗通”一下，就跪在了林枫的面前，疯狂的磕头。

    “大能！大能！您饶命！之前是我的问题，我不知道是你！要是我知道是你的话，那就是给我一万个胆子，我也不敢对你动手啊！”

    “你饶命！”

    “大能！真的，你饶我一命吧！”

    全场死寂！

    众人目瞪口呆的看着这一幕。

    李烨竟然给林枫下跪？

    还喊着大能？

    这怎么可能！

    要知道，李烨在汉江的威望，不下于一个超级顶尖大族！

    连黄家都要给他三分面子！

    现在竟然给一个二十出头的小青年下跪，众人不由的觉得一阵荒唐！

    难道这小子背后还有什么通天的背景不成？

    否则李烨怎么会吓成这样！

    但哪怕是市里领导家的小孩，李烨也不至于如此卑躬屈膝，莫非他的来头更大？

    难道是燕京的？

    可是在场的所有人，看到林枫那一身行头，都完全不敢相信，这个看起来极其穷碧的家伙，会有什么背景！

    与他们的反映不同，黄庆脸上又青又紫又红！

    李烨这么做，简直就是把他们黄家的脸，给丢尽了！

    “李大师，你这是干什么！他只是一个不到三十岁的家伙，你为什么要给他下跪！”

    “杀了他！给我杀了他！”

    “我命令你，给我杀了他！”

    黄庆近乎疯狂的说道。

    到最后，他已经要指挥李烨要怎么做了！

    李烨本就是个高傲之人，在林枫面前，或许不敢显露，但在黄庆面前，却是显露无遗！

    “我李烨如何做事，还用你黄庆教不成！”

    “你再敢鼓噪一句，我让你死！”

    李烨爆喝一声，浑身的灵力肆虐，仿佛一只无形的大手般，一把就抓住了黄庆！

    黄庆此时才想起了自己的身份，浑身一个激灵，颤声说道：“饶命！李大师，刚刚是我一时冲动了！饶命！”

    “哼！不知死活的鼠辈！我告诉你，林大师是你一个只能仰望的存在，以后你若是再敢对他不敬，我李烨第一个杀了你！”

    李烨面露狰狞之色，冷哼了一声。

    “他？大师？”黄庆瞪大了双眼！

    “怎么？不服么？”

    林枫嘴角微微勾起，露出了一抹冷笑！

    他缓慢的从下面走了上来，来到了黄庆的面前，说道：“黄庆，你本来只是黄家的一个管事，我并不想对你怎么样！但你既然要自己找死，那可就别怪我了！”

    “林枫！你想干什么？我是黄家的管事，你不能杀我！”

    黄庆这下是彻底的害怕了，面露惊恐之色！

    “杀你？”

    “我为什么要杀你？”

    这个黄庆一而再再而三的对他发难，林枫早就已经是忍无可忍！

    他今天，绝对要让这个黄庆付出一些代价！

    “黄庆，你听说过阿富汗么？”

    “那边正在打仗呢！”

    林枫这轻飘飘的一句话，直接就把黄庆给吓了个半死！

    “你……你……你你你想干什么？”黄庆似乎想到了一个可怕的可能性！

    “让你上战场好好锻炼锻炼！”林枫冷笑道。

    “不！我不要！你放过我！我不要！”黄庆死命的挣扎，但他被李烨抓在手中，怎么挣扎都没有半点的用处！

    “要不要，可就由不得你了！”

    林枫打了一个响指！

    顿时。

    轰轰轰！

    直升飞机的轰鸣声划破长空！

    一辆私人飞机从天际的远端飞驰而来！

    来到林枫这里的时候，蜘蛛的样貌从直升飞机上露了出来！

    “老大，这次又要派那个炮灰上战场？”

    “就他吧！”

    林枫用绳子绑紧了黄庆，然后大喊了一声，收！

    “好嘞！”

    蜘蛛指挥这飞机，不顾黄庆的惨叫之声，直接就离开了这个地方，消失在了无边无际的长空之中！

    静！

    一片寂静！

    看着眼前这一幕，所有人都是目瞪口呆！

    黄庆被送去了阿富汗，汉江第一高手，李烨对林枫卑躬屈膝！

    这些的这些，以前对他们来说，那都是无法想象的事情！

    但现在全都发生了！

    这简直刷新了他们的世界观！

    同时，他们也知道了，汉江的未来，将会由谁来做主！

    林枫拍了拍黄庆位置上的尘土，然后一屁股坐了下来，翘起了二郎腿，目光森然的扫视了一圈所有人。

    “黄庆现在完蛋了！你们还有谁！想要上来试试的么？”

    没有声音！

    没有一个人敢回应！

    现在他们都很清楚，谁敢站出来，那就是必死无疑！

    “林枫万岁！林枫万岁！一统商界！”

    不知道是谁忽然带头喊了一句！

    很快。

    “林枫万岁！林枫万岁！一统商界！”

    “林枫万岁！林枫万岁！一统商界！”

    一道道震耳欲聋的喊叫声在这梧桐山顶上喊起！

    这些在汉江拥有巨大能力的超级大枭，此刻全都恭敬的跪倒在了林枫的面前，对林枫俯首称臣！

    他们是真的屈服了！

    从内心深处，彻底的认可了林枫！

    但林枫知道，事情还没有完！

    真正的黄家，还没有覆灭呢！

    林枫看着不远处黄家所在的方向，双眼之中，微微泛出了一抹红光。

    “汉江商界！”

    “今夜，也该走向统一了！”

    “我林枫，今夜！要做汉江之主！”

    (本章完)

正文 第637章:汉江最后的决战!

    一场巨大的风暴从汉江梧桐山顶开始，逐渐的蔓延，迅速的占据了汉江的天际！

    不知道为何，今夜汉江的所有人，都只觉得背后笼罩着一种刺骨的凉意，仿佛有什么超级大能盯上了他们，恐怖如斯！

    汉江！

    黄家！

    对于这场风暴，黄家的人还没有任何的察觉！

    此时的黄家灯火通明，正在召开会议，商量着如何应对即将到来的危机！

    “家主，我觉得我们这么轻易就投降了公孙家族，有几分的不妥，毕竟我们黄家也是汉江第一大族，他公孙家就是再厉害，也要给我们三分面子吧？”

    一个心高气傲的黄家高层愤愤不平的说道！

    作为黄家高层，他的地位一直都是很高的，现在要让他去对一个公孙家的小子卑躬屈膝，这任谁都无法接受！

    这话一出，众位黄家高层纷纷叹了一口气！

    他们又何尝不是如此呢？

    堂堂的黄家，汉江百年世家，现在竟然要给公孙家当狗，这任谁也无法接受！

    黄家的大家主，黄雄站了起来，扫了一圈在场的所有人，说道：

    “诸位，我理解你们现在的心情，但有一件事你们也要知道！”

    “虽然我也想率领着黄家，与公孙家鱼死网破，但现实是，公孙家的实力是我们无法估量的！”

    “仅凭我们黄家这些人，估计都不够对方塞牙缝的！”

    “所以，我们还是不要挣扎了，或许投降了！还能有一线的生机！”

    “这也是唯一能保得住我们黄家的办法了！”

    黄雄这一番话说的无奈的不行，显然他也是不想投降公孙家的！

    但奈何，公孙家的实力强大，他们根本不是对手！

    如果不投降，那只有死路一条，与其去送死，那还不如投降来的痛快！

    众人听了这话，面色黯然！

    但也不好多说什么！

    他们也不是傻子，他们也很清楚，现在黄家与公孙家之间的差距！

    这时候，还是要不去白白送死比较好！

    “大哥说的没错，此次公孙家派遣公孙傲前来汉江，目的已经是非常明显了！”

    “他们肯定是要拿下这个汉江！”

    “他们这次前来，肯定也是准备充分，不会惧怕我们汉江分毫！”

    “也不能说仅仅是我们黄家吧，我感觉，现在整个汉江加起来，恐怕都不是公孙家的对手！”

    “所以，现在还是请大家任命，不要做无谓的挣扎了！”

    这是黄家二家主，黄海所说的话！

    这话说出之后，大家也都稳住了心神，不会再有鱼死网破的念头！

    黄家三家主，黄浩却在这时候开口了，说道：“现在当务之急，我觉得，还是要向黄家表忠心才行！”

    “现在汉江，除了我们黄家之外，最厉害的人，不过林枫！”

    “要是我们能把林枫抓了，然后送到公孙家的手上，那将来，我们黄家的地位，恐怕还是没人敢染指！”

    说到最后，黄浩脸上露出了一抹凶光！

    “三家主所言极是！林枫这个祸害，我们也早就看他不舒服了！”

    “现在黄庆，黄管事下去处理！到这时候，林枫应该已经被捉住了吧？”

    一名黄家高层也同意黄浩的说法！

    而且他觉得，现在林枫肯定已经在黄家的手上了，他们只需要交上去就行了！

    “黄管事这一次前往捉拿林枫，带领了许多的高手，应该不会有什么差错，我们只需要慢慢等待，等他的好消息就行了！”

    黄雄也是冷笑了一声，根本没有丝毫的顾虑！

    要知道，黄庆虽然算不上黄家的高层，但在黄家也是有一定地位的！

    他带领这么多的高手，前去围捕林枫，根本不会出任何的差错！

    听到黄雄这话，众人也是露出了一抹笑意！

    “这个林枫还真是不知死活！还敢和我们黄家做对，真是搞笑！这次也算是给他一个教训了！以后他要是能活下来，那恐怕再也不敢招惹我们黄家了！”

    “哈哈，说的没错！”

    哄堂大笑！

    因为公孙家的事情，现在整个黄家的气氛都有几分的压抑！

    现在正好有林枫的事情，他们不拿出来放松放松怎么行！

    但就在这个时候，突然！

    门外传来了一道惊恐的声音！

    “大事不好了！”

    “家主，大事不好了！”

    一个黄家的家族弟子冲外面冲了进来，满脸的慌张！

    黄雄看到这家族弟子如此的狼狈，忍不住皱了皱眉，说道：“那么着急做什么，到底发生什么事情了？”

    “林……林……林林枫！他带人闯进来了！！”那家族弟子上气不接下气的说道。

    “什么？！”

    众人脸色大变。

    这家族子弟的话音刚落！

    轰！

    轰！

    轰！

    各种汽车的轰鸣声在黄家别墅之外响起！

    似乎正有无数的豪车朝着这边驶来！

    与此同时，黄家别墅的大门被几个黑色西装的魁梧壮汉推了开来！

    他们推开大门之后，就立即神色肃穆的站在了大门的两侧！

    紧接着！

    一席笔挺西装的林枫从大门之外大步走了进来，在他的身后，还出现了一名名中年人！

    这些人不是别人，正是汉江的家族族长，企业高层，超级枭雄！

    此刻他们全都聚在了一起，一脸严肃的跟在林枫的身后！

    “哈哈，黄家主，你这里还真是热闹！不介意我进来坐坐吧？”

    林枫环顾了一圈四周，脸上露出了一抹轻蔑的笑容！

    黄家大家主，黄雄幡然大怒，冷哼道：“林枫，你到底想干什么？！”

    “呵呵……”林枫淡淡一笑，打了个响指！

    旁边黑色西装的保镖会意，从后边搬了张椅子上来，放在了林枫的身后！

    林枫一屁股就坐了上去，翘起了二郎腿，面色戏虐的看着黄雄：“黄家主，我就是过来坐坐，喝喝茶而已，你那么紧张干嘛？”

    林枫的语气戏虐，还真像是过来喝喝茶的样子！

    但黄雄也不是傻子，他又怎么可能会相信，林枫只是跑过来喝茶呢？

    黄雄还没有说话，一旁的一名黄家高层就率先跳起来大骂。

    (本章完)

正文 第641章:决战落幕!

    “老板，刚刚你不是说，你现在有事么？”保安一脸的懵逼！

    “有尼玛个头啊！给老子滚！”

    胖子此时已经是脸色惨白，直接一脚就踹在了保安的身上，抢过了电话，满脸献媚的说道：“喂！狼王，不知道您找我有什么事呢？”

    “我听说，你黄老板手下，有一个叫做黄家的家族！”林枫那戏虐的声音响起！

    听到林枫这个语气，胖子顿时心中“咯噔了一下”浮现出了一种不好的预感。

    完了！

    歇菜了！

    他就是黄龙，在青城拥有大势力的人物！

    他也不是什么孤陋寡闻的人，他很清楚，林枫以这种语气说话，那代表着，绝对不会是什么好事！

    黄龙小心翼翼的试探道：“狼王，不知道你问这个黄家，有什么事呢？”

    “没什么，就是刚刚我在汉江玩的时候，被一个叫黄雄的家伙给顶撞了！”

    “我现在正想着，要不要灭了这个家族，黄老板，你觉得呢？”

    林枫仿佛在说一件微不足道的小事。

    但黄龙听到这话，额头上的汗珠却是疯狂往下落！

    他也不是个傻子，他能很清楚的听得出来！

    是黄家惹到了狼王！

    这绝对是大事啊！

    这简直绝对大条了！

    “狼王，到底发生了什么，你尽管说，只要是我黄龙能帮到你的！我一定义不容辞！”

    “呵呵，刚刚我听黄雄说，有你黄龙在，他黄家就灭不了！”

    “我不知道，是真是假！”

    “还是说，要我林枫，顺便也把你灭了呢？”

    林枫这轻佻的话语，差点没吓得黄龙跪在地上。

    他现在肠子都已经悔青了。

    “黄雄啊黄雄！你他妈真是个扫把星啊！”

    “惹到谁不好，偏偏惹到这种超级大人物！”

    另一边。

    林枫挂断了电话，然后笑着看向黄雄！

    “好了，黄雄黄家主，既然你说你的背后是黄龙，那你就打电话试试，让他来帮帮你！”

    “呵，林枫，你怕是活得不耐烦了！”

    “要是我打一个电话，让黄龙出面，现在你们这里的所有人，都甭想离开这个地方！”

    黄雄一脸傲慢的说道。

    “哦？是么？这我还真不信，你打个试试，我看看是不是真的那么玄乎！”

    林枫翘着二郎腿，坐在位置之上，满脸的冷笑。

    旁边的苏静不知道林枫这是在做什么，俏脸上闪过了一抹慌张。

    “林枫！你疯了啊！这个黄雄要是打电话给黄龙，那我们今晚的计划，估计马上就要泡汤了！”

    “苏静姐，这你不需要担心，我自有我的把握！”林枫胸有成竹！

    徐淑云也看向了林枫，点了支烟，说道：“林枫，你可别唬我们，这个黄龙有什么实力，我们都是很清楚的，你若是不把他放在眼里，可能会付出代价的！”

    林枫没有说话，黄雄却是哈哈大笑。

    “林枫！你听到没有！连你自己的人都不相信你！你活的真是失败！”

    “不是想让我打电话给黄龙么？”

    “行！那今天我就打给你看看，我要让你知道，你在我们黄家面前，是多么的渺小！”

    黄雄直接掏出了手机，拨打了黄龙的电话！

    一通电话打了过去！

    “龙爷，是我！黄雄！”

    “哼！你他妈还敢打电话过来？我告诉你，从今天开始，你们黄家与我黄龙没有任何的关系！”

    “还有黄家在青城这便的势力，我也会一一剪除！”

    “你这个傻逼，你给我自己好好等死吧！”

    黄龙还没等黄雄开口，直接劈头盖脸就是一通大骂！

    黄雄被骂的狗血淋头，一脸的懵逼！

    “龙爷，这究竟是怎么回事！我记得我也没做什么啊！”

    “滚！”

    黄龙毫不客气，直接就挂断了电话！

    这一刻，黄雄脸上彻底露出了惊恐之意，看林枫的眼神，也从最初的轻蔑，变成了恐惧！

    “是你做的？”

    “嗯，算是吧！我的一通电话，刚好就打到了黄龙的手机里！”林枫满脸的笑容，仿佛做了一件微不足道的小事！

    “不！不可能，你怎么会有这么大的力量！”

    “你究竟是谁！”黄雄充满恐惧的看着林枫。

    “我是谁并不重要，重要的是，这份合同，你签，还是不签？”林枫冷笑不已。

    全场冷寂！

    如果是在之前的话，黄家一定不会签这份合同！

    但现在，没了黄龙，又没了汉江各大家族的支持！

    黄家现在已经是日落中山了，这份合同，或许会签！

    但黄雄纵横汉江多年，又怎么肯就此罢休呢？

    黄雄看着一脸得意的林枫，攥紧了拳头，面露狰狞之色：“林枫！你以为你赢定了么？”

    “哦？”林枫戏虐的看了黄雄一眼，笑道：“莫非黄家主还有什么翻盘的手段？”

    “你他妈别忘了，汉江是谁的地盘！”黄雄近乎疯狂的大笑道：“你以为，你今天有这么容易走出我的这栋庄园么？”

    听到这话，在场的黄家人似乎都意识到了什么，脸色全都是大变。

    “家主，你要干什么？你疯了么？”

    “我疯了！我才没疯！既然你们这帮家伙不仁，那就别怪我黄雄不义了！”

    黄雄脸上凶光尽显无疑，一挥手，别墅外几名黄家弟子会意，点点头，直接转身离开了这个地方！

    看到这一幕，林枫眼皮一跳，心中升起了不好的预感！

    “快去拦住他们！”

    几名黑西装的壮汉闻声而动，朝着那几名黄家弟子冲了上去

    但已经晚了，这几名黄家弟子快步的走到了门外，似乎是启动了某种装置！

    “嘟嘟嘟……”

    一道道刺耳的警笛声响彻整个别墅区！

    紧接着！

    “嘎嘣！”

    “嘎嘣！”

    “嘎嘣！”

    沉闷的声音响起。

    一堵堵坚硬的雪白色墙壁从地下慢慢的延伸了上来，一直延伸到了十米多高，将这别墅区像是大铁桶一样，围的水泄不通！

    众人顿时哗然，面露惊恐！

    “这是要干什么？！”

    “黄家主，你疯了么？你到底想做什么！”

    黄雄疯狂的笑道：

    “黄家一倒，我也就完蛋了！你们不让我们活下去，那我为何又要留住你们！”

    (本章完)

正文 第642章:穷途末路!

    “我要和你们同归于尽！我要让你们全都死在这栋庄园里面！”

    “哈哈！”

    黄雄癫狂的大笑声，笑声刺耳恐怖，狂妄无比。

    众人听到这话，额头瞬间溢出了冷汗。

    就连苏静也指着黄雄大骂道：“黄雄，你真是个疯子！你这么做，你永远都翻不了身了！”

    “翻身？！”

    “我黄雄为什么要翻身？”

    “今天你们死了！我黄雄都不会死！”

    黄雄站起身来，满脸尽是狰狞的表情，看了一眼林枫，冷笑道：“林枫，没想到吧，你千算万算，到头来，还不是一场空！”

    林枫也没想到这个黄雄会这么疯狂，皱了皱眉，说道：“黄雄，这么做对你有什么好处，大家都死了！你也一样跑不了！”

    “！林枫，你还是太年轻，你还是太天真了！”

    “你们一死，汉江商界将会重新大洗牌，我动用我在汉江的底蕴，一样可以重新掌握汉江商界，拥有无限的财富！”

    “而你们，就好好的等死吧！”

    黄雄此刻早已没有了之前的那一份沉稳，现在的他就像是一个疯子，一个已经彻底发疯的疯子！

    “哼！你以为今天你跑得掉么？”林枫冷哼了一声，右手已经握住了无常利刃！

    “想对我动手？”

    “林枫，你还是太嫩了！再见，下辈子给我记住！”

    “千万不要招惹我们黄家！”

    黄雄满脸笑意的挥了挥手，随即突然地板向下一陷，这老东西竟然提前安排了机会，瞬间从密道里跑路了！

    其他的黄家高层也是如此！

    在一瞬间，黄家的所有人都逃入到了密道之中，消失的无影无踪！

    见到这一幕，就连沉稳如林枫也爆出了粗口！

    “草！”

    “老东西，果然算计好了！”

    这是林枫没有料到的！

    他来之前，最有可能想到的就是黄雄和他鱼死网破，但他从来没想过，黄家会有这么强的底蕴，能够建造这么巨大的堡垒！

    他是世界第一特种兵，他很清楚，黄家刚刚弄出来的那是什么东西！

    那些十米高的巨墙都是世界上最坚硬的材质！

    是根本打不开的东西，就连他大宗师，也根本没有丝毫的用处！

    这帮汉江的企业家，家族族长们也是被吓的骇然失色，纷纷聚到了林枫的身旁。

    “林先生！我们现在该怎么办！”

    “对啊！林先生，我们该怎么办！”

    事到如今。

    林枫也没什么好的办法，只能看向了一旁的苏静。

    “苏静，你现在安排直升飞机，要多久才能到来？”

    “大概十五分钟就能到！”苏静听到这话，才醒悟过来，急忙掏出了手机。

    但看了一眼手机之后，她的俏脸瞬间失色。

    “不好！这里的信号被干扰了，我们的电话根本打不出去！”

    “完了！”徐淑云听到这话，双眼猛然一闭！

    手机打不出去！

    出路都被围住了！

    今天恐怕是很难走出这栋别墅了！

    “别急，我还有卫星电话！”林枫拿出了自己的手机，刚想拨打电话，却听后面传来了一道声音。

    “轰轰轰……”

    这是直升飞机的轰鸣声！

    众人纷纷循声望去！

    只见一辆直升飞机从天际的远端划破长空，飞了过来。

    苏静见到这一幕，紧咬着红唇说道：“不好，这个黄雄要坐飞机跑了！”

    “妈的，老东西！今天有我林枫在，你别想跑！”

    林枫现在十分的愤怒，他纵横一生，遇到过的危机数不胜数，但现在却阴沟里翻了船，被黄雄这个老东西阴了一把，这让他十分的生气！

    林枫当下也不管能不能离开这个墙壁了，直接以一个最快的速度，冲了出去！

    门口还有黄家的十几名死士，他们见林枫冲出来，全都掏出了各自的武器，对准了林枫！

    林枫从他们的眼中可以看出，这帮人绝对是训练有素的亡命徒！

    尽管如此，林枫还是首当其冲！

    此时他面露凶光，恍若一只咆哮的野兽，手握着无常利刃，连杀了几个人之后，暴喝一声。

    “给老子滚开，今天谁敢挡我，杀无赦！”

    说罢，他就像是一只爆发力十足的猎豹，瞬间冲到了一名亡命徒的身前，对准脖子就是一刀！

    那人还没反应过来是个什么情况，只觉得脖子一凉，瞬间倒在了血泊之中。

    毙命！

    毙命！

    毙命！

    全都是一刀毙命！

    短短的半分钟时间，林枫就解决了这十几名亡命徒，冲到了围墙之前。

    可是到了这里，他就没办法前进了，因为面前的墙壁足足有十米高，而且上面似乎是涂了某种特质的油，很滑，想爬上去根本不可能！

    “该死！”林枫大骂了一句。

    这时。

    “轰轰轰！”

    又是直升飞机的盘旋声在众人头顶上响起。

    黄雄此时正站在直升飞机的大门旁，看着下方的林枫等人，狰狞的大笑道：

    “哈哈！蝼蚁！一群蝼蚁，慢慢的挣扎吧！”

    “老子现在要去享受生活去了！”

    “还有，忘了跟你们说了，在你们脚下，有着一枚足以炸毁整个庄园的超级炸弹，十分钟之后爆炸，你们也不用妄想有什么活命只发了！”

    “等死吧！”

    黄雄的大笑声消失在了天际的远端！

    在他走了之后，也不知道是不是提前安排的！

    别墅之中，忽然暴起了熊熊的烈火。

    大火瞬间燎原！

    滚滚的黑岩升起！

    “林枫，我们现在该怎么办？！”

    这次不管是黑道大枭徐淑云，还是政界名流苏静都被吓的小脸惨白！

    不管怎么说，她们都是女人，遇到了这种生死攸关的事情，还是根本无法淡定不了！

    “没事！没事，你们不用担心！”

    林枫嘴上这么说，但其实心里已经翻起了滔天巨浪！

    他在努力的让自己变得平静！

    因为他很清楚，现在这种时候，只有平静，才是能够拯救他们的！

    但不管林枫怎么想，也根本想不出什么很好的办法！

    十米高墙！

    超级炸弹！

    这一切的一切，都是那么的危机！

    现在这种千钧一发时候，可以说完全是生死一线，想要逃出生天，真是有点难度！

    (本章完)

正文 第643章:冲!

    大火逐渐开始蔓延，气温已经开始一点点的慢慢升高！

    众人脸上尽是绝望之色。

    “完了！完了！这下全完蛋了！”

    “唉！死定了！”

    就连一向遇到事情很是淡定的苏静，此刻也是一脸的绝望，颓然的坐在地上。

    “小欣……呜呜……我不想死！”

    “小欣！”

    苏静不害怕死亡！

    但她害怕小欣没有了妈妈！

    徐淑云则神色复杂的看着林枫，说道：“林枫，我知道你有办法的，对吗？”

    林枫面色黯然，深深的叹了一口气。

    这种时候，他又能有什么好的办法呢？

    这时，忽然一通电话打到了林枫的手机之上。

    这电话不是别人的！

    正是蜘蛛！

    “老大，你让我去处理的东西，我都处理完了，现在还有什么要做的呢？”

    林枫苦笑道：“没了，你可以回去了！”

    “老大，怎么了？”

    林枫本来还想继续说点什么，但他忽然想到了什么，灵光一闪。

    蜘蛛手上，似乎还有着一件大杀器！

    黑鲨越野车！

    那可是当年兵团为了特种作战，给他们配备的顶级越野车，百米加速比世界上最快的跑车还要快上十倍！

    而且越野车每一辆造价都达上亿，不管材质还是外壳！都是用超级坚硬的金属制成！

    若是用这个的话，或许还能撞开这里的大门！

    想到这里，林枫脸上爆出了一抹喜色。

    “蜘蛛，黑煞越野车在不在汉江？！”

    “当然在，自从上次使用黑鲨灭掉了幽冥之后，我就一直开着呢！”

    “怎么？老大，你是想要这车么？”

    林枫欣喜若狂：“不！你现在在什么位置，我让老鹰给你发个地图，你把黑鲨的速度给的飚到极致，把黄家别墅的围墙给我撞了！”

    “撞围墙？”蜘蛛一脸懵逼！

    但服从命令，是军人的天职，所以他不敢有丝毫的疑问！

    “好吧，老大，那你把位置给我！”

    林枫直接挂断了电话，联系了老鹰。

    老鹰动作很快，直接就弄了一张汉江的卫星地图给了蜘蛛！

    做完了这一切，林枫只需要等待，慢慢的等待就好！

    但他看了那远去的直升飞机，心中却是气不打一处来，用尽全身力气，狰狞的吼道：“黄雄，你给老子听着，老子今天一定不会放过你！”

    “今天，你就是逃到天涯海角，老子也要把你打下来！”

    作为一名大宗师，林枫的中气很足，一声暴喝，震慑长空。

    坐在直升飞机上的黄雄听到这话，心中却是一片不屑，冷笑道：“废物！你能从围墙里掏出来，再说这种大话吧！”

    “哈哈，逃出去？去你吗的！你以为就你有高科技么？”

    “黄雄，你给我等着吧，今天我会让你知道，什么叫做真正的高科技！”林枫傲然的说道。

    “装神弄鬼！”黄雄满是不屑！

    他可不相信，林枫能有什么高科技，能打开黄家这超级墙壁！

    黄雄的话音刚落，忽然直升飞机的驾驶员惊呼道：“家主，你看那边！”

    黄雄顺着驾驶员手指的方向看去！

    只见远处烟尘滚滚，一阵阵刺耳的轰鸣声划破长空！

    黄雄乍一看，还看不懂这是什么东西，但仔细一看，却是心中冷笑。

    “傻帽就是傻帽！”

    “还想用车撞围墙？你怕不是脑子进水了吧？”

    “老子的超级墙壁，那就是火车来都不一定能撞开！”

    “真是无知而又可笑。”

    但下一秒，他却是眼皮一跳，升起了一阵不好的预感！

    因为黄雄很清楚的看到。

    下方的越野车，速度似乎有点快！

    不对！

    不是有点快，是非常的快！

    这他妈到底是越野车还是火箭！

    只见黑鲨越野车犹如一只咆哮的猛兽般，在山林之中穿梭，轰鸣之声不绝耳语，凡是阻挡黑鲨的东西，不管是树木，还是石头，都被碾碎在了黑鲨的车轮之下。

    黄家等人大惊失色。

    黄浩说道：“大哥，这车有猫腻，绝对不能让他到围墙那边！”

    “没错，不能给林枫他们机会！”黄海也同意这个说法！

    黄雄知道，现在若是让林枫逃出来，那他肯定是必死无疑！

    于是黄雄急忙扫了一圈四周。

    黄家别墅位于汉江市郊，一座高山之上，这周围树木林立！

    只有寥寥的一条道路！

    在道路的前方，有着一个高坡，一线天！

    要是把高坡堵住了！

    那这越野车就一定过不去了！

    看到这里，黄雄脸上大喜，暴喝道：“快！快！快给我打！前边山道上，有着一个高坡，把那里的石头给我打下来，把路给我挡住！”

    直升飞机的飞行员听到这话，不敢怠慢，直接调转了飞机的机头，对准了前面的高高的山坡！

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    强大的火力网铺了上去。

    顿时！

    高坡被打的石头乱舞，一阵倾泻！

    几块巨大的石头被打了下来！

    轰然砸在了山道之上，彻底将越野车的去路给拦住了！

    见成功挡住了旋风越野车的去路，黄雄脸上爆出了一抹喜色，看向了后方的林枫，狰狞的笑道：“不知死活的小子，敢和我黄雄斗！今天！我就要将你炸成碎片！”

    “哈哈！”

    狂妄的笑声响彻云霄！

    在黄雄看来，没了越野车的帮助，林枫肯定是逃不出别墅了！

    但他或许没有想到，自己完全低估了这越野车的实力！

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    一阵阵的引擎轰鸣声暴起。

    坐在越野车内的蜘蛛看到前面路上的两块大石，脸上爆出了一抹疯狂之色。

    “来！”

    “来！”

    “石头挡路对吧？”

    “我今天就让你们这群井底之蛙知道！”

    “在黑鲨面前，就是他妈的坦克也挡不住！”

    轰！

    蜘蛛又把速度飚到了极致，速度表之上的指针已经到了尽头！

    这一刻，越野车宛如一支火箭，径直的冲向了前面的滚石，恐怖如斯！

    接下来的一幕，彻底颠覆了所有人的世界观！

    只见漆黑色的黑鲨越野车，在距离石头只有五百米的时候，瞬间突然加速，喷出了一道橙色的尾气，以一个难以想象的速度，冲向了前面的大石！

    (本章完)

正文 第644章:是谁?!

    “嘭嘭嘭！”

    这咆哮中的钢铁猛兽与巨大的岩石相撞，非但没有丝毫的破碎，反而将一块块坚硬的岩石撞成了碎渣！

    漫天的滚石飞舞！

    烟尘滚滚！

    然后在巨大的轰鸣声之中，越野车以一个势不可挡之势，向着山顶上的黄家别墅庄园冲了过去！

    仿佛在这钢铁猛兽的眼里，刚刚只是一件微不足道的小事！

    直升飞机上的黄家众人看到这一幕，瞬间目瞪口呆！

    这是车？

    这他妈简直就是重型坦克吧？

    而且还是带火箭推动的重型坦克！

    黄雄第一个反应过来，他眼神之中透出了深深的恐惧！

    他心中很清楚，这时候最好的选择就是逃！

    逃的越远越好！

    “快！快！走！不要看了！快走啊！”

    “哦！好！”直升飞机的驾驶员这才回过神来，疯狂的操控着飞机，想要远离这个地方！

    但已经晚了！

    黑鲨越野车将山道上的碎石撞开之后，又将速度加到了极致，冲上了山顶，一头撞在了那雪白色的墙壁之上！

    “嘭！”

    又是一道震耳欲聋的碰撞声响彻长空！

    这一直让黄雄引以为傲的高密度墙壁，在黑鲨越野车的面前，却像是一张薄薄的纸片，轻而易举的就撕开了一个口子！

    “老大！”蜘蛛驾驶着车子，冲进了别墅里。

    林枫一看，急忙吼道：“快带他们走！”

    他一边说着话，一边赶紧让苏静和徐淑云上车！

    要知道，这里可是有炸弹的！久留下去，必死无疑！

    “让他们先走！”苏静不愧是政界名流，本身的素养非常高，就是到了这种危机的关头，还是想让其他人走！

    但林枫是自私的！

    他不可能会让自己的女人陷在危险之中。

    “你给我上车！”

    林枫一把揽住了苏静那纤细的腰肢，直接就将她扔上了车！

    “林枫！你！”苏静还想说点什么。

    但林枫却喝道：“给我闭嘴，好好待着！活着回去见小欣！”

    谈到小欣，苏静到嘴边的话，也瞬间咽了回去！

    她看着林枫，眼神中一阵复杂。

    “那你呢？”

    林枫没有回答，朝着蜘蛛吼道：“快把她们带走！”

    “老大！”蜘蛛双眼欲裂！

    他很清楚，现在炸弹已经快要爆炸了，林枫留在这里，绝对不是一件好事！

    大火弥漫！

    火光将整个天空，映照着一片通红！

    林枫站在大火之前，看着蜘蛛，冰冷的说道：“这是命令！给我走！”

    蜘蛛本来还想留下来，但林枫的一句话，却是让他根本就留不下来！

    命令！

    没错！

    军人的天职，就是服从命令！

    蜘蛛没话说了！只能强忍着眼中的泪水，调转车头，带着苏静和徐淑云，还有几名趴在车上的企业家。

    轰轰轰！

    离开了这个地方！

    看着站在冲天火光面前的林枫，苏静和徐淑云眼中都流下了泪水！

    “林枫！你一定要活着回来！”

    在他们走了之后，林枫看着背后那巨大的火焰，心中如海浪般翻涌！

    他直接拨打了老鹰的电话。

    “老鹰！你能不能看出来，炸弹的位置在什么地方？！”

    “可以！就在别墅的中央地下，是十几枚恐怖的超级炸弹！要是全部引爆的话，那足以炸毁整座山峰！”

    就连老鹰的声音也有些颤抖了！

    看来，他也没有想到，这个黄家竟然会疯狂到这种地步！

    在自己家族的地下，埋下这么恐怖的炸弹！

    这简直就跟天天睡在棺材里一模一样！

    “老大！你快走吧！快离开这个地方！”

    “不！走不了！”

    林枫摇了摇头，紧咬着嘴唇，说道：“以我最快的速度，在五分钟之内，也离不开这座山峰！”

    “那你要怎么做？！”老鹰问道。

    林枫眼中爆出了一抹冷光，直接戴上了鬼面具！

    顿时，一股恐怖的力量席卷了林枫的全身！

    大宗师！

    顶级大宗师！

    此刻他施展出了浑身最强的力量！

    “我要拆弹！”林枫冰冷的说道。

    “老大！你疯了！这里十几枚炸弹，你怎么拆？！”老鹰根本无法想象，五分钟之内，拆掉十几枚炸弹！

    “不试试怎么知道！”

    现唯一的机会就是这个，林枫没有和老鹰再多说什么，直接挂断了电话，看着面前熊熊燃烧的烈火，做出了几个手势！

    “乾坤八极！”

    “荡！”

    “气！”

    “冲！”

    “坤！”

    四道恐怖的威压从林枫身上轰出！

    形成了一张紧密的灵力大网，朝着那熊熊燃烧的烈火压了过去！

    顿时，火苗被彻底的压制住了！

    林枫直接施展出了最强的身法，几乎是以一个难以想象的速度，冲到了炸弹埋的地点！

    “给我开！”

    林枫疯狂运转着体内的力量，数道灵力轰在了土地之上。

    顿时，泥土翻滚，四溅飘落！

    等泥土尽数褪去的时候，终于露出了里面那森然冰冷的炸弹！

    老鹰说的没错，这里的炸弹，一共有十二枚！

    不过还好，这都是老式炸弹！

    或许这是几十年前，黄家为了预防战争而准备的！

    林枫作为世界上最顶尖的雇佣兵，自然是有拆弹的手段！

    这种老式炸弹，林枫曾经拆过，五分钟，至少能拆五个！

    但现在，他一定要用处自己最快的速度，否则那就是死路一条！

    想到这里，林枫没有半刻的怠慢，直接抽出了无常利刃，冲到了第一枚炸弹之前。

    “咻咻咻！”

    无常利刃划过炸弹的线路，留下了几道残影，瞬间拆下了第一枚炸弹！

    林枫又冲向了下一枚！

    残影划过！

    又是一枚炸弹被拆下！

    第三枚！

    第四枚！

    第五枚！

    第六枚！

    在死亡的胁迫之下，林枫的潜能发挥到了极致，他的速度快的连自己都无法想象！

    短短的两分钟时间，他已经拆除了十枚炸弹！

    只剩下了最后两枚！

    林枫长长的舒了一口气，看来，今天也是有惊无险了！

    正当林枫准备要冲向最后两枚炸弹的时候，忽然一道清冷的女声从身后传来。

    “狼王！我终于抓到你了！”

    紧接着！

    “噗呲！”

    一道沉闷的声音响起。

    林枫的双眼瞬间睁大，只见一柄利刃洞穿了他的身体，带出了一抹鲜血！

    “你！”

    (本章完)

正文 第645章:绝境!

    “你……为什么！”

    林枫的语气都有些梗咽了，几乎是用喉咙发出来的声音！

    他想不到，会是谁，在这种关键时候，给他来一刀！

    到底为什么？

    “是谁？！”林枫吐出了一口鲜血，艰难的问道。

    这声音他有点熟悉，但却又想不起来，到底会是谁！

    “杀你的人！”

    背后的女声还是一如既往的清冷！

    林枫瞬间意识到了什么，脑海之中，浮现出了一个小女孩的样子！

    林枫不敢确认，但他还是浑身一震，震开了冷牙，随即定睛一看！

    果然！

    在漫天的火光之中，有着一道他极其熟悉的身影！

    冷牙！

    那个曾经娇小可爱的小女孩！

    那个曾经狼王最出色的徒弟！

    但现在，冷牙的俏脸之上，没有一丝的感情，有的只是冰冷，和无尽的杀意！

    “冷牙！”

    “是你！”

    冷牙沉默了好久，才冰冷的说道：

    “没错，我是冷牙！”

    “狼王！今天我一定要杀了你！”

    林枫听到这话，瞬间脑海中“嗡”了一下，说道：“冷牙！你疯了！你知道现在多危险么？”

    “不管多危险！也不管在什么地方！”

    “林枫！今天我都一定要杀了你！”

    冷牙举起了手中的军刀，对准了林枫！

    这一次，她是绝对不会放过林枫了！

    林枫看了一眼时间，脸色大变，暴喝道：“来不及了！你快给我走！”

    “走？我不走！狼王，亮剑吧！我知道我打不过你！但今天我要和你一决高下”

    “我要让你血债血偿！”

    冷牙脸上闪过了一抹毅然决然的色彩，挥舞着手中的无常利刃，直接就冲向了林枫！

    林枫回头看了一眼背后的炸弹！

    50！

    40！

    30！

    眼看马上就要爆炸了！

    林枫已经管不了这么多了，他猛然一咬牙，今天不管发生什么，他也决不能让冷牙受到伤害！

    于是林枫向前猛然一扑，自己撞在了冷牙的军刀之上！

    顿时，“噗嗤！”尖锐的军刀又在林枫的胸口上留下了一个口子！

    鲜血四溅！

    冷牙脸色一变，看着面前的林枫，说道：“林枫！你怎么！”

    “别说话！快抱紧我！”

    林枫强忍着那撕裂般的痛楚，一把就抱住了冷牙，紧紧的抱在了怀中！

    感受着这温暖的怀抱，冷牙刚刚还暴起的无限杀意！

    此刻却是烟消云散！

    她看着林枫，愣在了原地，久久回不过神来！

    这么多年了，她只有小时候让林枫抱过！

    而现在，这种感觉，却又是让她回到了曾经那种感觉！

    那种温暖的感觉！

    “林枫，你别以为这样我就不会杀你了！我一样会杀你！”

    冷牙躺在林枫的怀中，紧咬着红唇说道！

    林枫没有说话，抱住冷牙之后，脚下瞬间生风，以一个极快的速度，朝着外面疯狂逃窜！

    现在距离爆炸！

    只剩下了十秒钟！

    10！

    9！

    8！

    7！

    等到最后一秒的时候，林枫运转了全身的灵力，大喝一声！

    “今天我林枫不想死！”

    “就算是你们阎王爷来了！”

    “也拿不下我！”

    林枫宛如一只咆哮的猛兽，这么一吼之下，狂暴的灵力顿时激射而出，朝着身后压了过去！

    轰！

    嘭！

    同一时间，炸弹终于是被引爆了！

    巨大的爆炸声响彻了整座山峰，熊熊的烈火在这高峰之上蔓延，火光冲天！

    已经来到山脚下的苏静徐淑云等人，看着上方的火海，眼中尽是绝望！

    难道，林枫！真的死了么？

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    又是一连串的爆炸声响起！

    短短的四五分钟，山峰之上就连续爆炸了四五次！

    滚石下落，泥土四溅！

    但在这漫天的火光之中，忽然爆出来了一抹红光！

    这抹红光就像是一只逃窜的野兽般，疯狂的从火海中向外而去！

    红光的主人不是别人，正是林枫！

    此时的林枫已经是衣衫褴褛，体内的能量也变得微乎其微，但他还是有着意识！

    他在拼命的保护冷牙！

    刚刚第一波爆炸的冲击，已经被他用灵力给挡住了！

    由于只有两枚炸弹爆炸，威力大大的减小！

    所以林枫才能硬抗下这恐怖的爆炸！

    但虽然如此，林枫还是受了一定的伤！

    在利用灵力逃出了一段距离之后，林枫抱着冷牙，在山坡上一阵的翻滚，最后落在了一棵大树之上，停了下来！

    “咳咳……”林枫急促的咳嗽了几声，看着面前的大火，又看了看怀中的冷牙，眼中泛出了一抹绝望！

    他现在已经是完全没有任何灵力了！

    若是大火蔓延而来，那他们两个人，都要彻底的完蛋了！

    林枫死，他并没有什么，但他不能眼睁睁的看着冷牙死去！

    他这一生坏事做尽，或许冷牙就是他唯一做的一件好事！

    林枫想活，他拼命的挣扎！

    但这没有任何的用处，大火封锁了四周的一切，以他现在的状态，别说是逃出去了，估计就连动一下，都不行！

    而躺在林枫怀中的冷牙，缓缓的睁开了双眼，看着面前的林枫！

    冷牙忽然从林枫的怀中爬了出来，抽出了军刀，对准了林枫！

    “狼王！我追了你一辈子！你是我的一生之敌！”

    “我知道，你想救我，只是为了完成自我救赎！”

    “但我不要！我不管！我要杀了你！”

    “我一定要杀了你！”

    冷牙那张原本俏丽的脸庞在火光的映照之下，显得格外的美丽，格外的动人！

    林枫吐出了一口鲜血，用尽全身力气挤出了一抹笑容！

    这是一个凄惨的笑容！

    或许狼王这一生，就只露出过这么一次！

    “冷牙，对不起！”

    冷牙俏脸冰寒，不为所动：“狼王！你不要假惺惺，你现在和我说对不起！没有任何的用处！”

    “我知道，今天你死不了！你只要把我骗了，你就能有一千种可以逃脱的方法！”

    “但我冷牙不傻，我不会再让你蒙骗！”

    “今天！我必杀了你！”

    冷牙决然的说道。

    在她心里，林枫几乎是无所不能的存在！

    世界上没有任何的事情，可以难倒林枫！

    (本章完)

正文 第646章:奇迹

    所以冷牙天真的觉得，就算是现在，这种时候，林枫也还有逃脱的机会！

    而林枫现在表现出来的绝望，只是为了欺骗她！

    欺骗她，从而逃离这里！

    但林枫却是惨然一笑，摇了摇头，说道：“不是，我只是想说……我没能保护好你！”

    “真的！”

    “如果有一万次活命的机会，我都让你离开！”

    “但冷牙，抱歉！是我的无能！我……咳咳……”

    林枫又吐出了几口鲜血，气息虚弱到了极点！

    刚刚利用灵力抵抗爆炸，对他来说，已经消耗了大量的精力！

    现在的他，真是虚弱到了极点，没有半点的力气！

    听到林枫这话，冷牙脑海中忽然“嗡”的一下，浑身一震，紧握着的军刀也随之掉落在了地上。

    冷牙看着已经奄奄一息的林枫，向后退了几步，眼中透出了惊恐！

    “不！不会！”

    “怎么会这样！”

    “这不可能！你是林枫！你是狼王！”

    “你怎么可能会死！”

    “我不相信！”

    两行清泪顺着冷牙的眼角落下，她不敢相信，完全的不敢相信！

    从小时候开始，她就知道，林枫是个很厉害的人！

    冷牙一直认为，林枫是无敌的存在，不管发生什么事情，他都会没有事的！

    可是现在，冷牙却恐惧了！

    因为她真的看到了林枫的畏惧！

    那是对死亡的畏惧！

    林枫不是超人！

    也不是蝙蝠侠！

    他只是一个普通人，一个再普通不过的哥哥！

    她冷牙的哥哥！

    想到这里，冷牙泪水如同潮水般涌出，她哭的梨花带雨，让人动人！

    冷牙直接就扑到了林枫的身上，扯着林枫的衣领。

    “林枫！你给我起来！”

    “你不能死！你不是说，你要永远保护我么？”

    “你给我起来！”

    “呜呜……”

    林枫看着这泪如雨下的冷牙，挤出了一抹笑容：“别哭了！”

    “不！你不能死！”

    此刻的冷牙，仿佛变回到了曾经，回到了那个小女孩！

    她哭的很伤心，哭的很难过！

    “你说的对！我不能死！我还没有保护你呢！”

    “我又怎么能死！”

    林枫强忍着那撕心裂肺的痛楚，忽然从地上爬了起来，看着面前那燃烧而来的烈火，眼中爆出了一抹红光！

    “来吧！”

    “你们这些混蛋！休想从我手中，伤害冷牙！”

    林枫又是一声暴喝，如同猛虎般，释放出了无尽的力量，再一次扑向了面前的烈火！

    但已经晚了，火苗犹如潮水般袭来，恐怖如斯！

    看着这一幕，林枫彻底的绝望了。

    “冷牙！对不起！”

    “呜呜……哥哥……哥哥！”冷牙抱着林枫，泣不成声！

    听到这一声哥哥，林枫脸上露出了满意的笑容，然后只觉得意识在一点点的消失！

    很快。

    “噗通！”

    林枫无力的倒在了地上。

    “哥哥！”

    冷牙那撕心裂肺的呼喊声响彻长空。

    青城！

    叶家！

    由于即将大婚的缘故，叶家张灯结彩的，到处都洋溢着喜庆的气息！

    但只有一个地方，气氛很是阴沉！

    那就是叶轻柔的房间！

    此时的叶轻柔坐在床边，看着窗外到处忙活的人们，深深的叹了一口气。

    在这之前，她还想过，会不会有人来救自己！

    林枫会不会听到消息，前来青城！

    但现在看来，一切都是她想多了！

    林枫没有来！

    甚至没有露面！

    似乎，他对这些事情，根本不在意！

    “或许一切都是我自作多情吧，你对我，或许并没有任何的感情！”

    “或许，你只是和我玩玩而已吧！”

    叶轻柔心中发苦，却是自嘲一笑。

    她发现自己是越来越天真了！

    明明根本不可能发生的事情，她却还在这天真的想象！

    林枫就算来了又如何呢？

    他敢劫亲么？

    就算他敢，他又能承受得住公孙家的怒火么？

    不行，都不行！

    所以，不管林枫来不来，那都没有任何的用处！

    这个婚，她是结定了！

    “轻柔，你又在犯傻了！”

    “你还在想什么呢？”

    “我劝你不要天真了！事情已经发展到了现在，已经没有任何挽回的余地！”

    在叶轻柔的身后，还有着另外一名女子！

    这是一名二十七八的女子，穿着一席名贵的专柜定制连衣裙，价值不菲，身份自然也不会简单！

    她名叫，唐芷柔是叶轻柔远在燕京的表姐，这次回来，就是为了参加叶轻柔的婚礼！

    “表姐，你在说什么呢，我什么都没想！”叶轻柔淡淡的笑道。

    “你当表姐傻啊，这都看不出来！”

    唐芷柔叹了一口气，说道：“我知道你不想嫁给公孙昊，但你别任性！这关系着家族！关系着叶家未来的发展！”

    “但你也别误会，表姐也不是在说家族比你重要！”

    “我只是说，若是你没有很好的办法，那就别反抗吧！这都是命运的安排……”

    唐芷柔苦口婆心的劝解着叶轻柔！

    叶轻柔无奈的笑道：“若是我不认命，我又返回青城做什么呢？”

    “那你还在胡思乱想什么？”

    “我告诉你，最好别想了，这次的婚约事关重大，没有人是能来救你的！”

    唐芷柔从小就和叶轻柔的关系很好，自然是能看出叶轻柔在想什么！

    唐芷柔又叹了一口气，说道：“人这一世，有时候，往往总是会想一些美好的事情！”

    “但这些事情，往往却又不会发生！”

    “到头来，最终还是一场空，伤的还是你自己！”

    “所以表姐在这里劝你一句，不要妄想！好好准备婚礼！”

    “过两天漂漂亮亮的把自己嫁出去！”

    唐芷柔给叶轻柔整理了一下妆容，安慰道。

    听着唐芷柔这些话，叶轻柔无言！

    想想自己的一生，几乎都是在以自己的命运对抗！

    曾经她确实天真的认为，自己能斗得过命运！

    现在看来，她在命运的面前，那只是无意义的挣扎罢了！

    很多事情，还是要认命，特别是女人！

    她不管是身世还是容貌，都比其他女人好太多了，在这件事情上，那就暂且认命吧！

    叶轻柔虽然这么想着，但她还是看着窗外，眼中透出了一抹期许，似乎是在期待着奇迹发生！

    (本章完)

正文 第647章:追!

    但看着空空如也的窗外，叶轻柔知道，奇迹并不会发生！

    想到这里，叶轻柔苦笑了一声，点点头：“表姐，我知道了！”

    汉江！

    连绵的大火还在山峰上燃烧，火光将整个天空都映照着一片通红！

    “林枫！林枫！你快醒醒！”

    “林枫！你别吓我们啊！”

    几道急切的声音在林枫耳边响起。

    林枫缓缓的睁开了双眼，第一眼看到的不是别人，正是苏静！

    此时苏静一脸的慌张，见到林枫睁开双眼，俏脸上才露出了一抹笑意！

    “太好了，林枫你终于醒了！”

    “我这是在哪？”林枫意识还有些混沌，拍了拍脑袋，迷茫的看着四周！

    他想起身活动一下，但只要身体一动，立马就感受到了一股撕裂般的痛楚。

    “嘶！”

    林枫看了看自己，浑身上下伤痕累累，惨不忍睹！

    “林枫，你这是在山下啊！上面就是黄家，你忘了么？”苏静解释道。

    “黄家？山下？”

    林枫下意识的抬头看了一眼，只见火光冲天，大火还在不断的蔓延。

    林枫恍然大悟，捂着胸口，艰难的说道：“我……我没死么？”

    “对！你没死！在最后的时候，蜘蛛开着越野车冲了进去，把你救了出来！”苏静见林枫没事，也是高兴的不行。

    “咳咳……”林枫咳嗽了两声，忽然想起了什么，脸色一变，问道：“冷牙呢？冷牙她人呢？她在什么地方？”

    林枫可是把冷牙看得比她的生命都还要重要！

    他绝对不能让冷牙受到伤害！

    “老大，你放心吧，她也没事，不过她已经走了！还给你留了一封信！”

    蜘蛛走了上来，把一封信放在了林枫的面前！

    林枫赶紧拆了开来，仔细的看了看！

    上面写道：

    “我不知道我一直以来做的事情，到底是对的还是错的！”

    “今晚之前，我一直以为，你对我都是假惺惺的仁慈！”

    “但现在，我懂了，我忽然明白了你一直在做什么，而又坚持着什么！”

    “我不知道该怎么面对你，我只能离开！”

    “希望你不要介意！”

    “林枫哥哥！”

    看到这一封信，林枫只觉得心中涌过了一阵的暖流，就连眼眶中也泛出了泪光！

    冷牙，原谅了他！

    这是他一直从来不敢想象的事情！

    但现在发生了，也让他有些猝不及防！

    但不管怎么说，一切都结束了！

    林枫心中的一块大石，也最终落了地！

    想到这里，林枫顿时感觉轻松了许多！

    林枫盘腿坐在了地上，然后问旁边的苏静：“苏静姐，你有带药品么？”

    “有！我已经把专门的医生都叫过来了！”苏静急忙指了指一边。

    林枫顺着她手指的方向看去！

    果然！

    一辆白色的急救车已经出现在了这里。

    “医生就不用了，药品我自己使用使用吧！”

    林枫勉强的从地上站起，深呼了一口气，压制住了体内的伤痛，然后直接就走向了急救车！

    他现在身上的伤势也不算很重，只是受了内伤，应该简单的治疗一下，就能好了！

    林枫走到了急救车前，问医生要了一些药品，然后坐在了地上，抽出了五枚银针，插在了自己的身上！

    银针入体，一股冰冷的气息传遍全身，让那火辣辣的痛楚平息了不少！

    而林枫则继续使用了一些药品！

    很快。

    他的体力就恢复了很多！

    “林枫，你还行么？我们上医院吧？”苏静有些担忧的看着林枫。

    林枫点点头：“还行，医院待会再上吧，我们还有一件事没做！”

    “还有一件事？什么事情？”苏静有些茫然，说道：“现在黄家都已经完了，汉江各大家族臣服，我们还需要做什么呢？”

    “黄家完了么？”林枫忽然想到了什么，脸上闪过了一抹冷光。

    作为大名鼎鼎的非洲狼王，他从来没有遇到过今天这种情况！

    黄雄这个卑鄙无耻的家伙，他又怎么可能让这家伙轻易的逃离这个地方呢？

    “蜘蛛，把越野车的钥匙给我！”林枫问道。

    蜘蛛一愣，不明白林枫要做什么，但林枫的话那就是命令，他也不敢怠慢，只能把越野车的钥匙扔给了林枫！

    见到这一幕，苏静似乎是意识到了什么，惊慌的说道：“林枫！你要做什么？你现在身体很虚弱，要好好休养才行！”

    “呵呵，苏静姐，你别担心了，我身体的恢复能力比你想象的还要强大数倍！”

    “这一点伤势，对我来说，不足为虑！”

    林枫自信一笑，然后也没有跟苏静多说，直接就坐上了黑鲨越野车！

    “那你小心点！”苏静也不是个矫情之人，嘱咐了林枫一句。

    林枫点点头：“好！你尽管放心，我一定把这个黄雄绳之以法！”

    林枫自信满满的说了一句，然后直接一脚油门，踩了下去！

    轰轰轰！

    黑鲨越野车喷出了一道绚丽的尾气，瞬间就离开了这里！

    现在距离黄雄离开，已经过去了整整一个小时！

    黄雄所乘坐的直升飞机，只是简单的民用直升飞机！

    按照速度估算，现在已经基本离开了两百多个公里了！

    那林枫想要追上他们，那至少要以每小时四百公里的速度！

    这个速度，可谓是飚到极限了！

    林枫油门踩到了底，速度直接就上到了差不多五百！

    黑鲨越野车此时就像是一只凶猛咆哮的野兽般，在道路上疯狂的行驶着！

    还好这一路上大多数都是山路，大半夜的，没多少车，也没多少人！

    “老鹰，把黄雄的地址给我弄给来，快发给我！”林枫询问了一下地址！

    “好的老大！”老鹰很快就去整理了一下黄雄的地址！

    不一会，黄雄等人的实时**就发到了林枫的车子之上！

    距离！

    两百公里！

    慢慢缩近！

    距离！

    一百五十！

    一百一十！

    九十！

    八十！

    在林枫的前方，大片大片的林间山路之上，一辆直升飞机正在轰轰轰的飞翔着！

    此时汉江的黄家三名家主相对而坐，沉默无言！

    (本章完)

正文 第647章:手段

    黄浩首先打破了宁静，说道：“大哥，我们现在怎么办，我可看了新闻，好像炸弹根本没把苏静他们给炸死！”

    “对啊！家主，我们的计划已经失败了，要是现在返回汉江，那绝对是死路一条！”

    有人也跟着附和道。

    众人一阵的沉默，全都看向了黄雄！

    黄雄坐在位置之上，面色阴沉到了极点！

    黄雄想了好久，才说道：“这有什么，不管怎么说，我们黄家的人都活下来了！”

    “只要有人在，那就不怕回不去！”

    黄雄脸上忽然露出了一抹冷笑：“这帮人还很天真的以为他们赢了，但其实他们大错特错！他们根本就没赢！”

    “我在海外瑞士银行还有数十亿的资产，只要我们能拿到这些资产！”

    “再慢慢的运作两年，那东山再起，根本就不在话下！”

    听到这话，众人大喜过望！

    “数十亿的资产！家主，你果然是深谋远虑啊！”

    “对啊，大哥，没想到你还有这种底牌，真是太牛逼了！”

    黄雄脸上尽是得意之色，笑道：“做人要有未雨绸缪的念头，这才能持之以恒！”

    “先别说这些，我们马上就到青城了！”

    “等到了青城，我们直接上燕京，在燕京那边，我有很大的关系，我们利用燕京的关系，和这数十亿的资产，恢复我们黄家往日的风采，根本不在话下！”

    “家主英明！”

    “家主，你太厉害了！”

    众人纷纷附和！

    他们原本已经绝望了，但现在一听这话，全都是兴奋的不行！

    就连黄浩也是冷笑了一声，狰狞的说道：“这个该死的林枫应该是没想到这一点！他现在或许已经在举办庆功宴了！”

    “就让他慢慢的办着吧，等我们黄家再回来汉江，我一定要让他知道，什么叫做绝望！”

    众人全都是冷笑不已！

    他们现在对林枫恨之入骨，恨不得扒皮吃肉！

    所以他们已经暗暗下定决心，将来一定要让林枫付出代价！

    正在这时候，驾驶直升飞机的飞行员却忽然大声说道：

    “家主，我们后面好像有一辆车子在追我们！”

    “车子？”黄雄等人闻言，纷纷转头看去！

    果不其然！

    在他们身后，一辆漆黑色如同怪兽般的车子，正猛然朝着他们冲了过来！

    看到了这个车子，黄雄顿时被吓了一跳，差点没从直升飞机上摔下去！

    “我靠，这家伙怎么阴魂不散！怎么都这么远了！还能跟上来！”

    下面的林枫自然也是看到了上面的直升飞机，林枫一边驾驶着车子，一边用自带的的喇叭大喊道：

    “黄家主，别他妈看了，再跑慢点，老子可就要追上来了！”

    “哈哈！”

    林枫狂妄的笑声响起。

    黄雄吓得魂不附体，急忙说道：“快！快飞！快离开这里！不要让这个疯子追上我们！”

    “嘿，家主，你就放心吧！就一辆破车，还想追上我们，真是白日……”

    驾驶员满脸轻蔑，正准备说林枫肯定是追不上他们的！

    但话还没说完呢，他的脸色瞬间大变。

    只见黑鲨越野车的速度忽然加快，忽然飚到了极致！

    那个速度，恐怖到了极点！

    几乎是火箭一般的速度！

    看到这一幕，驾驶员额头上不由的也出了一头的冷汗，不敢再继续装逼，赶紧控制着飞机，加快了速度！

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    滑稽的一幕发生了！

    只见一架飞机在前面飞，一辆车子在后面追！

    一场追逐战拉开了序幕！

    直升飞机知道汽车的弱小，知道汽车很快翻过山沟高坡，所以一个劲的往那崎岖的山路里面钻！

    但让他们惊骇的是，这辆黑色的越野车非但没有丝毫的受阻，反而速度越来越快，不管遇到沟，还是遇到高坡，他都能娴熟的避过！

    这当然是因为林枫的车技娴熟！

    但其中最大的原因还是，林枫手上有着一份附近的完整地形书！

    这是老鹰给他的！

    记录了附近所有的地形！

    有了这份地形书，他就能完美的避开所有的难点，追击直升飞机！

    但毕竟直升飞机在天上，越野车在地下，林枫也没什么好办法把他们阻拦下来！

    场面只能僵持着！

    跑了一阵，黄雄也缓了过来，见林枫拿了他们没有任何的办法，便得意的嘲讽道：

    “林枫！你他妈不是很牛逼么？还敢追我们！你真是搞笑！”

    “我今天倒要看看，你要怎么追！有种飞上来了！”

    “哈哈！还高科技，你那玩意就是一堆破铜烂铁，就是一堆没用的东西！”

    “你慢慢追吧！我倒要看看，你还能追多久！”

    黄雄大笑了一声，充满了嘲讽和轻蔑！

    在他看来，他们飞在空中，那绝对是超级安全的，林枫绝对拿他们没有任何的办法！

    下方的车中，林枫却是没有说话，他的面色凝重到了极点！

    他看着车子上老鹰送来的地图，心中默默的计算着！

    黄雄现在在天上，他现在在地上！

    要对黄雄出手的话，恐怕需要一些手段！

    比如……

    林枫疯狂的看着地图，最终忽然发现了该用什么手段！

    在他们的正前方，有着一个斜斜的高坡！

    以这个角度冲上去的话，那正好是可以……

    想到这里，林枫嘴角微微勾起，忽然露出了一抹冷笑。

    “黄雄，你就给我等着吧，我今天一定会把你打下来！”

    “吹牛！你继续吹！真是可笑！”

    黄雄根本不相信，林枫能用一辆车子打下他的直升飞机，狰狞的笑道：“小子，今天你要是能把我打下来，老子的脑袋拧下来让你当球……”

    黄雄的话刚说到一半，忽然他看到了下面的越野车猛然加速，朝着一个高坡冲了上去！

    顿时，黄雄似乎想到了什么，瞳孔一缩，遍体冰冷！

    难道这小子……

    “疯子！你他妈真是个疯子！大家快跳伞！快跳伞啊！”

    黄雄已经猜到了林枫要做什么，大声的吼道。

    其他的人却是一脸懵逼，面面相觑。

    “家主，这怎么了？怕什么？”

    “对啊，我们在天上，林枫还能冲上来不成！”

    (本章完)

正文 第648章:打下来了

    众人根本不相信林枫能把他们打下来，全都是满腹狐疑的看了过去！

    但只是看了一眼，他们的脸色就瞬间大变！

    只见下方的越野车一跃而起，恍如一只黑色的蛮荒巨兽般，张开了血盆大口，一口咬向了直升飞机！

    下一秒！

    嘭！

    震耳欲聋的碰撞声响起。

    漆黑色的越野车直接就撞在了直升飞机的尾翼之上！

    尾翼瞬间被撞断，冒出了滚滚的黑烟，完全失去了控制，朝着下方落了下去！

    “啊！救命！”

    “救救我！”

    惨叫声此起彼伏，黄家的一众人疯狂的想要拿降落伞逃离这个地方！

    但已经迟了，失控的直升飞机在空中急速下落！

    嘎嘣嘣！

    直升飞机撞断了几棵参天大树，一头就砸在了地上，变成了一个巨大的火球，冒出了滚滚的黑烟！

    轰隆隆！

    黄家几乎所有人，都在这一刻，葬身在了火海之中。

    只有一个人，幸免于难！

    那就是黄雄！

    黄雄在最后一秒打开了降落伞，然后猛然跳下了飞机，在空中的漂浮着！

    想到林枫的越野车从这么高摔下去，那肯定是必死无疑了！

    黄雄不由的失声大笑：“哈哈！林枫！你拼了命想要把我弄死，但现在我没死！你自己却先死了！你他妈的是个蠢货！”

    “超级大蠢货！”

    黄雄狂妄的大笑着，但接下来的一幕，却是让他的笑容戛然而止！

    只见黑煞越野车在撞断了直升飞机的引擎之后，在空中划出了一道优美的弧线，然后“轰隆”一下，重重的砸在了地上，将地面砸出了一个大坑！

    可怕的是，黑鲨越野车却没有受到半点的损伤，还是完好无损！

    林枫也是带着满脸的冷笑，从越野车上走了下来，看着天上还在飘来飘去的黄雄，戏虐的笑道：

    “黄家主，你不是很能跑么？你继续跑！快点跑，反正我说过，你今天就是跑到天涯海角，老子也一样把你抓回来！”

    林枫脸上的笑意盎然，看黄雄的眼神，就跟看白痴似得！

    黄雄脸色惨白，昔日的傲气在此刻已经是荡然无存，他拼命的挣扎着身子，努力的控制着自己的降落伞，想要离开这个地方！

    但根本没有任何的效果！

    因为就这降落伞的速度，跟越野车比起来，那根本就不值一提！

    林枫轻蔑的笑道：“老王八蛋，省省力气吧，这里风这么大，你就是有三头六臂，也逃不脱我的手掌心的！”

    黄雄听到这话，算是彻底的绝望了，完全放弃了抵抗，颓然的坐倒在了地上！

    他知道！

    这一次，他完了！

    他彻彻底底的完蛋了！

    林枫走到了黄雄的面前，冷笑道：“黄家主，怎么不跑了么？”

    黄雄战战兢兢的跪在地上，疯狂的磕头求饶道：“林枫！饶命，你饶的一命！我有几十亿的资产，只要你能绕过我！我都可以给你！”

    林枫一脸的冰冷，直接一脚就踹了上去！

    “饶命？”

    “你现在才跟我说饶命？你不觉得太晚了么？”

    “刚刚你还敢跟我这么牛逼，你不是还想要杀我么？来试试，我在这里等着呢！”

    林枫直接就掏出了无常利刃。

    无常利刃散发出了森然的冷光，漆黑恐怖！

    黄雄被吓了浑身一个激灵，痛苦的说道：“林先生，不！不！林爷，我这有一个消息，你要是能饶了我！我立马给你！”

    “什么消息？”林枫皱了皱眉。

    黄雄一脸慌张的说道：“是……是关于青城财阀的！”

    “青城财阀？”林枫有些诧异。

    这个名字他可是听说过的！

    这个青城财阀，据说是青城那边极其恐怖的存在，实力不亚于青城三大家族！

    现在黄雄有财阀的消息，那倒是可以听听！

    毕竟林枫现在可是准备要前往青城劫亲的！

    知己知彼，方能百战百胜！

    想到这里，林枫说道：“那就说来听听！”

    黄雄见林枫感兴趣，心中也是一阵的冷笑，说道：“林先生，我又不是傻子，要是我现在说了，那就不是完全没价值了么？你们要是把我杀了，那我岂不是叫天天不应叫地地不灵了？”

    林枫眼皮一跳，淡淡的说道：“哦？那你要怎样才能开口呢？”

    “至少要确保我能顺利的逃离华夏！”黄雄一脸的阴沉，似乎是很有把握！

    “逃离华夏？”

    林枫微微沉吟了片刻，忽然眼中爆出了一抹冷光，无常利刃脱壳而出，抵在了黄雄的脖子之上。

    “你这个老不死的东西！你知不知道我林枫平生最恨的是什么人？”

    “就是你这种胆敢威胁我的人！”

    “我今天告诉你，你要是不告诉我，我分分钟让你下地狱！”

    其实林枫这也只是嘴上吓唬吓唬黄雄！

    他对财阀的机密还是很想要的！

    毕竟等他前往汉江的时候，那即将要面对的，都是一些超级强敌，能多一点信息，那就能多出一分的抱我！

    但黄雄却是有恃无恐，哈哈大笑道：“林枫！大家都是生意人，规矩你自己应该也是懂的！我手上有足够的筹码！你就不能杀了我！”

    “我今天就算是不说，你也不敢杀了我！这点我还是相信的！”

    黄雄想了想，似乎是怕林枫真的动手，又补充了一句，冷笑道：

    “如果你能得到我手上的信息，我保证你能在一个月之内，彻底的将青城财阀从青城抹除！”

    黄雄这话却是让林枫心中一动！

    对于这个青城财阀，林枫了解的不多，但他很清楚，黄雄和财阀的关系应该不浅，这次他们算是彻底的闹掰了！

    以后青城财阀肯定是会来找他的麻烦的！

    与其坐以待毙，还不如先发制人！

    如果能拿到黄雄手上这个惊天的秘密，那他手上又多出了一份底牌！

    到时候前往青城，估计事情就会变得简单许多！

    想到这里，林枫又看向了一脸得意的黄雄，陷入到了沉思之中。

    可是现在这种情况，他又该怎么从黄雄嘴里把消息撬出来呢？

    总不能真放他走吧？

    (本章完)

正文 第649章:行刑官

    林枫仔细一想，忽然想到了一个人！

    行刑官！

    雇佣兵军团之中，最为让人惊悚的一个名字！

    他是军团中施刑的人，他最擅长的，就是从敌方口中套取信息！

    他能让对方生不如死！

    甚至连一些世界顶尖的雇佣兵，在面对行刑官的时候，都根本无力抵抗！

    更不用说这区区的一个黄雄了！

    想到这里，林枫嘴角微微勾起了一抹笑意，看着黄雄，笑道：

    “黄家主，既然如此，那你就抱着这个所谓的秘密下地狱吧！”

    “不过在这之前，我可以让你提前尝尝地狱的滋味！”

    “哈哈！可笑，林枫！我黄雄再不济，也是汉江的枭雄之一，你那些所谓的刑罚！在我身上使用，根本就没有任何的用处！”

    “你大可以试试，看看我能不能扛得住！”

    黄雄有恃无恐！

    能成为汉江的一代枭雄，黄雄自然不是个什么简单货色！

    他手段狠辣，曾经纵横汉江的时候，吃过了无数的苦头，自认为凭林枫的手段，是绝对不会让他屈服的！

    但他或许不知道，他面前所面对的这个人，究竟是个什么样的存在！

    “试试对吧？”

    “行！那你给我好好等着吧！”

    林枫冷笑一声，直接掏出了手机，拨打了一个电话！

    这电话是打给老鹰的！

    “老鹰，行刑者在什么地方？！”

    “行刑者？”老鹰一愣，想了一会，才说道：“他现在应该是在巴厘岛度假，你找他有什么事么？”

    “让他来汉江一趟！要快，天亮之前，我要见到他！”林枫充满命令口味的说道。

    老鹰不敢怠慢，点点头，同意道：“好的老大！”

    黄雄见林枫打电话叫人，笑道：“林枫！我劝你别浪费力气了！真的！我知道，这个消息是我活命的唯一根本，只要我不说，你就不会杀了我！”

    “所以！除了我自己愿意之外，永远你都不可能从我口中把这个消息套出来的！”

    黄雄面露狰狞，一副毫不畏惧的表情！

    “呵呵，黄家主，你怕是没有听说过，有一个词，叫做生不如死！”

    林枫笑容冰冷。

    黄雄眼皮一跳，心中升起了不好的预感，但他还是根本不相信，林枫能从他的口中拿出这个信息！

    香港！

    繁华都市，花花世界！

    在香港九龙的一个码头之上，一辆辆豪车、超级豪车停满了整个码头。

    在码头之上，整个香港叱咤风云的大人物悉数到场！

    “陈老大，今天你不镇守你的铜锣湾，你也过来这里看热闹了么？”

    “呵呵，倪老大你不也是一样！”

    “乌鸦，没想到你也来了！今天这个排场可真是够大的了！”

    “到底是谁要来这里呢？”

    众人议论纷纷。

    有人说道：“难道你们还不知道么？今天，坤要到达香港！”

    “坤？”

    “哪个坤？”

    “难道是的坤老大？”

    那人点点头：“没错，就是坤老大！”

    众人听到这话，全都是大吃一惊。

    “坤老大今天竟然来我们香港！他来做什么呢？”

    “我靠，早说坤老大过来，那我就好好的安排一下了！”

    “现在安排也不迟啊！”

    “对对对！赶紧安排！”

    一大群香港的风云大佬急忙吩咐了手下的人！

    “你们！”

    “你们！”

    “赶快把码头给我们清理干净！方圆百里之内，不能有任何的人出现！”

    “没错，今天我们要轰轰烈烈的迎接一次坤老大，要让他知道我们的诚意！”

    顿时，整个码头瞬间忙碌了起来，无数的小弟开始清理现场。

    “坤老大此次前来，估计又要掀起一阵血雨腥风了！”

    “谁说不是呢，我感觉，整个香港，都没人会是坤老大的对手！”

    “唉！这次要遭殃咯！”

    在港口码头的前方，几名小混混已经把守住了入口，不让任何人进入！

    但这时，却有一辆蓝色的兰博基尼开了过来，停在了码头之上。

    几名小弟见到这车子，相互对视了一眼之后，全都是面露凶光。

    “你是干什么的？没看到前面那么大的一个告示，说让车子不能进来么？”

    “妈的！开豪车你就敢为所欲为了！奉劝你一句，赶快给老子滚，这里面的人不是你可以惹得起的！”

    几名小弟骂骂咧咧，豪车却是没有任何的动静。

    过了好一会，豪车的大门才缓缓打开，从车上，走下了一名青年。

    一身笔挺的名牌西装，面容有几分的冰冷，带着金丝眼镜，斯斯文文的，手里提着一个公文包，一个典型的社会精英模样。

    这人手上还拿着一个水果最新款的手机，似乎正在打着电话。

    “好的！”

    “我知道了！”

    “我现在马上就坐船前往珠港，你在那边把直升飞机给我安排好！”

    “天亮之前，我会到达的！”

    西装青年说完这几句话，就挂断了电话，看着面前的几名小混混，阴柔的脸庞之上，露出了一抹邪魅的笑容。

    “你们刚刚说什么？让我滚么？”

    “没错，我们老大在里面开会，劝你快点给我们滚！”

    小混混一脸的高傲，指着西装青年骂道。

    “呵呵，好久没有人敢对我这么说话了！”

    西装青年走到了他们的面前，脸上还是带着邪魅的笑容。

    “有种，你再说一句试试？”

    小混混愣了一下，忽然听到了世界上最不可思议的事情，大笑道：

    “哈哈！你这个傻帽，说你就说，难道你还敢打我不成？”

    “你给我听好了！”

    “我跟你说，这里今晚不能通过！你给老子滚！”

    西装青年无奈一笑，说道：“你还真是找死！”

    突然！

    西装青年双眼中爆出了一抹凶戾的红光。

    紧接着！

    他的公文包不知道何时忽然打了开来，一抹冷光划过。

    那小混混甚至还没反应过来是个什么情况，只觉得脖子一凉，然后鲜血瞬间喷涌而出！

    “你！你！”小混混捂住了脖子，面露惊恐之色。

    西装青年表情冷漠，说道：“若不是我现在赶时间的话，我一定会让你尝尝什么叫生不如死！”

    (本章完)

正文 第650章:恐怖!

    西装青年顿了顿，又继续说道：

    “不过你这样死也挺痛苦的了，我割开了你的小动脉，我的刀上有着一种慢性毒素，会让你的血慢慢的硬化，过程会让你感受到无限的痛苦！”

    “而在三个小时之后，你才会彻底的死亡！”

    “这期间，我能让你感受到世界上最疼痛的痛苦！”

    西装青年提了提自己的金丝眼镜，仿佛在说一件微不足道的小事！

    恶魔！

    彻头彻尾的恶魔！

    这是几名小混混脑海中浮现出来的第一个想法！

    他们听到西装青年的话，已经是吓得魂不附体！

    但这帮人也不是简单的货色，并没有轻易被吓倒，其中一名小混混直接就抽出了一柄大砍刀，骂道：

    “草泥马的！装神弄鬼，老子现在就砍死你！”

    这家伙挥舞着大砍刀，直接一刀救砍了上来。

    西装青年纹丝不动，只是冷哼了一声。

    “可笑的家伙，受死吧！”

    西装青年说完，猛然抽出了一柄利刃，然后在空中划出了一道优美的弧线！

    瞬间！

    让眼前的小混混倒在了血泊之中，撕心裂肺的尖叫着！

    这一刻，震惊了所有人！

    在场的小混混全都是面面相觑，额头上溢出了一缕缕的冷汗！

    随手秒杀两人，而且还是让对方这么痛苦的死去，眼前这个西装青年，还真是恐怖啊！

    西装青年没有半点的情绪波动，看着眼前的几人，淡淡的笑道：“几位，现在还想要对我动手么？”

    “不……不不敢！您请！您请！”

    剩余的小混混此时哪还敢有半点的动作，只能做出一个恭敬的手势，让西装青年进去！

    西装青年这才冷笑道：“这样才对，记住！有些人，是你们一辈子都惹不起的！”

    说完，西装青年飒然离去，直接走进了码头仓库！

    码头仓库之内。

    黑压压的一大片人！

    这帮人全都在焦急的等待着，等待着这个坤老大的出现！

    “来了来了！坤老大来了！”

    也不知道是谁激动了喊了一句！

    现场瞬间沸腾，所有人都朝着海面上看去！

    果不其然！

    一艘雪白色的豪华游艇从远处缓缓的驶了过来，停靠在了码头边上！

    “坤老大！”

    “坤老大！”

    一阵阵的欢呼声四处响起。

    白色的豪华游艇之上，走出来了一个中年人！

    这个中年人穿着一席笔挺的西装，目光冷冽，手上把玩着几颗价值数百万的核桃，一副典型的枭雄模样。

    在中年人的身旁，还站着七八名神色肃穆的青年！

    这帮青年不用看，从他们身体上的灵力判断，绝对就是一名名武道宗师！

    有七八名武道宗师护法，这个坤老大，排场倒也是不小了！

    确实！

    这个坤老大身份不简单！

    他真名叫尼坤，在xg有着大量的产业，其中更是包括了赌场夜店之类，手段也是狠辣，曾经在金三角那边也是个强大的角色！

    一般人根本不敢轻易的招惹他！

    “你们来的还挺快！”

    尼坤扫了一眼下方密密麻麻的众人，脸色似乎颇为满意！

    “坤老大，这是当然，您回来了！我们敢不过来迎接么？”

    一名xg这边的大枭恭敬的说道。

    “对啊对啊！坤老大，你身份这么尊贵，我们哪敢不迎接啊！”

    众人一阵的附和！

    尼坤冷哼了一声，说道：“算你们识相，今天有谁没来的，给我统计一下，有时间我一一去找他们算账！”

    “好的坤哥！”

    旁边一名青年点点头，说道：“不过坤哥，这个是你有点多虑了，整个xg地下世界的人知道您回来了，没有一个敢不过来了！”

    “毕竟在xg，谁敢与你坤哥作对！”

    青年笑道。

    尼坤听到这话，目光扫了一圈下方的众人，狞笑道：

    “陈老大，王老大，张老大，你们敢于我尼坤作对么？”

    几名老大顿时被吓了一大跳，赶紧摇头：“不敢不敢，我们又怎么可能敢与坤老大作对呢！”

    “哈哈！吓吓你们罢了！怕什么呢！”

    尼坤放声大笑，狂妄无边。

    “你们这帮废物，还不赶快让路，没看到坤老大要离开这里了么？”

    尼坤的手下指着众人骂道。

    众人哪还敢有半点的怠慢，纷纷向着左右让开，让出了一条路来！

    见众人这么恭敬，尼坤脸上也露出了傲然之色，说道：“我尼坤是xg地下世界之王，谁还敢与我作对！”

    说完，尼坤便大笑着朝着前面走去！

    可是还没走出多远，尼坤就被挡住了去路！

    只见在他的面前，出现了一名戴着金丝眼睛，穿着西装的青年。

    “你是什么人！胆敢挡我们坤老大的去路，你不要命了么？”

    见去路被挡，顿时有一个尼坤的手下指着西装青年破口大骂道！

    “我是谁？”

    “你们真想知道么？”

    西装青年嘴角微微勾起，露出了一抹邪魅的笑容。

    尼坤面色阴沉，看着面前的西装青年说道：“小子，你挡了我的去路，现在给你两条路，第一！跳海自杀，这样或许你还能有一个全尸！”

    “第二，那就是被我们剁成肉酱喂鲨鱼，你自己选一个吧！”

    尼坤现在特别生气！

    刚刚他还说在xg没有人敢与他作对，现在立马就跳出来了一个愣头青，挡住了他的去路！

    这简直就是赤果果的打脸啊！

    西装青年却是浑然不惧，笑道：“那我要是两个都不选呢？”

    “草泥马的！敢在坤老大面前讨价还价，我们弄死你！”

    站在尼坤身旁的一名青年当即暴怒，猛然一拳砸了上来。

    这家伙是个武道宗师，这一拳的力量很大，直接就打向了西装青年！

    众人感受着这一阵阵的灵力波动，全都是一阵的唏嘘，对西装青年投去了同情的眼神！

    这小子，干什么不好，偏偏要挡住尼坤坤老大的去路！

    真是找死！

    在他们看来，这西装青年下一秒，肯定是会被打成肉酱了！

    但令他们万万没想到的一幕发生了！

    只见西装青年非但没有丝毫的躲避，反而是冷哼了一声，右手军刀划出，直接就刺在了青年的心脏之上！

    (本章完)

正文 第651章:胡可遇险

    但刀尖与他们的心脏仅仅只差了一厘米！

    鲜血喷涌而出！

    西装青年冷漠的说道：“人类之所以能感受到痛楚，是因为大脑的敏感，而刺激心脏，会让大脑变得更加的清晰，从而对疼痛的感知更为的明显！”

    “我这一刀，不足以将你杀死！但我会让你感受到与生俱来最强烈的疼痛！”

    “我会让你生不如死！就算是你去了医院，打了麻醉，一样会无边的痛楚中醒来！”

    西装青年说这话的时候，神色没有丝毫的变化，恍如一只从地狱里爬出来的恶魔，恐怖如斯！

    “你！”

    刚刚那傲气十足的青年，听到这话，脸色瞬间煞白！

    想说点什么，但已经完全说不出口，因为他已经感受到了一股撕心裂肺的痛楚！

    这种痛，不是一般的痛！

    痛的简直让他无法呼吸，生不如死！

    “啊！”

    “啊！”

    一道道凄厉的惨叫在码头之上响起！

    声声恐怖，震撼人心！

    众人听到这凄厉的惨叫声，全都是浑身颤抖，忍不住咽下了一口唾沫！

    这惨叫声恐怖的让他们简直无法想象，这个青年，是受到了多么大的痛苦！

    西装青年却是不以为然，提了提自己的金丝眼镜，笑道：“你们还有谁想上来试试的么？”

    没有人敢回应，这里是数千人，都被西装青年这恐怖的手段给震住了！

    场面沉默了良久，尼坤才暴怒道：“妈的，敢在老子面前装逼，你他妈还真是给脸不要脸了！一起上，把这家伙给我弄死！”

    “我就不信，他再厉害，还能比得过我们上千人不成！”

    尼坤暴喝一声，猛然一挥手！

    顿时，周围的一大群人闻声而动，一窝蜂的扑向了西装青年！

    西装青年冷笑道：“真是不自量力！”

    说完，他也没有半刻的停留，抽出一柄军刀，冲向了人群！

    军刀在他的手中挥舞！

    鲜红色的血液四溅！

    惨叫声、哀嚎声，在这个寂静的夜空之中，谱写出了一个优美的旋律！

    有有的时候，杀人是一门艺术，也有的时候，杀人是一种释放，一种对于内心深处狂暴的释放！

    而现在，西装青年杀人，很显然就是一门艺术，一门痛楚的艺术！

    当三十多人倒在血泊之中，痛苦的惨叫时，西装青年的眼睛已经变得通红，看着面前的尼坤，露出了一抹狰狞的笑容。

    “坤老大，你还想来试试么？”

    尼坤被这如同杀神般的西装青年吓得魂不附体，战战兢兢的说道：“你……你你！你到底是谁？”

    西装青年冰冷的笑道：“行刑官，周天！”

    汉江！

    黄雄已经被林枫押回到了汉江，严密的监管在了一个地方！

    做完了这一切，林枫只需要静静等待着，等待着行刑官的到来！

    在这期间，苏静和徐淑云都给他打了电话！

    苏静现在有很多的事情，电话里只是匆匆聊了几句，报了个平安！

    而徐淑云说的就比较多了！

    “你现在在什么地方？我过去找你呗！”

    林枫笑道：“你来找我做什么！”

    “你想做什么？”徐淑云充满诱惑的说道。

    一夜的风波过后，大家都需要放松一下！

    但林枫现在是真的状态不佳，只能说道：“算了，你先处理好剩余的事情，我这里还有好多的东西需要做！而且我还要做好去青城时的准备！”

    “你真打算去青城？”徐淑云有些不明白林枫！

    她是叶轻柔的闺蜜，去青城参加叶轻柔的婚礼，这无可厚非！

    但林枫是什么人？

    他跑青城去做什么？

    “当然！”林枫点点头。

    “你到底要做什么？”徐淑云还是不明白！

    但林枫并没有明说，他只是随便找了个借口：“不做什么，去青城旅游旅游！”

    “我信你才怪！”

    “算了，不说了，我这还有事！”

    徐淑云似乎也要处理一些地下世界的事情，挂断了电话。

    结束通话之后，林枫长长的舒了一口气，靠在了车子的座椅之上。

    说实话，今天晚上，是他返回华夏之后，最累的一个晚上！

    之前不管什么时候，他都有着很大的把握！

    可是今晚的炸弹，却是他根本始料未及的！

    还好，算是勉强逃离了那个地方！

    这也算是个万幸了，要是冷牙在自己拆除第一个炸弹的时候就出现，那十几个超级炸弹一起爆炸，自己是绝对活不下来的！

    正在林枫暗暗庆幸的时候，忽然一通电话打了进来！

    林枫一看上面显示的号码！

    胡可！

    这小妞三更半夜的打电话过来做什么？

    林枫接过了电话，问道：“警花姐姐，你找我有什么事么？”

    电话那头沉默了半响，忽然传来了一道阴冷的声音。

    “林枫，你还记得我么？”

    林枫一听这声音，顿时脸色大变！

    黄子澄！

    黄家大少爷！

    今天清剿黄家的时候，没有看到这个家伙，现在打电话过来，绝对是有什么阴谋！

    “黄子澄！你怎么会有胡可的电话？”林枫皱了皱眉。

    “呵呵，我告诉你，我不仅有胡可的电话，我还有她的人！”

    “林枫！”

    “我也不敢跟你说那么多的废话，我从现在开始计算！”

    “若是，四十八小时之内，我没在东江看到你的话，那你就等着给你的小美人收尸吧！”

    “对了，记得把我父亲也带过来！”

    黄子澄的声音阴冷到了极点，充满了威胁的味道！

    林枫眉头一皱，心中发冷！

    没想到这家伙已经抢先一步，绑架了胡可！

    看来自己无论如何，都要前往东江一趟了！

    东江距离汉江并不远，也就两个小时的车程，四十八小时，他还能是很轻松的赶到的！

    想到这里，林枫说道：“好！我现在马上前往东江，你最好不要伤害胡可！否则我会让你知道，什么叫做绝对的恐惧！”

    “呵呵，快来吧！来迟了，我可什么都保证不了了！”

    “毕竟，这个警花，长的那么漂亮不是！”

    黄子澄阴阳怪气的说道。

    “该死！”林枫骂了一句。

    (本章完)

正文 第652章:临山别墅

    林枫说道：“黄子澄，你给我听好了，我现在马上就赶往东江，但若是我到了东江，没有看到完好的胡可的话，我会让你知道，什么叫做真正的绝望！”

    林枫说完，瞬间挂断了电话。

    林枫此时心急如焚，他一定不能让胡可出事！

    轰轰轰！

    林枫顾不上疗伤，驾驶着越野车，顺着汉江市区的道路，出了城，直接就上了高速，飞快的朝着东江而去！

    胡可！

    你一定不能出事！

    林枫紧咬着牙，眼中爆出了红光，一脚油门，把速度加到了极限，冲刺而出！

    东江距离汉江并没有多远！

    林枫驾驶着车子，很快就进入到了东江高速收费站！

    在这里交了费之后，林枫缓缓的开着车，进入到了东江市！

    东江市！

    与汉江的地位差不多，这里也是临江区著名的工业重镇，有着数之不尽的复杂势力！

    林枫来到东江的时候。

    时间已经来到了上午，林枫没有直奔胡家，而是率先来到了一个地方！

    东江，临山别墅！

    临山别墅是建造在东江齐明山上的一栋高档别墅，这别墅造价昂贵，据说里面居住的，都是东江最有权势的人！

    林枫之所以来这里，就是为了找一个人！

    林枫顺着盘山道路，上到了齐明山，来到了临山别墅之前。

    别墅之内，有着不少的人，大多数都是身穿黑色西装，手持各种武器的彪形大汉。

    他们警惕的看着四周，似乎是在守卫着什么东西！

    林枫将车停好，直截了当的来到了临山别墅的大门之前。

    一名彪形大汉顿时走了上来，指着林枫，喝骂道：“小子，你给我站住，你是干什么的？”

    林枫看了这壮汉一眼，眼神冷漠。

    “我要见你们的周老大！”

    “见我们周老大？”

    一众保镖面面相觑，他们看了看林枫，见这家伙一身的地摊货，忍不住冷笑出声。

    “小子，你脑子怕不是有坑吧？你知道我们周老大是什么人物么？就你这样你还想见他？别开玩笑了！”

    “对！快滚快滚！别在这里浪费时间！”

    其余几人也是骂骂咧咧的。

    林枫神色冷漠到了极点，说道：“我最后再给你们一次选择的机会，现在让我进去见你们的周老大，否则……别怪我不客气！”

    “哟！不客气？你小子还真是什么话都敢说！”

    “好！我今天倒要看看，你该怎么样让我不客气！”

    “来！”

    “今天我就站在这里了，有种你就撂倒我进去！”

    这保镖显然看不起林枫，满脸轻蔑的站在了大门之前。

    其他的人也是冷笑不已！

    在他们看来，就林枫这种愣头青，估计都不是这名保镖的一合之敌！

    “那就别怪我了！”

    林枫面色冰冷，现在的他，要去救胡可，可没太多的事情，跟这些废物废话！

    林枫踏前一步，瞬间来到了这名壮汉的面前！

    紧接着！

    林枫大手一把扣住了这名保镖的脖子，用力往下一扳！

    砰！

    这保镖的脑袋和水泥地板来了一次亲密接触，巨大的撞击，激的尘土一阵的飞扬！

    旁边的几人正饶有兴趣的坐着看戏，这猛然一撞，吓得他们浑身就是一个哆嗦！

    其中有几名抽烟的，叼在嘴里的香烟都掉了下来！

    林枫却不以为然，还是一脸的淡定，他踩着倒在地上的保镖，看着面前的几人。

    “你们还有谁想上来试试的么？”

    周围几名观战的保镖看到这一幕，全都被吓了一跳，看向林枫的眼光中一下子充满了恐惧！

    刚刚那家伙，可是他们的保镖队长，下手狠，敢打敢拼的，却被林枫一下子就给收拾了！

    这个小子，也太变态了吧？

    短暂的沉默过后，也不知道是谁突然喊了一句。

    “草泥马的！敢打我们武哥，我们今天不能放过他！”

    “对！干他妈的！”

    有了一个人喊，就会有第二个人！

    瞬间！

    场面沸腾，这一群人直接冲向了林枫！

    这帮人都不是什么简单货色，能帮东江第一大佬看门的，那至少也是从部队里派遣过来的！

    这一下，一拥而上，似乎是想要把林枫撕成碎片。

    而林枫却是冷笑一声：“你们还真是不自量力！”

    下一秒！

    林枫的身形激射而出，如同一道流光闪电般，没入到了人群之中！

    这一刻，他没有施展灵力！

    但他的速度，和肉身的力量，却已经是到达了一个顶点！

    只需要拳脚功夫，他瞬间就把这帮人撂倒在了地上！

    狠！

    凶！

    猛！

    此时的林枫，完完全全就是这三个字的代表！

    这些守大门的人平生见过强大的人数不胜数，但像林枫这么强大的，他们还是头一次见！

    “我说了，让你们别挡我的去路，你们何必不听呢？”

    林枫仿佛做了一件微不足道的小事，拍了拍手，踩着倒在地下的众人，直接朝着临山别墅走了进去！

    但这其中还是有一些不怕死的家伙！

    其中有一名保镖，直接就掏出了警报器，按响了警报！

    嘟……

    嘟……

    一声声急促的警报声在这个别墅庄园内响起！

    顷刻之间，整个庄园都沸腾了！

    “哒哒哒！”

    一阵阵急促的脚步声传了过来！

    “有人闯进来了！”

    “只有一个人！”

    “在那边！”

    “”

    半响之后，在林枫的面前，就瞬间站满了人，粗略一算，这密密麻麻的，至少有三十多人！

    他们全副武装，手上全都拿着家伙，一个个脸上尽是警惕的表情！

    “你到底是谁？胆敢闯入我们周老大的地盘，活腻了么？”一个像是带头的家伙，指着林枫，破口大骂！

    林枫的眼神平淡如水，看着面前的人，冷漠的说道：“带我去见你们周老大，否则今天不管你们来多少人！”

    “我全都杀无赦！”

    “尼玛的！狂妄的家伙，我弄死你！”

    一人听到林枫的话，顿时怒不可遏，直接挥舞着一柄大砍刀，冲向了林枫！

    林枫冷哼了一声：“不自量力！”

    砰砰砰！

    三招之内，这人也被瞬间打飞了出去！

    (本章完)

正文 第653章:周龙

    顿时，场面变得安静了不少！

    这帮人显然是没有想到，林枫竟然这么厉害，说动手就动手，根本不讲半点情面的！

    “给我滚开！”

    林枫一声暴喝，犹如一头愤怒的雄狮！

    众人瞬间被吓了一个哆嗦，全都是面面相觑，向着四周让开，给林枫让出了一条路来！

    林枫大步向前，朝着里面而去。

    但却在这时，一道冷漠的声音传了过来。

    “是谁！”

    “是谁胆敢在我周龙的别墅里闹事！”

    这话一出，众人纷纷看了过去！

    只见在临山别墅之前，站着一名中年人，这中年人目光冰冷，穿着一席唐装，举手投足之间，都透着各种不凡，一看就知道，这绝对不是个简单人物！

    见到此人，林枫也瞬间知道了这个家伙是谁！

    周龙！

    东江地下世界的超级大枭！

    也正是东江之王！

    在东江，拥有着无上的地位！

    林枫这次过来找的，便是这个家伙！

    胡可遇难，黄子澄要是能勾结的话，一定是与周龙有了某种勾结！

    只要把这个周龙给处理了，那肯定就能找到黄子澄的所在，从而解救胡可！

    想到这里，林枫的目光又阴冷了几分！

    不管怎么说！

    今天他都一定要把胡可救出来！

    周龙见到林枫，目光一凝，想了好久，都没有想起林枫是谁！

    周龙讥笑一声，说道：“我还以为是谁呢，原来就是个无名小辈！”

    “怎么？今天来我的别墅，找我有什么事？”

    林枫没有多说，直接拿出了一张照片，放在了周龙的面前。

    “周老大，你知不知道这个人在什么地方？”

    周龙看了看林枫手上的照片，脸上闪过了一抹凝重，但很快就压制了下去，笑道：“抱歉，这个人我还真没见过！”

    “你在说谎！”林枫是雇佣兵之王，自然是知道这个周龙有所隐瞒！

    周龙一愣，笑道：“说谎？小子，你知不知道你在跟什么人说话？”

    “我是东江之王，拥有着无上的权力！”

    “你觉得，我一个王者，会和你这种愣头青说谎么？”

    “你到底见没见过？”林枫语气又冷漠了几分！

    他可没心思和这种废物废话！

    “我说没见过就是没见过！快滚！别以为你会几分腿脚功夫，我就奈何不了你！今天我心情好，让你离开，下次最好别让我再见到你！”

    周龙当然也不想跟林枫废话，冰冷的说了一句，就准备要走！

    林枫不可能让这个周龙那么轻易的离开，刚想上前把他给拦下！

    但正在这时候，忽然一道惊奇了声音传了过来！

    “林枫？你怎么在这？”

    这话一出，众人都看向了说话的人！

    说话的不是别人，正是柳雯的父亲，柳军！

    也是汉江地王大厦的老板！

    至于他为什么会在这里，恐怕是因为柳军要过来谈生意吧！

    听到柳军呼喊林枫，周龙微微皱眉，说道：“柳老板，怎么？你认识这小子？”

    “呵呵，周老大，我们之间谈不上认识，只是有点交集！”

    “不知道周老大，你们这是在……”

    柳军小心翼翼的问道。

    “有交集就好！你帮我跟这小子说，让他给我滚蛋，我今天不想和他在这浪费时间！”周龙不耐烦的说道。

    “这……”

    柳军有些纠结，林枫的实力，他也有几分的了解，也算得上是蛮厉害的了！

    但相比之下，明显和周龙有很大的差距！

    况且，林枫和柳军之间，可是还有着过节的！

    于是柳军板着脸，冷冷的说道：“林枫！听到没有，还不赶快给周老大道歉！你这小子也真是的！到哪闹事不好，偏偏要闹到周老大这里来！你真是不知好歹！”

    柳军以一副居高临下的姿态训斥着林枫！

    在柳军看来，林枫再厉害，也不过仅仅只是个二十出头的家伙，和周龙这种人物，压根没有任何的可比性！

    但林枫却是满脸的冰冷，说道：“今天你若是不告诉我这个人的下落，那别说是你了，你们所有人，都离不开这里！”

    林枫背负着双手，目光冰寒。

    说这话的时候，他的身上遍布寒霜，一股强烈的煞气并发而出！

    在场的众人感受到这股煞气，顿时觉得背后发凉，恐怖如斯！

    “林枫，你疯了！”柳军大怒。

    林枫竟然敢威胁周龙，这简直找死！

    他已经完全可以想象，待会周龙发怒，将会是个多么恐怖的场景了！

    果然！

    周龙勃然大怒！

    他作为东江之王，纵横东江数十年，从来没有被人威胁过！

    今天这个林枫，简直是在挑衅他的权威！

    “好！好！你成功激怒了我！我会让你知道，你这么做，是有多么的愚蠢！”

    周龙暴喝一声，顿时周围的人围拢了过来，全都聚在了林枫的面前，虎视眈眈！

    场面瞬间变得剑拔弩张！

    就连柳军额头上也溢出了一丝的冷汗，心中骂道：

    “这个该死的林枫，真是不知好歹，早知道刚刚就说不认识他了！”

    “看来这家伙今天不止把自己玩死，还要把我的生意给弄黄了！”

    “真是愚蠢！”

    柳军本来今天是过来和周龙谈生意的，本来谈的好好的！

    但现在林枫横插一杠，要是惹得周龙大怒，牵连到他，那他可就赔死了！

    林枫自然是不知道柳军在想什么，默默抽出了无常利刃，平淡的说道：

    “好！既然你们想来，那你们就尽管过来吧！”

    “我林枫，今天会让你们知道，什么叫做绝对的实力！”

    无常利刃出鞘，在阳光的映照之下，泛着森然的冷光。

    “草泥马的！”

    “给老子弄死他！”

    周龙看不怪林枫这装逼的样子，一声令下！

    顿时，带头的一众人一拥而上，扑向了林枫！

    “怎么？想人多欺负人少么？”

    “抱歉，我忘了跟你们说了，我林枫什么都不喜欢，就喜欢人少欺负人多！”

    林枫双眸血红，杀意盎然！

    今天！

    林枫怒了！

    他一定要将黄子澄杀掉，救出胡可！

    谁敢阻拦！

    全都要下地狱！

    (本章完)

正文 第654章:下跪

    “大言不惭！”

    周龙也是勃然大怒，喝道：“今天老子就把你的双腿打断，看你还敢不敢在我面前装逼！”

    霎时之间，一群人一拥而上，直接就扑向了林枫。

    场面瞬间变得肃杀了起来。

    林枫的反应也是迅速无比，直接出手，将带头的三人撂倒在了地上，然后一个闪身，出现在了周龙的面前。

    无常利刃直接就抵在了周龙的脖子之上，林枫面色冷漠。

    “我再问你一次，你有没有见到过这个人？！”

    “小子，你疯了！你杀了我，今天你也离不开这里！”

    被林枫的利刃抵住脖子，周龙额头上也是溢出了冷汗，颤声说道。

    “回答我的问题！”林枫大怒，手中的利刃微微一动，瞬间带出了一抹鲜血。

    周龙感受到脖子一凉，浑身上下瞬间透出了无限的凉意。

    他浑身发颤，急忙说道：“不要！不要冲动！只要你把刀放下，那不管什么都好说！”

    林枫冷哼了一声，继续说道：“你到底说还不是说？！”

    “我说！我说！”

    此刻的周龙哪还敢有半点的隐瞒，为了不被林枫杀死，只能是妥协了！

    “她到底在哪？”林枫没有半点的客气，冷漠的问道。

    “她……她在胡家庄园，昨天上午，汉江黄家大少爷，黄子澄来我这里借了一队人，去把她给绑了！”周龙一五一十的说出了实情！

    “胡家庄园？”林枫眉头一皱，说道：“既然是被绑了，那为什么又会在胡家庄园呢？”

    “这你就有所不知了，她……她的绑架，是胡家人和黄子澄之间密谋的！”

    “黄子澄答应胡家人，只要利用胡可一天一夜，就给胡家丰厚的报酬！”

    “所以胡家才这么做！”

    周龙说话已经有些不利索了，显然是被林枫下吓到了！

    林枫听到这话，脸色顿时冷了几分！

    原来是胡家这些老匹夫！

    妈的！

    老子，今天一定要给一点教训你们尝尝！

    想到这里，林枫也不在这里浪费时间了，直接一脚踹飞了周龙，就准备离开这个地方！

    但周龙作为东江之主，被林枫这么羞辱，又怎么肯罢休呢？

    在脱离林枫的夹持之后，周龙脸上的肌肉狠狠抽搐了几下，一指林枫，愤怒的吼道：

    “你们还都愣着干嘛，给老子动手，把这家伙给我打死！”

    周龙一声令下，瞬间，四周的保安保镖们纷纷掏出了武器，对林枫虎视眈眈！

    “怎么？还敢对我动手？”

    “你们怕是活得不耐烦了吧？”

    林枫浑然不惧，甚至连脸色都没有变一下。

    “哈哈！林枫，死到临头了你还敢猖狂，你真以为，我不敢动你了么？”

    周龙狂妄的大笑着。

    在他看来，今天林枫绝对是离不开这里了！

    场面又在这一刻，变得剑拔弩张起来！

    正在这时候，忽然一通电话打到了周龙的手机里。

    “妈的！这时候是谁啊！”

    周龙心中大怒，骂骂咧咧的掏出了手机，定睛一看，差点没吓得半死。

    上面显示的号码，不是别人，正是蜘蛛！

    蜘蛛之所以会打电话过来，是因为蜘蛛在接管了龙鼎的势力之后，已经一步步的做大。

    现在蜘蛛已经基本整合了东江的地下势力！

    他现在，正是周龙的顶头上司！

    “老大！你找我有什么事么？”

    周龙可是很清楚，这个蜘蛛不是什么简单的人物，他能在短短的时间之内，灭掉幽冥和龙鼎！

    这等实力，可谓是恐怖如斯！

    至少是他周龙惹不起的！

    电话那头，蜘蛛的声音发冷，冰冷的说道：“听说，你现在在找我们老大的麻烦？”

    “老大？”

    “老大是谁？”

    周龙一脸的懵逼，他在东江混了那么久，也没听说，蜘蛛有什么老大啊！

    况且，像蜘蛛这么恐怖的人物，还会有老大么？

    想到这里，周龙小心翼翼的说道：“老大，你所说的老大是谁？”

    “他就站在你的面前，跪下道歉！”

    蜘蛛毫不客气，语气透着无限的冰冷。

    “站在我的面前？”周龙还是一脸的懵逼，看了看前面。

    在他面前站着的，只有一个人，那就是林枫！

    难道……

    周龙忽然想到了一个可怕的可能性，心中一颤，说道：“老大，你不是在开玩笑吧？”

    “开玩笑？”

    “我他妈还有心思和你开玩笑？”

    “快他妈的跪下！”

    “不然你就给我等死吧！”

    说完，蜘蛛直接就挂断了电话！

    电话挂断之后，周龙额头上已经溢出了冷汗！

    按照蜘蛛的说法，那面前的这个年轻人，岂不就是蜘蛛的老大？！

    能成为蜘蛛的老大，那身份地位……

    周龙顿时打了个哆嗦。

    旁边的小弟挥舞着手中的兵器，纷纷问道：“周老大，还等什么呢，快下命令啊！我们一起上，把这家伙收拾啊！”

    “对啊！周老大，我早就看这个家伙看不惯了！”

    “你快下命令，我们弄死他！”

    众人纷纷开口，怂恿周龙对林枫出手。

    柳军则是叹了一口气，装模作样的劝解道：“周老大，他还是个年轻人，看在我的面子上，你能不能给他一次机会，他虽然狂妄了点，但他还是可以再栽培的……”

    柳军其实也知道，自己这么劝根本没有半点的用处！

    但他还是准备装这个大尾巴狼！

    可是出乎柳军预料的是。

    下一秒！

    “噗通！”

    周龙竟然直接一下跪倒在了林枫的面前，浑身颤抖，战战兢兢的说道：

    “林……林先生，饶命！”

    “请你饶命！”

    “我……我有眼不识泰山！你大人有大量，不要和我计较！”

    瞬间！

    场面变得一片寂静！

    众人看着眼前这一幕，全都是目瞪口呆！

    周龙给林枫下跪？

    堂堂的东江之主，给一个不到三十岁的青年下跪？

    这也太荒唐了吧？

    林枫看了他一眼，仿佛做了一件微不足道的小事般，冷哼了一声，说道：

    “今天我赶时间，就放过你这一次！”

    “但若是下次，我再看到你这么嚣张跋扈，那就别怪我不客气了！”

    说完，林枫在一众人惊恐的目光之中，飒然离去！

    (本章完)

正文 第656章:解决

    不过还没走远，林枫却忽然想起了什么，回头掏出了胡可的照片，扔在了周龙的面前。

    “对了，关于胡可的事情，你自己看着办吧！”

    林枫没有给周龙明确的命令，只是冰冷的说了一句，然后直接就离开了这个地方！

    在林枫走了之后，周龙才长长的呼了一口气。

    但他身旁的小弟还是一副目瞪口呆的表情，完全想不到，周龙为什么会给林枫下跪。

    “看什么看！都看什么看！”

    “没听到林老大刚刚说什么么？还不赶快给我吩咐下去，今天不管是谁！都跟老子走！”

    “我们一定要把胡大小姐救出来！”

    周龙也觉得自己刚刚的举动丢了面子，骂骂咧咧的说道。

    众人这才回过神来，喏喏的推了下去！

    只有柳军还是嘴巴张大，震惊不已：“周老大，你这到底是怎么回事啊！你为什么会向那么一个愣头青下跪！”

    “这他妈要你管么？快给我滚！”周龙骂道。

    柳军忽然想起了什么，小心翼翼的说道：“那周老大，我们的生意！”

    “生意你麻痹！你敢和林老大作对，还想拿什么！滚！”

    周龙现在气得不行，又不敢对林枫发泄，只能将泄火对象给了柳军！

    柳军现在是欲哭无泪啊！

    他现在恨不得给自己两巴掌，早知道这样，那他就直接巴结林枫去了！

    还巴结这个周龙干嘛！

    周龙的事件落下了帷幕！

    林枫驾驶着越野车，直接冲向了胡家的庄园！

    他现在很愤怒！

    真的很愤怒！

    胡家这帮废物！

    用自己的女儿当诱饵，来引诱林枫！

    真他妈的该死！

    轰轰轰！

    油门踩下！

    越野车的速度飚到了极致，瞬间就冲到了胡家庄园之前。

    这里已经戒备森严，从里到外，都站着一排排面色严肃的保镖！

    他们手持武器，虎视眈眈！

    林枫没有丝毫忌惮这帮人，驾驶着越野车，直接冲到了庄园的大门之前。

    将车停下之后，林枫走下了车，朝着庄园内走去！

    可是他还没走几步，就有几个人冲上来拦住了他！

    “站住！你是干什么的？”

    “你知道这是什么地方么？快给我站住！”

    这几个人也是穿着保镖制服，骂骂咧咧的，一脸凶悍！

    “我干什么的？”

    “行！”

    “今天我就跟你们说说！”

    “我是干什么的！”

    林枫没有半点的客气，瞬间抽出了无常利刃，紧握在手中！

    紧接着！

    林枫向前踏出一步，猛然一刀，划过了那人的脖子！

    鲜血如同潮水般涌出！

    那人甚至还没明白是个什么情况，瞬间就下了地狱！

    顿时，场面一阵沸腾！

    “原来是来闹事的，真是该死！”

    “快来人，把这闹事的家伙给我弄死！”

    一阵急促的警报声在这不大的庄园内响起！

    顿时，一名名手持着各种武器的保镖从院子乃冲了上来。

    “这家伙应该是就林枫！”

    “他会几分拳脚功夫！我们不要与他硬碰硬！用热武器对方他！”

    带头的人直接就认出了林枫，大声的喊道！

    其他的人也瞬间会意，纷纷掏出了热武器，对准了林枫！

    “哈哈！林枫，受死吧！你再厉害！还能比热武器厉害不成！”

    “动手！”

    “弄死他！”

    带头的那人大笑道！

    “哒哒哒！”

    瞬间！

    火光四溅。

    林枫却是浑然不惧，嘴角勾起了一抹冷笑，说道：“不自量力！”

    说完，他直接跳上了越野车，一脚油门轰下！

    “轰轰轰！”

    油门的响声响彻长空！

    越野车喷出两道绚丽的尾气，冲向了人群！

    “打！给我往死里打！”带头的人大声叫道。

    火力再次加猛！

    这一次，全部倾泻在了越野车之上！

    可是没有半点的用处！

    越野车根本没有丝毫的受损！

    反倒是越野车已经冲到了他们的面前！

    轰轰轰！

    一排来不及逃窜的人瞬间丧生在了越野车之下，被越野车的车轮碾成了肉饼！

    “快让开！”

    “快让开！”

    有人慌张的指挥！

    但林枫直接就盯上了这个人，脸上露出了近乎疯狂的笑容：“想跑？！你觉得现在还跑得了么？”

    轰！

    越野车又冲了过去，一个漂亮的甩尾驶出，瞬间撞死了这个家伙！

    顿时，场面变得群龙无首！

    这帮人已经被吓得魂飞魄散，根本不敢再理会林枫，纷纷做鸟兽散！

    而林枫目光阴沉，看向了别墅的大门！

    他有一种很强烈的预感，胡可正在里面！

    轰！

    越野车又喷出了一道尾气，直接就冲了上去。

    在胡家庄园之内。

    “哈哈！黄少爷，提前预祝我们今天的合作愉快吧！”

    胡家家主，胡诚举起了一个酒杯，笑道。

    “合作愉快！”黄子澄也是满脸的笑意。

    两人干了一杯，颇为的惬意！

    胡诚还是有些担心，说道：“对了！黄少，我记得你曾经说过，这个林枫有几分的手段，你说他会不会识破我们的手段！”

    “呵呵，你想多了，这怎么可能！”

    “我给林枫的是一个假地址，那里我埋伏了不少的死士！还安放了不少的炸弹火药！”

    “只要林枫一过去，我就瞬间引爆，将他炸成肉酱！”

    “到那时候，别说是救下我们了！那他就是怎么死都不知道！”

    黄子澄一副胜券在握，很是得意的表情。

    胡诚一听，似乎也有点道理，笑道：“还是黄少爷英明，这个计策确实很妙！但最关键的问题是，黄雄黄家主，该怎么办呢？”

    “呵，这是我们黄家的事情，你就不用管了吧？”

    谈到这个，黄子澄脸上露出了一抹凶光，意思已经是很明显了！

    胡诚也不是个傻子，瞬间就意识到了什么，笑道：“黄少爷，那还真是我冒昧了！”

    “我们再来喝一杯！”

    “好！”

    两人又举起了一杯，一口喝了下去，很是高兴！

    而在他们的身后，一个房间之内，胡可正在大喊道：“放我出去！你们这群混蛋，放我出去！！我要出去！你们这是触犯刑法的！我要逮捕你们！”

    (本章完)

正文 第657章:出现

    “大小姐，别叫了，老爷已经是铁了心了，你就是叫破喉咙，也不会有人来救你的！”

    一个胡家弟子抽着烟，淡淡的说道。

    “你们这群混蛋，你们敢软禁我！你们一定会后悔的！”胡可咬牙切齿，气愤不已！

    “大小姐，老爷这么做也是为了你好！”

    “你也知道，那个林枫惹到了黄家大少爷，现在可以说是九死一生了！”

    “你要是跟他走的太近的话，对我们胡家可不是一件好事！”

    胡家弟子继续说道。

    胡可语气发冷，说道：“难道你之前没听说过么？林枫已经对黄家出手了，现在黄家恐怕已经被林枫灭掉了！”

    “你们若是再干软禁我！那遭到灭顶之灾的！绝对是你们！”

    胡可连恐带喝。

    “呵呵，大小姐，你还真是天真，你真以为，就凭区区一个林枫，就能灭掉黄家？”

    “你怕不是在白日做梦吧？”

    “要不要我来告诉你，黄家有多么的强大？”

    “你信不信，就林枫这种家伙，黄家随便一个手指头都能活活捏死！”

    这名胡家弟子满脸不屑的说道。

    胡可虽然也不相信林枫能够覆灭黄家，但她还是硬着头皮说道：“你们这些鼠目寸光的家伙，你们看不起林枫，这绝对是你们最大的错误！你们一定会付出代价的！”

    “好！那我就要看看，这个林枫有什么能耐！”

    “我就不信，他再厉害，还能比我们胡家黄家厉害不成？”

    这名胡家弟子还是根本不相信林枫的话。

    “混蛋！”胡可忍不住骂了一句。

    那人忽然又继续说道；“对了，大小姐，还有一件事忘了跟你说了！”

    “黄少爷可是设下了天罗地网，要是林枫真敢过来的话，那即将要面临的是什么，我可就不太好说了！”

    “你们要做什么？”胡可似乎想到了什么，俏脸失色。

    “呵呵！做什么我不知道，但我可是听说，黄少爷让人在那边，埋了整整三枚超级炸弹，到时候“嘭！”的一下，会发生什么，这就不用说了吧？”

    这人脸上的笑意渐浓，一副欠揍的表情！

    “你们疯了！你们这是完全犯法的！”胡可娇怒。

    “犯法？”

    “大小姐，你不是在开玩笑吧？你也是我们几大家族的人，难道你不知道，有时候家族的权利有多大么？”这名胡家弟子冷笑道。

    胡可额头上瞬间溢出了冷汗，根本说不出话来了！

    确实！

    这人说的没错，家族的权利巨大，所谓的犯法，在他们眼里，是根本不存在的！

    这名胡家弟子笑道；“大小姐，说了这么多，我再劝你一句吧！别妄想着林枫会过来了！他就是过来了！那也是死路一条！好好想想吧！”

    “哈哈！”

    这名胡家弟子放声大笑。

    胡可哑口无言！

    正在这时候，忽然之间，一道刺耳的警报声响彻长空！

    “有人闯进来了！”

    一声大吼随之响起！

    顿时，别墅内的所有人瞬间站了起来，看向了大门处！

    “是谁！”

    “是谁敢闯我们胡家别墅，这是在找死么？”

    胡诚大怒，骂骂咧咧的站了起来。

    黄子澄眼皮一跳，心中升起了一股不好的预感！

    突然！

    轰轰轰！

    汽车引擎的轰鸣声暴起！

    紧接着！

    轰鸣声大作！

    似乎正有什么东西朝着他们冲了过来！

    下一秒！

    嘭！

    巨大而又沉闷的碰撞声响起！

    顿时尘土飞扬，落石滚滚！

    大门在这一刻，直接就被撞开了！

    一辆黝黑色的车子出现在了众人的面前！

    黑鲨越野车！

    这越野车直接就冲了进来，毫无阻拦！

    众人被吓了一大跳，等回过神来之后，全都看向了黑鲨越野车，一脸的愤怒！

    “你是什么人？敢闯我们胡家别墅，不要命了么？”

    “妈的！哪来的废物，真是找死！”

    一阵谩骂声响起！

    在这谩骂声之中，忽然黑鲨的车门打开，一张熟悉的面孔出现在了众人的面前！

    “汉江！林枫！”

    林枫那冰冷的声音响起。

    一席笔挺西装的林枫也出现在了众人的面前！

    场面在顷刻之间，变得一片肃静！

    众人鸦雀无声！

    林枫！

    林枫竟然来到了胡家庄园！

    这是怎么回事？

    众人震惊不已！

    但短暂的震惊之后，他们就恢复了平静！

    特别是其中的黄子澄，他脸上更是露出了近乎扭曲的笑容：“我还以为是谁呢！原来是你这个家伙！”

    “林枫！林枫对吧？”

    “你这就叫天堂有鲁尼不走！地狱无门你自来！”

    “也好！今天我就让你看看，什么叫做绝望！”

    黄子澄暴喝一声！

    紧接着！

    无数的人从四面八方冲了出来，把林枫团团围住！

    看着这一幕，林枫脸上露出了一抹戏虐的笑容；“呵呵，看来黄少爷这还是有所准备的！我还以为你真傻到只在那一个地方布置防卫呢！”

    “这是自然，黄少爷英明神武！林枫！今天你是逃不掉了！”

    胡诚也是一副与黄子澄狼狈为奸的样子！

    林枫看了看胡诚，语气不善的说道：“胡可呢？胡可在什么地方？”

    “我的女儿，她在什么地方，和你有什么关系？”胡诚冷冷的说道。

    “好！好一个和我没关系，看来！今天我要打到你说为止了！”

    林枫脸上爆出了一抹凶光！

    这个胡诚，用自己的女儿做诱饵，这已经让林枫火冒三丈了！

    “打到我说？”

    “林枫！你怕不是在痴人说梦吧？你知道我们在这里有多少人么、”

    “你还打到我说，真是可笑！”

    胡诚不屑的说道！

    他这次可是让胡家倾巢出动了！其中还有一些周龙的实力，现在层层围堵，就不怕林枫能跑掉！

    “人多是吧？”

    “我很喜欢你这样说！”

    林枫却是有恃无恐的冷笑着！

    他这个人，平生什么都怕，最不怕的就是人多！

    黄子澄冰冷的说道：“小子，你还真是狂妄，一个人就敢闯我们这里！今天，不管怎么说，你都特么的死定了！”

    “哦？是么？”

    林枫嘴角微微勾起，露出了一抹冰冷的笑容。

    (本章完)

正文 第658章:平息

    “你们这帮井底之蛙，还真是不知道自己什么分量！”

    “行！那我就让你们看看，自己有多么的渺小！”

    “周龙！”

    “现在不出现！”

    “更待何时！”

    林枫大吼一声！

    他的中气很足，这一声吼，传遍了整个庄园！

    瞬间！

    空气仿佛在这一刻凝固住了！

    所有人都在等待着发生点什么！

    可是四周安安静静，貌似什么都没有发生！

    “林枫！你他妈还在装神弄鬼！受死吧！”

    “一起上，把这家伙给我弄死了！”

    黄子澄怒喝道。

    正在这时候，忽然之间。

    轰轰轰！

    一道道的巨大汽车轰鸣声在这别墅外响起！

    “什么东西？”

    “好像有很多车子朝我们过来了！”

    “不会吧？”

    众人面面相觑，脸上尽是骇然之色！

    很快！

    车子的声音停下，场面再次变得安静起来！

    黄子澄和胡诚相互对视了一眼，纷纷舒了一口气。

    黄子澄冷冷的说道：“林枫！乖乖束手就擒吧！”

    他的话刚刚说完，就听见又传来了一阵阵急促的脚步声！

    没过半响！

    别墅的大门瞬间被推开，一名名穿着黑色西装的壮汉瞬间冲了进来，把这里团团给围住了！

    “别动！别动！”

    呵斥声响起。

    黄子澄和胡诚都是一脸的懵逼，看到来的这些人之后，愤怒的说道；

    “你们不是周龙的人么？我们是自己的人！你们这是干什么呢？”

    “自己人？”

    “不好意思，我周龙可从没说过，你黄子澄这个无耻之徒，是我们自己人！”

    周龙的声音从外面传了进来！

    很快！

    周龙就踏步而入，直接就进入到了别墅之内！

    见到了周龙，黄子澄仿佛看到了救星，连忙凑了上去，笑道；“周龙！周老大！你来的正好！你快来帮我，帮我解决这个林枫！”

    这家伙一边说，还不忘一边朝着林枫投去轻蔑的眼神！

    “林枫！今天你死定了！周龙周老大都来了！他一定会弄死你的！”

    “哦？是么？”

    林枫饶有兴趣的看着周龙！

    周龙嘴角也是微微翘起，直接一巴掌就扇在了黄子澄的脸上！

    “骂了个把子的！你他妈跟谁称兄道弟呢？”

    “谁他妈认识你？”

    “周老大，你这是怎么了？刚刚我们明明已经谈好了啊？”黄子澄一脸茫然的看着周龙！

    “呵，谈好？谁跟你谈了？”

    “你知道这是谁么？”

    “这是我们林枫林老大！今天他在这里，就是来要你命的！”

    周龙一脸献媚的指着林枫说道。

    “林老大？”

    黄子澄双眼瞬间睁大，眼中尽是惊讶！

    “周龙，你是不是吃错药了！他就是汉江一个愣头青，怎么会是你们老大！”

    “滚你吗的！你才吃错药了！”

    周龙直接一脚揣在了黄子澄的肚子之上，然后对着林枫说道：“林少爷，这几个该怎么处理？”

    林枫看了看黄子澄，满脸戏虐：“关于这个黄子澄，想必已经不用我多说了把？”

    周龙一愣，随即会意，脸上露出了一抹凶光。

    “好！林少爷我懂了！你尽管放心吧！”

    “你要干嘛？你们要干嘛？”黄子澄此刻终于知道了事情的严重性，满脸恐惧的说道；“我我……我告诉你，我是黄家大少爷，你们可不能动我！”

    “放心！黄少爷，我们都知道你是黄少爷！可惜，你的下场，可不是我能左右的了！”

    周龙满脸阴鸷的笑了笑，他一挥手，旁边的小弟们纷纷上前。

    “不要！不要！”黄子澄满脸惊恐。

    “现在说不要，已经晚了！带走！”

    “是！”

    小弟们应了一声，直接冲上来，抓着黄子澄，二话不说，直接带了下去！

    黄子澄被带走了，那只剩下一个胡诚了！

    胡诚作为胡家家主，懂的事情本来就很多，思维也十分的敏捷，短短的片刻，他已经猜到了这是什么情况！

    他瞬间被吓了一大跳，颤抖的来到了林枫的面前。

    “林先生！林先生！是我错了！你也放过我！你看在我女儿的份上，绕我这一次吧！”

    林枫没有理会这个家伙，淡淡的说道：“胡可呢？她在什么地方？”

    “她……她在里面呢！我没有伤害她！绝对没有！”胡诚颤声说道。

    林枫点点头，然后给周龙使了个眼色！

    “放心吧！林先生！”周龙会意，已经想好了怎么收拾胡诚了！

    林枫颇为满意，朝着里面走了进去！

    在林枫走了之后，周龙看向了胡诚，笑道；“胡家住，跟我过来吧！我这里可是有一份扫厕所的工作，等着你呢！”

    “扫厕所？”

    胡诚双眼睁大，面露惊恐！

    他堂堂胡家家主，被派去扫厕所，这简直就是一个天大的羞辱啊！

    可是他很清楚现在自己的处境，要是不去的话，恐怕就是死路一条了！

    没办法！

    无奈之下，胡诚只能同意！

    不过他现在肠子都悔青了，早知道林枫这么厉害，那他就死，估计也不会和黄子澄合作了！

    事情进行到现在，也算是告一个段落了！

    林枫快步的进入到了别墅的里面，刚刚走进来，林枫就听到了一阵阵急促的呼喊声！

    “快让我出去！”

    “快点！”

    这声音清脆其中还带着一丝娇蛮！

    一听就知道是胡可的了！

    这个小妮子！

    没想到被关起来了，还是这么的刁蛮！

    林枫笑了笑，直接就走了上去。

    但有一个胡家弟子直接就走了上来，拦住了林枫；“你谁啊？”

    “林枫！”林枫淡淡的说了一句，摸出了无常利刃，抵在了他的脖子之上，笑道；“你要是想拦我的话，我不介意让你下地狱！”

    这胡家弟子听到这话，顿时浑身一颤，那还干有半点的阻拦，说道；“您请！您请！”

    林枫点点头，这才收回了无常利刃，朝着里面走了进去！

    刚刚进入到这里，林枫就看到了胡可被关在了大门之内，一脸的颓然，双眼通红，似乎还哭过一场！

    其实胡可不是因为害怕才哭的！她是因为怕林枫会上黄子澄的当才流下了眼泪。

    (本章完)

正文 第659章:结束

    林枫走到了胡可的面前，脸上带着笑意。

    “警花姐姐，你在哭什么呢？”

    胡可一愣，然后连忙睁开了双眼，看到说话的是林枫之后，眼泪瞬间巨流了下来！

    “呜呜！林枫！”

    胡可像是个小女孩一样，直接就扑进了林枫的怀中，紧紧的抱着林枫，嘤嘤痛哭！

    不管多么强势的女人，总是会有最柔软的一面！

    胡可也不例外！

    现在她就在林枫的面前，展露出了自己那最柔软的一面，令人心疼无比。

    “没事了！别哭了！”

    林枫轻轻拍着胡可的肩膀，安慰着！

    可是胡可的眼泪还是止不住似的一阵往下流，十分的令人心疼！

    但胡可的这场风波，最终也是落下了帷幕！

    黄子澄和胡诚都受到了相应的惩罚！

    黄家彻底的崩溃！

    整个汉江，彻底被林枫所掌控！

    结束了汉江的事情，接下来的目标，或许就是青城了！

    林枫抱着哭成泪人的胡可，眺望着青城的方向，双眼之中，透出了一抹冷光。

    “青城！”

    “我林枫！”

    “要来了！”

    不知道为何，天空中忽然炸起了一道惊雷！

    雷声响彻整片天地，震撼不已。

    一场磅礴的大雨席卷了东江！

    在哭泣之后，胡可也逐渐恢复了平静，见到自己被林枫抱在怀中，俏脸上忍不住泛起了一阵嫣红。

    “混蛋！你还抱着我干嘛！还不赶快放开！”

    林枫这才回过神来，讪讪一笑，急忙放开了胡可。

    “咳咳……不好意思，刚刚有点走神了！”

    “哼！流氓就是流氓！不管变成什么样，还是这个流氓本性！”

    胡可又羞又恼，气鼓鼓的对着林枫说道。

    林枫有些尴尬，只能笑了笑，掩盖了下去，然后岔开了话题。

    “这次的事情，对不住了，是我连累了你……”

    “不关你的事情，都是他们！”胡可想到黄子澄就有些生气，说道：“黄子澄那个混蛋呢？我一定要让他接受法律的制裁！”

    “他……他被我送到阿富汗去了！可能到那边打仗了吧！”林枫笑道。

    “阿富汗？”胡可一愣，然后忍不住笑道：“这还真有你的，到了阿富汗，这家伙估计要老实很多了！”

    林枫也点了点头，然后说道：“还有你的父亲，我……”

    “他不是我父亲！”

    谈到胡诚，胡可的俏脸之上闪过了一抹怒意，说道：“从小到大，他都只把我当成一个工具！”

    “我早就说过，要和他断绝关系了！”

    “这次的事情，我已经和他恩断义绝，再无关系！至于该如何处置这个家伙，你自己看着办吧！”

    听到这话，林枫才舒了一口气，说道：“这就好，我还以为，我处置了你的父亲，你会吧高兴呢！”

    “你也不能太过分！好歹他是我的父亲不是！”胡可害怕林枫把他杀了什么的，担忧的说道。

    “不会的，也就让他去扫个厕所而已！”

    林枫看着胡可，忽然想起了什么，笑道：“不过胡警官，他是你的父亲，和我有什么关系呢？”

    “你！混蛋！又占我便宜！”胡可俏脸嫣红，啐了一口。

    林枫哈哈大笑，说道：“好了！走吧！东江的事情已经告一段落了，我们该回汉江了！”

    “好！”

    胡可点点头，跟着林枫，准备离开胡家别墅！

    两人走出了胡家别墅！

    推开了别墅的大门，就见外面黑压压的出现了一大片的人！

    而且还停满了各式各样的豪车，有宾利、法拉利、兰博基尼，其中还有劳斯莱斯，牌照是88888的那种！

    在每一辆豪车的旁边，都站着一个人！

    他们全都穿着黑色西装，面容凝重，身材挺拔，一看就不是什么简单人物！

    如果让一个东江本地人来看的话，一定会大吃一惊！

    因为这些人可都不是什么小人物！

    他们都是东江知名的企业家，其中最差的，身价也过五千万！

    看到林枫从别墅内走出来，这些平日里高高在上的企业家们，全都恭敬的低下了头，齐声喊道：

    “林先生！”

    “林先生！”

    他们的语气之中，充满了献媚，似乎是已经把林枫当成了东江之主！

    林枫不用多想，就已经知道，这是周龙的意思，看来这个周龙，在东江的威望不小！

    “你名声还挺大！”胡可在旁边小声的说道。

    “我名声大你还不高兴嘛？”林枫笑道。

    “关我什么事？”胡可俏脸一红。

    林枫若有所思的笑道：“不管怎么说，你都是我的……嗯……嗯……朋友啊！”

    胡可本来还以为林枫要说她是女朋友之类的，满心期待，可是一听到这个朋友，心中顿时失落了不少。

    胡可狠狠的瞪了林枫一眼，娇怒道：“谁和你是朋友！我才不和你是朋友的！”

    “那不是朋友，上次在厕所，你……”

    林枫看向了胡可那傲人的圣女峰，眼神一阵的贪婪。

    胡可双颊粉红，怒到：“你还说！便宜都让你占了！你还说！我打死你！”

    胡可直接一脚就踹了过来。

    林枫哈哈一笑，快速的跑开！

    胡可走后面追着，林枫在前面跑着，两人在一众东江大佬那恭敬的眼神之中，离开了这个地方！

    事情进行到这里，总算是结束了！

    大家都知道，从这一夜开始，整个东江，乃至整个临江，都进入到了一个全新的时代！

    一个属于林枫的时代！

    汉江！

    随着盘踞在汉江数十年的黄家轰然而倒，无数的家族，无数的企业也受到了牵连！

    而林枫所扶持的企业随之而起，一举占据了汉江商界，掌控了大半个汉江的经济命脉！

    这件事闹得沸沸扬扬！

    而事情的始作俑者，林枫，正冒着大雨，从东江赶回到了汉江！

    因为在这里，他需要了解一个消息！

    一个属于青城财阀的消息！

    汉江某处！

    大雨倾盆而下，落在了山林之间。

    林枫在一众保镖的簇拥之下，撑着雨伞，快步的进入到了一个林间小屋之内。

    推开小屋的大门，里面出现了两个人！

    (本章完)

正文 第660章:惊天的秘密!

    一个是狼狈不堪的黄雄！

    此时的黄雄已经奄奄一息了，浑身上下，没有一块好的，不停的抽搐着，显然遭受到了极其大的痛苦！

    另一个人，大约三十岁左右，一身笔挺西装，戴着金丝眼睛，脸上尽是人畜无害的笑容！

    看到林枫进来，这个西装男子淡淡的笑道：“老大！你来了！”

    这个人不是别人，正是行刑官，霍东！

    林枫点点头，看了看黄雄，又看了看霍东，皱了皱眉，问道：“他说了么？”

    “嗯！这家伙没什么骨气，在第三分钟的时候，他已经说了！”霍东回应。

    “哦？”林枫饶有兴趣，说道：“他说了什么？”

    “事情是这样的……”

    霍东慢慢的开始给林枫解释！

    黄雄口中的秘密，是黄雄特意从青城财阀手上窃取而来的，这个人的野心很大，他不甘心一辈子当别人的走狗，所以就利用了自己的关系，偷偷窃取了一些机密，想要借此来要挟青城财阀，获得更大的利益！

    但没想到的是，这个计划还没开始实施，就遇到了林枫，让林枫灭掉了他们黄家！

    这个计划也随之泡汤了！

    计划的内容很简单，几乎可以用一句话来概括！

    那就是利用一个机密来要挟青城财阀！

    而这个机密的内容，却是恐怖无比！

    内容就是，青城财阀真正的操控者，并不是青城的家族！

    而是一个来自境外的集团！

    最关键的是，这个境外集团还是来自华夏的世敌，东洋国！

    根据黄雄的说法，这个集团的目的还不单纯，很有可能的间谍组织，专门来华夏窃取情报的！

    这一连串的消息让林枫怒火中烧！

    堂堂一个青城财阀，竟然被境外集团所渗透！

    这帮人当谁的走狗不好！

    偏偏要当东洋国的！

    真他妈的找死！

    难道他们不知道，东洋国和华夏之间有着血海深仇么？

    想起曾经那一段历史，林枫就怒从心中来！

    不管怎么说！

    不管从哪个角度来说！

    这个青城财阀都该死！

    他要覆灭这个财阀！

    而且是在一个月之内，他要让这帮为境外集团卖命的家伙知道，他们是个什么下场！

    想到这里，林枫抽出了无常利刃，抵在了黄雄的脖子之上，脸上凶光尽显，用力一划。

    刺啦！

    鲜血喷涌而出。

    黄雄双眼睁大，眼神之中尽是无限的恐惧！

    “你……你你……”

    黄雄还想说点什么，但已经说不出口了，他狠狠的抽搐了几下，然后彻底没了气息！

    但最后，他的眼神却变成了一丝解脱！

    显然是在极致的痛苦之中，死亡成为了他唯一的解脱！

    “老大，你还是这么果断！”霍东提了提自己的眼镜，面带笑意。

    “我可不像你！”

    林枫也露出了一抹笑容，从怀中摸出了一包烟，叼在嘴中，狠狠的吸了一口，说道：“马来西亚的事情办完了么？”

    “嗯！差不多了！”霍东点点头。

    林枫笑道：“那有兴趣和我去青城一趟么？”

    “算了吧！我要前往泰国！”霍东说道。

    “去泰国做什么？”林枫有些好奇！

    谈到这个，霍东脸上露出了一抹凝重之色，说道：“老大，虎王的踪迹，我们已经找到了！就在泰国！他很有可能已经前往华夏了！”

    “所以我需要过去看看，寻找一点踪迹！”

    “虎王？”林枫皱了皱眉，脸色也变得凝重无比！

    虎王是他的一个大敌，这家伙不防范可不行！

    “好吧！那你过去看看，小心点！”

    “放心吧，凭我的实力，没事的！”

    霍东从林枫的烟盒里抽出了一支烟，也抽了一口。

    林枫笑了笑：“那好，那我就先走了！我现在还要去青城一趟，以后见吧！”

    “嗯！”霍东抽着烟，点了点头！

    林枫直接走出了这个小木屋，外面的大雨已经停了，林枫在几名保镖的护送下，上了车，徐徐的朝着汉江市中心而去！

    覆灭了黄家之后，汉江已经没有了往日那股压抑的气息，处处都透着一股新兴崛起的感觉。

    坐着车子，在汉江街道上缓缓前行着！

    林枫心中已经在谋划该怎么前往青城了！

    他这一次前往青城肯定是十分的凶险，还是要做好精密的筹备才行！

    这时，在路过汉江体育馆的时候，林枫看到体育馆之外挂出了一道道巨大的横幅，上面写着：

    “恭贺汉江新政，展望汉江未来！”

    其中还挂着一副巨大的画像！

    这是苏静的画像！

    里面应该有不少的人，应该都是去看苏静演讲的！

    林枫也挺有兴趣的，就让司机在旁边停了车，然后直接下车，单独一人，进入到了汉江体育馆之内！

    这里面的人不少，大多数都是汉江著名的企业家！

    他们正手拿着笔记，听着苏静的演讲，默默的记录着！

    而苏静此时穿着一席干练的职业套装，画着淡妆，黑丝长腿，站在讲台之上，拿着手稿讲话！

    每说完一个金融趋势，下方就响起了一阵剧烈的鼓掌声！

    林枫听的也挺有意思的，就站在原地，看着讲台上面的苏静！

    苏静似乎也注意到了林枫，看了林枫一眼，也不知道想起了什么，双颊微微泛起了一阵红晕！

    但她很快就调整了过来，继续演讲！

    也不知道过了多久，苏静说完了一大段走下了台，换了另外一个人上台演讲！

    而苏静没有回座位，应该是内急去了厕所。

    林枫看到这一幕，嘴角微微上扬，也跟了上去！

    还没走到厕所门口呢，忽然苏静的身影就出现在了林枫的面前！

    苏静似乎早就知道林枫有什么不轨之心了，正在这里等着林枫！

    见到林枫过来，苏静顿时哼道：“你这个小色狼，我就知道！”

    “苏静姐，你知道什么，我就来上个厕所！”

    林枫多多少少有些尴尬，挠了挠头。

    “上厕所？男厕所在这边，你在这里干嘛？”苏静没好气的说道。

    林枫只能无奈的耸耸肩，笑道：“我这不是怕你出事嘛！毕竟你刚刚说了那么多，这可是触动很多人利益的事情！”

    (本章完)

正文 第661章:美妙

    “我可以好好保护保护你的安全！”

    林枫倚靠在厕所的墙壁之上，似笑非笑的看着苏静。

    “真的就只是这样么？”苏静满脸狐疑的看着林枫。

    “当然！天地良心。”林枫笑道。

    苏静轻哼了一声，说道：“那好，那现在你已经可以确定我没事了！你可以走了么？”

    “我看着你进厕所我才能放心！”林枫笑道。

    苏静看了看四周，俏脸微微泛红，瞪了林枫一眼：“行！那我进去了，我可告诉你，你不能有什么非分之想！”

    “绝对没有！”林枫一本正经的说道。

    苏静确认再三，这才推开了女厕的大门，正准备要走进去！

    但忽然之间，苏静的脚步却是一顿，然后猛然转身扑向了林枫，扑进了林枫的怀中！

    林枫看着飞扑而来的娇美人儿，愣了愣，随即张开了双臂，将苏静拥入到了怀中。

    顿时，一阵香风扑鼻而来！

    “苏静姐，你这是……”

    “别说话，吻我！”

    苏静双颊泛红，直接朝着林枫的嘴亲了上去！

    两唇相接。

    一股美妙的触感顿时油然而生！

    苏静的小樱唇带着一丝丝的甜意，一丝丝的水汽，一丝丝的湿润，十分的美好。

    苏静本来就是个成熟的女性，接吻的技巧更是娴熟的不行，一番亲吻下来，她已经彻底的将林枫的怒火**了起来！

    林枫有些忍不住了，大手在苏静身上摸索。

    最终落在了她那挺翘的臀部之上，狠狠的揉捏了一番！

    入手柔软嫩滑，让人心生暇想！

    “嘤~”

    或许是因为林枫手上的动作太大了，让苏静呻、吟了一声，充满了诱惑力。

    “苏静姐，我想……”

    林枫看着面前这妩媚动人的苏静，已经有些忍不住了，低声的说道。

    苏静本身就是敏感体质，被林枫这么撩拨了几下，身体也不由的一阵炙热，就连呼吸也变得粗重了几分！

    不过她的意识还算是清醒，双眼有些迷离的说道：“不要在这里，我们回家去吧！”

    “为什么要回家？”

    “刚刚我看过了！里面没人！”

    林枫指了指不远处的女厕，嘴角勾起了一个弧度，露出了一抹坏坏的笑容。

    苏静的俏脸更红了，没好气的啐道：“你这个坏家伙，还说没有什么坏心，原来早就打听好了！在这里等着我呢！”

    “苏静姐，要是你不扑上来，我能有机会么？”林枫嘿嘿笑道。

    “你还说！你再说的话，我就不让你！”

    苏静还想继续说点什么，但已经来不及了，林枫一把抱住了她，然后直接推开了女厕的大门，把苏静抱了进去！

    嘭！

    大门关上！

    一个厕所维修的牌子被挂了出来！

    一个小时之后，苏静满脸潮红的和林枫从厕所里走了出来。

    “苏静姐，要不我送你回家吧！”林枫看了看有些虚弱的苏静，说道。

    苏静狠狠瞪了林枫一眼，轻哼道：“现在知道心疼了？刚刚怎么没见你心疼！”

    “那不是……”林枫还想辩解一番。

    但苏静看了看，俏脸一变，惊道：“糟了，你这家伙耽误了我这么多时间，我还要出去出席谢幕仪式呢！”

    “那你快去吧！”林枫笑道。

    苏静刚想走，但忽然又想到了什么，脚步一顿，回头看了林枫一眼，紧咬着红唇说道：

    “今天之后，你是不是要离开汉江了？”

    林枫一愣，脸色也变得凝重了几分，点了点头：“是的！可能要离开一段时间，不过你放心，我会……”

    “不要说了！”

    “你给我听好了！”

    “你一定要回来！活着回来！好吗？”

    苏静俏脸之上透着凝重之色，十分郑重的对林枫说道。

    林枫点点头：“好的！你放心！我一定会安全回来的！”

    苏静这才嫣然一笑，百媚丛生！

    紧接着。

    她转身离开，离开了这个地方！

    看着苏静远去的背影，林枫深深的叹了一口气，自言自语：“苏静姐，你放心吧，等我回来，我一定会给你一个交代！”

    离开汉江体育馆之后，林枫就处理了一些汉江遗留下来的问题！

    解决掉了黄家的风波，又做了一些准备之后，林枫这一次青城之行，迫在眉睫了！

    在前往青城前，林枫又一次回到了梧桐大街，回到了赵雅的小屋之内。

    屋子还是那个屋子！

    物品还是那些物品！

    但已经人去楼空，冷冷清清了！

    林枫拿起了扫帚，打扫了一下房间，看着往日留下的一些物件，眼神之中，透出了一抹忧伤！

    说实话，他现在还真有点想念赵雅！

    这个可爱的小阿姨，现在在什么地方呢？

    林枫不知道。

    他也没有办法寻找赵雅的行踪！

    不过俗话说的好，没有消息那就是最好的消息，希望赵雅能没事吧！

    林枫收拾好了屋子，便准备出门了，但却在这时候，房间的门铃响了。

    林枫放下了扫帚，走了过去。

    “谁啊？”林枫问道。

    “你还有脸问谁？快给我开门！”

    外面传来了一道刁蛮的女声，听声音还蛮熟悉的，应该是林枫认识的人！

    林枫仔细一想，立马就想到了是谁！

    “嘎吱！”

    房间的大门打开。

    门外果然出现了一道熟悉的身影。

    这是一个大概三十岁左右的美、妇，长的很漂亮，或者说，漂亮两个字也很难形容，她刚刚洗了头，脑袋上还裹着白色毛巾，但那倾国倾城的面容还是掩盖不住！

    身材更是婀娜多次，全身上下肌肤都透着一股弹性，十分的诱人！

    这人不是别人，正是林枫的美女房东，徐莹！

    此时的徐莹似乎不太高兴，俏脸之上微微透着怒意。

    林枫问道：“房东大姐，这大半夜的，你有什么事么？”

    “我有什么事么？”

    “你这家伙还好意思问？”

    “你们到底去哪了！这几天我天天敲门！你们是房门也不开，电话也打不通！”

    “是不是成心想着不交租啊？！”

    徐莹很是生气的智者林枫骂道。

    林枫无奈的耸了耸肩，说道：“徐莹姐，那你这可就错怪我了！这几天我有很多事情，一直脱不开身！所以房租才没有交！”

    “要不，我现在给你？”

    林枫现在手上有不少的钱，别说是给徐莹一些房租了，那估计就是买下这整栋楼也根本没有任何的问题！！！

    (本章完)

正文 第662章:扮演

    徐莹看了看林枫，黛眉皱了皱，似乎想到了什么，嘴角上扬，露出一个笑容。

    “房租还是要的！但你拖延这几天，给我造成了很大的损失，你说怎么赔偿吧！”

    “徐莹姐，你要怎么赔偿？”林枫有些疑惑的看着徐莹。

    “你跟我过来！”徐莹忽然一把拉住了林枫，将他拉出了门外！

    林枫一愣，奇怪的说道：“徐莹姐，你这是要干什么？我可告诉你，肉偿这种事情我可不干的！”

    “呸！谁让你肉偿了！”

    “我让你帮我做点事情！”

    徐莹说道。

    “什么事情？”林枫有些好奇。

    “你跟我过来，我先换件衣服，我们边走边说。”徐莹没有跟林枫明说，而是拉住林枫，直接进到了自己的房间之内。

    “你换衣服？那我还是赶紧回避一下吧！”林枫有些无奈的说道。

    “这有什么，你之前不是看过了么？”

    徐莹似乎一点都不在意，让林枫坐在了沙发之上，然后自己进房，开始换衣服去了！

    “不过你可不要偷看，你要是敢偷看，我一脚踹死你！”

    徐莹挥了挥自己的小粉拳，充满威胁的对林枫说道。

    “放心吧，我还没这种癖好！”

    林枫是正人君子，要看那就光明正大的看，才不会干出偷看这种事情。

    徐莹换衣服的时候，林枫闲着无聊，扫了一眼徐莹的房间！

    这房间不大，但装饰很不错，简单简朴，其中还不乏一些名贵的装饰品！

    可见这个徐莹也是一个大富婆！

    林枫看着看着，却不知徐莹已经换好了衣服，从房间里走了出来！

    正巧的是，林枫刚好就看到了书架，却发现，上面有着一本书！

    一本古代经典！

    xx梅！

    看到林枫看着书架上的xx梅，徐莹不由一愣，脚步也尴尬的停住了！

    这本书，之前本来只是某个租客不租的时候留下的，本来徐莹是要扔掉的，但看到自己的书架太空了，就随便放了上去！！

    没想到这一放就忘了！

    今天却是让林枫给看到了！

    “你在看什么？！”徐莹就算脸皮再厚，此时俏脸上也是泛起了一阵红晕。

    “随便看看，你平时还是挺有文学造诣的！没想到竟然还看书！”

    林枫还没意识到眼前这本书是个什么东西，不过他也不是傻子，见徐莹满脸杀意的看着自己，不由的下意识的落在了眼前的书本之上！

    顿时，林枫立即出了一头大汗！

    这都什么跟什么啊！

    一个单身女性，没事看这种东西干什么！

    不过林枫既然是狼王，那反应能力自然是不会用说的！

    只见林枫镇定自若的从书架上拿起了那本xx梅，转过身，说道：“徐莹姐，你这书好像有点意思，xx梅，是不是讲某个武侠大师的？”

    “听这个名字，这个武侠大师应该是用金**当做武器吧？”

    林枫直接装傻充愣，拿起了桌上的xx梅，就准备翻看几页。

    这回轮到徐莹尴尬了，林枫竟然不认识这本书！

    这怎么可能！

    现在这个时代，还有不认识xx梅的男性么？

    徐莹有些狐疑，但是看到林枫那如同奥斯卡的演技之后，也就相信了！

    徐莹心中忍不住轻笑了一声。

    这个家伙，没想到这么纯情，连xx梅都不认识，应该还是个小处男吧！

    难怪上次自己给他那什么，他都没敢对自己动手！

    “对对对！这就是一本武侠小说，没什么好看的！”徐莹一把夺过了林枫手上的xx梅，然后放回到了书架之上。

    林枫见徐莹这么在意，心中也是一笑，升起了调戏之意，装作不知道的模样，说道：

    “武侠小说还不好看啊？我最喜欢看的就是武侠小说了！”

    林枫说着话，伸出手，又想夺回来！

    这下徐莹也有些急了。

    “真不好看的！无聊的要死！你还是别看了！”

    徐莹又伸出了手，想要拿回这本xx梅！

    但一不小心，她动作过猛，脚下一滑，尖叫了一声，直接就向前摔了下去。

    林枫手疾眼快，出手如电：“徐莹姐，小心！”

    林枫一把抱住了徐莹，将她抱在了怀中！

    顿时，一股如同羊脂玉般的美妙触感在手中泛起！

    林枫似乎是摸到了什么不该摸的东西，柔柔软软的，十分的舒服！

    徐莹也感受到了不适，狠狠的瞪了林枫一眼，俏脸嫣红：“你在摸什么？！还不快把我扶起来！”

    “哦！好！”

    林枫这才回过神来，急忙将徐莹扶起，脸上尽是尴尬的笑容。

    “徐莹姐，你说你也真是，不让看就不看嘛！你激动什么！”

    “你这个混蛋！你还说！又占我便宜！真是可恶的不行！”

    徐莹有些生气，张牙舞爪的说道。

    “好了好了！怪我！”林枫无奈的耸耸肩！

    徐莹这才消气，说道：“别再乱碰我的东西，跟我出来！”

    “好吧！”林枫无奈，只能跟着徐莹出了房间！

    到了外面，徐莹还是有些生气，不过这房东大姐，其实脾气还是很不错的，很快就消气了！

    同时，徐莹也跟林枫说了一下要出来做的事情！

    原来事情是这样的！

    徐莹不止是梧桐大街这一片的包租婆，她在另外的地方，还有着一大片的房子！

    都是以前她的父辈们留下来的！

    她一股脑全出租了出去！

    这边的房子大多数都是按月来租的，而那边的，大多数都是商铺之类的！

    租期都是五年起步，现在基本上都已经够时间了！

    也到了该收房租的时候了！

    而问题在于，五年过去了，那边的商铺价值提升了许多！

    徐莹就想多收点钱，但那些奸商老板可就不干了！

    他们全都串通了一起，说是只要徐莹刚提租，他们就不交租金！

    众所周知，像这种老板，本身就有一些势力的！

    徐莹一个女流之辈，根本不是他们的对手，所以徐莹想了个对策！

    让林枫扮演一回黑帮老大，帮她先把租金给收了！顺便震慑震慑那些商铺老板，也好让他们长长记性！

    “不过你不用担心，我这么做，不会让你收到危险的，我只是让你装一下！你懂吧？出了什么事情我来顶着！”徐莹怕林枫害怕，安慰道。

    林枫满头的黑线，他堂堂一个狼王，什么时候沦落到要让一个徐莹来安慰了！

    (本章完)

正文 第663章:收租

    林枫看了看徐莹，忽然觉得好笑！

    让他堂堂一个汉江之主，去扮演一个地痞流氓，竟然还让他别害怕？

    这也太扯淡了吧？

    但林枫并没有和徐莹说明，也没有任何说明的必要！

    他微微一笑，说道：“好！那徐莹姐，我要是做成了这件事，你给我什么奖励呢？”

    “奖励？你还想要什么奖励！”徐莹有些生气的看着林枫，说道：“你之前拖欠我的房租，害我几天都没饭吃，你还想要奖励！真是可恶！”

    “徐莹姐，你别骗我了！就你这个小富婆，还会没饭吃？”

    林枫顿了顿，目光忽然落在了徐莹那高耸的双峰之上，嘿嘿笑道：“而且如果你没饭吃的话，你的发育还能这么好？”

    感受到林枫这炙热的目光，徐莹俏脸一红，忍不住哼道：“你这个色狼！一天到晚都在惦记什么呢！”

    “行！我给你奖励！要是钱拿回来了，你想要什么？”

    “这个嘛……我还要好好的想想！”林枫摸着下巴，若有所思的说道！

    “那你就给我慢慢想吧！上车！”

    徐莹走到了一辆甲壳虫之前，朝着林枫挥了挥手。

    林枫点点头，跟随着徐莹，上了甲壳虫轿车！

    轰轰轰！

    徐莹负责驾驶车辆，发动之后，带着林枫，远离了梧桐大街，朝着附近的一片商业步行街而去！

    在车上，两个人只聊了一些生活上的琐事，并没有说太多！

    很快，甲壳虫就驶入到了商业街之内。

    徐莹将车子停入到了地下停车场之内，和林枫一道，走出了停车场。

    “你要收的房租就在附近这一片么？”

    林枫环顾了一圈四周，这附近是一大片的高档商铺，且不说这些建筑的价值，那就是地皮也值不少钱了！

    看来这个徐莹的身份，果然不简单啊！

    “对啊！就是这里的几栋，这也不全是我的！”

    “只有这栋，和这栋，还有那边那栋是我的！”

    徐莹这边指了一下，然后那边又指了一下，每次指到的地方，都几乎是整条商业街最繁华的商铺！

    恐怖如斯！

    林枫忍不住暗暗咋舌，“富婆就是富婆啊！果然不一样！”

    “你还愣着干嘛，跟我过来！”

    徐莹拉住了林枫的手，将他拉到了一家服装店的面前。

    徐莹看了看林枫身上的穿着，俏脸上忍不住浮现出了一抹嫌弃！

    “你这家伙，买衣服怎么这么随便呢？看你身上穿的，加起来都不超过五百块钱吧？”

    “嗯，算是吧！”林枫点点头。

    他确实在服装上面不怎么注重，这也是有原因的，在当雇佣兵的时候，生活条件恶劣，哪来这么多时间给你穿着打扮！

    “你这身衣服，别说是跟我去要债了！待会让那帮家伙看到，还以为我带你去要饭呢！”

    “来！你跟我进来！我帮你换一身衣服！”

    徐莹拉住林枫，进入到了面前的服装店。

    “先生小姐，你们需要什么衣服呢？”一名女服务员快步的走了上来，恭敬的问道。

    徐莹扫了一眼店内的所有衣服，最后淡淡的说道：“把你们这里最贵的衣服给我拿上来！”

    “最贵的？”女服务员一愣，有些不太敢相信！

    “嗯！最贵的！”

    徐莹一副财大气粗的样子。

    女服务员这才回过神来，急忙回了一句，然后朝着后面走去，拿出了一大堆密密麻麻的衣服！

    “这里就是我们店最贵的衣服了！先生小姐，你们可以先试试！”

    徐莹看了看旁边的林枫，说道：“试试呗！”

    林枫一愣，看着面前这密密麻麻的衣服，有些无语的说道：“要不算了吧？这些衣服看起来都挺贵的！”

    “又不让你出钱，这是我对你的投资，你一会不要被人吓的屁滚尿流就好！”

    徐莹有些忌惮的说道。

    其实还有几件事徐莹没有跟林枫明说！

    待会去要账的那帮人可不太简单，都不是什么好惹的人！

    待会还有可能发生一些肢体冲突，甚至闹起来都有可能！

    所以徐莹要先安稳住林枫，不能让林枫出现任何的问题！

    要个账对于林枫来说，只是一件微不足道的小事！

    但现在徐莹盛情难却，他也不好反驳，只能点了点头，进到试衣间，换上了一套名贵的西装！

    “这个还行，穿上精神了很多！”徐莹看着面前的林枫，不由的一时走神！

    不得不说，林枫还真是帅！

    英俊的脸庞菱角分明，眼神深邃，身材挺拔，一席西装更是让他添加了几分的帅气！

    要是林枫穿着这身衣服走在大街之上，那回头率肯定是很高的！

    “徐大姐，好了吧？”林枫有些无语的看着徐莹！

    “不行！你在换这一件！”徐莹又拿出了一套，递给了林枫！

    林枫一阵的无语，无奈之下，只能又换上了那套衣服！

    就这么，徐莹在服装店之内折腾林枫，整整折腾了一个小时，两人才从服装店走了出来！

    此时的林枫，换上了一套漆黑色的西装，戴着墨镜，这活脱脱就是一个帮派份子，十分的有型！

    “好了！既然把你都改造好了！那咱们就去吧！”

    徐莹看着林枫这个样子，心中才有点了底气，但她还是有所顾虑，说道：“不过待会你可不要说话，一切让我来说！”

    “等会遇到的人，都是你惹不起的！你还是小心点吧！”

    徐莹跟林枫说道。

    林枫心中不屑一顾，但表面上却是不动声色，点点头：“好的！”

    做好了这一切，徐莹才带着林枫，来到了一个地方！

    这是商业街的一个大型咖啡厅！

    原本咖啡厅这个时候，都是人满为患的！

    但现在，却是没有几个人，冷冷清清。

    只有站在门口的一名名黑西装保镖，让来往的行人感受到了一股难以言喻的压迫力！

    而在咖啡厅的上方，坐着几个人，这些人全都穿着笔挺西装，斯斯文文的，但他们眼中的阴柔，却是显露无疑！

    他们正是附近这些店铺的老板！

    在这帮人的中间，还坐着另外一个人！

    (本章完)

正文 第664章:阴谋

    这个家伙身材魁梧，浑身肌肉，脸上有着一条刀疤，一脸的狰狞，一看就知道是个狠人！

    “各位老板，既然事情已经谈妥了！那这件事就包在我的身上吧！”

    “你们放心，只要我阿天坐在这里！就没有人敢过来收租！”

    魁梧壮汉面露狰狞的说道。

    众人老板一听，纷纷点头。

    “天老大，我们也知道你是最靠谱的！”

    “天老大，你放心吧，待会事情解决了！钱一定少不了你的！”

    “嗯！钱这个方面，不用多提，我只是想知道，那个徐莹是不是真如你们所说，就只是一个女人，没有什么势力？”那个名叫阿天的家伙问道！

    阿天！

    原名王天！

    附近这一片知名的混混！

    也是很有权势的一个人，在这一片盘踞了许多人，很多人都要给他三分面子！

    “是的！这个徐莹我们大家都有过调查，不是什么大人物！她的身份一般，家世一般，还没有男人！她的这些房产，都是祖上留下来的！”

    “她也就是个每天收收租金的老板娘罢了！”

    有一个对徐莹有所了解的店铺老板回应道。

    “原来是这样，看来这真不是什么狠人了！”王天听到这话，脸上也露出了笑意！

    “这是当然！要是她有势力，我们还敢请天哥你来么？”有人献媚的笑道。

    还有人低声的对王天说道：“对了！天哥，这个徐莹人长的可是很漂亮呢，你要不要！”

    “哈哈，还是你这家伙懂我？她漂亮，有多漂亮？”王天饶有兴趣的说道。

    “天哥，你自己看看。”

    一个店铺老板直接递上来了一张照片，放在了王天的面前！

    照片之上，正是徐莹！

    王天拿起照片，只是看了一眼，便被惊艳到了。

    “大美人！还真是个大美人！”

    “我王天活了那么久，怎么今天才见到这个美女呢？”

    “她什么时候来！快！我一定要得到她！”

    王天感觉自己的荷尔蒙都已经在不断的上升了，有些饥渴的说道。

    “王老大，您别急，她应该马上就到了！待会你就可以一亲芳泽了！”有人淫笑道。

    王天更是哈哈大笑：“没有势力，没有背景，还长的这么漂亮，又有钱！这种女人，可真是不多看啊！”

    “看来，今天是上天要眷顾我王天，我王天的好运来咯！”

    咖啡厅之外。

    徐莹看着门口站着的几名黑西装保镖，心中一沉，说道：“麻烦了！麻烦了！这下麻烦了！这帮孙子，看来应该是找了人过来的！不给租金，还找人！真是太可恶了！”

    徐莹有些生气。

    林枫则扫了一眼面前的咖啡厅，淡淡一笑，说道：“我们进去吧！”

    站在门口的那两名保镖实力他已经知道了！

    根本不是什么厉害角色，就是两个普通人！

    林枫要解决他们，就跟捏死两个蚂蚁一样简单！

    可是徐莹并不知道林枫的势力，她满脸焦急的说道：“你还想着进去呢？你是不是活腻歪了！”

    “你没看到站在门口的那几个人啊！”

    “那可都是王天的人！”

    “王天？是谁？”林枫有些奇怪的问道。

    “王天就是附近这一片的大混混，手下有上百号人，在这附近收保护费的，嚣张的不行！”徐莹满脸担忧的说道。

    “原来就是个流氓，你怕他做什么？”林枫皱了皱眉。

    “我……我是不怕他！但你看看，我们只有两个人，而王天有上百人，看来这件事要从长计议了！”

    徐莹心中已经生起了退堂鼓！

    她虽然性格大大咧咧的，但为人还是很冷静的，知道现在往里面冲，那就是中对方的圈套。

    绝对不能这么傻！

    而林枫却是笑了笑，说道：“徐莹姐，这个你不用担心，你跟我进去吧，我能保证你的安全！”

    “你？你别开玩笑！对方可是王天，你怎么保证我的安全！”

    徐莹仿佛听到了一件不可思议的事情，对着林枫说道。

    林枫无奈的耸耸肩，说道：“不信就算了，那我走了！这些钱你也崩要了！”

    “我信！我信还不行嘛！你别走！我害怕！”徐莹有些楚楚可怜的看着林枫。

    林枫一看她这样子就是装出来的，说道：“徐莹姐，咱能别装了么？你到底要不要进去！”

    “进！怕什么！”

    “进就进！”

    徐莹咬了咬牙，似乎是下定了什么决定，直接朝着咖啡厅走了过去。

    “这样才对嘛！”林枫这才点了点头。

    可是刚刚走到一半，徐莹的脚步就顿住了，她有些担忧的说道：

    “林枫，你可要记好了！待会进去，你不要乱说话，一切都要让我来说！万一出了什么事情，你赶紧跑，不要管我！”

    徐莹心底还是很善良的，对林枫提醒了一句。

    “好的徐莹姐，我一定第一个跑！”林枫随口敷衍了一句。

    徐莹狠狠的瞪了林枫一眼，说道：“让你跑你还真跑！你也不知道保护下我啊？”

    “那好！徐莹姐，我一定会好好保护你的！”

    林枫嘿嘿一笑，然后伸出手，就想揽住徐莹那纤细的小蛮腰。

    徐莹一巴掌拍开了林枫的手，说道：“放开你的脏手，都什么时候了，你还想占我便宜，要占，那也是待会解决了这件事情再占！”

    林枫眼前一亮，说道：“徐莹姐，那你的意思是……待会……”

    “不行！我什么都没说！”徐莹意识自己的言语有失，急忙说道。

    两人一边聊着天，一边朝着咖啡厅走去。

    很快。

    他们就来到了咖啡厅的面前。

    “什么人？”

    站在门口的几名保镖立即冲了上来，朝着徐莹和林枫喝道。

    徐莹被吓了一跳，俏脸一阵苍白。

    林枫看了看这两人，平静的说道：“我们是过来赴约的，你们老板欠我们房租，我们要收回来！”

    听到林枫这话，门口的两人相互对视了一眼，然后点了点头。

    “行！那你赶快给我进去吧！”

    这两人一边说话，嘴角一边还微微勾起，露出了一抹冷笑，仿佛有什么见不得人的阴谋！

    (本章完)

正文 第665章:谈判

    林枫自然是看出了他们脸色的变化，但林枫也没有多说，只是跟着徐莹，朝着咖啡厅走了上去！

    进到咖啡厅，这里面的场景却是不那么太平，里面有不少的人，但是这些人看起来却不像是来喝咖啡厅的，而是一个个**着上身，满脸横肉的家伙！

    他们全都围在了一起，每个人手中都拿着几张牌，桌子中央一大堆的钱！

    这帮人竟然在咖啡厅里炸着金花！

    见到林枫和徐莹进门，这帮人的目光全都投了过来，眼神中充满了戏虐，就像是大灰狼看到了小绵羊，凶光赫赫！

    “麻烦了！真是麻烦了！早知道是这样，我就不进来了！”

    徐莹扫了一圈四周，俏脸苍白，有些害怕的往林枫身旁缩了缩。

    林枫却是不以为然，淡淡的笑道：“徐莹姐，没事的！这不是有我在么？我们上去吧！”

    “你在有什么用！他们这帮人，哪一个看起来不比你厉害很多！”

    徐莹根本就不相信林枫！

    这也不奇怪！

    毕竟林枫再怎么说，也仅仅只是个二十出头的家伙！

    现在在现场的，可是有整整几十号人！

    你要说林枫能撂倒这帮家伙，那还不如说林枫是美国队长比较靠谱！

    林枫心中不屑，表面上却是不动声色，笑道：“那徐莹姐，我要是说，我比他们都厉害呢？”

    “信你才有鬼！”徐莹没好气的啐了一口，然后说道：“算了，既然来都来到这里了！那就是再危险，也要上去了！你跟我走吧！”

    说完，徐莹就朝着咖啡厅的二楼走去。

    林枫无奈的耸耸肩，很是随意的跟在了徐莹的身后，慢步朝着二楼而去！

    “哟！来了个美女啊！”

    随着他们走动，那群男人全都转过头来，一道道目光毫不掩饰的落在了徐莹的脸上、腿上、胸上，还有个黄毛青年伸手到嘴里，吹了一个响亮的口哨！

    见到这一幕，林枫忍不住冷哼了一声。

    这帮人果然是和土匪一样！

    看来今天要账的事情，可能会不太顺利！

    但林枫也不害怕，对他来说，只要不是世界四大王者亲自到达，那还真没有什么好害怕的！

    徐莹可就不一样了，她虽然表面坚强，但面对到这些流氓混混，心中更是没地！

    在上楼梯的时候，也不知道是不是太过慌张了，忽然脚下一空，她整个人就朝着下面摔了过去！

    林枫手疾眼快，一把抓住了徐莹的胳膊，用力的把徐莹给拉了上来，这才让她幸免于难！

    远处那群男子顿时发出了一阵讥讽的哄笑。

    “英雄救美啊！小子，胆子挺大的嘛！”

    “待会等你上去了，看看你胆子还有没有这么大！”

    “”

    哄笑声过后，那黄毛青年直接站了起来，挥舞着自己的衣服，大笑道：“美女，别急着走嘛！过来陪我们聊聊天，我们这里这么多人，待会一定能满足你的！”

    徐莹听到这话，顿时又怒又羞，想反驳，但又没这个胆子。

    林枫轻轻抓住了她的小手，淡淡的笑道：“不要跟他们一般见识，都是一群废物罢了！”

    林枫的话让徐莹心中生出了几分的安全感，点了点头，不再理会下方的一群人，跟着林枫，朝着二楼走了上去！

    二楼和一楼的大小差不多！

    不过这里并没有多少的人，除了两侧站在窗口的一名名黑西装壮汉之外，只有咖啡厅中央，围坐着一群的人！

    这些人与下面的人截然不同，这些人有的西装革履，有的浑身名牌，一看就是来自上流社会的成功人士！

    见到徐莹出现，这些人脸上纷纷露出了笑意。

    “徐小姐，你来了！”

    徐莹看了看这些人，一个个说道：“王老板，张老板，黄老板，李老板，对不起，让你们久等了！”

    “这没什么，快过来坐吧！”

    黄老板阴柔的笑了笑，邀请徐莹。

    但这张桌子基本上都坐满了人，只有一个位置空着！

    而那个位置的旁边，坐着一个让徐莹觉得恶心的人！

    这个人不是别人，正是王天！

    此时的王天正满脸笑意的看着徐莹，那一双眼睛中，散发出幽幽的绿光，骇人无比。

    感受到这炙热的目光，徐莹心中一慌，朝着林枫投去了求助的眼神。

    林枫点了点头，直接走到了王天的身旁，笑道：“这位老板，这个位置我能坐么？”

    王天没有直接回复林枫，而是充满威胁的看了林枫一眼，冷漠的说道：

    “你敢坐么？”

    “有什么不敢的！”

    “我可是个粗人，想做就做！”

    林枫冷笑一声，毫不顾虑，一屁股就坐在了位置之上，还翘起了二郎腿，满脸的不敬！

    王天脸上的肌肉狠狠抽搐了几下，显然已经是气愤无比！

    但他没有发作，强压下了怒火，狰狞的说道：“好！很好！你小子有胆子，我们走着瞧！”

    说完，王天直接拨打了一个电话，也不知道说了些什么！

    旁边的众人冷笑不已，纷纷朝着林枫投去了怜悯的眼神，仿佛在说。

    你这小子惹到了王天，肯定是死定了！

    林枫不屑一顾，对着徐莹说道：“徐莹姐，没位置了，你去搬个椅子，坐我身边吧！”

    “好！”徐莹点了点头，然后赶紧去搬了张椅子坐在了林枫的身边。

    众人都已经落座了，这场会议也开始了！

    首先是坐在右边的一名中年人，他似乎是这帮人的头头，第一个开口，说道：

    “诸位！今天诸位过来的目的，想必也不用我张某人多说了！”

    “我们开门见山吧！”

    “徐老板，我们觉得你的房租涨的太过分了！刚刚我们商议了一下，希望你能把房租下降百分之十！”

    徐莹一听，就有些不乐意，说道：“不行，下降百分之十，那是五年前的价格，当时这里都没有进行大规模开发，你们已经是占了便宜了，现在我只涨百分之十，也是给足你们面子了！”

    徐莹虽然害怕，但在钱这件事上，还是分毫必争！

    (本章完)

正文 第666章:绝望的徐莹

    “徐小姐，你这话我们就不爱听了！当年确实是没开发，可是没开发的时候，我们肯租你的店铺，才是给了你最大的面子！”

    “现在你倒好，得了便宜还卖乖！还要我们多给点，你这不是在耍流氓么？”

    奸商不愧是奸商，上来就给徐莹扣了一个帽子，想让徐莹屈服。

    徐莹本来脾气就比较火爆，一听这话，顿时就不乐意了，喝道：“你说什么呢？你说谁在耍流氓！我跟你们在讲道理，你们不要跟我扯其他的！”

    “我告诉你们，你们不租，多的是人租！不想租就给我滚蛋！”

    徐莹一声娇喝，让这帮奸商哑口无言！

    其中那个张老板却是浑然不惧，朝着王天使了个眼色。

    王天会意，点了点头，冷笑道：“徐小姐，冷静点，我们现在是在谈生意，可不是在打架！”

    这家伙的语气发冷，很明显透着威胁的味道！

    徐莹这才想起了楼下的那帮家伙，顿时俏脸微微变色，又坐回到了位置之上！

    这帮奸商们却是满脸戏虐。

    那张老板提了提自己的眼睛，看着徐莹，面露阴柔的说道：“徐小姐，我劝你还要多考虑考虑我们的要求！”

    “你这样一个弱女子，和我们一起谈判，这可不是一件太安全的事情！”

    既然都已经撕破脸了，这张老板也不想再隐瞒。

    徐莹知道这家伙是在威胁，但她还是不肯退步，紧咬着牙说道：

    “我至少要提百分之八，否则这件事谈不了了！”

    “百分之五！”

    张老板直接从文件夹里拿出了一份文件，扔到了徐莹的面前。

    “徐小姐，好好看看吧！只要你同意，我们立马就签字！”

    徐莹拿起了文件，只是看了一眼，俏脸瞬间大变！

    “百分之五签二十年？！”

    “你们疯了！”

    “我告诉你，你们这是异想天开，这是绝对不可能的事情！”

    “不可能么？徐小姐，你可要想好了！”张老板冷笑道。

    “不！绝对不可能！”

    “你们要是想这样谈，那好！那我们法庭上见！”

    徐莹气得不行，一把拉住了坐在旁边的林枫，说道：“我们走！”

    林枫只能起身，跟在徐莹的身后。

    可是他们还没走两步呢，一个人就挡在了他们的身前。

    “徐小姐，想走？既然来都来了！那还是多坐一会吧！”

    这个人不是别人，正是王天！

    此时的王天面露凶光，一脸贪婪的看着徐莹。

    徐莹一惊，惊恐的说道：“你们想干什么？你们想囚禁我么？我告诉你，这是犯法的！”

    “犯法？”

    “徐小姐，我们可是调查过你的身份，今天你要是离不开这里！”

    “你没有朋友，没有亲人，又会有谁来帮你呢？”

    张老板一脸冰冷的笑容，看着徐莹。

    徐莹慌了，彻底的慌了！

    她知道，这个张老板说的没错，她没有亲人，也没有朋友！

    今天要是失踪了，根本不会有人给她报警！

    “你们想怎么样？”

    张老板笑道：“刚刚我不是说了么？我们都只是想做生意而已，只要你把这个签了！那我们就放你一马！”

    “不行！我不签！”徐莹摇了摇头，倔强的说道。

    “你真是敬酒不吃吃罚酒！天老大，动手吧！这个女人从现在开始归你了！”张老板冷冷的说道。

    “呵呵，那就多谢张老板了！”

    王天看着面前这娇美可人的徐莹，一脸淫荡的笑容。

    “不要！”

    徐莹完全没了办法，只能看向了旁边的林枫，说道：“你们不要过来！我告诉你，我这位朋友，是潘龙会的会长，潘龙会的老大！你们要是敢过来，他一定不会放过你的！”

    这些都是徐莹情急之下说出来的！

    她并不知道林枫的身份！

    现在的她，唯一的办法就是倚靠林枫！

    虽然徐莹知道，林枫帮不了她！

    “他？潘龙会的会长？”

    王天仿佛听到了世界上最可笑的笑话，忍不住哈哈大笑：“徐小姐，你怕不是在逗我吧？你要找人来装，也应该找个像样点的！”

    “像这种废物，还潘龙会会长，真是可笑！”

    “你别不信，他就是！”徐莹还是继续恐吓王天。

    王天根本就不相信，他走到了林枫的面前，狞笑道：“小子，你自己来说说，你到底是不是潘龙会的会长？”

    林枫看了看徐莹，又看了看王天，淡淡的说道：“我不是！”

    徐莹一阵错愕，赶忙扯了扯林枫的衣服，焦急的说道：“林枫，你在说什么呢？我们刚刚不是已经说好了么？你就是潘龙会的会长啊！”

    “徐莹姐，抱歉，我真的不是！”林枫摇摇头。

    哄堂大笑。

    “哈哈！徐莹，你看你找来的人，真是孬种中的孬种！”

    “连装都不敢装，真是个废物中的极品啊！”

    众人大笑。

    王天则是满脸的狰狞，看着林枫，说道：“小子，你很不错！今天我就放你一马，你滚吧！”

    王天顿了顿，又看向了徐莹，笑道：“徐莹，现在你还敢骗我么？潘龙会会长？就这废物？”

    徐莹彻底的绝望了，她看着林枫，眼中流出了泪水。

    “林枫！你这个混蛋！早知道我就不相信你了！”

    林枫沉默不语。

    王天大笑：“要骂找个地方好好骂，现在徐莹！跟我过来吧，今晚我一定会好好满足你的！”

    王天一边说着话，一边直接伸手，就想揽住徐莹那纤细的腰肢。

    徐莹一脸的颓然，彻底的绝望了！

    她知道，今天自己绝对是在劫难逃了！

    这一切都是林枫的错！

    要是林枫肯定帮她装下去，她还有一线生机！

    可是这个林枫！

    真是个废物！

    徐莹心中气得不行，恨不得把林枫暴打一顿！

    与绝望相比，背叛反而更让人觉得悲伤！

    而林枫就是背叛了她，而且是十分绝情的背叛！

    林枫！你这个混蛋！”徐莹满眼泪光，又骂了一句。

    王天已经走到了徐莹的面前，笑道：“徐小姐，走吧！”

    当王天的大手即将要摸到徐莹的时候，但在这时，忽然另外一只手，直接抓住了王天。

    “谁？！”王天大怒！

    ps：

    新书发布，书名《修真归来之妖孽主宰》，在浏览器搜索就能看到，这是一本很好看的超级爽文，期待各位观赏！

    (本章完)

正文 第667章:阿龙!

    “我！汉江，林枫！”林枫冷漠的看着王天。

    “原来是你这个家伙！我可告诉你，刚刚我放你一马，可不代表我不会对你出手了！”

    “现在你要是敢站出来装逼，那我他妈的弄死你，信不信？！”

    王天凶神恶煞的对着林枫说道。

    徐莹见林枫出手，也是吃了一惊，说道：“林枫！你……”

    “徐莹姐，你不用说话，今天的这件事，交给我来解决！”林枫淡淡的说道。

    随后，林枫看向了王天，面露冰冷之色。

    “你说的没错，我确实不可能是潘龙会的会长！因为我根本看不上！根本看不上一个所谓的潘龙会会长！”

    “我林枫纵横一世，又怎么可能是区区一个潘龙会可以比拟的？！”

    林枫说这话的时候，浑身上下散发出了一股难以言喻的压迫力，让人只觉得心中发颤，浑身颤栗！

    但这个王天也算是个见过世面的，没有被这股压迫力给压倒！

    王天怒目看着林枫，冷哼道：“小子，我不知道你哪来的胆子，我也不知道你凭什么敢在我面前这么说话，但我告诉你，今天你敢在我王天面前装逼，我一定不会放过你！”

    王天说完，直接就暴喝一声。

    “来人！把这小子的双腿给我打断！”

    王天的一声暴喝，响彻了整个咖啡厅，顿时一名名黑西装的保镖全都冲了上来，手上拿着砍刀和钢管，虎视眈眈的看着林枫！

    徐莹被这一幕吓了一跳，恐惧的说道：“你们！你们要干什么？！王天，现在已经是法治社会了！你们要是敢乱来，我可要报警了！”

    “报警？徐小姐，你也太天真了吧？”

    “难道你觉得，我们今天敢做这件事，就没有准备么？”

    一旁的黄老板直接就站了起来，面容阴柔的冷笑一声，然后拿出了一个类似**的东西，按了下去！

    顿时，一股莫名的电流在空气中传播开来！

    等徐莹掏出手机的时候，他却已然发现，手机已经没有了任何信号！

    这一刻，徐莹感受到了深深的恐惧！

    她终于知道了，今天就是一个专门针对她的阴谋！

    这帮店铺老板恐怕已经密谋已久，今天她要是出事了，以后他们肯定会借助自己的关系，彻底的侵占徐莹旗下的店铺！

    想到这里，徐莹俏脸一阵苍白，说道：“你们！你们这群混蛋！”

    “哈哈！混蛋？我喜欢这个称呼！”

    黄老板冷笑道：“不过徐小姐，你也怪不了别人，要怪只能怪你自己！谁让你这么天真呢？”

    徐莹无话可说！

    确实！

    她今天确实是太天真了！

    本以为这群人无论如何，也不敢对她出手！

    所以她只带了一个林枫前来！

    但现在，现实却是狠狠的扇了她一个耳光！

    在利益面前，没有什么，是他们不敢做的！

    见徐莹这么慌张，林枫捏了捏她那白嫩的小手，笑道：“徐莹姐，别紧张，这不是以有我么？今天有我在，没有人敢对你做什么的！”

    “你？”

    旁边的王天充满讥讽的笑道：“小子，你还真特么装上瘾了！真以为你是潘龙会会长了么？”

    “真是个痴心妄想的狂徒！”

    “也好！今天你敢在这里装逼，那我就让你好看！”

    王天被林枫三番五次的挑衅彻底的激怒了！

    他一定要让林枫付出代价！

    “你们几个，一起上，把这小子给我弄死！”

    王天对着他几名手下吼道。

    那几名手下相互对视了一眼，纷纷冷笑一声。

    其中一名身材魁梧的彪形大汉却是满脸不屑的走了出来，说道：

    “天哥，收拾这么一个愣头青，怎么需要我们这么多人！”

    “天哥你看着吧，我自己来！我一个人就能把他给解决了！”

    这彪形大汉说完，从人群之中踏步而出，充满讥讽的看着林枫！

    “好！阿龙，我给你三分钟时间，你要是能在三分钟之内，把这小子的双腿给我打断，那我就让你当小队长！”

    王天颇为满意，高兴的说道。

    “哈哈！天哥，你这话不是看小我么？”

    “三分钟？”

    “我收拾这个废物，又怎么需要三分钟呢？”

    “天哥，你等着！一分钟之内，我绝对会让他跪在你的面前！”

    那个名叫阿龙的壮汉根本看不起，话语之中，透着浓浓的不屑！

    阿龙直接来到了林枫的面前，居高临下的看着林枫。

    “给我跪下！”

    林枫不为所动，目光冰冷的看着这个阿龙。

    “草泥马的！老子让你跪下！”阿龙怒了，指着林枫，破口大骂！

    “你一个畜生，何德何能让我林枫跪下呢？”林枫仿佛看一个死人似得，看着面前的的阿龙！

    阿龙怒了！

    而且是勃然大怒！

    畜生！

    竟然有人敢叫他畜生！

    真是该死！

    阿龙脸上爆出了一抹狰狞的凶光，说道：“小子，好！很好！你成功激怒了我！这可是你自找的！”

    他穿着黑色背心，浑身上下都是紧绷的肌肉，胳膊有女人大腿般粗细，脸上横着一道刀疤，凶戾无比！

    而且他发怒的样子，就像是一头愤怒的雄狮。

    猛地一拳砸了过来，比林枫大腿还要粗的胳膊握成拳头，带着呼啸的劲风，打向了林枫的肚子！

    这一拳的力量很大，要是打中林枫的话，至少会让他断上几根肋骨！

    徐莹看到这一拳砸来，吓得脸都白了，惊慌的说道：“林枫，小心！”

    但林枫却还是不以为然，回头看了徐莹一眼，给了徐莹一个安心的眼神，然后脸色变得冰冷。

    大手以一个极快的速度向前抓去，直接扣住了阿龙的脖子，用力往下一扳！

    嘭！

    阿龙只觉得重心尽失，脑袋和地面直接来了一次亲密接触！

    巨大的碰撞，让阿龙的脑袋鲜血四溅，恐怖如斯！

    在场的众人都惊呆了！

    他们万万没想到，这个看起来毫不起眼的林枫，竟然能够毫不留情的将阿彪撂倒！

    而且看林枫的样子，似乎根本不废吹灰之力！

    这简直太可怕了！

    林枫没有理会这帮人的震惊，拍了拍手，仿佛做了一件微不足道的小事，冷笑道：

    “黄老板，张老板，李老板，王老板，天老大对吧？”

    (本章完)

正文 第668章:比人多?

    “确实！”

    “你们今天的谋划很出色，可以说是天衣无缝！”

    “但我想你们没有料到，我林枫今天会出现在这里！”

    “这是你们最大的失误！”

    “今天！我把话放在这，只要我林枫还站在这里，那我他妈的就能让你们知道，汉江绝对不是你们可以猖狂的地方！”

    林枫脸上爆出了一抹凶光，一番话说下来，充满了压迫力！

    狂！

    狂的目中无人！

    在场的所有人都可以对天发誓，狂的人他们见得多了，但像林枫这么猖狂的，他们还是头一次见！

    短暂的惊愕之后，王天回归神来，狰狞的说道。

    “小子，你真以为你撂倒了一个阿龙就能在我面前放肆了么？”

    “我告诉你，你这是在做梦！”

    “我这里有几十号人！你只有一个人，你拿什么和我斗？！”

    旁边围拢的几十号人也在第一时间走了上来，站在了王天的身后，虎视眈眈！

    “怎么？单打独斗打不过，就想比人多了么？”

    林枫像是看到了一个很可笑的笑话，充满戏虐的说道。

    “哼！在江湖上，只有赢家和输家，从没有什么单打独斗！”

    “今天你林枫死了！我王天活下，那就是赢的再不光彩，那又如何呢？”

    王天脸上带着冰冷的笑容，一副吃定林枫的表情！

    确实！

    不管从什么角度来看，今天林枫还真的很难逃掉！

    但或许王天不知道，这只是对于普通人来说，而林枫！很显然，并不是普通人！

    只见林枫轻蔑一笑，说道：“比人多对吧？”

    “行！如果是在这之前，我可能还要废一番功夫，但你既然要找死！”

    “那就别怪我不客气了！”

    “今天！我要让你看看，什么才叫真正的人多！”

    林枫脸上露出了近乎疯狂的笑容。

    看到这个笑容，王天心中一颤，生起了一阵的危机感！

    但他还是摇了摇头，狞笑道：“装神弄鬼！我倒要看看，你如何把人变得比我还多！”

    “一起上！把这家伙给我撕成碎片！”

    王天一挥手，示意身后的众人！

    王天的一帮手下接到了命令，立即有了动作，全都朝着林枫围拢了过来！

    他们形成了一个包围圈，手上全都拿着武器，眼中泛着凶光，似乎真是要把林枫杀掉！

    徐莹心中慌乱到了忌惮，缩在了林枫的身旁，颤抖的说道：

    “林枫，我们该怎么办？我们……我们该怎么办？”

    “放心吧，徐莹姐，我自有解决的办法！”林枫没有半点慌张，还是一如既往的平淡！

    “林枫！要不你先走吧！他们是冲我来的！不要牵连到你！”

    徐莹根本不相信林枫有什么解决的办法，就想让林枫走！

    林枫没有回复徐莹，他看着面前的几人，嘴角微微勾起，露出了一抹冷笑。

    他的心中在默默的倒数！

    五！

    四！

    三！

    二！

    一！

    当最后一声落下的时候，忽然之间，大地仿佛在这一刻颤动了！

    王天等人顿时脸色大变，看向四周。

    “这是什么情况？”

    “地震了么？”

    “发生了什么？！”

    “呵呵，王天，你不想看看，什么才叫人多么？”

    “好！现在我就让你好好看看！”

    “睁开你的狗眼吧！”

    林枫猖狂一笑，然后猛然一挥手。

    顷刻之间。

    轰轰轰！

    一道道汽车的引擎轰鸣声响起！

    在外面的街道上，忽然一辆辆洁白色的五菱宏光冲了过来！

    这五菱宏光的数量很多，密密麻麻的，至少有几十辆！

    这些五菱宏光冲到了咖啡厅的楼下，然后车门“哗哗哗”的打开，一名名身穿黑色西装待着墨镜的壮汉从车上冲了下来！

    “老大在什么地方？”

    “在二楼！”

    “我们上二楼，干他妈的！”

    “好！”

    一阵阵愤怒的声音响起！

    紧接着！

    “哒哒哒哒！”

    一阵阵急促的脚步声从大门处传来。

    只见这帮黑西装壮汉直接冲进了咖啡厅，凶神恶煞！

    “你们是什么人？”

    一楼。

    一些王天的手下见到这一幕，心中大骇，忍不住退后了两步！

    “我们是你爹！”

    一名壮汉直接冲了上来，一脚就踹在了那人的身上！

    顿时，一阵嘈杂的声音响起。

    各种碰撞声，惨叫声从一楼传来！

    大概过了四五分钟，一楼的动静消失了，这帮人直接就顺着楼梯冲上了二楼！

    这一上来，就上了整整一百多号人，全都是凶狠恶煞的，把王天的手下团团围住。

    “妈的！你就是王天？”

    其中一名壮汉站了出来，指着王天骂道。

    王天见到这一幕，差点吓得没尿了裤子！

    他虽然是个有点势力的小混混，但混混终归是混混，什么时候见过这么大的场面啊！

    当即被吓得两腿发软，颤抖的说道：“我……我就是……”

    “就你这个鸟样，也敢找我们老大的麻烦，你是不是吃了熊心豹子胆了！”那人吼道。

    王天被吓的浑身颤抖，说道：“你……你们老大？是谁？”

    “我！”

    林枫走了出来，一脸冰冷的笑容：“天哥，刚刚我不是说了么？我可是连潘龙会都不放在眼里的人，你竟然不相信，那现在也别怪我了！”

    王天此刻终于感受到了恐惧！

    他刚刚那不可一世的嚣张气焰瞬间荡然无存，像是一条死狗般，跪倒在林枫的面前。

    “大哥！大哥！是我有眼不识泰山，是我看走眼了！”

    “冒犯了您，您饶过我！饶过我这一次！”

    王天跪倒在地上，疯狂的磕头，头都已经磕出血了，但还是没有半点的停留。

    看着这个家伙，林枫脸上的笑意渐浓，说道：“如果我没记错的话，刚刚是你跟我说，要和我比人多的吧？”

    “现在怎么不比了？来啊！比人多嘛！我还想看看，你这几十号人拼起命来是个什么样子呢！”

    “大哥，您别拿我开玩笑了！我上有八十岁老母，下有三岁女儿，我是家里的顶梁柱，你放过我！我以后肯定给你造座庙，天天供奉你！”

    王天一脸发苦。

    现在他哪还敢和林枫比人多啊！

    就他手下的这些废物，要是真拼起来，估计连跑都跑不赢的！

    (本章完)

正文 第669章:结束

    林枫毫不留情，直接一巴掌扇在了王天的脸上，破口大骂道：“你他妈是想要咒我死么？还给我盖座庙，拍马屁都不会拍！”

    “行！你上有老，下有小对吧？”

    “那我就成全你！”

    林枫朝着前面的几个挥了挥手，说道：“你们几个过来，把这家伙带下去，扔到汉江里去！”

    “至于你的老妈你的女儿，我会托人帮你照顾的！”

    “啊？！”

    “不要啊！”

    王天刚刚这些话只是他随口编的，他哪来什么八十岁老母！

    但林枫已经不给他任何解释的机会，一挥手！

    旁边几名壮汉会意，快步冲了上来，直接夹住了王天，连拖带拽的，将这个家伙给拉了下去！

    王天被带走！

    场面瞬间陷入到了一片寂静之中！

    王天原本几十名手下愣在了原地，你看看我，我看看你，全都不知道该如何做好了！

    林枫却是扫了他们一圈，落目处尽是冰寒。

    “你们这些废物，还有谁想要上来试试的么？”

    没有人敢回应！

    他们也都不是傻子，现在这种情况，谁敢上来，那还真就是白痴中的战斗机！

    这时，也不知道谁突然喊了一句。

    “林老大！我们……我们以后跟你走！”

    “对！林老大，以后我们跟你！”

    在这话说出的一瞬间，附和声大起，这几个人“噗通”一下跪倒在了地上，高声的喊道：

    “林老大万岁！”

    “林老大万岁！”

    林枫冷哼了一声，淡淡的说道：“算你们还识相，都带下去吧！好好给我调查，要是谁之前做过什么伤天害理的事情，一律给我处决了！”

    林枫表情冷漠，话语之中透着浓浓的威慑力！

    “是！”

    一众黑衣壮汉应了一声，然后三三两两的冲了上来，二话不说，把这几十人给全压了下去！

    一群人浩浩荡荡的呗押出了咖啡厅。

    轰轰轰！

    楼下的五菱宏光早就已经等候多时了，他们一上车，瞬间发动引擎，喷出了几道尾气，离开了这个地方！

    在这帮人走了之后，这家偌大的咖啡厅之内，只剩下了四五个人！

    这四五人不是别人，正是王老板、黄老板、张老板等人！

    林枫看了看他们一眼，目光落在了黄老板的身上，冷笑道：

    “黄老板，你刚刚说什么来着？要弄死我们？”

    “来！你来！我今天就站在这里，我倒要看看，你要怎么弄死我！”

    林枫走到了黄老板的面前，充满戏虐的说道。

    此时的黄老板已经是被吓得满头大汗，刚刚那股傲气也是荡然无存了！

    他是万万没想到，面前这个林枫，竟然有如此可怕的手段，一个电话就能交来上百人！

    这特么简直比潘龙会会长还要可怕啊！

    “呵呵，林先生，你这不是开玩笑么？”

    “我哪敢对您出手啊！都是误会！刚刚都是误会！”

    黄老板瞬间变成了孙子，在林枫面前卑躬屈膝起来。

    “误会？”

    “误会是么？”

    林枫一脸玩味的笑容，看着面前的黄老板，就像是看一个白痴似得！

    他没有直接回答黄老板的话，而是看向了一旁还在发愣的徐莹。

    “徐莹姐，这家伙跟我说是误会，你同意么？”

    徐莹刚刚还沉浸在林枫那恐怖的手段之中，没有回过神来，现在一听这话，顿时火冒三丈！

    这个该死的黄老板，刚刚差点出手绑架了她！

    还敢说是误会！

    真是可恶！

    “狗屁的误会，黄桃！亏我之前还那么的相信你们！你们这群狼心狗肺的家伙！”

    “林枫！你一定不能放过他们！只要你收拾了他们，我今天什么都答应你！”

    徐莹正在气头上，一时嘴快，就说出了最后那句话！

    刚刚说出口，她就有些后悔了！

    什么都答应，那万一林枫要对她有什么非分之想，这……

    不过现在反悔也没什么用了，徐莹只能看向了林枫！

    林枫听到这话，先是一愣，然后笑了笑：“徐莹姐，既然你都发话了，我肯定不会放过他们！”

    “来人！动手，帮我教训一下这几个家伙！”

    林枫打了个响指，旁边还没走的人顿时冲了上来。

    “不要！林先生不要啊！只要你能放过我！我什么都能答应你！”

    “你要多少钱，我都有的！”

    黄老板被吓得不轻，浑身颤动的说道。

    “抱歉，我林枫什么都缺钱，唯独就是不缺钱！”

    “给我打！”

    林枫一声令下，几名壮汉扑了上去。

    一名浑身上下满是肌肉的家伙第一个冲到了黄老板的面前，猛然一拳，狠狠打向了黄老板！

    黄老板根本没有半点的抵挡之力。

    被这一拳砸在了鼻子之上，瞬间鲜血四溅！

    场面一度凄惨无比！

    “啊！救命！”黄老板大喊道！

    但这没有任何的用处，这里是咖啡厅的二楼，而且刚刚黄老板为了掩人耳目，已经关上了所有的窗户！

    这可以说是作茧自受了！

    几名老板被林枫的人暴打，一旁的徐莹没有半点的害怕，甚至冲了上去，也拿着自己的手提包猛地砸他们！

    可见徐莹是被他们欺负的怕了！

    现在一定要还回来！

    确实！

    徐莹作为一个弱女子，每天都要和这种人打交代，肯定是特别容易吃亏的！

    一番发泄下来，这几名老板被打的半死不活的躺在了地上。

    林枫皱了皱眉，说道：“带下去吧！”

    “好！”几名壮汉架起这几人，扛向了下面的五菱宏光！

    轰！

    最后一辆五菱宏光离开。

    今天的事情，总算是告一个段落了！

    林枫看着旁边筋疲力尽的徐莹，微微一笑，说道：“徐莹姐，今天我做的这件事，还行吧？”

    徐莹喘着粗气，说道：“还行还行！”

    徐莹顿了顿，又看了林枫一眼，有些好奇的说道：“说实话，我没有想到，你竟然有这么厉害的身份！”

    “说！你是哪家的公子少爷，为什么要跑来我的公寓住？”

    徐莹质问林枫，这家伙不愧是房东，都已经有职业病了！

    林枫笑了笑，说道：“关于这件事，说来话长了！以后我再慢慢跟你说吧！”

    (本章完)

正文 第670章:离开汉江 一

    “走吧！这里太血腥了，对你一个女性不好，我带你出去吧！”

    林枫朝着徐莹伸出了手。

    徐莹这才闻到了一股浓重的血腥味，抓住了林枫的手，就准备站起身。

    不料，忽然徐莹脚下一打滑，尖叫了一声，然后重心尽失，朝着前面仰倒了过去。

    “小心！”

    林枫手疾眼快，一个闪身，直接拦腰抱住了往下倒的徐莹。

    刚刚触碰到徐莹的肌肤，林枫立即就感受到了一股如同羊脂玉般的美妙触感，心中忍不住赞叹！

    这个徐莹虽然三十了，但保养的还真是好啊！

    徐莹的俏脸则是瞬间绯红一片，娇声说道：“不好意思，刚刚坐的有点久了！腿有点麻了！”

    “没事，徐莹姐，要不我扶你出去吧！”

    林枫咧嘴一笑，露处了雪白的牙齿。

    他一边说着话，一边手上还不老实，直接就摸到了徐莹那诱人的美臀之上。

    徐莹的身材很好，又高挑，又丰腴，摸上去十分的美妙，让林枫想入非非！

    徐莹自然是知道林枫打的什么鬼念头，狠狠的瞪了林枫一眼，说道：

    “你这个小色狼，想占我便宜，我才不会让你得逞呢！”

    “徐莹姐，你这可是冤枉我了，我可没想占你便宜，况且上次在你房间的时候，我们不都已经亲密接触过了么？现在我扶你，没什么的！”

    林枫嘿嘿一笑，没有放开徐莹，反而是手上的动作加大，一通的抚摸。

    随着林枫的动作加大，徐莹的俏脸也变得红艳艳的，就像是熟透的水蜜桃般，让人恨不得想捏上一口。

    她是真的害羞到了极点。

    想她堂堂一个大美女，从小到大，不知道有什么男人追求过她！

    但她一直没让别人摸过。

    但是今天！

    这个该死的林枫，却有一次占了她的便宜！

    “上次是上次！我说过，那是我最后一次让你占便宜！现在不行！”

    徐莹有些生气，想要一把推开林枫。

    但刚刚推开林枫，徐莹的脚下又是一麻，再次倾倒了下去！

    这一次，又是林枫的手快，再次抱住了徐莹！

    这下，林枫的手虽然没落在徐莹的美臀之上，却是摸到了一处柔软无比的地方。

    似乎是徐莹那最为傲人的地方。

    徐莹的规模可不小算小，林枫之前已经领教过了，至少有d！

    现在再抚摸上去，手感更是好到不行！

    林枫情不自禁的还捏了一捏，弹性十足，让人欲罢不能啊！

    “你……你……你个混蛋！”

    感受到林枫的动作，徐莹羞愧的不行，她脸上都快要滴出血来了！

    那个部位，她可是整整保护了三十年！

    还从没让男人摸过，但林枫，现在已经算是第二次了！

    “快放开！”徐莹俏脸通红的说道。

    林枫却是不为所动，一脸的笑意：“徐莹姐，你可别忘了，你刚刚可是跟我说过，我要是帮你教训那几个人，你做什么都答应我！”

    “我说的不是这个，你这个色狼！”徐莹羞涩的不行！

    她现在被林枫抱在怀中，根本反抗不得！

    与其说是反抗不得，还不如说是不想反抗！

    不知道为什么，徐莹对林枫并没有任何的抗拒感，有的只是一种淡淡的情愫！

    俗话说的好，美女爱英雄！

    林枫刚刚的所作所为，显然已经是能够成为英雄了！

    “那徐莹姐，你答应我的是什么呢？”林枫一边说着，一边手上的动作也不停歇。

    继续占着徐莹的便宜。

    “我……我……”徐莹其实自己也不知道，双颊泛红，不知道该说什么好！

    她发现自己根本没有什么可以给林枫的！

    钱！

    林枫比他多！

    权！

    林枫比她大！

    只有唯一一个，是徐莹有的！

    那就是女人！

    就是她自己！

    “流氓！算了，今天就再便宜你一次，但我可警告你，现在是最后一次了！下次要是你再敢占我便宜，我一定不会放过你！”

    徐莹说出这些话的时候，满脸的娇羞，恨不得找条地缝钻进去！

    她长这么大，什么时候对一个男人做过这种承若啊！

    真是羞死人了！

    林枫和徐莹在咖啡厅内也不知道进行了多久。

    他们走出来的时候，天已经完全黑了！

    徐莹满脸潮红，就连头发也变得凌乱了不少，看起来狼狈的不行！

    要是不知道的人，还以为他们两个在里面做了什么见不得人的事情！

    “徐莹姐，我送你回家吧！”林枫笑道。

    “不用！流氓！”徐莹脸色还是红的，回想到刚刚在楼上，林枫和她的事情，他的心中就一阵的羞愧！

    他们刚刚真是只差最后的一步了！

    要不是林枫没有想法，而徐莹坚决反抗的话，估计她现在的处子之身都没有了！

    “那好吧，那你自己小心点！”林枫笑道。

    “哼！混蛋！”

    徐莹啐了林枫一句，也不停留，直接拦了一辆车，气呼呼的离开了这个地方！

    目送着徐莹离开，林枫才放心的回去！

    现在汉江的事情基本上已经处理的差不多了，动身青城，刻不容缓！

    不过在这之前，林枫还有一个地方要去！

    那就是徐淑云的别墅！

    徐淑云是叶轻柔的闺蜜，这次前往青城，还是要带上她才行！

    况且，林枫今晚被徐莹撩拨起了欲火，现在不去发泄一下的话，肯定是不行的！

    想到这里，林枫随手拦了一脸车，朝着徐淑云的别墅而去！

    在车上的时候，林枫还给徐淑云打了个电话。

    “淑云！你现在在家么？”

    “怎么？你要来找我？”

    徐淑云那充满诱惑力的声音从电话那头传来。

    “怎么？不愿意啊？还是说，你家里有男人，不让我过去？”林枫调侃到。

    “有！我家里可是有个大色狼！他马上就要来了！”

    徐淑云笑道：“我现在正在洗澡呢，你先别过来，等我洗完澡再说！”

    “你慢慢洗你的澡，我现在马上就要到了！”

    林枫想到徐淑云那个洗澡的模样，心中就忍不住一阵发痒，这个诱人的小妖精，现在这个关头竟然还在**他！

    待会到了别墅，一定要好好收拾这个小妖精！

    让他也知道，我林枫的厉害！

    林枫心中暗暗想着，然后朝着司机说了一句，自己赶时间，让他快点！

    (本章完)

正文 第671章:前往别墅

    “讨厌的家伙，你真的先别过来，我这里有点事情！”徐淑云有所顾虑的说道。

    但林枫能从她的语气中判断出，徐淑云虽然嘴上说着有点事情，但其实应该是没多大事！

    她只是有些顾虑，应该不是很大的顾虑！

    所以林枫笑了笑，随口敷衍了徐淑云了一句。

    “好了好了！我不去就是了！”

    “真不来啊？”徐淑云语气中多了一抹失望。

    女人就是这样。

    口是心扉。

    明明很想，但嘴上却还是保持着矜持！

    “真不去了！”林枫装作一副生气的样子。

    “你……”徐淑云想说点什么，但仔细想想，又不太好开口，只能轻哼了一声。

    “不来就算了！”

    说完，徐淑云直接就挂断了电话！

    林枫一愣，心中苦笑。

    真是三天不打上房揭瓦啊！

    还敢挂我电话了！

    小妖精，今天一定要好好的收拾收拾你！

    司机顺着环城公路，带着林枫，缓缓的向着徐淑云的市郊别墅而去。

    一路上，林枫看到了汉江美丽的夜色，以及点点滴滴，令人回忆的东西！

    马上就要离开了！

    说实话，还真是让人伤感！

    这次一走，想要回来的话，恐怕就有点困难了！

    他或许要以青城为跳板，进入燕京，彻底复仇！

    有可能成功，但也有可能失败！

    失败的话，恐怕就讲会面临万劫不复的局面！

    “希望成功吧！”林枫深深的叹了一口气。

    车子缓缓的前行着，这时，忽然一通电话打进了林枫的手机里。

    林枫掏出手机看了看，上面的号码显示的不是别人，正是陈雨舒！

    仔细想想，好像也有一段时间没有联系陈雨舒了！

    这个小妮子，在干什么呢？

    想到这里，林枫接过了电话，笑道：“雨舒！”

    “嗯！林枫，你在干嘛呢？”陈雨舒那清脆的声音传来。

    林枫笑了笑，说道：“没什么，现在正准备去找个朋友！”

    “这么晚了还找朋友！”陈雨舒说道。

    “呵呵，你打电话过来，有什么事情么？”林枫问道。

    “倒是没什么事情，就是想跟你说一下，我的实习期快结束了！”

    “我可能马上就要离开汉江了！”

    陈雨舒说道。

    “离开汉江？你要去什么地方？”林枫皱了皱眉。

    “我也不知道，学校给我安排了不少的公司，可能会去青城，也可能会去燕京，你觉得我去哪好呢？”陈雨舒询问道。

    林枫想了想，说道：“我觉得你还是去燕京好吧，毕竟燕京是华夏首都，有发展的空间。”

    “我也是这么想的，可是我有点不想离开汉江！我也不想……”

    陈雨舒想说的估计是不想离开林枫，但林枫打断了他。

    林枫笑道：“雨舒，一个人最重要的是前程，有了前程才有一切追求的资本，去燕京吧，我支持你！”

    电话那头沉默了好久，陈雨舒才回应：“好吧，那我去燕京吧！不过你放心，有时间我还是会回来的！”

    “嗯，时间不早了，早点睡吧！”林枫说道。

    “好的！晚安！”

    “晚安！”

    林枫挂断了电话，长长的舒了一口气！

    关于这个陈雨舒，林枫并没有什么想法，一切随遇则安吧！

    基本上在汉江该解决的事情都已经解决了，现在林枫，也是一身轻松了！

    看着窗外的景色，林枫忽然想起了赵雅！

    也不知道现在赵雅在什么地方！

    又在干什么呢？

    这时，出租车缓缓的停下，庄园别墅到了！

    林枫给了司机车费，然后直接走下了车，来到了庄园之前。

    徐淑云的庄园还是如同往常一样，四处都是黑色西装的魁梧保镖，一个个表情肃穆，看起来像是欠了八百块钱似得。

    林枫来到别墅之前，几名保镖顿时围了上来。

    “你是谁？”

    “你是来干什么呢？”

    这些人似乎并不认识林枫！

    这也不奇怪，林枫每次过来，都是坐着徐淑云的车子，很少露过面！

    “我是来找徐淑云的，我是她的朋友！”林枫笑道。

    “你找徐会长？”

    其中一名大概一米九的大高个上下扫了林枫一眼，皱了皱眉，问道：“你叫什么名字？”

    “林枫！你可以进去通报一声。”林枫笑道。

    这话一处，众人脸色变了变。

    那个大高个看着林枫，眼神中透出了一抹诧异。

    “你就是林枫？”

    “嗯，你认识我？”林枫问道。

    “我当然认识你，何止是认识，我还要揍你！”

    那大高个忽然出手，猛然一拳砸向了林枫。

    这一拳来势汹汹，一般人肯定是躲不过去的，但林枫作为战场狼王，反应速度本来就很快，有怎么可能会躲不过去呢？

    于是林枫单手向前，托住了这大高个的拳头，然后使用一个巧劲，一把推开了这名壮汉。

    “你们想要干什么？！”林枫眉头一皱，冷声喝道。

    “果然是个厉害的家伙，过去吧！小姐正在等着你呢！”

    那大高个被一把推开之后，对林枫忍不住刮目相看，直接让开了道路！

    其他的人也纷纷向着左右两侧让去！

    林枫看得一脸懵逼，这是什么情况？

    不管仔细想想，他就猜的出来，这肯定是徐淑云搞的鬼！

    这个小妖精，真是一肚子坏水！

    林枫离开了大门，进入到了别墅之内。

    来到这里，一名保姆走了上来。

    保姆看到林枫，微微一笑：“林枫对吧？我们家小姐现在正在洗澡，让你等她一会。”

    “洗澡？又在洗澡么？”林枫忽然想起了上次过来，心中一阵的燥热，刚刚被徐莹撩拨起的欲火，也在这一刻，瞬间被点燃起来。

    不过在保姆面前，林枫还是不好做什么，只能装模作样的喝着茶！

    但在保姆走了之后，林枫放下茶杯，直接就朝着二楼走了上去。

    轻车熟路。

    林枫一下子就摸到了浴室之前。

    徐淑云似乎还真是在洗澡，还在轻轻的哼着歌，俏皮中透着几分的妩媚。

    小妖精！

    林枫有些忍不住了，直接就推开了浴室的大门。

    “小妖精，我来了！”

    (本章完)

正文 第672章:姐妹花

    林枫刚想扑上去，但却被眼前的一幕给惊呆了。

    只见浴室之内，不仅有徐淑云，还有另外一个人！

    徐梦雅！

    两人都没穿着衣服，浑身上下光溜溜的，白里透红的肌肤，傲人的圣女峰，白皙动人的美腿，这一切的一切都暴露在了空气之中。

    徐淑云和徐梦雅都愣住了！

    她们看着大门外的林枫，俏脸之上，一抹红晕以肉眼可见的速度，在飞速的攀升着！

    “啊！流氓！”

    “啊！混蛋！”

    “滚出去！”

    俩姐妹几乎是异口同声的喊出了这一句话。

    下一秒，两块香喷喷的香皂直接就飞了过来，砸在了林枫的脸上。

    林枫这才回过神来，赶紧向后退了一步，离开了浴室。

    嘭！

    关上大门！

    林枫这才松了一口气。

    我日。

    刚刚真是好险！

    不过也算是大饱眼福了，没想到徐梦雅才二十岁左右，发育的竟然这么好，甚至有些部位，比她姐姐还要……

    想到这里，林枫脑子里忍不住浮现出了一些龌龊的念头！

    不过他很快就抛开了！

    林枫！

    你特么在想什么东西呢？

    也不知道过了多久。

    浴室的大门才打了开来。

    此时不管徐淑云，还是徐梦雅都已经换好了衣服。

    徐淑云穿的是一身丝带睡裙，露出一双白色的大长腿，十分的诱人！

    而徐梦雅则穿了一件粉红色的可爱睡衣，上面还有着一些图案，清纯美丽！

    她们两人的风格各异，却都能让人产生醉原始的冲动！

    不过他们现在的脸色可不太好！

    特别是徐梦雅，眼神中都冒着火呢，显然是气愤的不行！

    “林枫！你到底是怎么回事？你这个流氓，色狼！混蛋！”

    林枫有些无奈，耸了耸肩，看了一眼正在偷笑的徐淑云，说道：“我还以为就你姐姐在里面呢，没想到你也在！”

    “就我姐姐你就能进去了么？这是我家的浴室！”

    “你真是讨厌死了！”

    徐梦雅很是生气，直接踢了林枫一脚。

    旁边的徐淑云掩嘴偷笑，说道：“算了算了，梦雅！林枫他也不是故意的，就不要说了！”

    “姐姐，他还不是故意的！他就是色狼！”

    不知道为什么，徐梦雅看林枫十分的不爽，气呼呼的说道。

    “好了！梦雅，你刚刚不是说，你要出去一趟么？”

    “现在赶紧去吧！”

    徐淑云也有些尴尬，不管怎么说，林枫之所以敢闯浴室，还不是因为有了上次的事情。

    “我不走！姐姐，我要是走了！这家伙一定会对你动手的！”

    徐梦雅不高兴的说道。

    林枫有些无语。

    我去！

    老子好像也不做什么吧，怎么在这小妞的眼里，就成无恶不赦的大混蛋了呢？

    林枫看了徐淑云一眼，徐淑云无奈的摊了摊手，似乎是说，自己也没有办法！

    “姐姐，今晚我要和你一起睡！”徐梦雅抱住了徐淑云说道。

    “好吧。”徐淑云有些无奈。

    林枫只能叹了一口气。

    这特么叫什么事啊！

    不过徐梦雅并没有赶林枫走，林枫闲着无聊，就坐在沙发上看电视！

    刚好电视频道就是青城台！

    上面正在转播婚礼现场的布置！

    青城公孙家，和青城叶家，可以说是青城的超级大族。

    两家联姻，这对青城来说，绝对是一件轰动的大事情，自然是少不了转播的！

    婚礼现场设定在了青城的世纪大广场！

    预计要摆放九万九千九百九十九朵玫瑰，密密麻麻的，铺满整个广场！

    “真是个败家子！”

    看到这里，林枫也忍不住骂了一句！

    但接下来的一幕，却是让他瞠目结舌！

    原来玫瑰仅仅只是开始，这次婚礼，光聘礼，据说价值就整整一个亿！

    各种金银首饰，琳琅满目，应有尽有！

    真是土豪到了极点！

    林枫看着这些，眉头也是紧皱。

    他很清楚，公孙家下这么大的手笔，肯定是对叶轻柔势在必得了！

    这一次，他要抢亲的话，估计要付出很大的代价！

    不过林枫会怕么？

    答案是，完全不会！

    他林枫是谁？

    战场狼王，又何曾惧怕一个小小的家族呢？

    林枫在心中已经默默开始规划，在大婚之日，他一定要成功把叶轻柔给劫回来！

    电视看了一会，林枫就觉得索然无味了。

    林枫来到阳台，点了一支烟，深深的呼了一口。

    不得不说，徐淑云这里的别墅还真是大，位置也不错，站在这里，清风扑面，十分的舒爽！

    “要是在有个女人就好了！”

    林枫喃喃自语。

    要什么就来什么。

    忽然阳台的大门被人推开，一席粉红色丝带睡裙的徐淑云走了进来。

    “你在干什么呢？”徐淑云看着林枫，好奇的眨了眨眼。

    “干什么？我还能干什么？”

    林枫有些生气。

    徐淑云咯咯一笑，用手接过了林枫的烟，自己抽了一口，娇笑道：“电话里我不是跟你说过了么？”

    “让你不要过来，你偏偏不相信，现在好了吧？”

    “这可怪不了我了！”

    林枫看了看徐淑云那惹火的身材，心中欲火上涨，一把搂住了她的小蛮腰。

    右手攀在了她的傲人的圣女峰之上，一阵的蹂躏！

    “呀……你这个流氓，你在干什么呢？”

    徐淑云被林枫抱在怀中，装出了一副慌乱的样子，双颊粉红，没好气的啐了林枫一句。

    “小妖精，别以为我不知道，难道你自己就不想么？”林枫坏坏的笑道。

    “我才不想！”徐淑云狠狠的瞪了林枫一眼，轻哼道：“赶快放开我，梦雅在外面看着呢！”

    林枫看了看客厅之内，徐梦雅果然在看着这边，而且还是一副很不高兴的眼神。

    林枫这才放开了徐淑云，不太高兴的说道：“你这个妹妹管的也太宽了吧？”

    “怎么连我们要干什么都管！”

    “哼哼！她这是知道了你的狼子野心！”徐淑云说道。

    “我什么狼子野心？我要是有狼子野心的话，估计她也逃不出我的手掌心！”

    “毕竟你妹妹这么漂亮，要是姐妹花，在床上！”

    林枫嘿嘿一笑，充满调侃的对着徐淑云说道。

    徐淑云狠狠掐了林枫一把，说道：“别做梦了！我永远都不会让你碰我妹妹的！”

    (本章完)

正文 第673章:会议

    “跟你开个玩笑而已，有了你，我还需要碰你妹妹么？”

    林枫嘿嘿一笑，大手向前，直接就拦住了徐淑云那纤细的腰肢，将她再次抱在了怀中。

    “你这家伙，要是没有我的话，你是不是就对我妹妹下手了？”

    徐淑云还是不依不饶，满脸不高兴的对着林枫说道。

    女人就是这样，总喜欢抓住一件事情不放！

    不管身份多么高贵，多么强势的女人，都是如此！

    林枫有些无语，自己好像从来没说过，也没做过对徐梦雅下手的事情吧？

    怎么这小妖精就不放手了呢？

    “你别冤枉我，这个真没有，我对你妹妹，没有任何的兴趣！”

    “没有兴趣？我才不信，我妹妹那么漂亮，身材那么好，而且又是你们男人喜欢的傲娇类型，她的胸甚至比我都大，你会不喜欢？你肯定是在说谎！”

    徐淑云就像是一个小女孩，满脸不相信的看着林枫！

    林枫满头黑线。

    尼玛！

    这都什么跟什么啊！

    老子明明啥都没干，怎么到徐淑云这里，就变成无恶不赦的大坏蛋了呢？

    看着林枫这一副无语的样子，徐淑云忍不住咯咯娇笑了几声，眼神中透出了一抹玩味，一副阴谋得逞的样子！

    林枫这才意识到，这小妖精不会是在调侃自己吧？

    想到这里，林枫假装出一副愤怒的样子，咬着牙说道：“好啊！好你个小妖精，你竟然还敢调侃我了！看我不好好的收拾你！”

    说完，林枫的右手向下。

    啪！

    林枫一巴掌拍在了徐淑云那挺翘的美、臀之上，发出了一道极具诱惑的声音。

    “嘤~”

    徐淑云喘了一口粗气，脸色潮红的看着林枫：

    “我更想你在床上好好的收拾我！”

    这话让林枫一阵的燥热，欲火直接就蹿了上来。

    他差点没忍住，直接久把徐淑云就地正法了！

    “我妹妹还在外面呢！”徐淑云看着面红耳赤的林枫，娇笑一声，充满了妩媚诱惑！

    林枫看了一眼客厅。

    果然！

    徐梦雅正坐在外面看电视，现在他对徐淑云动手，显然不是一个很好的机会！

    “小妖精，你给我等着！”

    林枫轻哼了一声，又在徐淑云那美臀之上拍了一把！

    徐淑云这才娇媚一笑，说道：“你的房间在二楼尽头的一个卧室，今晚别回去了！”

    徐淑云给了林枫一把钥匙。

    林枫自然而然的接了过来。

    她本来这次来找徐淑云，就不想回去的！

    “我先走了！”

    徐淑云给了钥匙，然后直接返回了客厅，赔徐梦雅一起看电视去了！

    看着徐淑云这火辣的身材，林枫忍不住咽下了一口唾沫，心中一阵的炙热！

    这小妖精！

    勾人心魄，真是太厉害了！

    青城！

    青城山上，龙源庄园之内！

    龙源庄园，是青城一座知名的超大型庄园，占地数百亩，造在青城上之上，据说当年造价高达一个多亿，是名副其实的奢侈地点！

    而这里，据说居住的，也都是青城最有权势的人！

    这个庄园的名气，自然也不是吹出来的！

    现在，深夜！

    庄园的外面，已经停满了各式各样的豪车。

    有价值上千万的劳斯莱斯，也有奔驰、宾利、保时捷等一众高档豪车！

    一场会议似乎正在庄园之内紧锣密鼓的举行着！

    这场会议规模空前。

    青城诸多的大佬悉数到达。

    气氛很是凝重。

    在会议室的主位置之上，一名白发苍苍的老者，扫了一眼在场的所有人，淡淡的说道：

    “今天把大家召集过来，主要是两件事情，一件是关于服装贸易，另外一件，则是汉江那边的事情！”

    “先说第一件事吧！”

    “最近服装贸易，想必大家也都知道了，远东那边的战事已经停了，大家都在对视，急需一些过冬的物资，国企们肯定是做不了这么多的!”

    “我估计上面会把一大堆的订单分散到我们的头上！”

    白发老者顿了顿，又继续说道。

    “和往年的惯例一样，大家如果想要挣钱，那就要统一战线，要把这笔订单的钱，抬的越高，只要越高，那咱们就挣得越多！”

    “对于这件事，大家有什么意见么？”

    下方在座的，几十号人，无一例外，全都是企业家。

    他们纷纷交头接耳，议论了一番之后，没有任何的意见。

    “君老，你这是什么话，这些规矩我们都懂了，你直接说第二件事吧！”

    “对啊！君老，不用废话这些了！我们每年都这么挣钱，已经习惯了！”

    “好！”

    白发老者咳嗽了两声，说道：“既然大家都这么说，那我就跳过这件事情，来说说第二件吧！”

    白发老者看了一眼坐在右边的一名中年人，皱了皱眉，说道：

    “天豪，你负责的是汉江那一边的区域，最近我听说，你们那边的事情，好像有点不太平啊！”

    周天豪一愣，显然是没明白白发老者指的是什么，但仔细想了想，立即就明白了过来，嘴角勾起了一抹冷笑。

    “只是汉江那边有几只小蚂蚁在到处蹦Q罢了，之前我去了趟燕京，没顾得上来！”

    “回来之后，我就已经让公孙家派人出去围剿！”

    “现在公孙傲已经到了汉江，我估计没有两天时间，公孙傲就能完美的解决这件事情！”

    周天豪自信满满的说道。

    这也不奇怪！

    公孙家的实力，大家都是知道的！

    有公孙傲出手，覆灭一个汉江的蝼蚁，那还真是一件十分简单的事情！

    就连白发老者对周天豪的回复，也颇为的满意：

    “那就好！”

    “既然如此，那我就放心。”

    “不过各位你们还是要听着，该处理的东西，一定要处理！现在我们财阀在青城刚刚站稳脚跟，决不能允许任何人破坏了这个格局！”

    “谁若是敢擅自妄动，那我们就将让他万劫不复！”

    “好！谨遵君老之言！”

    众人纷纷拱手起身，附和一片！

    “该说的我都说了！大家散去吧！”

    白发老者摆了摆手，让下方的众人离去！

    众人也不久留，纷纷拱手，转身离开了别墅！

    (本章完)

正文 第674章:按摩

    轰轰轰！

    一时之间，汽车的轰鸣声大起。

    一辆辆豪车直接离开了龙源庄园，返回了各自的地方！

    只有周天豪留了下来！

    周天豪坐在位置之上，看着上面的白发老者，说道：“君老，不知道你留我一个人在这里，有什么用意呢？”

    白发老者背负着双手，淡淡的说道：“有一件事，我要给你提个醒！”

    “你说！”周天豪点了点头。

    “关于叶家和公孙家的联姻，你准备的如何了？”白发老者问道。

    “都已经准备的差不多了，只等最后的婚期来临！”

    周天豪想了一会，熟练的回应道。

    不过他还是有几分的奇怪，问道：“君老，你怎么想起要问这个呢？”

    “我只是想让你小心点，这次的大婚，对于我们财阀来说，意义重大，决不能出现任何的差错！”

    白发老者继续说道：“你也知道，叶家本来就对我们财阀不太忠心，要是大婚失败，恐怕一场血雨腥风在所难免！”

    “对付区区一个叶家，对于我们财阀来说，并不是什么大事！”

    “但也难免会元气大伤！”

    “所以，你一定要注意！”

    白发老者再三叮嘱！

    周天豪听到这话，面色也是一阵的凝重，点了点头：“好的！君老你尽管放心，只要这场大婚有我坐镇，就是他天王老子亲自到来，也破坏不了！”

    “好！有你这句话我就放心了！”

    白发老者哈哈一笑，仿佛胸有成竹的样子！

    “看来我们财阀一统临江区的时候马上就到了！”

    夜晚！

    林枫独自一人躺在房间的大床之上。

    这个房间好像之前是徐淑云住过的，四处摆放着各种的文件资料，大多数都是青竹会的！

    但这毕竟是一个女性的闺房，而且还是徐淑云的闺房，林枫还是找了很多奇奇怪怪的东西！

    比如，某些不可描述的杂志漫画。

    还有一些奇怪的工具，蕾丝bar，蕾丝小内内之类的！

    看得林枫口干舌燥。

    “这个小妖精，让我一个人呆在她的房间里，这算什么回事！”

    林枫躺在大床之上，闻着床上徐淑云那充满诱惑的体香，一阵的心猿意马！

    正在林枫胡思乱想的时候，忽然一阵敲门声响了起来！

    林枫顿时一个激灵，赶忙从床上坐了起来，直接冲过去开了门！

    外面站的人，不是别人，正是徐淑云！

    此时的徐淑云好像又洗了一个澡，浑身湿漉漉的，长发还披在香肩之上，同样还是一条丝带睡裙。

    不过现在她已经换成白色的了！

    何为丝带睡裙呢？

    就是只要轻轻一扯腰间的丝带就能让整条裙子脱落的那种。

    徐淑云本来就是一个十分典型的美女，又是青竹会的会长，本身就有一股难以抗拒的气质，对自己的身材又是自信的不行。

    所以她穿的睡裙很短，一双白皙动人的长腿果露在外，诱人无比。

    她整个人散发着沐浴露以及女子的体香，还带着淡淡的水汽，充满了一种难以言喻的妩媚。

    林枫看得眼睛都快直了！

    我靠！

    这小妖精还真是小妖精！

    这么打扮打扮，简直就是倾国倾城啊！

    感受到林云那炙热的目光，徐淑云稍稍有些不适，但还是娇笑道：“这么看我干嘛？难到不欢迎我来么？不欢迎的话，那我就走了！”

    “欢迎！当然欢迎，堂堂的青竹会会长，光临我这个小地方，我自然是不胜荣幸！”

    林枫嘿嘿一笑，做出一个欢迎的手势，邀请徐淑云。

    “你这家伙，还是那么油嘴滑舌！”

    徐淑云白了一眼，然后扭动着她那纤细的腰肢，朝着房间内走了进去。

    看着徐淑云那一扭一扭的美、臀，林枫眼中都泛出了一抹青光，恨不得直接扑上去。

    但徐淑云并没有让他这么做。

    只听徐淑云活动了一下筋骨，有些疲惫的说道：

    “林枫，我最近晚上睡觉都睡不着，有点疲惫了，你帮我按摩按摩呗！”

    “按摩？”林枫一愣，不太明白徐淑云的意思。

    “对啊！你不是学过中医么？帮我按摩按摩！”

    徐淑云回头看了林枫一眼，眨了眨眼。

    “这按摩我倒是没问题，只是现在不是时候把？”林枫有些不太乐意！

    尼玛！

    这是什么鬼剧情，明明要发生点什么，还按摩？

    “那好吧！”

    徐淑云装作一副神色落寞的样子，向着门外走去！

    临走前，徐淑云还幽幽的说了一句：“既然你不肯帮我，那我就去找梦雅，她肯定是会帮我按摩的！”

    “噗！”

    正在喝水的林枫一听这话，直接一口喷了出来。

    要是现在徐淑云去找徐梦雅，那他一晚上估计都要抱着枕头睡觉了！

    “算了算了，真是拿你没办法，你躺下吧！我帮你按摩！”

    听到林枫这话，徐淑云很是高兴，直接就躺在了床上！

    “来吧！”徐淑云眨了眨眼，说道！

    这句话充满了暧昧！

    来吧？

    来什么？

    林枫差点没直接冲上去了，不过他还是压制住了自己！

    俗话说的好，心急吃不了热豆腐！

    温水煮青蛙，才是王道中的王道！

    林枫来到了徐淑云的身后，然后慢慢的帮她解开了身上的丝带。

    感受到有人正在扯丝带，徐淑云一愣，双颊粉红的说道：

    “呀！林枫！你在干什么呢？你扯我衣服做什么？”

    林枫则是一脸的懵逼，有些无奈的说道：“大小姐，按摩就是要脱衣服才能按摩的！我总不能隔着衣服给你按吧？”

    “那也不能全脱了吧？”

    徐淑云见林枫一本正经，自己也不好反驳。

    “炜疾忌医，你又不是没听说过这个词！”

    “别害羞嘛！”

    林枫嘿嘿一笑，直接扯下了徐淑云的丝带！

    顿时，大片雪白的肌肤暴露在外！

    徐淑云那近乎完美的身材暴露无遗！

    一个光滑白皙的后背，呈现在了林枫的面前！

    林枫都看得有些冷了，忍不住感叹道：“淑云啊，你真是太美了！”

    “混蛋！你这家伙，就是想借着帮我按摩这个借口，占我便宜，你真是太可恶了！”

    徐淑云感觉自己的俏脸都红成了一片，直接红到耳根后面了！

    虽然她和林枫已经有了最亲密的接触，但她被林枫占便宜的时候，还是有几分害羞的！

    (本章完)

正文 第675章:夜晚

    “这可是你自己要求我给你按摩的！这可不能怪我！”

    林枫无奈的耸了耸肩，说道。

    “不要！我要起来！我要离开！”

    徐淑云躺在大床之上，一双美丽的长腿一阵乱蹬，充满了诱惑！

    “嘿嘿，上都上来了，你还想离开！”

    林枫并没有让徐淑云离开，而是轻轻的按住了她那光滑的后背，闻着那沐浴露与女子体香混合的香味，开始一点一点的给徐淑云按摩！

    当林枫的双手抚摸到徐淑云那白皙动人的肌肤之后，顿时一股如同羊脂玉般的美妙触感在林枫的指尖环绕。

    “嘤~”也不知道是不是林枫的力道用的太大了，还是故意的。

    徐淑云竟然呻吟了一声，无比的诱人。

    林枫顿时只觉得一股欲火直冲脑门，忍不住咽下了一口唾沫。

    “徐淑云，你不要发出这种声音好不好，待会忍不住了，你可别怪我！”

    “你……你乱想什么，明明是你的力气太大了，我才这样的！”徐淑云俏脸泛着红晕，轻哼到。

    “好好好！那我小心点！”

    林枫心中把这个性感的小猫咪骂了个来回，但手上的动作还是没有丝毫的减弱。

    一场香艳的按摩，就在这无限的暧昧中进行着！

    本来按摩一下背部，林枫也觉得没有什么，但徐淑云这个小妞是真的过分，竟然还提出各种要求！

    比如按摩一下腿，按摩一下腹部，试想一下，林枫这么一个血气方刚的年轻人，给对方进行这种按摩，又哪能把持得住呢？

    还好林枫的职业素养够高，没有乱来！

    整整持续了一个小时，按摩终于结束了！

    林枫把徐淑云身体上上下下按了个遍，几乎都已经要把他累趴下了！

    但……徐淑云还是精神的不行。

    “哇！真舒服！”

    徐淑云伸了个懒腰。

    她或许没想起她现在还没有穿衣服，又或许就是在故意勾引林枫，一个懒腰，将她那身体最完美的弧线展露了出来，美丽动人！

    林枫看得眼前一亮，坏笑道：“淑云，既然我都帮你了！那你不帮帮我么？”

    “我帮你？我能帮你干什么？”

    徐淑云眨了眨眼，装傻充愣的说道。

    “你说呢？”

    林枫轻轻抚摸着她那光滑的后背，将手落在了她那挺翘的美臀之上。

    这徐淑云的身材真是火辣到了极点，前凸后翘，没有穿衣服的情况之下，大片雪白的肌肤暴露在外，呈现出了一个完美的s型曲线。

    肌肤细嫩丝滑，五官完美无瑕，胸前峰峦高耸，后臀凹凸有致。

    再配上那张美艳的俏脸，妩媚如同妖精般的气质，简直就是超级尤物！

    更何况现在是三更半夜，孤男寡女共处一室！

    可以说，徐淑云现在，一举一动之间，都散发着一种让林枫荷尔蒙爆棚的感觉！

    但徐淑云并没有成全林枫。

    她就像是一只狡猾的小猫咪，眨了眨眼，然后拿起了自己的衣服，轻快的朝着大门跑去。只留下了一道美丽的倩影！

    “林枫，多谢你的按摩！我现在要走了！再见咯！”

    但林枫又怎么会让这个绝世尤物轻易离开呢？

    林枫轻哼了一声，一个闪身，来到了徐淑云的面前。

    “小妖精，你还想走？”

    “你要干嘛？”

    徐淑云装出一副害怕的模样，像是一只受惊的小白兔，惹人怜惜！

    林枫看着徐淑云那活蹦乱跳的傲人双峰，眼中泛出了贪婪的目光，搓了搓手。

    “我要干的事情可多了！嘿嘿！”

    徐淑云害怕的向后退了几步，说道：

    “你！你不要过来！”

    “你这个流氓！”

    林枫哪会听徐淑云的话，嘿嘿一笑，直接就走了过去。

    一夜美好的时光很快就过去了。

    第二天，山高红日升！

    一缕阳光透过窗户，照进了房间之内，逐渐蔓延，落在了床边。

    林枫逐渐从睡梦中转醒过来。

    刚刚睡醒，就感觉到一阵香气扑鼻，随即又是一股柔软传来。

    林枫睁开双眼，却见这性感火辣的徐淑云，正像是一只乖巧的小猫咪，整个人蜷缩在他的怀中，一动不动的，十分的可爱！

    有人说，外表强大的女人，背后其实都是有着一颗脆弱的内心的！

    这句话，林枫表示同意！

    徐淑云或许就是一个外表强大的女人，在外人眼里，她是雷厉风行的青竹会会长，杀伐果断！

    但在林枫的面前，她却完完全全就是一个娇媚的小女人，会任性，会妩媚，会赌气，会吃醋，会撒娇，会生气！

    这一切该有的东西，在徐淑云身上都能找到！

    这种女人，或许就是男人最想拥有的吧！

    想到这里，林枫忍不住伸出了双手，将徐淑云再次揽入到了怀中，然后照着她的红唇，直接亲了下去。

    两唇相接。

    一股美妙的触感油然而生。

    纵使徐淑云的红唇林枫已经亲过了很多次，但每一次，林枫都会有着一种别样的感受！

    林枫的动作让徐淑云也从睡梦中惊醒，她朦朦胧胧的睁开了双眼，见林枫正在亲她，忍不住扭动了一下自己那如同水蛇般的纤细腰肢。

    “唔……大早上的，别折腾我了！”

    林枫看着徐淑云，满脸的笑意：“昨晚晚上是谁说不会求饶的？”

    想起昨夜的缠绵，徐淑云双颊粉红，轻哼道：“我是怕你太累了！有句话说的好，没有耕坏的田，只有累死的牛！”

    “嘿嘿，那你听说过另外一句话么？”林枫笑道。

    “什么话？”徐淑云眨了眨眼。

    “牡丹花下死，做鬼也风流啊！”

    林枫说完，再次亲了上去，然后紧紧的抱住了徐淑云！

    “唔……坏蛋！”徐淑云没有抵抗，任由林枫的亲吻！

    可是正在这时候。

    碰！

    一声巨大的敲门声响起。

    紧接着。

    徐梦雅的声音从外面传来。

    “你们两个够了！还不赶快出来吃早餐！”

    徐梦雅一声娇喝，语气中透着无限的怒火，似乎很是生气的样子！

    这让林枫和徐淑云都是一愣，刚刚雄起的欲火仿佛被泼了一盆的冷水，瞬间又熄灭了下去！

    “别闹了！出去吃饭吧！”徐淑云推开了林枫，走下床，穿衣服去了！

    林枫无奈，也只能下床换衣服去了！

    “摊上这么一个小姨子，还真是倒霉！”

    林枫一脸的郁闷！

    两人换好了衣服之后，就走出了房间。

    而在客厅之内，徐梦雅正一脸冷艳的坐在桌子之上，面前摆放着煎蛋面包奶酪，显然是刚刚准备的早餐！

    (本章完)

正文 第676章:红色闪电!

    而在客厅之内，徐梦雅正一脸冷艳的坐在桌子之上，面前摆放着煎蛋面包奶酪，显然是刚刚准备的早餐！

    看到两人出来，徐梦雅哼了一声，娇蛮的说道：

    “姐姐，昨天我不是抱着你睡的么？怎么我今天醒过来，发现你变得我的小熊娃娃了！”

    “额……这个……”

    徐淑云听到这话，一时语塞，不知道该说什么好，只能看向了林枫！

    林枫也不知道该如何回答啊，要是个小女孩的话，他还能糊弄糊弄，可是徐梦雅都十**岁了！

    这糊弄个鬼啊！

    “小孩子家家，问这个干嘛！吃饭！”

    林枫板着脸，一本正经的说道。

    徐梦雅生气了，瞪了林枫一眼，想说些什么，但徐淑云走到了她的身旁，轻声笑道：

    “梦雅，别说了，先吃饭吧！”

    徐梦雅这才努了努嘴，没有继续说话，埋头吃饭去了！

    林枫也坐到了徐淑云的对面，他一边吃着早餐，一边说道：

    “对了，淑云，关于轻柔的那场婚礼，她的请柬你弄到了没有？”

    “嗯！弄到了，只要我们到了那里，就能顺利的进入婚礼会场！”

    徐淑云说到一半，顿了顿，有些好奇的问道：“我还一直想问你！你到底为什么执意要去参加轻柔的婚礼？”

    “有点事情。”林枫没有跟徐淑云明说。

    徐淑云也大概知道林枫不肯多说，她没有追问，默默的继续吃饭！

    旁边的徐梦雅轻哼道：“还能干嘛！这家伙肯定就是想接近你！姐姐，你太傻了，竟然这么容易就被他骗到手了！”

    徐淑云无奈的笑了笑：“容易么？”

    回想起来，徐淑云和林枫认识的过程，那简直能写一部现代西游记了，都历经了九九八十一难了！

    这要是还算容易的话，世界上没什么难事了！

    早饭很快就结束了！

    林枫和徐淑云进入到了最后的准备工作。

    他们收拾了一下行李，当然也没什么行李！

    林枫和徐淑云都已经算得上是超级土豪了，出门的话，根本不需要拿什么！

    “我们开什么车过去？”徐淑云好奇的问了一句。

    林枫听到这话，忽然神秘一笑，说道：“一辆很厉害的车！”

    “哦？什么车？”徐淑云饶有兴趣。

    “待会你就知道了！”林枫没有明说。

    徐淑云也没有追问！

    这时，轰轰轰！

    一阵汽车的轰鸣声响起。

    紧接着。

    一道靓丽的红色车影在道路上飞速掠过，犹如一道闪电，划出了一道美丽的弧线之后，停在了林枫和徐淑云的面前！

    这是一辆红色的超级跑车，车身呈现出一个完美的流线型，油漆涂的十分精致，通体呈红，在阳光的照射之下，散发着瑞泽的光芒！

    而车子的四个轮胎显然进行过了某种改装，材质变得更为的坚硬，座位上用的也是世界上最昂贵的皮草，奢侈富贵！

    这些还不是关键，最关键的是，这车的车标，以及这车的型号！

    布加迪威龙！

    限量版！

    全华夏，仅限购二十四台！

    看到这辆超级豪车，就连徐淑云也大吃一惊，美眸中泛出了异彩！

    “这竟然是限量版的布加迪，我听说，在华夏只有燕京那几个公子才拥有！”

    “林枫！你是怎么弄来的？”

    女人往往最喜欢的东西就是房子车子首饰！

    徐淑云也不例外，见到这价值昂贵的车子，当然也是有些忍不住！

    林枫淡淡一笑，说道：“我一个朋友的，他玩剩下了，就送给我了！”

    林枫一边说话，一边走到了这辆红色布加迪之前，轻轻的抚摸了一下车子的外壳！

    顿时，那强烈的金属质感从手中传来！

    “老朋友！我们又见面了！”

    这辆车可不是简单的布加迪！

    这辆布加迪是狼王的专属座驾，在非洲的时候，被人们称作是红色闪电！

    这辆车经过无数次的改装，不仅外壳有过很大的增强，就连引擎动力也进行了大大的增强！

    整体性能表现，甚至比之前的黑鲨越野车还要强上一倍！

    而且这辆车的造价也十分的昂贵，单单改装费就高达上亿，奢侈无比。

    “一个朋友能给你送布加迪？”徐淑云双眼瞪大，那这个朋友，至少要到世界首富级别啊！

    林枫没有多说，笑道：“你管这么多干嘛，有的开就行了！上车吧！”

    “也是！以前看到这个车子，都是在电视上才能见到，现在我倒要体验体验，这限量版豪车是个什么感觉！”

    徐淑云也不追问，直接坐上了布加迪的副驾驶！

    林枫也来了驾驶位上，感受这熟悉的感觉，林枫心中一阵的激动。

    “淑云，坐好了！我带你去兜兜风！”

    “好！”徐淑云绑好了安全带，她很清楚，林枫这是要飙车了！

    徐淑云已经做好了心理准备！

    可是这并没有任何的用处，但林枫发动引擎的时候，徐淑云差点没惊呼出声！

    这！

    这也太快了吧？

    只见红色闪电真的划出了一道美丽的闪电，喷出了两道炙热的火焰，以一个极快的速度，瞬间消失在了道路之上。

    这个速度，恐怖到了极点！

    “慢点！林枫！你开慢点！”徐淑云俏脸之上，尽是慌张之色。

    “哈哈！淑云，这才只是刚开始呢！”

    林枫一脚油门踩下，红色闪电的速度再次飙升，这下速度几乎到达了顶点，恍若火箭般，在道路上咆哮着！

    红色闪电在道路上飞驰！

    一路上，引得无数行人侧目围观！

    一些开卡宴、开大奔的煤老板们，本来以为自己的车子已经够拉风了，但和红色闪电一笔，差点没把自己的车子给砸了！

    尼玛！

    这完全没有任何可行性啊！

    跟红色闪电比起来，他们那车子简直就连破烂都不如！

    市郊！

    一跳公路上，由于连年大雨，山体滑坡，公路被堵得死死的！

    过来抢修的人们只能站在远方，远远的看着，他们要等石头落下来之后，确认安全之后才能展开救灾任务！

    几名记者则正在采访施救的师傅，记者问到：“这位师傅，你们预计在什么时候，才能把这条瘫痪的公路疏通呢？”

    (本章完)

正文 第677章:前往青城!

    “唉！这个不好说啊！”施工人员叹了一口气，指了指上面：“你看上方的山体还不够稳固，这种情况之下，我们过去施工作业，实在是太危险了！”

    “而且这次落下来的石头，很大很沉，已经把路给挡去了一半，所以我们要想疏通，估计至少要两天时间！”

    “两天？这条路可是通往青城的主要道路，要是堵两天的话，后果不堪设想啊！”记者一脸惊诧的说道。

    “这我们也没有任何的办法！毕竟这两天的大雨，让山体滑坡了，这些大石，凭我们现有的工具，想要清理掉，真不是一件简单的事情！”

    “而且就算我们能够清理，但道路施工，也要耗费大量的时间！”

    那些施工师傅深深的叹了一口，面色惆怅的说道。

    “原来如此，那照师傅您的意思，这是没有任何的办法了？”记者面色也有些黯然！

    “是的！除非奇迹发生，否则根本不会有什么办法！”

    施工师傅一脸笃定的说道。

    但他的话刚刚说完，忽然从他们身后传来了一阵汽车引擎的巨大轰鸣声。

    轰轰轰！

    这巨大的声音让众人纷纷回头看去！

    但眼前的一幕，却是让他们大惊失色。

    只见在道路的远端，一道红色的车影犹如闪电般，飞速的冲来！

    这红色的车子速度极快，瞬息之间，就冲出了上百米，眼看就要朝着塌方点冲过来了！

    施工的师傅见到这一幕，全都是面色骇然，疯狂的大喊道：

    “前面塌方！前面塌方！快给我开回去！”

    “你们！你们快去阻止一下，不然要出人命的！”

    旁边的几人也是一脸的惊恐，说道：“来……来不及了！他马上就要冲过来了！”

    “我靠！这人他妈的疯了，不要命了！”

    “这种富家子弟飙车，死就死了吧！”

    众人已经是目瞪口呆，心中彻底的绝望了！

    在他们看来，这红色车子的主人就是个傻子，敢撞向塌方的大石头，这完全就是不要命的节奏！

    坐在车上的徐淑云也是这么想的！

    她看着前面那一块块巨大的岩石，俏脸之上，惊恐之色显露无疑！

    “林枫快停下！快停下！你真是疯了！你快给我停下！”

    但坐在车内的林枫可没这么想！

    林枫看着面前塌方的一块块巨石，脸上爆出了近乎疯狂的笑容。

    “哈哈！坐稳了，我让你看看，什么叫堪比坦克的车子！”

    林枫没有半刻的停留，一脚油门踩下。

    瞬间！

    红色闪电速度再次飙升，在距离塌方处只有五百米的时候，又开始瞬间加速，喷出了一道犹如火箭班的炙热焰火，以一个所有人都无法想象的速度，朝着塌方点冲了过去！

    红色闪电在道路上带出了一道幻影，犹如火箭般，速度快到了飞起！

    徐淑云看着越来越近的巨大岩石，猛然闭上了双眼！

    完了！

    彻底的完了！

    自己怎么找了这么一个男人！

    这家伙完全就不是正常人啊，这特么就是一个疯子！

    徐淑云说的没错，林枫有些时候，确实是个疯子！

    但他不是一个简单的疯子，他是个有实力的疯子！

    当一个疯子有实力的时候，他就是天才，彻头彻尾的天才！

    碰！

    当红色闪电来到塌方处的时候，让所有人世界观都为之颠覆的一幕发生了！

    嘭嘭嘭！

    咆哮中的红色闪电犹如一只极其狂暴的钢铁巨兽，与巨大的岩石相撞，非但没有受到丝毫的损伤，反而将一块块岩石撞成了碎渣！

    顿时，漫天的碎石滚落！

    红色闪电在发出最后一道的轰鸣声之后，瞬间扬长而去，仿佛在这钢铁巨兽的眼里，就只是做了一件微不足道的小事！

    但站在场上的所有人都看得呆了！

    这他妈是什么情况？

    一辆车把这条塌方的道路给疏通了？

    还把石头全部撞开了？

    这也太猛了吧？

    这还是车么？

    这简直就是坦克啊！

    在道路的前端，将这些碎石全部碾碎之后，林枫将车速缓缓降了下来，大笑道：

    “哈哈！刺激吧！”

    林枫很久没驾驶过这辆超级跑车了！现在重新驾驶，还是那么畅快，还是那么的爽！

    但徐淑云可就不一样了！

    徐淑云浑身上下已经被冷汗湿透，眼中还带着惊恐之色，显然是被吓破了！

    “你……你这个混蛋！你逞什么英雄！你把我都吓死了！”

    “呜呜！”

    徐淑云忽然“哇”的一下哭了出来，就像是个小女孩一样，无助的让人心疼！

    林枫急忙将红色闪电停在了路边，然后轻轻的抱住了她，拍了拍她的肩膀！

    “淑云，不好意思，我错了！我不知道……”

    “你不知道什么！你这个混蛋！”

    不知道为什么，徐淑云哭的越来越伤心，楚楚可怜的，让人动容！

    林枫叹了一口气，没想到堂堂青竹会的会长，胆子竟然这么小！

    不过这也不能怪徐淑云！

    刚刚那种场面，只要不是林枫这种神经大条的家伙，估计都承受不住！

    更何况，徐淑云还是个女的！

    心里本来就挺脆弱的！

    大概到了中午十二点。

    林枫载着徐淑云，把红色闪电开上了环城高速，来到了汉江和青城之间的天水服务区！

    林枫来到这里，把红色闪电停进了车库里，便和徐淑云一起，准备上到上面吃吃饭！

    徐淑云的情绪已经好了很多，她本身就是个挺理智的女人，刚刚只是太害怕了，安慰了一会，就已经好了很多！

    “对了，我们前往青城，第一站要去的是什么地方？”徐淑云看了看林枫，开口问道。

    林枫一边走，一边拿出地图，然后指着上面一个地方，说道：“去青城国际大酒店吧，这里距离青城山比较近！”

    “青城国际大酒店？那有点远！”

    徐淑云想了想，然后开口说道：“要不我们先去青城市郊的花园区别墅区吧！”

    “花园区，去哪干嘛？”林枫有些奇怪的问道。

    “距离轻柔的婚礼大概还有五天左右，我在花园区那边，有个表妹，她最近可能有点麻烦，我要过去帮帮她！你觉得呢？”

    (本章完)

正文 第678章:王龙少爷!

    徐淑云征求林枫的意见，其实按照她自己的意思，这种事情，她肯定是要过去帮忙的！

    但不管怎么说，林枫也是她的男人，她可不想自己的男人丢了面子！

    林枫想了想，点点头：“好吧，我们过去看看也没什么，反正有这么多的时间！”

    徐淑云听到这话，心中很是高兴，妩媚的笑道：“林枫，你真好！”

    林枫嘿嘿一笑，打量了一下徐淑云那火辣的身材，最后目光落在了她的美臀之上，笑道：

    “一句真好怎么够，没有什么奖励么？”

    谈到这个，徐淑云俏脸泛起一阵红晕，啐道；“讨厌，你这家伙没点正经的！”

    徐淑云嘴上这么说，但想了一会，还是低声的说道：

    “不过我还是可以答应你，待会到了酒店，我可以让你多两个姿势！”

    说到最后，徐淑云的俏脸已经红到了耳根后面，一副很是羞涩的样子！

    这可是与她妖娆的女人十分的不符！

    但这也不奇怪，装的时候，肯定是没什么，但真正要进行的话，那可就有些害羞了！

    “酒店？为什么要去酒店？在车上就不行了么？”

    林枫贪婪的笑了笑，然后拦住了徐淑云那纤细的腰肢，大手放在了她的翘臀之上。

    狠狠的揉捏了一番。

    徐淑云白了林枫一眼，没好气的说道：“你这家伙，真是太不正经了！”

    “哈哈！”

    林枫大笑一声，没有停留，带着徐淑云，直接就前往了服务区最高档的餐厅！

    上品西餐厅！

    天水服务区之内，最高档的餐厅！

    林枫和徐淑云来到了这里。

    刚刚进门，服务员就率先迎了上来，问道：“两位，有预约么？”

    “预约？你们一个服务区的西餐厅，还需要预约的么？”林枫皱了皱眉，有些奇怪的问道。

    一般来说，服务区接待的人都不是什么达官贵人，为什么还要预约呢？

    服务员有些尴尬的说道：“是这样的，今天是周末，现在又是饭点，餐厅里基本上都已经满人了，两位要是没有预约的话，还是到下面肯德基吧，那里应该还有位置！”

    这服务员话说的很委婉，但话里的意思，还是有几分看不起的味道！

    林枫有些不太高兴，扫了一眼在场的所有人，最后将目光落在了一个靠窗的位置上。

    这个位置很好，靠着窗户，外面是汉江，风景不错。

    最重要的是，这个位置上并没有人！

    “那不是还有一个位置么？”林枫指了指靠窗的那个位置。

    服务员看了一眼，然后低声说道：“那个位置可不能坐！”

    “为什么？被人订位了么？”林枫皱了皱眉。

    “差不多吧！”服务员说道：“那个位置是我们天水这一片一个大少专门预约了的！”

    “那位大少说过，那个位置只有他一个人能坐，其他人要是敢做的话，后果不堪设想！”

    服务员有些害怕的说道。

    林枫一听这话，看了一眼旁边的徐淑云，笑道：“这还真是挺有意思，这人是什么人物，霸王么？来吃个饭还要专门预定位置！”

    服务员给林枫娓娓道来！

    “他和霸王也没什么区别了！他爸爸是天水东方地产的老板，上市集团，手下有很大的一批人，资产雄厚，嚣张跋扈！”

    “他在天水，也算是一号人物，不管明面和暗面都混的很开！”

    “上次有个人坐了他的位置，就直接就被他打的住院了！现在估计还躺在病床上呢！”

    服务员说道这里，顿了顿，又补充了一句：“所以我劝你们二位，还是不要打这个位置的主意吧！”

    “老老实实下去吃肯德基吧！”

    听完服务员的一番话，林枫倒是觉得越来越有意思了！

    林枫看向了旁边的徐淑云，问道：“淑云，你觉得呢？”

    “我？”徐淑云笑了笑，说道：“我想你心中已经有了主意了吧？”

    “还是你懂我！”

    林枫大笑一声，然后一把拉住了徐淑云那白嫩的小手，快步的走到了那个位置之上，一屁股就坐了下去！

    “今天我林枫就坐这里，我倒要看看，有什么霸王敢来和我抢位置！”

    林枫的中气很足，这话一出，响彻了整个餐厅！

    众人纷纷看了过去，一些天水本地人听到这话，全都是朝着林枫投去了同情的眼神。

    “又来一个不怕死的傻子！”

    “现在的人啊，真是胆子太肥了！连王龙王少爷都敢挑衅！”

    “呵呵，待会等王少爷到的时候，估计就有好戏看咯！”

    “”

    众人的议论声一片，大多数都是对林枫抱有不看好的态度！

    服务员看着林枫落座，也是深深的叹了一口气。

    “哎！真是不怕死的家伙，这样也好，待会打起来，估计王龙少爷还能给餐厅一笔损失费！”

    听着这些闲言碎语，林枫不为所动，看着面前的徐淑云笑道：

    “淑云，你想说什么？”

    徐淑云一愣，笑道：“没什么，我只是想给你科普一下这个王龙的资料！”

    “嗯！你说来听听！”林枫点点头。

    徐淑云从自己的包里拿出了一支女士烟，缓缓点燃，笑道：

    “王龙！天水地产大亨，王坤的儿子！也是天水著名的败家大少之一！”

    “他本人挥霍成性，纨绔无比，而作为独子，王坤对他又是忍让无比！”

    “所以，这家伙在天水可是一方小霸王！不太好惹！”

    “小霸王对吧？”林枫嘴角微微勾起了一抹笑意，说道：“这还办，我会让这小霸王知道，他在真正的王者面前，是多么的渺小！”

    林枫说完，直接掏出了手机，拨打了一个电话！

    “喂，蜘蛛么？你在什么地方？”

    “我现在还在汉江呢！怎么？老大有事么？”

    “你马上乘坐直升飞机，带人去一趟天水的东方地产，我有事情给你！”林枫说道。

    “天水？东方地产？有什么事？”蜘蛛好奇的询问道！

    “让你去你就去！哪来这么多话！”

    林枫骂了一句，然后直接就挂断了电话！

    看到林枫挂断电话，徐淑云微微一笑，说道：“怎么？你要亲自出马，解决这件事情么？”

    “不然呢？难道我还会让你出手么？”

    林枫笑了笑，

    (本章完)

正文 第680章:王龙到来

    “鬼叫个屁啊！到底发生了什么！赶快说！”王傲愤怒的和索道。

    那保安激动的说道：“我们……我们被人给包围了！”

    “什么？！”

    王傲猛然站起身，朝着窗外看去！

    果不其然！

    外面一辆辆车子停靠，无数人的已经把东方地产围了个水泄不通！

    “这到底发生了什么？！”

    王傲面露惊恐，眼神中透出了无限的忌惮！

    .......

    时间一分一秒的过去了！

    餐厅之内，所有人都没有离开，他们在等待！

    等着林枫出丑！

    他们知道王龙的实力！

    在他们看来，只要王龙到来，林枫一定会死无葬身之地！

    大概过了整整半个小时，餐厅大门处才开始一阵的骚动！

    “滚开！”

    “都他妈的给老子滚开！”

    一声巨大的咆哮声响起！

    众人心中一凛，都猜到了来人是谁！

    阿彪！

    王龙得力的手下，也是王龙家族东方地产中最恐怖的打手！

    这家伙的身份可不简单，传说他出身军旅，后来因为殴打教官，被送进了高级监狱！

    是王龙的父亲，东方集团的总裁，王傲花了重金弄出来的！

    出来之后，阿彪也没有辜负王傲，在一些拆迁之中，阿彪往往都是第一个冲锋！

    自己一个人，就能撂倒对方十几个！

    可谓是恐怖如斯！

    “阿彪都来了！看来今天这小子是怕要遭殃了！”

    “哎！可惜了他身旁的那个大美女！一朵鲜花估计要被摧残了！”

    “谁说不是呢！不过要怪也怪她自己傻！跟谁不好，偏偏跟了这么一个愣头青！这不明摆着是找死的！”

    众人议论纷纷，没有一个人是看好林枫的！

    因为他们都很清楚东方地产的实力！

    东方地产可不简单，虽然在临江区算不上什么超级大集团，但碾压一个愣头青，根本不在话下！

    正在众人议论纷纷之时，王龙已经进场了！

    只见阿彪推开了站在门口的所有人，满脸凶戾的走了进来，然后恭敬的站在了两旁！

    而一席西装革履的王龙随后从人群中踏步而出，目光阴鸷的扫了一圈在场的所有人，最后目光落在了林枫的身上。

    “经理！这是怎么回事？你难道忘了我之前说过的话了么？”

    王龙语气低沉，其中透出了浓浓的怒意！

    那经理被吓得满头冷汗，颤抖的说道：“王少！这件事不怪我！真的不怪我！我已经警告过这家伙好多次了！”

    “但他还是执意要做这个位置！我也没办法！”

    “你难道没跟他说，这是我王龙的位子么？”王龙脸色越来越不好看了！

    “说了！这个我每一次都有提！但……但这家伙！”

    说道这里，那经理也有些难以开口了，仿佛有什么难言之隐！

    “说！到底怎么回事？”王龙见他扭扭捏捏的，心中大怒，冷声喝道！

    经理浑身一个激灵，当下不敢有任何的保留，直接说道：

    “他……他说，他根本不把你放在眼里！他根本就不怕你！所以，他今天就要做这个位置！”

    这话一出，王天眼中的怒火仿佛在这一刻爆了出来！

    “放肆！”

    “真他妈放肆！”

    “你这是要造反了！”

    王天是谁？

    东方地产的少爷，天水的霸王之一！

    他纵横天水，还没有人敢对他这么不敬，而今天，这一个看起来不到三十岁的愣头青，竟敢当面的挑战他！

    这找死！

    这特么简直就是在找死！

    场面瞬间变得剑拔弩张起来！

    那阿彪看向了林枫，眼中也微微闪出了一抹冷光。

    “看来今天有好玩的了！”

    正在这无比紧张的时刻，忽然贼眉鼠眼的周三金走了上去，来到了王龙的面前。

    “王……王龙，我有一句话想和你说！”

    王龙看了周三金一眼，眼中怒火燃烧。

    “说！”

    周三金咽下了一口唾沫，想了好久，才说出了一句话。

    “王龙，你是傻逼！”

    瞬息之间！

    场面变得一片寂静！

    所有人都不敢说话了！

    这个周三金真的跑去骂了王龙！

    而且还是在这种情况之下，当着王龙的面骂！

    这小子胆子也够大的，根本不从表面上看得出来的！

    但下一秒，周三金的反应却是让大家跌眼镜。

    只见周三金骂完之后，非但没有逃离，反而“噗通一下”跪倒在了地上！

    他趁着王龙还没反应过来，疯狂的磕头说道：

    “王少！王少！这不怪我！都是哪家伙逼我说的！他手上有我的把柄！说我要是不说这句话，就要爆光我！”

    “王少，我真是迫不得已！”

    “要找你就找他！这家伙狂妄的不行，根本不把你放在眼里！”

    周三金就像是一条丧家之犬，疯狂的在王龙面前求饶！

    众人看到这一幕，全都是目瞪口呆！

    他们见过不要脸的！

    但像周三金这么不要脸的人！

    他们还是头一次见啊！

    这家伙也太奸猾了吧？

    这么就把林枫给骗了？

    众人也朝着林枫投去了同情的眼神，这小子也是倒霉，惹到了王龙也就不说了，还被人给骗了五万块钱，真是搞笑！

    对于这些人同情的目光，林枫不为所动，脸上还是带着笑意，也不知道在想什么！

    王龙听到周三金的话，眼中的怒火更浓了！

    作为天水的霸王！

    他王龙走到哪，对方不是对他恭恭敬敬的，什么时候象今天一样！

    一而再再而三的受到羞辱！

    他要让这小子付出代价，一定要让他付出代价！

    王龙快步的冲到了林枫的面前！

    “跪下！”

    王龙毫不客气，一声暴喝，愤怒的说道。

    林枫不为所动，还是静静的吃着自己的牛排。

    “我们老大让你跪下，你听到没有？！”阿彪率先站了出来，指着林枫，怒声呵斥。

    林枫这才放下刀叉，看了看这两人，满眼戏虐：

    “不好意思，我林枫这一生，跪天跪地跪父母，但从不跪一个畜生！”

    林枫的话语中透着冷漠，没有给王龙任何的面子！

    这话一出，王龙脸色大变。

    畜生？

    这个愣头青竟然敢叫他畜生！

    该死！

    真他妈的该死！

    今天不给他点颜色瞧瞧，他真的不知道，天水是谁做主了！

    (本章完)

正文 第681章:秒杀!

    餐厅的众人也是大吃一惊，敢当面把王龙比喻成畜生！

    这小子怕不是疯了么？

    他们已经可以想象，待会王龙发怒，将会是个多么可怕的场面了！

    果然！

    王龙勃然大怒！

    “小子，很好！你敢在我面前装逼，我他妈弄死你！”

    “阿彪，把这家伙的双腿给我打断！”

    王龙根本没有半点的留手，直接让阿彪出动！

    阿彪可是东方地产的金牌打手，为人狠辣凶猛，现在王龙一声令下！

    阿彪也直接站了出来。

    “好的！王老大，我会让这小子知道，什么叫做不自量力！”

    阿彪踏步而出，走到了林枫的面前，拳头一攥，冷漠的说道：“小子，这可是你自找的！今天！你给我受死吧！”

    阿彪一边说着话，手上的动作一边没有任何的停留，直接朝着林枫出手！

    一拳轰来，裹挟着一股劲风，打向了林枫！

    众人看到这一幕，全都是猛然一闭眼，心中叹气！

    在他们看来，阿彪这一拳，肯定是要把林枫给废掉了！

    这个不值一提的家伙，或许生命走到今天，已经是尽头了！

    但接下来的一幕，却是刷新了所有人的世界观！

    只见没等阿彪打中林枫，林枫就忽然冷哼了一声，两手夹住了一根筷子，然后手腕一用力！

    “咻！”

    筷子以一个极快的速度，朝着阿彪猛然打了过去！

    阿彪甚至还没反应过来这是个什么情况，就被筷子打了个正着。

    恐怖的是，这根筷子打在了阿彪的手上，竟然猛然穿过了阿彪的右手，留下了一个血淋淋的血洞，恐怖无比！

    “啊！”

    阿彪脸色瞬间因为痛苦而扭曲了，整个人向后退了几步，惨叫出声！

    一片震惊！

    林枫的一招之下，竟然直接秒杀掉了阿彪，没有半点的情面！

    众人全都是目瞪口呆，他们万万没想到，这个毫不起眼的青年，竟然会如此凶残！

    “垃圾！就凭你这种垃圾也敢对我出手！”

    “你难道不觉得，这太可笑了么？”

    林枫看了看王龙，脸上尽是轻蔑鄙夷之色。

    “王龙，你如果想对付我，那请你找个厉害点的人，别让这种废物上来送死，懂么？”

    狂！

    狂的目中无人！

    在场的所有人都可以对天发誓，狂的人他们见得多了，但像林枫这么嚣张的，他们还是头一次见！

    这一刻，王龙幡然大怒，他再次指着林枫，暴喝道：“草泥马的！你这个该死的家伙，老子就不信，你再厉害，还能打得过我这一群人不成！”

    “上！大家一起上，今天把这小子给我剁成肉酱！”

    王龙再也忍不住了，一挥手，示意身后那几名虎视眈眈的壮汉出手！

    那几名壮汉相互对视了一眼，然后不敢有丝毫的逗留，全都一股脑的朝着林枫扑了上去！

    但林枫还是纹丝不动，他淡淡一笑，喝道：“慢着！”

    王龙见林枫开口，还以为这家伙是要向他求饶，冷笑道：“怎么？小子，现在想要求饶了么？”

    “我告诉你，你现在想要求饶！已经晚了！”

    “求饶？抱歉，我林枫的字典里，似乎从没有过这个词！”

    “我只是想让你等等，再等五分钟，我有好玩的东西想给你看看！”

    林枫嘴角微微勾起，露出了一抹冷笑。

    “好玩的东西？”王龙一愣，想了好一会，才大概明白林枫的意思！

    王龙笑了笑，一屁股坐在了一张椅子之上，说道：

    “好！你不就是想叫人么？我给你这个机会！”

    “你叫！你使劲叫！我倒要看看，今天你把你的电话打遍天水，会不会有人敢来出头救你！”

    王龙有恃无恐！

    这也不奇怪！

    他的背后是东方地产，一个庞然大物，有着这个超级公司加持，他又怎么可能会惧怕林枫呢？

    “哦？是么？”

    林枫微微一笑，说道：“好！既然如此，那我就打电话试试！”

    “不过王龙，你真的高兴太早了，你真以为，整个天水，没有人敢与你作对了么？”

    林枫饶有兴趣的看着王龙，眼中尽是无限的戏虐！

    “哈哈！可笑，真是可笑！”

    “在天水，与我王龙作对？”

    “林枫，你怕不是脑子进水了吧？你问问这里的人，问问他们！谁他妈敢与我王龙作对！”

    王龙一副狂妄傲慢的样子，仿佛根本不把所有人放在眼里！

    旁边的众人不敢说话，全都是诺诺无言！

    确实！

    他们也不是傻子，他们很清楚王龙的实力！

    在天水这一片，王龙确实不需要惧怕任何人！

    林枫脸上的笑意更浓了，“好！既然如此，那你就睁开你的狗眼，给我好好看看，那是谁！”

    林枫翘着二郎腿，一指大门，满脸玩味！

    “哼！还真有白痴过来，这白痴恐怕马上就知道，他做了一个多么愚蠢的决定了！”

    王龙讥讽的想着，下意识的看了过去！

    在看之前，王龙根本是不屑一顾，认为林枫根本不可能对他构成什么威胁！

    但看了之后，王龙差点没从椅子上摔下来！

    只见在餐厅大门处，出现了一个中年人。

    中年人西装革履的，满头大汗，显然是急匆匆赶来的！

    这……这特么！

    这特么不是他的父亲，王傲么？！

    “爸！你怎么来了？”

    王龙吓得不轻，浑身颤抖的说道。

    王傲此时的脸色已经不太好看，他知道坐在不远处的那名青年是谁！

    他也很清楚，这名青年是他们王家绝对惹不起的人物！

    但现在，目前的情况来说，他不用多想就已经知道了！

    这是发生大事了！

    而且还是一件天大的事情！

    王龙惹大祸了！

    王傲没干搭理王龙，而是快步的走到了林枫的面前，恭恭敬敬的说道：

    “林先生，不好意思，路上有点堵车，来晚了！”

    瞬间！

    一片震惊！

    所有人目瞪口呆！

    这是什么情况？

    东方地产的董事长，对一个二十出头的青年这么尊敬？

    而且语气还这么恭维！

    在场的人都感觉自己的世界观被完全的颠覆了！

    “没事。”林枫面色平淡！

    (本章完)

正文 第681章:王傲出现

    王傲听到这句没事，就跟听到林枫要杀了他一样，额头上冷汗直流，小心翼翼的说道：“不知道林先生这次叫我过来，是为了……”

    林枫嘴角微微勾起，露出了一个邪魅的笑容！

    他继续吃着牛排，淡淡的说道：“这个嘛，去问问你的宝贝儿子，你就知道了！”

    听到林枫这话，王龙差点没双膝一软，吓得跪倒在地上！

    完蛋！

    这次是真的完蛋了！

    这个废物，终于是把自己的作死了！

    惹到谁不好！

    偏偏惹到眼前这尊瘟神！

    要知道，眼前这个青年，可是能够覆灭黄家的存在！

    想到这里，王傲大怒，直接冲到了王龙的面前，暴喝道：“小兔崽子！你他妈到底做了什么！”

    王龙还没从刚刚的震惊中回过神来，他完全不知道发生了什么，也不知道王傲为什么会这么激动！

    王龙一指林枫，说道：

    “爸！你这是在干什么？这家伙敢挑衅我，还敢当面打伤我的人！你不要被他给蒙蔽了！快点叫人过来！好好的教训他一顿！”

    这话一出，王傲的脸色瞬间变得铁青！

    教训一顿？

    让他一个小地产公司的老板去教训汉江之王？

    这他妈不是明摆着找死吗？

    王傲这次是怒了，而且是彻底的大怒！

    他毫不留情，直接一巴掌就扇在了王龙的脸上！

    啪！

    清脆的巴掌声在四周响起！

    “啊！”

    王龙被这一巴掌扇的牙齿都掉了几颗，鲜血如同潮水般，止不住似得流了下来！

    “爸！你这是在干什么？！你打我？你应该打的是这个林枫啊！”

    “妈的！老子今天不打你，你他妈都要翻天了！我打死你！”

    “我打死你这个狗日的！”

    王傲怒不可遏，两只蒲扇般的大手疯狂挥舞，朝着王龙招呼了过去！

    啪啪啪啪！

    一连窜的清脆把掌声响彻四周！

    众人看得都惊呆了，这是什么情况？王傲打王龙，这他妈是疯了吧？

    而且下手还这么很！

    林枫却是不以为然，看了一眼面前的徐淑云，笑道：“怎么样？还不错吧？老子教训儿子，真有意思！”

    徐淑云“噗嗤”一笑，说道：“就你这家伙鬼点子多！不过还真是挺有意思的！”

    “呵呵，来吃饭吧！”

    林枫根本不想理会王傲是如何打儿子的，动着刀叉，继续吃着西餐！

    徐淑云也是如此！

    于是滑稽的一幕就此发生了！

    王傲在不断追着王龙殴打，林枫和徐淑云在静静的吃饭聊天！

    这个场景，让人不由冒出了一头的冷汗！

    事到如今，他们也都猜到了，为什么王傲对林枫卑躬屈膝！

    王傲作为天水的地产大亨，实力肯定是不用质疑的！

    他既然对林枫卑躬屈膝，那也就说明了，这个林枫，实力也不简单！

    绝对是凌驾在王傲之上！

    想到这里，众人纷纷朝着林枫投去了忌惮的眼神！

    这么年轻，就能让王傲俯首称臣，难怪这个青年敢坐那么招摇的位子！

    王傲追着王龙好一番的扭打，终于是把王龙打了个半死。

    王傲抓着王龙，一把扔到了林枫的身旁，说道：

    “林先生，这个逆子我已经教训过了，还请你看在他年轻不懂事的份上，饶他一命！”

    林枫听到这话，停下了动作，看向了王傲！

    “饶他？”

    “你是说饶他对吧？”

    “是！是的！”王傲摸不清林枫的路数，满头冷汗的回应道。

    “好！这个我可以考虑考虑！”

    “饶他好像也不是不行，只不过嘛，我有一件事想让他去做！”

    林枫似笑非笑的说道。

    “林先生有什么事尽管吩咐！”王傲脸上一喜，还以为王龙这下是有救了！

    林枫脸上的笑容不减，说道：“我记得西山那边，还缺几个矿工，让他去帮我挖两年矿再回来吧！”

    “啊？！”

    这话一出，王傲脸上的笑容戛然而止！

    挖矿？

    让王龙去挖矿，这估计比杀了他还要难受！

    “林先生，这……这不太好吧？”王傲脸色犯难！

    “怎么？不同意么？”

    林枫忽然冷哼了一声，目光冰冷的说道：“既然你不同意，你还问我做什么？把你这宝贝儿子给我扔了，让他自生自灭！”

    王傲瞬间被林枫的态度吓了一大跳，跪倒在了地上！

    “不不不！我不是这个意思！”

    “好！既然林先生你让他去挖矿，我立马就会安排！我一定会让他挖沟两年！”

    “你觉得如何？”

    “这还差不多。”林枫顿了顿，忽然冷笑道：“对了，你最好可不要给我耍什么小心眼！我可不会和你开玩笑的！”

    “放心吧！林先生，这个我清楚！”王傲知道林枫的实力，自然是不敢欺瞒林枫！

    “行了！带走吧！以后不要让我再见到他！”

    林枫见已经没什么好说的了，挥了挥手，示意王傲等人离开！

    “放心！”

    “林先生你放心，以后你绝对不可能再见到他了！”

    王傲如获大赦，再也不敢有丝毫的停顿，带着王龙，如同丧家之犬般，逃离了这个地方！

    众人看到这一幕，却又是震惊无比！

    在他们眼里的霸王，在林枫面前，就如同蝼蚁一般不堪一击！

    这或许就是真正的实力吧！

    一些人已经忍不住了，纷纷冲了上来。

    “林先生，我是天水王天服装的董事长！”

    “林先生，我是天水一品连锁餐厅的董事长，我们能不能认识一下？”

    “林先生，我是天下酒店的……”

    林枫并没有理会这些人，甚至连看都没看一眼，只是默默的和徐淑云吃着西餐，聊着天！

    没过多久，饭也吃完了，事情也做完了！

    林枫和徐淑云收拾了一下东西，头也不回的直接就离开了这家餐厅！

    在林枫看来，这只是一件微不足道的小事，根本不值一提！

    但或许林枫不知道，他这个举动，却是铲除了天水的一大祸害，赢得了无数的掌声！

    ......

    轰轰轰！

    红色闪电缓缓的驶出了天水服务站，在一众人惊讶羡慕嫉妒的眼神之中，以一个极快的速度，顺着高速，缓缓的朝着青城而去！

    (本章完)

正文 第682章:路上遭遇!

    汉江距离首府青城有三百多个公里，不过有四车道的大型高速公路，驶去的话，倒也废不了多少的时间。

    一路上，徐淑云和林枫都在若有若无的聊着天！

    随着车子的继续前进，他们已经来到了青城外围的地段，这里放置了多个广告牌，上面还有一行行的标语！

    标语的内容很简单，就是欢迎大家光临青城！

    而令人瞩目的是，这些广告牌，竟然使用的全都是叶轻柔婚礼的照片。

    上面写道：“欢迎大家前往青城，我们将举行世界上最盛大的婚礼，我们将会让所有人看到，青城实力！”

    “青城文化！”

    “以及青城资源！”

    一行行的标语震撼人心，上面的图片更是让人看了感叹奢华！

    那是婚礼的现场，各种红毯、各种宝石、各种巨大的钻戒，就连婚礼的工作人员，就高达了五千多人！

    这个规模，可谓是叹为观止！

    就连林枫这种见惯了大世面的人，也深深的皱起了眉头。

    “这个公孙家和叶家真的有这么大的财力么？他们举办如此盛大的婚礼，究竟是为了什么呢？”

    旁边的徐淑云听到这话，默默的点燃了一支烟，叼在了嘴中。

    “这可能已经不是一场单纯的婚礼了！”

    “哦？”林枫饶有兴趣，问道：“怎么说？”

    “我也不太清楚，不过根据我所知道的，这场婚礼猫腻很多，涉及的权力更是数不胜数！”

    “若是说这只是一场婚礼的话，我还是更愿意相信，这是一场权力的大网，在青城悄然的蔓延！”

    “但这幕后的操控者是谁，我们不得而知！”

    徐淑云深深的抽了一口烟，眉宇之间，尽是凝重之色。

    “权力的大网。”

    林枫的眉头也皱的很深，他似乎想到了什么，眼光之中，微微透出了一抹凶戾！

    能制造出这么盘根错节的巨大阴谋漩涡，在华夏，还能有谁呢？

    轰轰轰！

    红色闪电继续在道路上疾驰着。

    正在这时候，忽然一辆天蓝色的兰博基尼从后面冲了上来。

    兰博基尼之上，坐着两名青年！

    这两人一看就不是什么正经人，染着头发，抽着烟，身上还纹着纹身！

    本来林枫对这两人根本毫不在意，但这两个家伙也不知道是不是色迷心窍了，竟然直接开到了红色闪电的旁边。

    “哟！美女，朝我这里看！”

    “美女，今晚要不要跟我去玩玩啊！”

    这两个家伙扯着嗓子大声的嚷嚷道。

    徐淑云黛眉微蹙，俏脸冷了几分。

    作为青竹会的会长，她什么时候被人这么搭讪过！

    如果是在汉江，这两个家伙估计落不到一个好下场，但毕竟这里是青城，徐淑云也不好说什么！

    “林枫，开快点吧，把这两个家伙甩掉！”

    林枫可不是徐淑云这个想法，当着他的面前，敢调戏他的女人，这两个家伙，是真特么的找死！

    正当林枫想把这两个家伙逼停的时候，忽然其中一个染着黄毛的青年喊道：

    “美女，别不鸟我们啊！我们给你看个好东西怎么样！”

    说完，那青年直接用力一抛，抛了一堆东西过来！

    林枫一猜就知道不是什么好东西，于是车头一偏，直接就偏开了一段的距离，随后轰然一声，停了下来！

    果然！

    那袋子落在了地上，里面的东西顿时全部露了出来！

    这些东西倒也不是什么肮脏污秽的，都是一些黄瓜玉米丝瓜之类的！

    这其中的意思，已经是很明显了！

    徐淑云看到这些东西，纵使她的涵养再好，也气得俏脸铁青！

    林枫更是眼中已经冒出了火焰。

    这两个家伙！

    是真他妈的找死！

    那两个傻逼倒也知道林枫和徐淑云会发怒，扔完了东西之后，直接一脚油门，离开了这个地方。

    在临走之前，这两人还朝着林枫竖了一个中指，充满了鄙夷之色！

    “该死！”徐淑云骂了一句，冷冷的说道：“若是下次让我遇到他们，我一定会让他们好看！”

    林枫的面色阴柔，冷冷的说道：“不用下次！上车，我会让他们付出代价的！”

    “林枫，还是不要了吧，这里是青城，太招惹不好！”徐淑云有些顾虑的说道！

    林枫没有过多的解释，冷漠的说道：“上车！”

    徐淑云听到这话，也不想多说什么，坐到了车上！

    她知道林枫的性格，既然都已经决定了！

    那肯定就改变不了！

    林枫也坐到了车上，他看着前面的兰博基尼，眼光中透出了一抹凶狠！

    敢侮辱我林枫的女人，你们死定了！

    轰！

    林枫的右脚直接踩在了油门之上，红色闪电在道路上划出了一道美丽的弧线，朝着那兰博基尼冲了过去！

    而在正前方，黄毛青年看着后面冲来的红色闪电，嘴角微微勾起了一个弧度。

    “老大，他们追过来了！”

    开车的红毛青年也是心中冷笑，说道：“愣头青就是愣头青，还敢开布加迪出来招摇，真是找死！”

    “坐稳了，我要把这两个家伙引过去！”

    “好的！”

    黄毛青年坐回到了座位上，系上安全带，然后嘴角勾起了一个弧度：“老大，开始吧！让他们知道知道，什么叫速度与激情！”

    红毛青年也是狂笑一声，油门瞬间踩到底！

    轰轰轰！

    兰博基尼的速度瞬间暴增，以一个超级速度，朝着前面狂奔！

    红色闪电紧随其后，两车在高速公路的车流上飞速的咆哮着！

    兰博基尼的车手显然也不是什么简单货色，操控者兰博基尼，技术十分的稳健，在车流中穿梭。

    一瞬间，竟然让林枫没有追上！

    但这家伙与林枫相比，还是相差太远。

    况且红色闪电的性能比兰博基尼要好上一万倍，所以在林枫加速过后，两人的距离马上就要拉近了！

    眼看着林枫就要从后面追上来了！

    但红毛青年却是没有丝毫的惊慌，问道：“到了没有？”

    “到了！老大，马上就到了！”黄毛青年激动的说道。

    “好！很好！”

    红毛青年心中倒数。

    (本章完)

正文 第682章:堵截!

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    当最后一声落下的时候，在红毛青年的前方，兀然出现了一条岔路！

    这是一条小路，在高速公路的下边，护栏都已经被完全拆掉了！

    “就是现在！”

    红毛青年面色凝重，两手一用力，扳动了方向盘！

    轰轰轰！

    随着方向盘的转动，兰博基尼的调转了车头，一个漂亮的转弯，直接冲入到了小路之中。

    黄毛青年也在第一时间站了起来，朝着林枫竖了个中指，充满挑衅的大笑道：

    “小子，追啊！你他妈继续追啊！有种你就给我追过来！”

    “想逃？不觉得太晚了么？”

    林枫冷哼了一声，比驾驶技术的话，林枫在整个华夏，还没有惧怕过任何人！

    毕竟曾经在非洲的时候，不管多么坎坷艰难的路，他都驾驶着红色闪电行驶过，更别说华夏这种低难度的道路了！

    想到这里，林枫一手握紧方向盘，另一只手放在了手刹之上。

    等到红色闪电接近小路入口的时候，林枫的双手同一时间有了动作。

    油门加满！

    方向打满！

    手刹放下！

    呲呲呲……

    一道道尖锐刺耳的声音响起。

    在红色闪电距离小路路口仅仅只有一米的时候，红色闪电的车身发生了侧飘，以一个极其极限的角度，飘入到了小路的路口之中。

    看到这一幕，黄毛青年和红毛青年脸上非但没有丝毫的惧怕，反而是露出了喜悦的神情！

    上钩了！

    大鱼终于是上钩了！

    他们似乎十分熟悉小路里的情况，在进入小路之后，没有半刻的停留，直接再次把速度加满，冲了进去！

    林枫自然也不敢落后！

    两车继续在这条小路之上疯狂的追逐者，林枫的车技自然是不用多说！

    距离拉得越来越近，眼看林枫马上就要追上了！

    正在这时候，忽然四周的大地一阵的颤动，仿佛正有什么庞然大物朝着这边而来！

    徐淑云似乎看到了什么，惊呼出声：“林枫，不好了！快停车！”

    可是已经晚了，林枫没来及停车！

    轰轰轰！

    只听一道道巨大的引擎轰鸣声响起。

    突然一辆巨大的霸龙大卡车从前面冲了出来，大卡车的车身巨大，瞬间挡在了林枫的面前。

    “不好！”

    林枫暗叫一声。

    不过作为一名出色的车手，林枫的反应速度也是奇快，在看到大卡车冲出来的一瞬间，果断的踩下了刹车，迅速切断了动力，迫使红色闪电的速度降了下来！

    紧接着。

    林枫猛然转动方向盘，红色闪电在原地转了个圈，掉转车头，就想绕开这辆大卡车，继续向前面追去！

    其实林枫也可以直接驾驶着红色闪电撞上去，把这大卡车撞的稀巴烂！

    但他现在车子是开的敞篷模式，要是真撞上去，碎屑铁皮会伤害到徐淑云，所以他暂时不能这么做！

    但红色闪电刚刚掉头，不料身后也有一辆巨大的大卡车咆哮着冲了出来！

    这两辆大卡车一前一后，宛如两只钢铁巨兽般，横档在了林枫的面前，彻底将去路阻断。

    林枫逼不得已之下，只能将红色闪电停了下来。

    “这到底是什么情况？”林枫有些奇怪。

    徐淑云扫了一圈四周，凝重的说道：“我们可能中计了！这可能是个陷阱！”

    她说的没错。

    确实！

    这就是一个巨大的陷阱！

    “呜呜呜！”

    “猎物上钩了！”

    “哈哈，看看这两个猎物，看看他们无助的样子，真是让人想笑啊！”

    “.....”

    在林枫的红色闪电停下之后，忽然从四周的路面上、卡车上，出现了一名名身材强壮的家伙。

    这帮人一脸的凶光，看林枫和徐淑云的眼神充满了戏虐，似乎是在看一个好玩的猎物！

    林枫皱了皱眉，走下了车，扫了一圈在场的所有人，冷声问道：“你们到底是谁？”

    这话一出，前面的一大帮人你看看我，我看看你，忽然哄堂大笑。

    “我们是谁？这你不用知道太多！你只需要知道，以后的日子里，你是我们的肉票就答对了！”

    “没错，还有你身旁这名美女，这脸蛋这身材，真是一流啊！让她来好好服侍我们吧！”

    “.....”

    这帮人的话语轻佻，其中一些人看着徐淑云眼中甚至都已经泛出了青光！

    很显然，他们对徐淑云这样的超级大美女，已经是垂涎三尺了！

    此时此刻，林枫也知道了自己遇到了什么！

    绑架！

    这是一群绑匪！

    “你们的老大在什么地方？”林枫没有丝毫的慌张，冷淡的问道。

    “老大！有人找你！”

    不知道谁喊了一句，忽然人群向着四周分开，一名肌肉强壮，面露凶光的壮汉从人群里走了出来。

    “怎么？你小子找我？”

    林枫上下打量了一眼这个家伙，冷冷的问道：“你是谁？叫什么名字，来自哪个帮会？”

    众人听到林枫这话，全都是一愣，随即哄堂大笑。

    “老大，这家伙在查你户口呢！”

    “哈哈！这家伙连老大你都不认识，真是个傻子中的战斗机！”

    “老大，报出你的名字，把这小子吓死吧！”

    众人话语中充满了戏虐！

    在肌肉壮汉也是仿佛听到了世界上最好笑的笑话，大笑道：“想知道我是谁对吧？”

    “行！那你给我听好了！”

    “我叫征虎，现在你总该听说过了吧？！”

    肌肉壮汉一脸傲然的说道。

    “征虎？”林枫还真没听说过这个名字。

    他纵横佣兵界，知名的地下世界王者他听的多，但这些小帮小派的人，他倒是不太认识！

    林枫不认识，但徐淑云认识。

    徐淑云听到征虎这个名字，俏脸微微变色。

    “这个征虎是青城天河会的二当家，为人狠辣歹毒，在青城是出了名的狠角色！”

    “而且他专门进行绑票的勾当，往往绑一次肉票就会准备上好几个月，所以他从来没有过失手，是个十足的狠人！”

    “天河会二当家么？”林枫喃喃自语。

    这个天河会他也听说过，是青城三大帮会之一，规模很大！

    (本章完)

正文 第683章:两百亿!

    他们专门干绑票的营生！

    而这个征虎就是专门负责这一块的！

    他们每一次出手，都是经过很周密的部署！

    这次对林枫出手，倒是让林枫觉得有些草率了！

    林枫皱了皱眉，说道：“我又不是青城的人，他们为什么要对我出手呢？”

    “或许是我们倒霉吧！根据我的猜测，他们最先的部署应该不是针对我们！”

    “他们很有可能是想要对青城某个富家公子动手，而我们只是恰好撞到了枪口上！”

    徐淑云也是一脸的凝重，冷静的分析道。【本章节首发、,请记住网址】

    “原来如此，看来这个红色闪电确实是太招摇了！”林枫有些无奈的看了看自己身后的车子！

    红色闪电使用的可是布加迪威龙，价值两千万的限量版豪车，能够招引来这帮亡命徒，倒也不奇怪！

    “怎么？商议好了么？想好该怎么逃出这个地方了么？”

    征虎饶有兴趣的看着林枫和徐淑云，他没有阻止两人的交谈！

    因为他根本就不害怕，不害怕林枫和徐淑云能逃脱！

    在征虎看来，自己这里至少有一百多名兄弟，区区一个林枫和一个徐淑云，想要离开，那简直是异想天开！

    “逃出去？为什么要逃出去？”

    林枫淡淡一笑，然后从怀中掏出了手机，笑道：“征会长对吧？你绑架我，不就是想要钱么？”

    “说个数吧，我现在就能转过你！”

    征虎听到这话，先是一愣，随即转身看向了其他人，哄笑道：

    “好！好一个豪爽的富二代，不愧是开布加迪的，我们这些平凡人根本就比不过啊！”

    “不过，你这话让我觉得很可笑，我说个数？”

    “为什么要是说个数？”

    “我觉得，你有多少，给多少！现在这才是你唯一的生路！”

    征虎一脸戏虐的看着林枫，而后又看了看徐淑云，眼中微微泛出了一抹青光。

    林枫一愣，拍了拍自己的脑袋，笑道：“也是，这我还真没想到！”

    “你说的对，现在这种情况嘛，应该是我有多少，我给多少才对！”

    “只是征会长，有一件事情我还是要问问的！我钱给了你，你又如何保证让我们两个人离开呢？”

    这话一出，又是一阵的哄笑。

    “胆小鬼果然是个胆小鬼，这还没怎么着呢，就怕自己跑不了了！”

    “放心吧，我们天河会做事，都是十分有原则的！一手交钱，一手放人，下次还可以再合作嘛！！”

    也不知道是谁充满讥讽的说道。

    征虎点了点头，笑道：“没错，这个你大可放心，只要钱到我账上，你分分钟可以走人！”

    “好！征会长爽快！”

    林枫掏出手机，在上面连续点击了几下，说道：“不过征会长，你这可就有点不厚道了，你脸信号都没给我！我又怎么给你转账呢？”

    “我差点忘了这事了，大家都是为了安全起见！”

    征虎打了个响指，旁边的一名手下直接提了一台电脑上来，扔到了林枫的面前。

    “不过你也要遵守我们的规则，这钱嘛，还是用我们的电脑来转吧！”

    林枫看了看地上的电脑，脸上露出了笑意。

    “征会长果然谨慎，那我也不多说什么了！”

    林枫说完，直接捡起了地上的电脑，啪啪啪的在上面按出了几行数字，然后大手一挥，将电脑甩了出去，扔到了征虎的面前。

    “征会长，你看这个数如何！”

    征虎看着地上的电脑，默默的数了一下，然后满脸不屑的说道：

    “小子，你怕不是在和我开玩笑？你开个布加迪威龙都已经两千多万了！你竟然想只用两千万打发我们！你当我们是叫花子么？”

    “两千万？征老板，你在仔细看啊看吧！”

    “要是你的数学老师听到这话，估计要气得从棺材里跳出来！”

    林枫哈哈大笑。

    征虎听到这话，又仔细的看了看电脑，他还没开口呢，忽然他身后一名小弟嘴巴张大的说道：

    “老大！这好像是两个亿啊！”

    征虎直接一巴掌扇在了他的脸上，怒道：“这他妈还要你说，你以为老子看不出来么？”

    那小弟直接被扇飞到了一边，一脸的无辜。

    “好！两个亿，这确实有点诚意了！但是你以为，这样就够了么？”

    征虎很显然对这个价钱还是十分的不满意，想要继续讹诈林枫！

    “对！小子，你以为我们是外面的那些叫花子，有这么好应付么？”

    “区区两个亿，根本就不够我们吃的！”

    “最少十亿，否则免谈！”

    征虎的一名手下也站了出来，指着林枫说道。

    众人纷纷附和。

    天河会这帮人，本来就不是什么善茬，今天抓到一个这么肥的肉票，当然是要多讹诈一点！

    林枫听着这几人的话，忽然哈哈大笑。

    “你们！你们这帮人可真是逗死我了！”

    “不行了不行了！真是可笑！”

    一众人看着林枫大笑，全都是一脸懵逼，你看看我，我看看你，最后征虎第一个反应过，暴怒道：

    “小子，你他妈笑什么笑！你以为我们真不敢动你么？”

    “这倒不是，我只是觉得你们的数学啊，该回去好好学学了！省得下次敲诈的时候，被别人看成是文盲！”

    林枫从地上拿起了电脑，指着上面的数字，冷笑道：

    “看清楚了！这上面是多少个零！”

    众人听到这话，先是一愣，随后纷纷看向了电脑。

    1！2！3！4！5！6！7！8！9！10！

    加上前面的一个2！

    这上面的数字，整整……整整……整整！

    两百亿！

    这一刻，场面瞬间变得鸦雀无声，仿佛连一根针的掉落的声音都能听得清清楚楚！

    两百亿！

    这是什么概念？

    青城一家上市集团也特么没有两百亿的市值啊！

    现在林枫一个人，就要给他们两百亿？

    这特么不会是在做梦吧？

    就连一项见惯大世面的征虎也是目瞪口呆，他看着林枫，心中掀起了巨浪，久久无法平静！

    “小子，你真的要给我们两百亿？！你有两百亿么？”

    (本章完)【本章节首发.,请记住网址】

正文 第684章:撞

    首先迎来的就是怀疑！

    确实！

    两百亿这个数额实在是太大了，大的没边！

    这绝对不是一个人！

    或者说一个正常人能拿得出来的！

    更别说眼前这个青年了！

    林枫却是淡然一笑，整理了一下自己的西装，说道：“征会长，恐怕你还不知道我是谁啊！”

    “我告诉你吧，我有三个名号，美国埃尔森财团非洲总顾问，南非龙田金矿总顾问，环球世界银行非洲总顾问！”

    “我在非洲有十家金矿，有五家钻石矿，最主要的是，我还是非洲一家银行的拥有着！”

    “两百亿对我来说，确实不算小数目，但也算不上什么大数目！”

    “你要是像要的，那就尽管拿去吧！”

    林枫脸上带着人畜无害的笑容，说这话的时候，表情没有丝毫的变化！

    仿佛他所说的一切都是真的！

    没有半点的虚假！

    天河帮的帮众听得一愣一愣的！

    十家金矿！

    五家钻石矿！

    财团顾问！

    银行顾问！

    金矿顾问！

    还有一家银行！

    要不是林枫开的是价值两千万的豪华布加迪，他们都感觉，自己是不是遇上骗子了！

    短暂的沉默过后，征虎反应了过来，脸上抑制不住的露出了狂喜。

    “我不管是不是真的，我只需要你把钱给我转过来！”

    “钱转过来，你就可以走！”

    “否则，你今天离不开这里！”

    “别急，我还是想确认一下，征会长，你拿了钱一定会让我走么？”

    林枫看着征虎，眼中微微泛出了红光。

    “这是当然，拿了钱我一定……”

    征虎的说刚说道一半，忽然目光扫了到了旁边的徐淑云，顿时眼神中透出了一抹炙热！

    差点忘了这个绝世大美人了！

    这妖娆的身段，白嫩的肌肤，火辣的身材，笑起来充满妩媚的妖媚狐狸，还有那令人垂涎欲滴的傲人双峰！

    从刚刚第一次见到徐淑云的时候，征虎其实就已经决定，要把徐淑云收入囊中了！

    就算不能把她变成禁脔，那至少也要快活一夜才行！

    想到这里，征虎反悔了，他冷笑的看着林枫，说道：

    “小子，你刚刚若是不问我，可能我真会放你走！但现在不行了，两百亿！加上这个女人！”

    “只要你都给我！我一定会放你走！”

    征虎指着徐淑云，周围的小弟暴起了一阵的呼喊声！

    “老大，这才像你的风格！这女人这么漂亮，不绑了她怎么行！”

    “对啊，老大，还是老样子，这女人你玩腻了！让我们大家一起玩玩吧！”

    一阵贪婪的声音四处响起！

    众人都看着徐淑云，蠢蠢欲动！

    这也不奇怪！

    徐淑云实在是她漂亮了，太妖娆了，只要是个男人看了，估计都把持不住啊！

    徐淑云感受着这一道道炙热的目光，心中也是一阵的发颤！

    虽然她是青竹会的会长，但也从来没有遇到过这种情况，只能看向了林枫！

    但徐淑云却发现，林枫还是一脸平静的样子，根本没有丝毫的惧怕！

    她这才稍稍放心下来，同时对林枫也产生了一种别样的感觉！

    或许，这就是安全感吧！

    林枫扫了一眼在场的所有人，最终目光落在了征虎的身上，脸上露出了一抹冰冷的笑容：

    “你们这帮人，还真是贪得无厌！”

    “对了，我忘了告诉你们了，我在非洲的那家银行，其实在华夏也有分部！”

    “他分部的名字就叫做！”

    “天地银行！”

    林枫这话一出，众人愣了愣，显然是没反应过来！

    但很快，征虎就想到了什么，勃然大怒：“小子，你他妈敢消遣老子！”

    “老子一定要把你的双腿打断，然后让你看着老子是怎么玩弄你的女人！”

    “哦？是么？那你就尽管来试试吧！”

    林枫浑然不惧，一把拉住了徐淑云白嫩的小手，将她拉到了红色闪电之上，随即一脚油门踩下！

    轰轰轰！

    红色闪电喷出了一道绚丽的尾气，但却没有任何的动作！

    因为林枫在控制，他要让红色闪电变成最强的状态！

    “开启完全进攻模式！”

    林枫轻点红色闪电屏幕上的一个按钮！

    紧接着！

    红色闪电迸发出了一道耀眼的光芒，顷刻之间，布满了整个车身！

    “进攻模式已开启！”

    在红光逐渐散去之后，红色闪电的外壳之上，仿佛装上了一层超级装甲，在太阳光之下，散发着瑞泽的光芒！

    这就是花费两亿改装费改装而成的红色闪电！

    它的外壳是用地球上最坚硬的物质构筑而成，不管轮胎速度，都是世界一流！

    绝对是跑车中的战斗机，甚至比陆地之王，坦克还要强上数倍！

    但征虎等人却是不根本不知道红色闪电的厉害，他们见林枫坐上车子，忍不住狂笑道：

    “小子，你是不是走投无路了？还敢上车！”

    “真是找死，这四面的路都被我们的霸龙重卡给封住了！我倒要看看，凭你的实力！你该怎么开车离开这里！”

    “想看看是么？那就睁大你们的狗眼，好好给我看着吧！”

    林枫忽然狞笑一声，然后猛然一脚油门踩下！

    轰轰轰！

    红色闪电速度猛然提升，宛如一道闪电般，划破长空，朝着前面的霸龙卡车撞了过去！

    “哈哈！可笑，可笑！用跑车撞卡车，你他妈是不是脑子进水了？”

    征虎根本就不害怕！

    霸龙卡车是什么？

    价值数百万的重型卡车，坚固恐怖，别说是区区一辆跑车了！

    那就是悍马撞上一下，估计都毫发无伤！

    但下一秒，他们却是差点没惊的下巴都掉下来！

    只见红色闪电的速度宛如火箭般，一个转眼间，冲到了霸龙重卡的面前！

    随即，红色闪电的速度再次提升！

    这一次，速度来到了每小时八百公里！

    这已经是完全飙到了极致！

    红色闪电裹挟着无以伦比的速度，如同一道劲风般，狠狠的撞在了霸龙重卡之上！

    碰！

    碰！

    碰！

    巨大而又沉闷的碰撞声响彻天地！

    无数的碎屑被红色闪电撞了出来，烟尘滚滚，遮住了所有人的目光！

    众人都看不到里面究竟发生了什么！

    他们只觉得，一股如同地震般的震感传了开来，似乎这不是两车相撞，而是两头蛮荒巨兽撕咬在了一起！

    恐怖如斯！

    (本章完)

正文 第685章:大战!

    周围的人都因为这惊天的震感倒在了地上。

    但征虎爬起来的时候，却是狰狞大笑道：“小子，你真是不知死活，我给过你活命的机会！但你却不珍惜！还敢用跑车撞卡车，你他妈这是自己找死！”

    由于撞击处现在烟尘滚滚，谁都看不清楚到底发生什么！

    所以征虎天真的认为，林枫肯定是死在了这场撞击之下！

    但下一幕，却是令他惊讶到了极点！

    只见漫天的尘埃逐渐散去，在耀眼的阳光之下，一辆大红色的跑车散发出了润泽的光芒！

    这是红色闪电！

    布加迪威龙！

    “这……这怎么可能！”

    征虎面露惊恐之色，看着这一幕，仿佛看到了世界上最可怕的事情！

    面前的红色闪电撞击大卡车之后，非但没有受到丝毫的损伤，甚至就连一点油漆也没有蹭掉！

    这车还是完好无损，而在它面前的霸龙卡车却是被撞得四分五裂，一条恐怖的裂缝呈现在了所有人的面前！

    所有人都惊呆了，他们完全消化不了面前的这一幕！

    这是什么情况？！

    跑车撞卡车，跑车没有损伤，卡车反而是变成了碎片，这不管怎么想，都不太可能吧？

    但这完全不可能的事情，却是真切的在众人面前呈现了！

    “有什么不可能的！”

    “征虎，既然你这么自信，那我就让你看看，你一直引以为傲的卡车，在我面前有多么的不堪一击！”

    林枫脸上露出了近乎疯狂的笑容，两手紧握方向盘，油门猛然踩下，然后方向盘向后一板！

    呲呲呲！

    红色闪电飞速的向后退去。

    一个完美的倒车在众人面前上演！

    紧接着。

    林枫先是踩了一脚刹车，然后方向盘快速的转动，轰轰轰，又是一脚油门踩下！

    红色闪电喷出了一道炙热的火焰，直接朝着征虎所在的霸龙卡车撞了上去。

    征虎看到这一幕，脸色大变，扯着嗓子大吼道：

    “上车！都他妈给我上车！”

    “你们几个，快出手，把这小子给我拦下来！”

    “是！”

    几名征虎的手下爬上了另外的几辆重型霸龙卡车！

    吼吼吼！

    霸龙卡车发动了引擎，所爆发出的声音却是让人毛骨悚然！

    这就是大卡车所具备的威力！

    “小子，你他妈敢跟我征虎作对，给我死吧！”

    “撞他！”

    征虎面露狰狞之色，一挥手。

    几辆霸龙卡车瞬间加速，犹如从海底爬出来的巨大蛟龙般，咆哮着挥舞着双爪冲向了林枫所驾驶的红色闪电。

    看着阴面而来，恍若蛟龙般的霸龙卡车，林枫嘴角勾起，露出了一抹凶残的笑意！

    “好！”

    “好！”

    “来的很好，今天我就让你们看看，你们这所谓的车子，在我面前，是多么的不堪一击！”

    林枫说完，直接点下了另外一个模式！

    超级火箭模式！

    随着林枫的点下，徐淑云只觉得车身都疯狂的震动了起来。

    红色闪电的发动机像是注入了某种强大的能量，那喷出的尾焰逐渐发生了变化，变成了火！

    变成了真正的火焰！

    火柱在红色闪电之后燃烧，红色闪电的百米加速变得越来越快！

    越来越快！

    最后到了一个足以让所有人为之震惊的顶点！

    当到了这个顶点之后，林枫不再压制，他眼中爆出了一抹红光，右手放在了方向盘之上，然后猛然踩下油门！

    这一刻，红色闪电如同离弦的箭，瞬间脱离了掌控！

    以一个疯狂的速度，朝着第一辆霸龙重卡冲了上去！

    “来吧！小子，刚刚我饶你一命，现在你竟然还敢过来找死，那就别怪我了！”

    第一辆霸龙重卡的驾驶人不是别人，正是刚刚把林枫引入到了这个陷阱之中的黄毛青年！

    这一次，他再次和林枫对上！

    而在黄毛青年看来，他所驾驶的是霸龙重卡，而林枫驾驶的是跑车！

    霸龙重卡碾碎这个跑车，完全是不费吹灰之力的事情！

    但事实证明，他想多了！

    或许到了天堂，他也想不通，为什么布加迪威龙会这么坚硬！

    为什么布加迪威龙的速度能这么快！

    为什么一辆跑车，却是给了他一种火箭坦克的感觉！

    碰！

    碰！

    碰！

    振聋发聩的碰撞声在这里响起。

    红色闪电就像是斩龙的利剑，划出了一道红色的流光，将第一辆霸龙重卡拦腰斩断！

    而后又冲向了第二辆！

    征虎见到这红色闪电如此凶猛，额头上也忍不住溢出了冷汗，疯狂指挥道：

    “快！快！你们两个一起，你们两个一起给我撞他！一定要撞死他！我要这家伙下地狱！”

    其他的两辆霸龙重卡听到这话，纷纷点头，速度直接飙到了极致，犹如陆地坦克般，以一个极快的速度，朝着红色闪电碾了过去！

    两辆霸龙重卡加在了一起，所到之处，全都被碾碎在了滚滚的车轮之下。

    “小子！你死定了！你他妈死定了！”

    看到到势不可挡的霸龙重卡，征虎心中天真的认为，这次红色闪电一定挡不住了！

    红色闪电，必定灰飞烟灭！

    但林枫可不这么想，在他看来，所谓的霸龙重卡，就是一堆垃圾！

    一堆彻头彻尾的垃圾！

    “给我滚！”

    林枫猛然咆哮了一声，驾驶着红色闪电，再次加满了速度。

    红色闪电仿佛飞起来了一般，从地上高高的跃起，裹挟着无法匹敌的力量，朝着两辆霸龙重卡冲了上去！

    下一幕，足以载入史册！

    只见那不可一世的霸龙重卡，在红色闪电的强大攻势之下，碎屑滚滚，那犹如巨龙般的车头彻底变成了一堆的废铁！

    鲜血四溅！

    上面的驾驶员更是被撞得血肉迷糊！

    而红色闪电撞了一辆之后，接下来，又再次硬撼另外一辆霸龙重卡，直接将这巨大的卡车撞得向后震动，差点没直接倒飞而出！

    这一幕，简直就是让人看了叹为观止！

    四辆霸龙重卡，在这一瞬间，被红色闪电撞成了碎屑！

    这让在场的天河会帮众全都倒吸了一口冷气！

    这特么还是车吗？！

    (本章完)

正文 第686章:来到青城!

    这他妈简直就是怪兽啊！

    就连征虎的双眼也是忍不住一阵打颤，这特么也太厉害了吧？

    林枫见已经把大部分的霸龙重卡都给收拾掉了，直接打开敞篷，满脸笑意的看着征虎。

    “征会长，你不是想要钱么？来！过来拿！我现在马上就给你！”

    征虎咽下了一口唾沫，指着林枫，骂道：“妈的，小子你给我等着，今天就先放过你！要是下次再让我遇到，我一定要让你好看！”

    说完，征虎吓得坐回到了最后一辆霸龙重卡之上，他的小弟们也纷纷像丧家之犬般冲上了车子。

    轰轰！

    这最后一辆霸龙重卡就像是看到了恶魔一样，发疯了似得开始疯狂逃窜。

    林枫和徐淑云看着他们那狼狈的身影，忍不住露出了一抹笑意！

    他们没有追过去！

    因为完全没这个必要！

    区区一个征虎，等到了青城，再动手收拾他好了！

    一番折腾之后，时间已经来到了傍晚的五点钟，天上的艳阳逐渐的落下，红色的晚霞照亮了整片大地，十分的美丽！

    林枫看了一眼旁边那美艳动人的徐淑云，笑道：“走吧，我们进青城！”

    “好！”徐淑云点了点头，坐到了副驾驶之上。

    林枫则坐回到了驾驶位。

    红色闪电一个掉头，碾过霸龙重卡的碎屑，从这条小路冲了出来，再一次回到了高速公路之内。

    在夕阳的映照之下，红色闪电缓缓的朝着青城收费站而去。

    .....

    晚些时候，红色闪电从青城收费站离开，上到了青城的环城高速。

    “你所说的那个表妹，现在在什么地方呢？”林枫好奇的问道。

    “我记得是在青城花园区，一个名叫汤臣一品的公寓住宅区，她现在出了点麻烦，想让我们过去看看！”徐淑云面色凝重的说道。

    林枫听完点了点头，然后按开了导航地图，从环城高速缓缓向下，进入到了青城市区！

    青城不愧是临江区首府，和汉江的差别极大！

    不管是在建筑建设上，还是在道路规划上，都甩了汉江一大节！

    而且摩天大楼比比皆是，映射着青城经济的繁荣，以及高度的现代化！

    花园区是青城三大区之一，是青城一个中产阶级聚集的第，这里居住的大多数都是一些白领上班族！

    想必徐淑云这个表妹，也不例外！

    汤臣一品公寓，在青城花园区算得上是有点名气的高档公寓，位于青城国贸大厦对面。

    林枫驾驶着红色闪电来到了公寓门前。

    林枫看了看不远处的公寓大门，说道：“淑云，你先在这里等一会，我过去问问看，进公寓要不要停车卡什么的！”

    “好！”徐淑云点了点头，没有多说什么！

    林枫打开车门，走下了车，他们来到这里的时候，刚好到了晚上的八点多钟，这是一个回家的小高峰，汤臣一品的门前停满了车，所以林枫才不想开过来，想先拿一张停车卡，看看附近有没有地下室车库什么的！

    林枫来到了几名保安之前，问道：“你好！你想问一下，你们这里有没有地下停车场？”

    几名保安先是一愣，随即打量了一番林枫。

    一身休闲装！

    地摊货！

    价值不过一千块！

    普通而又简单！

    简称，就是穷逼一个！

    看到这里，几名保安顿时面露不屑之色。

    其中一名保安更是不耐烦的摆了摆手：“一边去一边去，没看到我们这正忙着么？你又不是这里的业主，外面一大堆的停车位，爱停哪！停哪，别妨碍我们的工作！”

    这态度让林枫有些生气，但他还是压下了怒火，说道：

    “我们是这里业主的朋友，应该可以进去吧？”

    “业主的朋友？就你？”

    一名保安不屑的看了林枫一眼，笑道：“小子，你知道我们汤臣一品是个什么小区么？”

    “我告诉你吧，我们汤臣一品是花园区数一数二的高档社区，里面每一个业主，哪个不是身价上千万，你这种穷**丝，还敢妄称是业主的朋友！真是可笑！”

    嘲讽！

    赤果果的嘲讽！

    旁边排队等车的一些业主见到这一幕，也是忍不住出声，纷纷笑道：

    “对！你这小保安说的没错，这小子一看就不是什么好人，可千万别让他进了我们的小区，到时候我还害怕这小子拐卖我的小孩呢！！”

    “是的！他的车也不能进，我这大奔可不想和一辆破烂的奥迪呆再同一个车库！”

    “哈哈！”

    讥讽的大笑声四处响起。

    “几位业主放心，我们一定不会让这小子进去的！”

    保安对几名有钱的业主态度就不一样了，一副献媚的表情，而看向林枫的时候，则又是轻蔑无比。

    “小子，听到没有，快给我滚！别让我们动手！”

    “你确定你不让我进去么？”林枫看着面前的保安，眼中微微泛出了一抹红光！

    作为战场狼王，他什么时候受到过这种羞辱！

    区区一个小保安，竟然敢如此傲慢，真是该死！

    “确定！一定，以及肯定！”

    “看你这脸色，似乎是想对我们动手，我也奉劝你一句，别不自量力！”

    “就你这个家伙，我一直手指头都能捏死你！”

    那保安一脸轻蔑的说道。

    “好！很好，不让我进是吧！”

    “行！”

    林枫脸色阴冷，没有多说，只是转身朝着自己的车子走了回去！

    看着林枫离开，保安们哈哈大笑：

    “小子，你还挺识趣，还知道要滚！”

    “不错，很有前途，以后可要记住了，千万不要出现在我们这种高档小区！否则让人当成是流浪汉就不好了！”

    林枫对这些闲言碎语，置若罔闻，他走回到了自己的车子旁，打开车门，坐了上去。

    旁边的徐淑云看他一脸阴沉，忍不住开口问道：“林枫，你怎么了？是不是出什么事了？”

    “没什么，只是有几只小蚂蚁罢了！”

    林枫轻轻摆弄着红色闪电上的东西，然后看了徐淑云一眼，笑道：“淑云，把安全感系上吧！我带你去玩一样好玩的东西！”

    (本章完)

正文 第687章:冲

    “去做什么？”徐淑云眨了眨眼，有些好奇的问道。

    “你把安全感系上就对了！”林枫没有解释，眼角微微勾起，露出了一抹冷笑。

    “好吧！”徐淑云点了点头，然后系上了自己的安全感！

    下一秒！

    林枫面色冰冷，直接一脚油门踩了下去！

    轰！

    红色闪电的引擎瞬间发动，喷出了一道炙热而又炫酷的尾气，然后猛然一下，朝着汤臣一品的大门冲了过去！

    .....

    汤臣一品的大门口，几名保安正满脸讥笑的聊着刚刚的事情。

    “刚刚那小子胆子还真大，穿一身破烂，竟然也敢来我们汤臣一品！太可笑了！”

    “说的没错，就他那个穿着，我估计开的车也不过十万，这种垃圾车也想停在我们汤臣一品，真是可笑到了极点！”

    “哈哈！谁说不是呢！还好这小子走了，不然啊！我们估计要被老板看笑话咯！”

    几名保安一边聊着天，一边放声大笑，话语之中，尽是对林枫无尽的嘲讽！

    但却在这时候，忽然“轰轰轰！”一道道震耳欲聋的汽车轰鸣声炸开。

    众人连忙转头看去，只见不远处，一辆鲜红色的超级跑车朝着这边驶了过来！

    见到这辆超级跑车，几名保安都是眼前一凉，惊道：

    “这……这是布加迪威龙？！”

    “我靠，这可是超级大豪车啊！上面坐的不会是青城首富吧？”

    “快过去看看，要是能讨好这个布加迪威龙的主人，那我们以后飞黄腾达，估计指日可待了！”

    几名刚刚还趾高气扬的保安，此刻全都露出了献媚的表情！

    布加迪威龙！

    世界级限量版豪车，这可是有钱都不一定能买得到的！

    所以众人才猜测，车上坐的一定是有权又有势的人！

    很快，这辆红色的布加迪就像是一道闪电般，冲到了入口前。

    几名保安顿时就像是一条条哈巴狗般，冲到了布加迪威龙之前，满脸恭维的说道：

    “这位老板，不知道来我们汤臣一品找谁呢？”

    “老板老板，里面最好的停车位已经给你准备好了！快进去吧！”

    “老板，你能来我们汤臣一品，那真是让我们汤臣一品蓬荜生辉啊！”

    “.......”

    一道道恭维献媚的声音传来，大家都在竭尽全力的讨好红色闪电的主人！

    但当红色闪电的车窗摇下来的时候，众人全都愣住了！

    而且是彻彻底底的愣住了！

    只见驾驶位上坐着的不是别人，正是刚刚他们看作是乞丐的林枫！

    一个其貌不扬的家伙，驾驶着价值两千万的布加迪威龙？

    这个世界是怎么了？

    他们那震惊诧异的样子全都落在了林枫的眼里，林枫的嘴角微微勾起了一抹笑意，冷笑道：

    “几位，如果我没记错的话，刚刚有人跟我说过，这里面是不允许让我进去的！”

    “怎么？现在这么快就改主意了么？”

    “看你们像条狗一样的样子，还真是可笑！”

    几名保安脸上青一阵白一阵的，完全不知道该说什么好了！

    确实！

    刚刚他们十分的看不起林枫！

    但现在，他们对林枫可不敢有半点的不敬了！

    布加迪威龙的车主！

    这个身份，是他们这帮小保安绝对惹不起的！

    估计只要林枫一句话，那他们的职业生涯就此结束了！

    于是几名保安顿时换了一副嘴脸，点头哈腰的说道：

    “这位少爷，真是对不起了，刚刚是我们狗眼看人低，您见谅见谅！”

    “没错，这位少爷，像您这么英明神武，帅气逼人的，我们怎么会看不起呢！”

    “刚刚都是我们的错，您放过我们，我们一定会改过自新的！”

    林枫看着他们这一脸恭维的样子，心中冷笑，也懒得跟这几个家伙计较，说道：

    “你们几个最好给我记住了，人不可貌相，今天先放过你们，若是再有下次，别怪我不客气！”

    “是是是是！我们都记住了！”

    几名保安哪还敢不从啊，纷纷点头！

    其中一名比较机灵的家伙站了出来，笑道：“这位少爷，我帮你打开这个大门吧！你随便进出！”

    “不用了，我自己能弄开！”

    林枫冷哼了一声，然后猛然一脚油门踩下，红色闪电的速度瞬间拉升！

    碰！

    巨大的碰撞声响起！

    红色闪电如同一把巨锤般，瞬间撞在了大门之上！

    轰隆！

    这汤臣一品的大门，立马倒在了地上，激起了一阵的灰尘！

    众人看得目瞪口呆！

    这大门可不是什么简单的大门，一般车子可是撞不坏的！

    但偏偏，这辆跑车只用了十米加速就给撞坏了！

    不愧是价值两千多万的布加迪威龙啊！

    真特么的牛逼啊！

    而红色闪电仿佛做了一件微不足道的小事般，喷出一道尾气，直接就离开了这个地方！

    看着绝尘而去的红色闪电，几名保安在心中默默下了决定！

    以后特么的，绝对是不能狗眼看人低了！

    ......

    来到了汤臣一品的内部。

    “你刚刚的样子，还真是勇猛啊！”徐淑云看着林枫，似笑非笑的说道。

    “勇猛？”林枫嘿嘿一笑，扫了一眼徐淑云，笑道：“这个词我很喜欢！”

    徐淑云忽然想起在晚上的时候，这该死的坏家伙，经常就让她说这种羞人的词！

    顿时，徐淑云俏脸就泛起了一抹红晕，狠狠的瞪了林枫一眼：“你在胡思乱想什么呢！好好开你的车！”

    林枫笑了笑，驾驶着红色闪电缓缓的行驶在了内部花园之上，看着四周美丽的景色，问道：“你那个表妹在什么地方呢？”

    “不太清楚，记得是在4栋302号吧，要不我们找个人问问？”徐淑云皱了皱眉。

    “也行，我看看附近有没有人！”

    林枫扫了一眼四周，最终将目光落在了不远处！

    一辆奔驰之上！

    这辆奔驰他可是有点影响的，刚刚这家伙在门口的时候，可是没少骂他！

    现在既然有机会，那不好好找回场子怎么行呢？

    想到这里，林枫没有片刻的逗留，驾驶着红色闪电，一个油门，瞬间就撞在了那辆黑色大奔的屁股之上。

    (本章完)

第三卷 第688章：胖子

    顿时，黑色大奔被撞得支离破碎，整个车屁股都直接瘪进去了，惨不忍睹！

    这一下，前头那个足足有三百斤的车主瞬间从大奔上蹦了下来，暴跳如雷！

    “妈的！”

    “谁他妈开车不长眼的！敢撞老子几百万的大奔，你是不是嫌自己钱多！你他妈赔的起么？”

    这胖子连看都没看红色闪电一眼，直接就冲到了林枫的身旁。

    看到车内的林枫，胖子的心中更是大怒！

    “又是你小子，刚刚自取屈辱还不够么？还敢来撞我的车！”

    “这次你死定了！你就是赔的倾家荡产，也补偿不了我的损失！”

    林枫也在这时候走下了车，看着这个胖子，冷笑道：“哦？是么？你确定我赔不起你的车么？”

    “妈的！你拿什么赔？你这个穷逼，你知道我的大奔多少钱么？”

    “两百万！整整两百万！”

    “就你这点身家，加起来最多也就不够十万块！你拿什么赔？你告诉我！”

    胖子气得不行，指着林枫，破口大骂！

    林枫脸上的笑意更浓了，笑道：“这位车主，你可能是没搞清楚状况，这条路上可是不允许停车的！”

    “你在这违法停车，还想让我赔偿你？你不觉得太可笑了么？”

    这话一出，胖子先是一愣，随即看了看四周。

    确实！

    这条路是不允许停车的！

    刚刚他停在这里，也只是为了打一个电话而已！

    现在被抓到把柄，胖子也不知道该说什么！

    但这家伙可不是什么善男信女，说道：“小子，你别太天真了！你这可是追尾！我告诉你，要是到了公安局，那损失一定是五五分！”

    “你这车子能值多少钱？我的值多少钱？你好好给我算算吧！”

    “不是我看不起你！你这辆破车，连我大奔一个车尾灯修理费都不够！”

    这胖子越说越起劲，然后直接一脚就踹在了红色闪电之上。

    林枫和徐淑云差点没笑出声来。

    林枫满脸戏虐的走到了胖子的面前，一把揪住了他的衣领。

    “你这家伙，还真是目中无人，这么大一辆车在你的面前，你都没看清楚么？”

    “来！我让你凑近了，好好看看！”

    “看看我这辆破车，能不能值你大奔的钱！”

    林枫说完，抓着这个家伙，直接扯到了红色闪电之前！

    “你干什么！”

    “小子，你敢动手！我告诉你，我在青城可是有很多关系的，你敢惹我！我分分钟让你好看！”

    这家伙完全不知道林枫要干什么，出言威胁道！

    林枫没有理会这家伙，直接用力一扔，将他扔到了红色闪电之上。

    “睁开你的狗眼好好看看，我这是什么车！”

    “哼！你这还能是什么车？最多也就是一辆破大众，能值什么……什么……什么……”

    这胖子的话刚说道一半，忽然就彻底的顿住了！

    因为他走到了红色闪电的面前，定睛一看，差点没下的浑身一个哆嗦！

    布加迪威龙？！

    胖子双腿一阵情不自禁的打颤，揉了揉自己的双眼，又仔细的看了看！

    这一次，他吓得直接坐倒在了地上！

    布加迪威龙！

    真是布加迪威龙！

    “这……这怎么可能！”

    胖子面露惊恐之色。

    布加迪威龙，世界限量豪车，两千多万的天价啊！

    林枫充满戏虐的走到了胖子的面前，笑道：“怎么样？我这车，值你拿大奔的一个车尾灯吧？”

    胖子这下是完全说不出话来了！

    别说是一个车尾灯了，那就是他整辆大奔，在布加迪威龙的面前，那几乎都跟玩具一样啊！

    估计布加迪的一个外壳，就能抵他七八辆大奔了！

    想到这里，胖子忽然想到了事故责任的问题！

    要是他们两个上了派出所，各自赔偿百分之五十，那他要陪林枫的，那可是天价巨款啊！

    这一刻，胖子的傲气瞬间荡然无存，直接“噗通”一下，跪倒在了林枫的面前！

    “这位土豪！不不！少爷！少爷！刚刚是我的错！是我狗眼看人低，没有看出您这豪车！”

    “你放过我！我家里有八十岁老母，下有三岁小孩！”

    “而且我老婆还得了白血病，现在需要很多的钱，我真的赔不起你！”

    “你饶过我吧！”

    胖子一把鼻涕一把泪的，说的还真像那么回事！

    但林枫一眼就能看出，这家伙绝壁是在扯淡！

    要真的那么困难，他还能开着个大奔招摇过市？

    林枫一把揪住了他的衣领，冷冷的说道：“想要我放过你也行！你需要回答我一个问题！”

    “一个问题？”胖子先是一愣。

    布加迪的修理费可不是什么笑数目，区区一个问题就能抵过去了？

    那这问题的价值到底有多大！

    胖子看着林枫，面露惊恐之色，颤抖的说道：“土豪，我可只是一个总经理，我知道的东西不错！你你……你可千万不要问我商业机密什么的啊！”

    这胖子还以为林枫要问他公司的商业机密之类的东西，连忙求饶！

    但接下来，林枫的一句话，却是让胖子差点没惊的下巴都掉下来！

    只听林枫淡淡的说道：“我问你这个有屁用，你告诉我，汤臣一品，四栋在什么地方？”

    “汤臣一品四栋？”

    胖子愣在原地，久久回过神来！

    这特么！

    这特么也是个问题？！

    难道回答了这个问题，就不用给这几百万的维修费了？

    “就这？”胖子不敢确定！

    “怎么？你还想要什么？”林枫冷漠的说道。

    “不……不不……我只是。”胖子一时之间，变得激动无比，指了指不远处的几栋高楼大厦，激动不已的说道：“就在那，那就是四栋！”

    林枫顺着他手指的方向一看，点了点头：“很好，不过你最好不要骗我，否则我一定让你好看！”

    “你放心，放心！”胖子哪敢对林枫有半点的欺骗！

    林枫问完，没有多说什么，坐上了自己的车子，和徐淑云就离开了这个地方，朝着不远处的四栋而去！

    看着林枫远去的背影，胖子呆呆的愣在了原地。

    真走了？

第三卷 第689章：陈小愿

    一个价值几百万的问题，就这么轻飘飘的问完了？

    胖子自己都不太敢相信。

    “妈妈咪啊！还以为今天要倒大霉了，没想到遇到了俩傻子，还好不用陪，不然的话，我这大奔可就完蛋了！”

    “不过以后做事还是要小心点，谁特么知道，明明一个看起来不到二十岁的家伙，竟然开布加迪威龙！”

    “这个世界都是怎么了！”

    胖子欲哭无泪！

    ......

    而在另一边，林枫和徐淑云已经来到了汤臣一品4栋，上楼之后，他们很快就找到了402号！

    不过来到402，看到眼前的景象时，林枫的心中却是一沉！

    只见整个402的门前被人泼了满满的红漆，上面还写了四个大字！

    死！

    死！

    死！

    死！

    看到这里，林枫忍不住看向了旁边的徐淑云，说道：“淑云，你这表妹到底是什么人？为什么会招惹到这种人！”

    “我这个表妹……”徐淑云想了想，说道：“我和她分开很久了，她具体是做什么的，我不太清楚，我只记得，她好像在青城国贸大厦某个地方上班！”

    “位置还挺高的，算是个挺不错的都市白领！”

    “你确实她过的挺不错？”林枫指了指这门口上的大红漆，有些无语。

    徐淑云也是无奈的摊了摊手，说道：“至少以前是很不错的！”

    林枫淡淡一笑，也没有多说，走到了402 的门前！

    他刚刚想敲门，却听里面传出来了一阵的声音！

    “陈小愿，你别任性了好不好！现在这种情况，你已经没有任何的办法了！”

    “这是你唯一的机会了，你若是今晚再不过去，你就等着去蹲大牢吧！”

    一个女性的声音从里面传了出来。

    紧接着。

    又有一道清脆的女性声音响起！

    “混蛋！王莲，你这个混蛋！你陷害我！你这个卑鄙无耻的家伙！”

    那叫王莲的女子冷笑道：“我可没有陷害你，合同是你自己签的字，这份合作书，也是你亲自审核过的，要怪只能怪你太天真！太容易相信别人！”

    “你！”

    “陈小愿，你自己好好想想吧，今晚八点，张少在皇朝9号包厢等你！”

    “你来不来！好自为之！”

    这王莲说完，好像就要离开，但忽然她又补充了一句。

    “对了，我奉劝你一句，最好不要报警，因为这个分局的局长，可是张少的好朋友，而且张少也有你手中的证据，你若是想进去蹲大牢，我自然也不拦着你！”

    “你！你们不要太过分了！”

    “呵呵，我就是过分了，你又能如何呢？”

    “再见了，今晚我等着你！”

    说完，王莲直接就朝着大门走了过来。

    嘎吱！

    大门打开！

    一个大概三十多岁的中年女人从里面走了出来！

    这女人看到林枫和徐淑云之后，冷哼了一声：“让开，好狗不挡道！今天来你这地方，真是让我觉得晦气！”

    这女人连看都没多看两人一眼，直接就走下了楼，离开了这个地方。

    看着王莲远去的背影，林枫皱了皱眉，看了徐淑云一眼，徐淑云也看向了林枫，点点头：

    “这个陈小愿就是我的表妹！”

    “看来她真的有很大的麻烦！”林枫说道。

    “我们先进去吧！”徐淑云说道。

    正在这时候，林枫忽然意识到了什么，脸色大变，一个箭步，冲到了房间之内！

    果然！

    这高档公寓的房间内空无一人！

    而在阳台之上，正站着一名女子！

    这女子大概二十四五十岁，身材高挑，皮肤白皙，面容俏丽，不管从什么角度来看，这都是个十足的大美女！

    只是现在，这个大美女却站在阳台之上，狂风呼啸，吹得她衣角拂动，仿佛只要一股劲风袭来，这美女就要从这六层高楼摔下，香消玉殒！

    “回来！”

    林枫大声的呼喊道。

    可是已经晚了，站在窗口的陈小愿紧闭双目，一双修长的美腿直接向下，整个人瞬间失去了重力，从这窗口上摔了下去！

    林枫看到这一幕，脸色大变，不过他手疾眼快，一个闪身，冲到了房间的落地窗之前，利用巨大的力气，一把扯下了落地窗上的窗帘，连窗帘的架子都给扯了下来，然后直接一个飞扑，从阳台上跳了下去！

    “林枫，小心！”徐淑云俏脸失色。

    林枫没有受到干扰，从阳台上落下，看着径直朝着下方摔落的陈小愿，一把将自己手中的窗帘甩出！

    林枫的速度极快，窗帘因为前头有窗帘架的缘故，下坠的速度很快，一下子就落到了陈小愿的身上，然后林枫用力一扯。

    他也双眸透出了一抹猩红，整个人身上爆出了恐惧的力量，幻化成了一双大手，直接轰在了地上！

    碰！

    这巨大的力量给林枫和陈小愿来了一个缓冲。

    林枫猛然一脚，将陈小愿踢向了一侧的阳台。

    陈小愿此时紧闭双眼，心中已经绝望到了极点，在她看来，自己今天肯定是在劫难逃了！

    唯有一死，才能解脱！

    但她万万没想到，林枫这一脚，直接将她踢到了二楼的阳台边上，然后窗帘直接挂了上去，让她吊在了半空之中。

    而林枫则朝着地上摔去！

    但他的实力一直在运转，缓冲了下落的节奏，而且他作为战场狼王，本身就学习过丰富的生存知识，所以在落地的时候，他连续翻滚了几下，并没有受到多大的损伤！

    陈小愿被救下，林枫没事！

    这场风波，总算是平息下来了！

    林枫从地上站了起来，看着挂在半空之上的陈小愿，皱了皱眉：“为什么要自杀？”

    “你是谁！为什么呀救我！为什么要多管闲事！”

    陈小愿情绪不太稳定，看到自己被救下，直接就哭了出来，哭的梨花带雨，让人看了动容无比。

    林枫也没有过多的和这个陈小愿计较，他从怀中摸出了一排银针，然后猛然掷出，将绑着陈小愿的窗帘给刺穿。

    陈小愿随即从二楼摔了下来，林枫上前，一把将其抱在了怀中。

    “车到山前必有路，何必要寻死么？”

第三卷 第690章：风波

    “呜呜……你不懂！我现在已经没有任何路了！我已经没有任何路可以走了！”

    陈小愿被林枫抱在怀中，忍不住痛哭出声.

    林枫深深的叹了一口气，没有多说什么！

    与此同时，徐淑云也从楼上急匆匆的跑了下来。

    下来之后，徐淑云直接冲到了陈小愿的面前，说道：“陈小愿，你疯了！你知不知道你在做什么？！”

    陈小愿看到徐淑云，眼泪瞬间像是止不住了一样，全部涌了出来。

    “呜呜，淑云姐！我……我抗不下去了！”

    “呜呜……”

    陈小愿直接扑进了徐淑云的怀中，失声的痛哭着！

    徐淑云紧紧的抱着陈小愿，看着林枫，眼神中，透出了极其复杂的情感！

    她仿佛在说，林枫你一定要帮她！

    一定要帮！

    林枫面色凝重，点了点头！

    .....

    晚上七点，太阳落山！

    在陈小愿的家中，林枫与徐淑云还有陈小愿相对而坐！

    此时的陈小愿情绪已经平复了很多，不再激动，只是还有些害怕，瑟瑟发抖的，看起来很是可怜。

    “小愿，说说吧，究竟发生了什么？”

    徐淑云紧握住了陈小愿那白嫩的小手，说道。

    陈小愿看了徐淑云一眼，紧咬着红唇，这才把事情的经过说说了出来！

    这件事说简单倒也不简单，说复杂也不复杂！

    陈小愿所在的公司，是一家高档的化妆品公司，她是公司的销售主管，也算是高官了！

    一个月之前，陈小愿接到了上级的命令，让她负责一批韩国化妆品的销售工作！

    本来只是很简单的事情，找几个经销商分销一下，很容易就能完成了！

    可是这中间却出现了岔子，原本的分销商陈小愿被其他主管给抢走了，陈小愿想要销售这批产品，只要另找他人！

    而这时，陈小愿的上司，也是他们的总经理，王莲，找到了陈小愿！

    说是有一个大客户，让陈小愿去谈一下，谈成之后，不仅能分销掉这些产品，而且还能获得极大的利润。

    陈小愿对于自己的总经理深信不疑，所以按照他的吩咐，直接就过去寻找了！

    没想到，这却是一个阴谋！

    而陈小愿，就落入到了这个阴谋之中！

    陈小愿与那个大客户洽谈的很愉快，很快就签好了合同。

    几天之后，客户又发来了后续的订单，说是要陈小愿签字。

    当时王莲在现场，她看了合同之后，告诉陈小愿，这合同没有任何的问题，让陈小愿直接签字就好！

    陈小愿也没有多想，就签了这个字！

    谁知道，这份合同上面写的根本就不是什么经销问题！

    而是一个关于贩卖公司机密的合同，上面签字的正是陈小愿！

    而且几天之后，王莲也把那所谓的利润拿给了陈小愿，说是奖金！

    陈小愿没多想就收了！

    这一切进行下来，最终就变成了一场商业机密贩卖案！

    而这一切的始作俑者，不是别人，正是青城一个B级家族的少爷，张超！

    张超不是一个简单的货色，他家底丰厚，父亲是开夜总会和KTV的，手下混混极多，有权有势！

    在宴会之后，张超看上了陈小愿，于是就谋划了这个阴谋，想要逼迫陈小愿就范！

    听完了陈小愿的一番话，林枫和徐淑云陷入到了久久的沉思之中。

    “原来是这样，没想到这件事那么复杂！”徐淑云说道。

    陈小愿凄然一笑：“都怪我太傻了，这么轻松的就上了人家的当，我真是个白痴！”

    “小愿，这也不只是你的问题，这个王莲的问题也不小！”徐淑云握着陈小愿的小手，安慰道。

    陈小愿美眸低垂，一脸沮丧的模样。

    徐淑云见状，连忙看向了林枫，问道：“林枫，你觉得这件事怎样呢？”

    林枫听到这话，先是一愣，然后想了一会，笑道：“很好解决啊，让这个张超把合同拿回来不就行了！”

    林枫语气之中透着轻松的味道！

    确实！

    这件事对他来说，根本构不成什么问题！

    区区一个张超，他林枫还没放在眼里呢！

    可是陈小愿却是黛眉微蹙，说道：“你不知道事情的严重性，张超他不是一个简单的人，他手底下的势力，在我们这一片，无人敢招惹的！”

    林枫无奈的耸了耸肩，说道：“那都是我来之前的事情了，现在可不一样了！”

    陈小愿还以为林枫是在说大话，顿时对林枫心中又多了几分不爽！

    毕竟，在陈小愿看来，林枫那么年轻，才不到三十岁，这种人，又怎么可能是张超的对手呢？

    “淑云姐，你还是赶快给我想想办法吧！”

    “我求求你了！”

    陈小愿不相信林枫，只能看向了旁边的徐淑云，哀求到。

    徐淑云淡淡一笑，说道：“小愿，你就放心吧，既然他都说没事了，那肯定就是没事，这件事情，我们一定会帮你完美解决掉的！”

    陈小愿听到这话，先是一愣，看了看徐淑云，又看了看林枫，美眸中透出了浓浓的疑惑！

    徐淑云的性格她是很清楚的！

    这是一个很强势的女人，从来没把其他人放在眼里！

    更别说听一个男人的话了！

    现在竟然对这么一个二十出头的青年唯命是从！

    这到底是怎么回事？

    难道淑云姐被这青年给骗了么？

    想到这里，陈小愿看向林枫的眼神又多了几分的戒备，她将徐淑云啦到了一旁，低声的问道：

    “淑云姐，你这个朋友，到底是谁啊？”

    “他？”徐淑云想了一会，也没什么好的身份给林枫，只能说道：“他是我一个很好的朋友，比较厉害，相信他就成！”

    “他厉害？可是徐淑云，他看起来还不到三十岁，怎么会厉害呢？”陈小愿还是不相信！

    “你别问这么多就对了！”徐淑云安慰了一下陈下愿，然后看向了林枫，笑道：“林枫，我肚子有点饿了，下去弄点吃的吧！”

    “好！”林枫点了点头。

    一天的奔波，也让林枫有些饥饿了，现在来到青城，应该好好的吃一顿才行！

第三卷 第691章：汾西餐厅！

    “小愿，你来不来？”徐淑云看向了陈小愿。

    陈小愿摇了摇头，坐在床上，一脸的颓然。

    “算了，我就不去了！”

    她现在有些绝望了，在徐淑云来之前，她还以为徐淑云肯定是能帮她的！

    现在连徐淑云都被骗了，那她还能相信谁呢？

    林枫和徐淑云也没有过多的解释，直接就走下了公寓，离开了这个地方。

    两人并肩而行，林枫一米七五，徐淑云一米六五，林枫比徐淑云要高上一个头，身高相近，走在路上，像是一对恩爱的小情侣，惹人留目！

    两人也没有过多的尴尬，徐淑云倒是十分享受这种感觉。

    徐淑云一边走着，一边笑着问道：“林枫，你觉得我这个表妹，怎么样呢？”

    “嗯？”林枫一愣，有些奇怪的说道：“怎么样？还行吧，她这件事倒也不算棘手，一个小混混帮会而已，算不了什么！”

    林枫还以为徐淑云指的是陈小愿这次发生的事情，就随口说了一句。

    “谁问你这个了，我是问你，你觉得我这个小表妹的手感怎么样？”

    徐淑云看着林枫，眨了眨眼，一双美丽的眸子之中，透出无限的玩味！

    “手感？”

    林枫本来正在喝水的，听到这话，直接一口水喷了出来！

    这小妞，在瞎问什么东西呢！

    什么手感！

    不过林云想到自己抱住陈小愿的时候，那个手感，确实还挺不错的！

    “你在胡说什么，什么手感，我是正经人，当时情况那么危急，我哪有时间想这些东西！”

    林云一本正经的说道。

    “你确定你没想？”徐淑云俏脸上的笑容不减。

    林枫看着这如同妖精般的徐淑云，顿时有些生气，直接一把将她揽入到了怀中，大手落在了她那毫无赘肉的小蛮腰之上，贪婪的笑道：

    “要是我真想试试手感的话，还不如摸你来的比较实在，你的手感，可是没有人比得过的！”

    感受到身上那放肆的大手，徐淑云俏脸一红，没好气的啐道：“趁机占我便宜啊？快放开！这里这么多人呢！”

    “怕什么！”

    林枫非但没有放开，还加大了力气，把徐淑云紧紧的搂住了，笑道：“有你这样的大美女在身边，我又怎么会轻易放开你呢？”

    这话让徐淑云的芳心一阵乱颤，像是吃了蜜一样，甜丝丝的！

    不管多么强势的女人，往往在男人说出这种甜言蜜语的时候，总是会沦陷的！

    但接下来林枫的动作，却是让徐淑云从幻想中醒悟了过来！

    这家伙的手竟然不老实的落在了她的美臀之上，而且还一阵揉捏。

    真是……

    真是太放肆了！

    “混蛋！”徐淑云脸颊泛红，狠狠瞪了林枫一眼，但却没有阻止，只是任由林枫占着便宜！

    两人很快就来到了车库，林枫坐到了红色闪电的驾驶位上，徐淑云则坐在了副驾驶！

    轰轰轰！

    林枫控制着方向盘，踩下了油门。

    红色闪电喷出两道绚丽的尾气，很快就驶出了车库，顺着汤臣一品小区的道路，来到了外面的保安亭！

    此时，保安亭的四名保安正在收拾着东西，没有看到红色闪电驶来。

    林枫毫不客气，直接轰了一脚油门。

    碰！

    一道巨大的声浪炸开。

    四名保安被吓得差点坐倒在了地上，看到是红色闪电之后，根本不敢有丝毫的怠慢，连忙放行，让红色闪电离开了这个地方！

    红色闪电驶出了汤臣一品，来到了青城国贸外的民族大道之上。

    在道路上缓缓的前行着！

    作为一辆顶级豪车，红色闪电自然是吸引了不少人的目光，一路上，不管男的女的，都争抢和红色闪电拍照，还有一些拜金女想要往车上扑。

    不过都被林枫一个个给甩开了！

    “没想到你还挺受欢迎的！”徐淑云看着林枫，语气中透出了一抹醋意。

    “当然，你的男人能不受欢迎么？”林枫咧嘴一笑。

    徐淑云这才高兴了一会，不知不觉间，她忽然觉得，林枫已经变成了自己的倚靠。

    她仿佛已经不再是那个强势的青竹会会长，而是一个女人，一个简单的小女人！

    “我们去哪吃饭？”林枫驾驶着车辆，问旁边的徐淑云。

    徐淑云想了想，说道：“去旁边的汾西餐厅吧，我一直都想进去看看！”

    “汾西餐厅？这是个什么地方？”林枫有些好奇。

    徐淑云淡淡一笑，说道：“这是个情人西餐厅，是情侣吃饭的地方，我以前听说，里面的饭菜很好吃，只是我一直都没好意思去看看！”

    “情侣餐厅？那挺好！”林枫嘿嘿一笑，没有意见。

    红色闪电逐渐向着汾西餐厅而去。

    大概过了半个小时，红色闪电缓缓的驶入到了汾西餐厅的车库之内，林枫和徐淑云走下了车，来到了汾西餐厅的门前！

    汾西餐厅不愧是知名的情侣餐厅，整体结构有五层高，装饰豪华，大门上印着一朵红色的玫瑰，象征着爱情！

    在走廊里面，也放置着一簇簇鲜艳的玫瑰花，而一对对正处在热恋中的情侣，正挽着胳膊，亲密热情的朝着西餐厅走了进去。

    “我们也走吧？”徐淑云走到了林枫身旁，挽着了他的胳膊。

    林枫点了点头，挽着了徐淑云那白嫩的胳膊，没有顾虑的朝着这家西餐厅走了进去！

    他们刚刚进门，服务员就迎了上来，恭敬的问道：

    “这位先生，小姐，请问你们几位，有预约么？”

    “两位，没有预约！”林枫淡淡的说道。

    服务员点了点头，然后做出了一个欢迎的手势，说道：“那好，那两位这边请！”

    说完，服务员便带着林枫和徐淑云，走进了汾西餐厅！

    这个汾西餐厅的内部不小，灯光有些许的昏，只有桌子上摆放的红色蜡烛带来些许光亮。

    在里面，坐着不少的人，大多数都是情侣，他们在这里，可以说是完全放开了，不是在亲嘴，就是在说着悄悄话，有些还在昏暗的角落里，各自抚摸，谈情说爱！

第三卷 第692章：规矩

    场面既香艳，又暧昧！

    纵使是徐淑云，看到这一幕，俏脸也微微泛红，忍不住瞪了林枫一眼，说道：

    “你们这些坏男人，真是想尽办法占我们的便宜！”

    林枫正在寻找着桌子，听到这话，差点没摔在地上。

    “我去！”

    “这特么关我什么事？”

    “明明要来这家餐厅，是你的主意好吧？”

    林枫心中说着这些，表面上却是不动声色，在服务员的带领下，来到了自己的位置之上。

    两人落座。

    “先生小姐，要吃点什么。”

    服务员拿出了菜单，放在了桌子之上。

    林枫拿起了菜单，仔细的观看了起来。

    这家餐厅是西餐厅，上面的餐点，大多数也都是西式的餐点，都是一些牛排意面之类的！

    林枫对这些东西，其实不太感冒，就让徐淑云看。

    “你先点你的吧！”

    徐淑云点点头，接过餐厅，只是随便看了一眼，就下了决定。

    “来一份五分熟的西冷牛排，配上黑胡椒酱，再来一份意大利面。”

    “好的小姐，还需要什么么？”服务员问道。

    徐淑云把餐厅递给了林枫，想让他点单，但林枫根本就没看，随口说道：

    “来一份全熟的牛排，帮我切好，放点咖喱！”

    林枫说这话的时候，面色平淡，但服务员却是僵在了当场，眼角都开始微微抽搐了！

    全熟的牛排！

    还帮你切好！

    这……这是什么意思？

    这家伙也太不懂西餐了吧？

    林枫见这服务员没有反应，淡淡的说道：“怎么？有什么问题么？”

    服务员虽然对林枫鄙夷到了极点，但表面上还是说道：“先生，你确定你是要一份全熟的牛排么？”

    “嗯，还有让你们切好，我懒得切了！”林枫不紧不慢的说道。

    服务员脸上已经透出了一抹怒意，但他还是压了下来，说道：“好的！那你稍等吧！”

    说完，服务员就离开了这个地方，怒气冲冲的。

    徐淑云看到这服务员的反应，忽然“噗嗤”一笑，说道：“这下你要倒霉了，估计你惹到厨师了！”

    林枫有些疑惑，说道：“怎么说？”

    “你是真不知道，还是假不知道啊！”

    徐淑云看了看林枫，笑道：“吃西餐，吃的就是一个牛排的鲜嫩多汁，你如果要全熟的话，那就是在质疑他们厨师的手艺，他会认为你觉得他煎的不好，才要的成熟！”

    “而且你要全熟的话，还会让餐厅觉得，你这是在质疑他们的牛排！”

    “质疑他们的牛排不新鲜，所以你刚刚点了一份全熟的牛排，他们的服务员才会是这个反应！”

    徐淑云说到这里，语气一顿，忽然笑道：“而且你看看周围，人家都在笑你呢！都觉得你是个土包子，愣头青！”

    林枫听到这里，先是一愣，然后不知道该笑还是该做什么，有些无语的说道：

    “不就是吃个西餐么？哪来这么多规矩？”

    “我记得我在英国皇室餐厅吃饭的时候，人家也没安排这么多的规矩啊！”

    这倒是实话。

    林枫以前经常在西方社会上层吃饭，牛排什么的，他想吃全熟就吃全熟，想让他们切好就让他们切好！

    因为他是上帝，顾客是上帝啊！

    “你不懂，在国内，有些人看到你这么随意，他们可是有优越感的！”徐淑云若有所思的笑道。

    “原来如此！”林枫也不是傻子，很快就听懂了徐淑云的话！

    这事情很简单，在国外吃牛排，那就跟在国内吃大排档差不多，习以为常，大家都吃多了！

    但国内就不一样了，牛排这种西式餐厅，才进入国内没多久！

    很多人都没有吃过！

    那吃过的那帮人，自然是觉得自己是上层精英，要跟下层装逼了！

    所以，这些稀奇古怪的规矩就诞生了！

    比如刀叉的使用方式，这些东西，其实并没有什么规定，怎么方便怎么使用，但偏偏就有用喜欢定义！

    说这样用才行，其他个用法都是不懂，都是土鳖！

    这就是优越感！

    想到这里，林枫扫了一眼周围的众人！

    果然，这帮人全都是用一直鄙夷的眼神看着林枫。

    林枫不由的觉得好笑：“这还挺有意思的，我一个米其林顶级大厨，来个小餐馆，吃个小西餐，还被人鄙视了！”

    “你是米其林大厨？”徐淑云看着林枫，好奇的眨了眨眼。

    林枫点点头，笑道：“我以前雇佣兵团里有一些西式餐点大厨，他们的位置很好，我跟他们学过一会，后来他们就给了我这个名头！”

    “不过也没什么用，我一般煎牛排，也就煎给自己吃吃！”

    如果这话是别人说的，徐淑云可能还不相信，但从林枫嘴里说出来，徐淑云倒是挺愿意相信的！

    毕竟林枫的实力她也是见识过的，能当个米其林大厨，好像并不是什么难事！

    林枫和徐淑云又闲聊了一会，然后他们点的牛排，就要上来了！

    但这次上牛排的并不是服务员，而是一名穿着厨师服，足足有两百多斤的胖子大厨师！

    这家伙好像还是个老外，在上牛排的时候，一脸的愤怒！

    “两位，你们的牛排上来了！快吃吧！”

    这家伙有些凶神恶煞的说道。

    餐厅的食客们议论纷纷。

    “你们看，那不是米尔汗大厨么？他怎么出来了？”

    “嗨，还不是因为那个愣头青，点了份全熟的牛排，估计把米尔汗大厨惹毛了！米尔汗要找他的麻烦了！”

    “这小子也真是不懂事，人家米尔汗可是在米其林餐厅待过的高级大厨！”

    “他竟然敢过来点一份全熟的牛排，这不是打米尔汗大厨的脸么？”

    “......”

    一众人在议论着，话语之中，还透着浓浓的讥讽，似乎他们是在等着林枫出丑。

    但林枫却不为所动，他看着桌上的牛排。

    一份五分熟，一份全熟！

    五分熟的倒还好，没有什么问题！

    只是他这份全熟的，有点问题！

    林枫看了看米尔汗，淡淡的说道：“你记得我跟你说过什么么？我让你把牛排切开在送上来，你是怎么回事？”

第三卷 第693章：米尔汗

    米尔汗之所以会出来送餐，就是因为这件事情。

    他想出来看看，是谁这么不给面子，竟然连他米尔汗的牛排都敢侮辱！

    他见到林枫之后，本来气已经消了几分，觉得这么一个愣头青，也不需要和他多计较什么！

    可是林枫的这一句话，却是让米尔汗瞬间火冒三丈！

    这小子真是太过分了！

    欺人太甚！

    “小子，我已经很给你面子了，我警告你，不要得寸进尺!”

    米尔汗看着林枫，咬牙切齿，一副愤怒的模样。

    来华夏这么久，他一直都是受人敬仰的大厨，虽然以前也有过不懂行的家伙点全熟的牛排！

    可是还从没有过像林枫一样，既要全熟，还要给他切开的家伙！

    这简直就是侮辱，一次对牛排天大的侮辱！

    想道这里，米尔汗已经是彻底受不了了，所以他才会出言威胁林枫！

    “得寸进尺？我过来吃饭，是照顾你们的生意，给你们送钱，你觉得，这也叫得寸进尺么？”

    林枫不卑不亢，语气中充满了戏虐！

    “有你这种无知的顾客，本来就是对我们餐厅天大的侮辱，如果我是你的话，现在肯定无地自容，直接滚蛋了！”

    米尔汗暴跳如雷，他还是第一次见到，点了全熟牛排的家伙，还敢如此嚣张！

    还敢骑到别人的头上来，这简直就是太可气了！

    “无知？请你告诉我，我什么地方无知？”

    林枫看着这米尔汗，脸上的笑容冰冷，仿佛在看一个跳梁小丑，根本不放在眼里！

    米尔汗还没开口说话呢，一旁的食客们就纷纷开口了：

    “小子，人家大厨说你无知已经是好的话！要是我的话，我直接把你轰走了！”

    “对！说的没错，你这个无知而又自大的家伙！连西餐的基本礼仪都不知道，你还敢来吃西餐，真是可笑到了极点！”

    “。。。。。”

    众人纷纷站了出来，指责林枫的无知。

    “果然和你猜的一样。”

    看着这义愤填膺的食客们，林枫微微一笑，对着徐淑云说道。

    徐淑云也是嫣然一笑，弯弯的眉毛舒展，十分的漂亮动人！

    “其实我很想看看，在这种时候，你该怎么反击呢？”

    “反击？这很难么？”林枫不以为然的说了一句，然后看了一眼那满脸得意的米尔汗，冷笑道：“你是这家餐厅的大厨对吧？”

    “没错，我正是汾西餐厅的首席厨师，这家餐厅所有的烹饪工作都是由我负责的！”

    米尔汗脸上透出了一抹傲然之色，一副很得意的表情。

    林枫脸上的笑容不减：“那我冒昧的问一下，你在当这家餐厅大厨之前，是在哪家餐厅工作的呢？”

    谈到资历，米尔汗更是得意了，笑道：

    “小子，你问这个问题就对了，你给我听好了，我会让你知道，自己有多么无知的！”

    米尔汗停顿了一下，然后居高临下的说道：

    “在来华夏之前，我在欧洲，最高级的皇室牛排餐厅工作过！”

    “当时还跟随拥有米其林评级的师傅一起工作，我所拥有的厨艺和技法，不下于一个米其林的三星大厨！”

    “这就是我的资本。”

    “小子，你懂了么？”

    米尔汗用他那蹩脚的中文，说出了自己的事情！

    林枫一听，差点没笑出声来。

    他还以为，这所谓的大厨真是什么厉害的家伙呢！

    现在看来，这家伙不仅不厉害，而且还是个半吊子！

    为什么这么说呢？

    因为在欧洲，每一个米其林师傅手下，都有很多个徒弟。

    这些徒弟有的是打杂的，有的是切菜的，有的还是洗碗的，这些所谓的徒弟，哪一个单独拎出来，不是说自己是米其林大厨的徒弟！

    其实都是半吊水！

    真正厉害的人，只会把自己称作是大厨！

    因为只有大厨，才是真正的身份认可！

    只有成为了大厨，你才是真正的西餐大师！

    想到这里，林枫没有给这个大厨半点的面子，笑着对徐淑云说道：“好了，淑云，我们走吧！”

    “我们去下一家，这家餐厅实在是让人觉得有些可笑！”

    徐淑云不知道林枫为什么会这样说，但还是点了点头：“好！”

    两人刚想起身，但那米尔汗却是怒不可遏，又怎么可能会让他们离开呢！

    “你们给我坐下！”

    “侮辱了我米尔汗，现在就想离开！你们这是想的太美了！”

    林枫听到这话，皱了皱眉，饶有兴趣的问道：“那按照你的说法，我们该怎么样才能离开呢？”

    “哼！给我道歉，我需要你的一个道歉！”米尔汗还是那一副傲然欠揍的模样！

    这家伙是个印度人，本来就自大的不行，现在自以为自己是吃定林枫了，所以才敢这么说话！

    旁边的食客们也是纷纷附和！

    “米尔汗大厨说的没错，你这个不尊重人的家伙，真是丢我们华夏人的脸，快给他道歉！”

    “吃西餐不遵守礼仪，你这个土鳖，以后我奉劝你一句，最好永远不要来西餐店了！”

    这帮人和徐淑云所描述的果然一模一样！

    对西餐一知半解！

    然后遇到事情，还敢占出来装逼！

    这简直就是傻子中的战斗机！

    林枫听到众人的这些话，脸上的笑容变得更浓了，说道：“米尔汗，如果我是你的话，我应该就不会这么做了，到现在为止，你都是占着理由的！”

    “但过一会，可就不一定了！”

    “不一定？”米尔汗仿佛听到了世界上最可笑的笑话，说道：“有什么不一定？难道你还能让我跟你道歉不成？！”

    “呵呵，这个还真有可能！”

    林枫坐在位置之上，扫了在场的众人一眼，笑道：“你们不是要跟我谈什么西餐礼仪么？”

    “行！”

    “今天我就跟你们好好的谈谈！”

    林枫顿了顿，翘起了二郎腿，看着米尔汗说道：“米尔汗，你说你在英国皇室牛排待过，那你知道，他们的第一条宗旨是什么么？”

    米尔汗听到这话，先是一愣，显然是没想到林枫会问这个问题！

    但这家伙的心理素质不错，很快就调整了过来，冷哼道：“当然是要严格遵守西餐礼仪了！”

第三卷 第694章：比试

    “呵呵，你还真是赝品中的垃圾！”林枫轻蔑的说道。

    “你！”米尔汗大怒。

    在来到华夏之后，他作为一名老外大厨，什么时候都是受人尊敬的，哪像今天一样，遇到这么一个狂妄的家伙，敢对他指指点点！

    “小子，你问这个问题是什么意思？！难道你知道不成！”

    “对，你自己都不知道，还敢问这个问题！可笑！”

    “英国皇室牛排那是什么地方？那可是皇室吃饭的地方，你一个土鳖能去过？你真是让人觉得可笑！人家米尔汗大厨曾经和米其林大师学过，他的话你竟然敢不相信！”

    林枫继续说道：“英国皇室牛排第一条，也是最重要的一条上写着！”

    “顾客是上帝！”

    “如果你不相信的话，可以自行去皇室牛排看一眼！”

    林枫静静的说道。

    “信口雌黄！”米尔汗根本就不相信，说道：“我以前在皇室牛排待的时候，上面的条例就是遵守西餐礼仪！”

    “你这家伙，别以为我们欧洲是你们华夏这种粗鄙的地方，我们欧洲那是高档高尚的社会！”

    “我们是每天都遵守礼仪的国家！”

    这家伙说道激动处，直接就开始贬低华夏了！

    林枫越听越觉得可笑，说道：“每天都遵守礼仪？我如果没去过欧洲的话，可能我还真相信了！”

    “况且你一个印度人，你一口一个你们欧洲！”

    “这不显得你有些可笑么？”

    米尔汗脸色微微一变，说道：“哼！你这个装逼的家伙，没有真材实料，就只知道动动嘴皮子！”

    “这谁不会！”

    “有种你就拿出能让我信服的东西来！”

    “否则，今天你一定要给我道歉！”

    这个米尔汗不知道该怎么接林枫的话，直接就岔开了话题。

    林枫点点头，看了看在场的其他人，笑道：“你们也都是想看我有什么真材实料对吧？”

    “没错，小子，既然你说你去过英国皇室牛排，那肯定是个有身份的人！”

    “你来给我们展示展示，到底该怎么做西餐，怎么煎牛排！”

    有一对情侣直接就给林枫下了一道难题！

    众人也是纷纷朝着林枫投去了戏虐的眼神！

    在他们看来，林枫这肯定是在装逼！

    毕竟一个仅仅二十出头的年轻人，又怎么可能会牛排这种高级料理呢？

    估计他吃过已经就很不错了！

    但林枫却是心中冷笑，比什么不好，要比厨艺！

    这帮人，真是太可笑了！

    林枫的厨艺虽然比不上世界顶尖的大师，但这些半吊子的家伙一比，那还是很厉害的！

    至少林枫知道，这家餐厅最需要的是什么！

    并不是什么西餐礼仪，而是客人的需求！

    一家餐厅只有有了客人，才有营收！

    有营收才能赚钱！

    就是这么简单！

    “好，你们要看对吧？”

    “那我就让你们好好看看，什么才叫米其林大厨！”

    林枫说完，看向了米尔汗，淡淡的说道：“小汗，快去吧，给我准备工具！”

    小汗？！

    米尔汗脸上的肌肉狠狠抽搐了几下，差点没气得跳起来暴揍林枫一顿。

    但他还是忍住了！

    因为他很清楚，自己现在发怒，绝对不是一个理智的选择！

    待会等林枫搞砸的时候，自己在对这个林枫动手，那真是彻彻底底的碾压！

    他要让这个林枫，以及在场的所有人知道，在一家西餐厅，挑战他们西餐大厨，会是个多么愚蠢的做法！

    “好，你们两个下去，把工具给我弄上来！”

    “弄上来？”

    旁边的几名服务员听到这话，愣了愣，厨房的工具那每一件都是大家伙，重的不行！

    这特么要怎么弄上来！

    就连餐厅的大厅经理也走了上来，说道：“米尔汗大厨，我想这件事还是算了吧！要是现在你与这位小哥比拼，可是会大大的影响我们的营业额啊！

    这大厅经理还是有点自己的想法。

    他一方面是不想餐厅的经济受到损失，另一方面也不想林枫待会输了，让他们华夏的名誉受到损失！

    在大厅经理看来，林枫挑战这个米尔汗大厨，简直就是一个作死的行为！

    但林枫的一句话，却是让大厅经理的良苦用心瞬间化作了泡沫！

    只听，林枫淡淡的说道：“不用了，今天这个场子我包下来了，要是待会我确实比不过，那你们损失的钱我来出，要是我比过了，米尔汗大厨，这个钱……”

    “放心，我会出的！”米尔汗早就等着林枫这句话了！

    刚刚他还在想着，要怎么应付这个大厅经理，现在林枫反倒是自己送上门来了！

    这实在是太特么的可笑了！

    大厅经理听到林枫这话，心中也是一阵的无奈，没什么好说的了，只能朝着服务员说道：

    “好吧，那既然如此，你们几个去准备一下，待会在这里进行比试吧！”

    几名服务员听到大厅经理都这么说了，也不废话，纷纷离开，准备东西去了！

    紧锣密鼓的准备工作开始！

    一些吃饭的顾客也没有离开，全都留了下来，准备观看这场比试！

    “你们猜猜这次谁会赢？”

    “这还用说么？肯定是米尔汗大师，毕竟这个林枫，才仅仅二十出头，你要说他会西餐，这不是让人笑掉大牙么？”

    “说的没错，况且林枫一个华夏人，又怎么比米尔汗一个西方人更会西餐呢？”

    并没有几个人好看林枫！

    这个结果也在预料之中，林枫倒是懒得反驳，还是和徐淑云静静的吃着饭。

    虽然他们现在比试，但也不影响他们吃饭！

    这米尔汗做的牛排，只能说是中规中矩，没有什么亮点，也没有什么槽点，一般一般吧！

    “林枫，你有多大的把握？”徐淑云看着林枫，眨了眨眼。

    “百分之百吧。”林枫轻飘飘的说道。

    徐淑云忍不住“噗嗤”一笑，说道：“你这家伙，心还真是大，百分百这种把握都敢说出来！”

    百分之百是什么概念？

    那是碾压！

    这简直就是完全不把米尔汗放在眼里！

第三卷 第695章：各展身手

    “这有什么！”林枫无所谓的说道。

    他一个跟随过米其林顶级大厨的人，要是连这种三流厨师都比不过的话，那他配不上这个狼王的称号了！

    见林枫和徐淑云谈笑风生，旁边的米尔汗脸色抽搐，心中冷笑道：“小子，你就高兴吧！”

    “我倒要看看，你能高兴多久，待会等东西一弄完，我必定让你颜面扫地！”

    米尔汗已经笃定，林枫这肯定是没办法赢他的了！

    他可是顶级大厨，又怎么可能会让这么一个愣头青赢过去呢？

    时间一分一秒的过去了，很快，几名服务员在厨房之内，搬出来了一件件烹饪所需要的东西，就连煎牛排的工具也全搬了出来。

    餐厅的所有人都围在了主厅之内，他们聚精会神的，观看着这场比赛！

    “小子，开始吧！让我们大家看看你的技术！”

    工具都准备齐全了，米尔汗也不准备浪费时间，对着林枫说道。

    林枫看了看米尔汗，又看了看在场的其他人，却是微微一笑，说道：

    “米尔汗大厨，比试肯定是要有过比试的规矩，先把规矩定好了，才能说谁输谁赢！”

    “你说吧，我们这场比试的规矩是什么？”

    米尔汗听到这话，想想也是挺有道理的，这毕竟是一场比试，没有规矩，又怎么知道谁输谁赢呢？

    “好！那我就来定个规矩！”

    “我让在场的三名顾客上台来试吃，看看谁做的牛排够鲜嫩，够好吃，可以吧？”

    米尔汗很相信自己的技术，一副信心满满的说道。

    “嗯！也行。”林枫点了点头。

    米尔汗在围观的人群之中，随便点了三名顾客，让他们坐下来试吃。

    “现在可以开始吧？是你先来，还是我先来？”

    米尔汗看向林枫。

    “主人优先，你来！”林枫无所谓的说道。

    “好！”米尔汗也不拘束，看向了那三名客人，说道：“你们要几分熟的？”

    三名客人想了想，笑道：

    “三分熟！”

    “五分熟！”

    “七分熟！”

    这是三个温度的难题。

    一般厨师，要同时煎这三个温度的牛排，那是一个很难的事情！

    但米尔汗却不害怕，他看了林枫一眼，冷笑道：“小子，看好了！”

    说完，米尔汗直接拿出了三块牛排，依次放在了三口煎锅之上。

    煎锅的火已经开了，牛排一放上去，立即就传出了“滋滋滋”的声音！

    同时，一缕缕的肉香从空气中飘散开来，传入到了在场众人的鼻尖。

    “哇！好香啊！”

    “没错没错，不愧是米尔汗大厨的牛排，太厉害了！”

    “看来待会这小子必输无疑了！”

    “呵，谁让他不把米尔汗大厨放在眼里呢、这是太自作自受！”

    众人议论纷纷。

    旁边的林枫却是觉得好笑，把一块牛排放在煎锅之上，煎出来的一点肉香，就能让这帮人吹的那么厉害！

    这简直是太可笑了！

    要知道，就连一个什么都不会的愣头青，把牛排扔在煎锅上，也能弄出这个味道！

    听着众人的夸赞声，米尔汗更是得意了，趾高气扬的掌控者三个煎锅，熟练的翻滚着牛排。

    肉香四溢，在众人的鼻尖百转千回！

    众人陶醉的不行。

    “林枫，这米尔汗好像还真有点技术，你现在还有几分把握？”

    徐淑云看向林枫，好奇的问道。

    林枫却还是一副不以为然的表情，笑道：“还是那句话，百分之百！”

    “哦？你到底为什么会这么有把握呢？”徐淑云很是好奇！

    她对林枫的话还是很信任的，一般林枫说有百分之百的把握，那肯定就是有百分之百的把握！

    “因为这个所谓的大厨，在一上场的时候，他就已经输了！”

    林枫脸上的笑意渐浓，目光落在了三名食客的身上，似乎发现了什么。

    徐淑云双眸泛出了一抹好奇，但也没有多问，只是静静的沉默了小爱情！

    米尔汗在众人注视的目光之下，一番操作，很快就弄出了第一块牛排！

    “三分熟的西冷牛排！”

    “这位客人，敬请慢用吧！”

    米尔汗把牛排端到了那位客的面前，面带笑意的说道。

    “好的！米尔汗大厨，我已经等不及了！”

    那客人迫不及待的拿起了刀叉，然后用一种很严肃的表情，切下了一块牛排，放进了嘴中。

    牛排入口，味道不错，口感还算是鲜嫩。

    “好吃！”

    “很好吃，不愧是米尔汗大厨的牛排，太好吃了！”

    这人一脸高兴，连续的说了几句好吃，引得围观的众人纷纷侧目。

    米尔汗听到这人的话，脸上的傲然之色更是浓重了，心中高兴的不行！

    “小子，我倒要看看，你怎么跟我斗！”

    他现在已经完全不把林枫放在眼里了！

    米尔汗回到了自己的位置之上，继续开始煎下一块牛排！

    这块是五分熟的牛排，在三分之后，五分很快也就好了！

    米尔汗直接把这块牛排端给了那名客人。

    “五分熟牛排，好了！你试试吧！”

    “好！”那名顾客应了一声，然后直接拿起了刀叉，吃了一块牛排！

    五分熟的牛排口感也是非常不错，那名顾客吃了夸赞连连！

    然后米尔汗也不停歇，又煎了最后一块牛排！

    七分熟的牛排！

    到这第三块牛排的时候，林枫看着吃牛排的人，眼神微眯，却是看到他脸上微微闪过的一丝难受！

    似乎是对这个牛排有什么意见！

    “我这块七分熟的牛排，怎么样呢？”米尔汗看向了最后一个人。

    那人刚想说话，旁边他的女朋友却是笑道：“亲爱的，很好吃吧？这家餐厅是我最喜欢的了！这里的牛排，可是都是美味中的美味呢！”

    那名男子听到这话，原本到嘴边的话也憋了回去，脸上挤出了一抹笑容。

    “好吃！很好吃！本来我并不喜欢吃牛排的，现在吃完了米尔汗大厨的，却是彻底的爱上了牛排！”

    林枫看到这一幕，忍不住露出了一抹笑意。

    这帮人都是来汾西餐厅吃饭的，肯定不会贬低汾西餐厅的餐品和大厨！

第三卷 第696章：淋水！

    所以这个比试，还是不太公正的！

    想到这里，林枫淡淡的说道：“米尔汗大厨，等等！”

    “怎么？你还有什么事情？”米尔汗还以为林枫这是要认输了，一脸得意的问道。

    “我的牛排技术虽然精湛，但还是有些架不住你的粉丝热情！”

    “这样吧，我来换个规则，我们两个先把牛排煎出来，然后不告诉其他人，这些牛排都是谁的！”

    “再让他们试吃打分，如何呢？”林枫似笑非笑的说道。

    这话一出，米尔汗先是一愣，随即大笑道：“好！你想怎么做就怎么做！反正今天你必输无疑！”

    米尔汗根本不把林枫放在眼里，自然是不会在意这个所谓的游戏模式！

    “行！”

    “那我们同时开始吧！”

    确认好了规矩，林枫才从位置上站了起来，走向了煎锅！

    米尔汗等这一刻已经等了很久了，冷笑道：“小子，同时开始就同时开始，你最好别半途而废就行！”

    说完，米尔汗率先走向了第一个煎锅，对着身后的三人问道：“你们还是要刚刚那个熟度么？”

    “是的！”

    “是的！”

    “是的！”

    三人纷纷应了一声。

    米尔汗听罢，直接就拿出了三块牛排，放在了煎锅上煎着！

    而另一边，林枫却是没有任何的动作，他让服务员去拿了三个笔记本，仿佛在记录着什么。

    “这小子再干什么呢？”众人却是面色诧异，有些疑惑！

    “不会是害怕了，不敢和米尔汗大厨比了吧？”

    “有可能！”

    米尔汗也看向林枫，笑道：“怎么？小子你不会连煎锅都不会用吧？要不要我教你用用？”

    哄堂大笑。

    众人全都朝着林枫投去了鄙夷的眼神，这种家伙还敢挑战米尔汗大厨，真是搞笑！

    林枫却是没有理会这几个人，拿着笔记本，走到了三名食客的面前，说道：

    “三位，如果不介意的话，能不能把你们三位的工作，生活习性，还有爱好写在笔记本上？”

    三名食客先是一愣，显然不明白林枫在做什么！

    不过好像这也没什么影响，便点了点头。

    “好吧！”

    米尔汗看得有些奇怪，说道：“这家伙在干嘛呢？”

    不过他想了想，就没太在意！

    “华夏人，就喜欢装神弄鬼，现在煎不出牛排来，我看你们该怎么办！”

    米尔汗的牛排已经煎了起来，散发出了一缕缕的肉香！

    但林枫还是在等着笔记本，完全没有丝毫要煎牛排的意思！

    大概过了两分钟，这三人才把笔记本写好，又递回给了林枫！

    林枫看了看笔记本上的信息，又看了看三人，嘴角微微勾起了一抹笑意。

    “好了！”

    “那我们就……”

    “开始吧！”

    林枫将笔记本上的东西记在了脑子里，然后一个转身，回到了煎锅旁，点燃火炉，马上就要开始了！

    但这时候，林枫已经落后米尔汗整整五分钟了！

    米尔汗的第一块三分熟的牛排已经出锅，让服务员端到了厨房后面去了！

    “呵呵，小子，你这么慢，也敢说自己是大厨？”

    “太可笑了吧？”

    “我可告诉你，不管是米其林，还是其他的什么西餐厅，大厨都是要快而稳的！”

    “就你这个速度，就算做的再好吃，那又有什么用呢？”

    米尔汗冷笑道，对林枫贬低到了极点！

    林枫看了他一眼，笑道；“你真以为你这个很快么？”

    “来，我让你看看，什么才叫真正的技术！”

    林枫说完，出手如电，猛然抓出了三块牛排，随即放在了锅中。

    轰轰！

    林枫直接动手，把火力开到了最大，最旺盛的时候。

    众人看到这一幕，却都是差点没笑出声来！

    “这小子也太二了吧？竟然开这么大火，他以为这是在炒菜么？”

    “没错，人家煎牛排都是小火慢煎，这家伙倒好，开这么大火，绝对是要出事的！”

    众人对林枫嘲讽不已！

    在他们看来，林枫就是半吊子的家伙，别说是煎牛排了，估计就是煎鸡蛋都不会！

    “不自量力！”米尔汗也是冷笑不已。

    可是下一幕，林枫的举动却是让众人大跌眼镜！

    只见林枫加大火力还不够，还直接加大了温度！

    瞬间！

    煎锅变得炙热无比，落在上面的牛排也发出了一阵噼里啪啦的清脆肉香！

    “这家伙疯了！”众人看到这一幕，诧异的不行！

    开这么大火，是要把牛排煎成黑炭么？

    可是林枫的技术，又怎么会让牛排变成黑炭呢？

    只见林枫右手抓住了煎铲，然后猛然一下，插进了牛排之中，一个翻身，让牛排在空中来了一百八十度的超级大转弯1

    j紧接着。

    林枫的动作没有丝毫的停歇，又是连续使用两次煎铲，将其他的牛排翻了个身！

    在强大的火力之下，三分熟的牛排，马上就好了！

    林枫用煎铲，直接把牛排放进了盘子里，让服务员端走了！

    而这个过程，用了还不到五分钟！

    旁边的米尔汗看到这一幕，额头上忍不住溢出了冷汗，但他心中还是不屑！

    “三分熟的你能弄好，但这五分熟的，你绝对弄不好！”米尔汗心中暗暗的想到。

    确实，五分熟需要掌握的火候，比三分熟要难上许多！

    三分熟的牛排，只是表面煎熟就好了！

    而五分熟的牛排，则是表面煎熟，里面也要有一丝的温度！

    所以，在米尔汗看来，林枫这么大火，肯定是无法煎熟这个五分熟的牛排的！

    果然！

    正如这米尔汗的所料，林枫的牛排表面上已经煎的基本上块透了！

    而里面，却是还没有半点的熟络。

    看到这里，米尔汗忍不住哈哈大笑道：“小子，你们华夏有一句老话，欲速则不达，看来你是没好好学习啊！就你这个速度，还想弄出牛排，真是搞笑！”

    “哦？”

    “是么？”

    林枫却是不慌不忙，直接抄起了煎铲，给牛排翻了个个之后，拿起了旁边的一小杯书，淋在了牛排之上。

    众人看到这一幕，全都是愣住了。

    牛排淋水？

    这是什么操作？

    米尔汗也是瞪大了双眼，说道：“小子，你会不会煎牛排，你竟然敢淋水！”

第三卷 第697章：比分出炉

    “有什么不敢的？难道还有规定，牛排不能淋水么？”林枫冷笑道。

    “你！你根本就不是一个正宗的大厨，我还从没听说过，世界上有哪个西餐大厨是敢给牛排淋水的！”米尔汗暴跳如雷。

    他还从来没见过像林枫这么无耻的人，这完全就是不把比赛的规矩放在眼里啊！

    “那好，那今天就睁大你的狗眼，好好给我看着吧！”

    林枫说完，煎铲一出，直接把刚刚淋了水的牛排甩去，又淋下了一层热油。

    顿时，这块牛排燃起了熊熊的火苗。

    不用半分钟的时间，这五分熟的牛排就已经烤好了，放在盘子里，给服务员拿进了后厨！

    而反观米尔汗那一边，五分熟的牛排却是才刚刚煎到四分，距离成熟至少还有两分钟！

    “米尔汗对吧？”

    “不是要跟我比速度么？”

    “来！继续。”林枫似笑非笑的看着米尔汗，说道。

    米尔汗额头上溢出了汗珠，嘴硬的说道：“有速度又如何？牛排拼的永远不是速度，牛排拼的是口感质量，你速度再快，那也根本毫无用处！”

    这家伙所说的话，完全是前后矛盾了，刚刚还说作为大厨速度很重要，现在却又说质量！

    林枫都懒得跟这家伙争执，低着头，继续做下一块牛排！

    这是一块七分熟的牛排！

    而在林枫的大火煎锅之下，这份牛排已经到达了六分，接近七分了！

    如果换做是别人的话，现在就应该要出锅了！

    但林枫没有这么做，他看着手上的表，一分一秒的计算着！

    10！

    9！

    ....

    而他在计算的同时，旁边的米尔汗也注意到了林枫煎锅里的牛排，他仔细一看，已然猜了出来，这块牛排，已经到了差不多八分！

    “呵呵，还以为这小子多么的牛逼，没想到也是一个装腔作势的家伙！”

    “七分熟的牛排，你给对方煎到八分，这不是找死么？”

    “等等！这家伙还不出锅！马上就要九分熟了！”

    “这家伙是脑子进水了么？”

    米尔汗并没有提醒林枫，只是在心中冷笑，默默的等着林枫待会出丑！

    很快。

    米尔汗那七分熟的牛排就已经煎好了！

    而林枫的还在煎！

    这已经要到十分熟了！

    这是一块全熟的牛排！

    米尔汗忍不住开口道：“小子，我提醒你一句，你再不出锅，这可马上就要烤焦了！”

    “呵呵，行！那我就出锅！”

    林枫出手如电，煎铲一甩，顿时牛排在空中划出了一道美丽的弧线，落在了盘子之上。

    全熟牛排！

    六份牛排全部端到了后厨里面。

    等服务员们再把牛排端出来的时候，这六份牛排已经切成了小块，摆放在了小盘子之上！

    服务员把这六份牛排放在了他们的面前，说道：“三位客人，请你们品尝我们两位大厨的牛排！”

    三名食客点了点头，看了看眼前的牛排，拿出了刀叉！

    第一个品尝的是三分熟的食客，他切出了一小块放进到了嘴中。

    吃第一块的时候，皱了皱眉，明显是对这块牛排有什么意见！

    而吃第二块的时候，他的眉头却是舒展了开来，脸上露出了喜色。

    “这一定是米尔汗大厨的牛排，所以才这么好吃！”

    第一位食客开始打分，直接给两块牛排，一个五分，一个十分！

    到第二位的时候，也是如此，一个十分，一个五分！

    而到第三位，也正是七分熟的那个家伙！

    那家伙是陪女朋友过来的，先是观察了一下两块牛排，然后先是对一块看起来比较熟的牛排，下了叉子。

    吃完了这一块之后，这家伙脸上露出了一抹笑意。

    但看向下一块，却是眉头一皱，犹豫了好久，才动了刀叉，吃掉了这一块牛排！

    很显然，这家伙的打分和前三位一模一样！

    一个五分，一个十分！

    众人看到这一幕，却是冷笑不已。

    “这小子估计输定了，这三块五分的牛排，应该都是他的！”

    “没错，米尔汗大厨是什么人物，肯定是不会煎出五分牛排！”

    “....”

    众人议论纷纷。

    他们都在心中笃定，这五分牛排，绝对就是林枫的！

    米尔汗也是这么认为的，他居高临下的看着林枫，冷笑道：“小子，这次就当是我给你的教训了！”

    “你最好记住了，下次最好不要挑战我们这种权威大厨！”

    “这是你绝对挑战不起的！”

    米尔汗冷嘲热讽。

    林枫却是没有说话，脸上笑容不减，说道：“结果还没出来呢，你也别高兴的太早！”

    “呵，难道你还以为，你能翻盘不成？”米尔汗浑然不惧，认为林枫这次是必输无疑了！

    既然三名食客都已经吃完了，服务员也从后面走了出来。

    一名服务员看到三名食客给六份牛排打的分数，嘴巴微微张大，显然一副很震惊的样子！

    “怎么会这样……”

    米尔汗还以为这名服务员是震惊他的分数，大笑道：“小兰，还不赶快宣布结果，我要让这小子知道，他有多么的无知！”

    “米尔汗大厨，这……”那服务员有所顾虑。

    “让你宣布你就快宣布！你还等什么呢！”米尔汗不耐烦的说道。

    “好吧！”服务员没办法，只能咬了咬牙，然后走到了牛排盘子之前，将这牛排的盘子，给翻了过来！

    在牛排盘子的底下，有着大厨的名字！

    而让所有人为之震惊的是，第一个牛排之上，赫然写着，林枫！

    这可是一个十分的牛排啊！

    竟然是林枫的名字！

    “这怎么可能！”米尔汗大厨也是脸色大变。

    林枫却是笑道：“米尔汗大厨，我刚刚不是说过了么？你高兴还太早了！”

    “哼，就算你有一个十分又如何！我还有两个十分，你绝对比不过我！”米尔汗大厨还是不死心，冷哼了一声。

    他觉得，林枫就算是有一个十分，也根本不是他的对手！

    但接下来的结果揭幕，却是彻底的打了这个米尔汗的脸！

    三盘！

    三个十分！

    全都是林枫的！

    在这场比试之中，米尔汗只赢得了十五分，而林枫整整的三十分，是米尔汗的两倍！

第三卷 第678章：米尔汗拜服！

    “不！不可能！”

    米尔汗彻底的震住了，他完全不敢相信自己的眼睛。

    “小兰，是不是你弄错了！我怎么可能只有十五分！这绝对不可能！”

    那名小兰的女服务员却是紧咬着红唇，摇了摇头，说道：“米尔汗大厨，这是真的！我没有弄错！这三碟牛排，确实是刚刚这位客人煎出来的！”

    听到小兰这话，米尔汗彻底绝望了，死死的看向林枫。

    “你……你是……你到底有什么猫腻！”

    “猫腻？”林枫冷笑了一声，说道：“你真是让我觉得很可笑，我为什么要有猫腻呢？”

    “我打败你，凭的是技术，我们华夏有句老话，胜败乃兵家常事！”

    “你若是输不起，之前为什么要和我赌呢？”

    “你！”米尔汗双眼瞪大，还想说点什么，却是说不出口。

    林枫笑了笑，继续说道：“想必各位也好奇，我究竟是有什么手段，赢得了你们的味蕾对吧？”

    三名食客相互对视了一眼，点了点头。

    “没错，你做的牛排虽然还是大众口味，但却给我一种很熟悉的感觉，就像是这种高档牛扒加上了家常菜的味道，既温馨，又好吃！”

    “是的，我也是这种感觉，而且你做的牛排非常非常符合我的口味！”

    “我也是！”

    “这到底是为什么呢？”

    三名食客全都好奇的看向了林枫。

    他们与林枫不过是一面之缘，而林枫却是直接用一块冰冷的牛排，做出了他们熟悉的感觉，这简直就是神厨啊！

    林枫笑了笑：“呵呵，其实很简单，我不是在之前做了一个小调查么？”

    “我问了你们的工作，你们的生活习性！”

    “你第一位，你的工作是外企高管，生活规律很差，经常应酬，吃的东西应该也是油腻的不行！所以你才点了三分熟的牛排，想吃一口新鲜的牛肉！”

    “这个，我说的对吧？”

    林枫看向了那人，面带笑意。

    那人听到林枫这话，像是见了鬼一样，面露惊奇的说道：“这真是太厉害了！你说的一点没错！我确实是因为吃多了油腻的东西，才来点这鲜嫩多汁的牛排！”

    林枫笑着继续说道：“而我知道了这些，自然是能相应的对你进行了调整，比如你要三分熟，但我给你二分熟的，也就是几乎全冷的牛排，调料的话再清淡一点，自然就很符合你的口味！”

    “原来是这样！”那人震惊不已，竖起了大拇指：“小兄弟，你真是太厉害了了！”

    “呵呵，这也只是符合皇室牛排的风格罢了！”

    林枫淡淡的说了一句，然后看向了剩下的两人。

    “至于你们两个，五分熟的这位，你是一名学生，在学校吃清淡的东西吃的多了，过来吃牛排呢！”

    “多多少少是有一点装逼的成分在里面，其实你最喜欢吃的应该还是中餐！”

    “所以我按照你的口味调整，我用了水淋，然后加上热油！”

    “这样牛排虽然吃起来会很油腻，但恰巧会符合你的口味！”

    “在配料方面，我下了很猛的料，让你的牛排更加的入味，所以你吃起来会有亲切的感觉！”

    那名学生听到林枫这话，也是彻底的惊呆了，忍不住说道：

    “这位大哥，你真是比我妈还要了解我啊！”

    众人哄堂大笑。

    林枫也是一笑而之，目光落向了最后一个人，说道：“至于你！”

    “你的原因我就不太想说了，你自己应该是懂的！”

    林枫意味深长的看着那人，一脸笑意。

    他就是吃七分熟的那个家伙！

    他之所以会来吃七分熟的，林枫已经完全判断出来了！

    这家伙其实并不喜欢吃牛排，他只是陪女朋友过来的，他既不想丢了面子，又不想吃太生冷的牛排，所以就点了七分熟的！

    而林枫看穿了他的心思，直接给了他一份全熟的！

    所以，他这才觉得林枫的牛排好吃，给了十分的高分！

    那人一愣，看了看坐在旁边的女朋友，脸色尴尬，但暗地里却给林枫翘起了大拇指，夸赞林枫的牛排！

    林枫的这一番话说完，场面安静了许久。

    直到徐淑云满脸笑意的鼓起了掌，大家也纷纷朝着林枫鼓掌，表示赞同林枫的厨艺！

    这才是真正的顾客就是上帝！

    这才是真正的皇室牛排宗旨！

    他们其实都很清楚，米尔汗这次是输了！

    输的彻彻底底。

    不管从什么方面来说，米尔汗都被林枫给碾压了！

    米尔汗也知道这些，拿下了自己的厨师帽，叹了一口气，说道：

    “我输了，你的厨艺确实在我之上，我甘拜下风！”

    林枫哈哈一笑，说道：“记得，以后来华夏捞金，别那么做作，好好做人，好好煎你的牛排，你的牛排还是可以的！”

    “虽然比不过我，但与一些半吊子比，还是强上很多！”

    “努力吧！”

    米尔汗只觉得脸上火辣辣的，说道：“我……我知道了，您放心，今天的事情，我一定会铭记在心的，等我回去之后，我一定会再次刻骨学习！”

    “我会努力的让顾客为上帝，我不会再自大！”

    “好，希望你能记住你这句话！”

    林枫拍了拍米尔汗的肩膀，朝着徐淑云挥了挥手，笑道：“淑云，别发愣了，走吧！”

    这个小插曲，其实也不重要，把米尔汗教训了一顿就好了！

    别必要强人所难，继续逼迫下去！

    “好的！”徐淑云点了点头，小跑到了林枫的身旁，挽着了林枫的胳膊，一副小鸟依人的模样。

    两人并肩而行，就像是一对恩爱的情侣，走出了汾西餐厅！

    后面响起了一阵阵的掌声，所有顾客都用掌声给两人送了行！

    .......

    “林枫！你真厉害，没想到你那方面这么厉害厨艺也是这么厉害！”

    “嘿嘿，相比于这个，我更喜欢你夸我那方面厉害！”

    “讨厌，现在天色晚了，你这家伙就不正经了！”

    “我可正经着呢！”

    “你这个小色狼，手都快撩起我裙子了，你还敢说你正经！”

    “我这只是帮你量量衣服！”

第三卷 第679章：上河坊

    “嘿嘿！”

    林枫笑了笑，但他的右手可没有离开，还是搭在了徐淑云的翘臀之上，狠狠的捏了一把，占尽了便宜。

    徐淑云俏脸嫣红，但也没有阻止林云，只是低声的问道：“林云，我们现在去什么地方？”

    林云想了想，说道：“我记得你的表妹，是在青城国贸大厦上班对吧？”

    “嗯，是的！”徐淑云点了点头。

    “青城国贸大厦，我还是有一点印象的，里面有许多的企业，这些企业，在青城并不属于大企业，当然也不属于小企业！”

    “你表妹在那个地方上班，遇到的麻烦，应该不小。”

    “咱们想要解决的话，还要去找一个人才行！”

    林枫不缓不慢的说道。

    徐淑云听完林枫这话，有些好奇的问道：“那该找谁呢？”

    “我自然有合适的人选，走吧！我们是青城的上河坊！”林枫笑道。

    “上河坊？那是什么地方？”徐淑云并不知道。

    “你去了你就知道了！”林枫笑了笑，然后拉住徐淑云那白嫩的小手，直接上了停在一旁的红色闪电。

    轰轰轰！

    红色闪电喷出了几道绚丽的尾气，消失在了浓浓的夜色之中。

    ......

    青城！

    上河坊！

    这是青城一个著名的娱乐城，每到夜晚，这里就会来来往往的出现很多富家子弟。

    他们都是趁着夜晚，过来这里玩的！

    因为娱乐城里，有不少的酒吧，KTV，都是著名的高档场所。

    林枫驾驶着红色闪电，戴着徐淑云，来到了上河坊！

    林枫把红色闪电停进了车库之内后，就和徐淑云走出了上河坊！

    “你带我来这么干嘛？是要唱K呢？还是要喝酒呢？”徐淑云挽着林枫的胳膊，亲密的笑道。

    “既不唱歌，也不喝酒，我们先来找一个人吧！”林枫淡淡的说道。

    “找谁？”徐淑云眨了眨眼，小脸上尽是好奇！

    林枫嘴角微微勾起了一抹笑意，说道：“一个熟悉的人！”

    徐淑云见林枫这个表情，也没有多说什么，只是跟在了林枫的身后，朝着上河坊的一家大型酒吧走了过去。

    ......

    进入到了这家大型酒吧。

    动感的DJ音乐立即传了过来，

    无数的青年美女在舞池之中，疯狂的扭动着自己的腰肢，一派灯红酒绿的繁华都市场景！

    “先生，小姐，您好！请问你们几位？”

    一名服务员直接就迎了上来，低声的问道。

    “一共两位。”林枫回应道。

    “好！那两位请这边坐！”服务员将林枫和徐淑云迎入到了舞池中央的一个卡座！

    随着徐淑云的出现，原本有几分喧闹的酒吧开始议论纷纷起来！

    “这美女谁啊！”

    “好漂亮啊！”

    “美女身边的那个家伙怎么这么搓！简直和美女不是一个世界的啊！”

    “呵呵，这小子肯定是想懒蛤蟆吃天鹅肉，今天他估计要倒霉了！”

    一些心怀不轨的人已经朝着徐淑云投去了炙热的眼神，而他们也朝着林枫投去了同情的眼神！

    俗话说的好，匹夫无罪怀璧其罪！

    你一个看起来毫无是处的穷潘浚敢跟在这么一个大美女身旁，那简直就是赤果果的找死！

    而在酒吧的一侧，一个身穿白色名牌西装的青年，正端着一杯红酒，看着与林枫一起进来的徐淑云，眼中闪过了一抹贪婪！

    “好漂亮的女人！”

    “怎么？王少，你对她有兴趣？”旁边一名面容阴柔的青年问道。

    “嗯，有点兴趣，可惜已经名花有主了！”白色西装青年做出了一副惋惜的模样，叹了一口气。

    那面容阴柔的青年却是阴测测的笑道：“王少，这可不像你的风格啊！你之前不是说过，玩这种有男朋友的女人，才刺激么？”

    “还是你小子懂我！”那白色西装青年哈哈一笑，眼光炙热的说道：“这么一个大美女，我又怎么会放过呢？”

    “等着吧！”

    “今晚，我一定会把她弄到床上去！”

    对于这个青年的想法，林枫和徐淑云并不知晓，就算他们知道了，估计也是不屑一顾！

    像这种富二代，在他们眼里，根本就不值一提！

    “你先在这坐一会，我去那边问问情况！”

    林枫指了指不远处的酒吧吧台，说道。

    “去吧！”徐淑云没有什么意见，给自己点了一杯酒，自顾自的喝了起来。

    林枫从卡座上站起身，走向了酒吧吧台的女调酒师！

    这女调酒师身材火辣，长相妖媚，画着浓妆，穿着一身紧身的超短裙，一看就知道，这不是什么好女人！

    “先生，要点什么？”

    见到林枫上来，浓妆调酒师放下了手中的扎壶，抬起眼，瞟了林云一眼，顿时眼前一亮，来的还是个帅哥！

    “小姐，我问一下，你们严老板在不在酒吧里？”林枫倚靠在吧台之上，掏出了一包烟，点燃了一根叼在最终。

    这浓妆调酒师挺了挺自己胸前傲人的地方，眼波流转：“我们严总现在还没到，估计要晚些时候才能来！”

    “小帅哥，你是过来喝酒的么？要不要和我喝一杯呢？”

    林枫吐出了一个烟圈，笑了笑：“那他大概几点到呢？”

    “我也不太清楚，有时候十点，有时候十二点……”浓妆女子回应道。

    “你有没有他的电话，帮我打一个吧，就跟他说，是他的朋友，林枫来找他！”林枫继续说道。

    “林枫？”浓妆女子黛眉微蹙，说道：“抱歉，我们严总神出鬼没的，我并没有他的电话，倒是你想要的话，我可以把我的电话给你，晚上我们可以好好聊聊！”

    林枫看这浓妆女子一副要往自己身上扑的样子，忍不住摸了摸鼻子。

    果然是人长的帅也是个错误啊！

    到哪都有这种奇怪的事情发生！

    “还是算了吧，多谢你了！”

    林枫掐灭了烟头，便准备要离开。

    “等等！”

    但浓妆女子却是拦下了林枫，笑道：“小哥，你是C区24号桌的客人吧？”

    “嗯，有什么问题么？”林枫有些疑惑的看着眼前的浓妆女子，好奇的问道。

第三卷 第680章：暴打！

    浓妆女子笑道：“小哥，我劝你还是不要回去了！刚刚我看到，王少已经坐了你的位子！”

    “你现在回去，也是没位子可以坐的！”

    “王少坐了我的位子？”林枫愈发的疑惑，问道：“我让他离开不就行了么？”

    “呵呵，小哥，你是真傻还是假傻，王少坐你位置是为什么，难道你还不清楚么？”

    “你让他离开，估计他鸟都不会鸟你！”

    “你还是先在这里等一会，王少要是心情好，待会自己走了！你再回去也不迟！”

    浓妆女子极力的想要挽留林枫。

    她可不是一个简单的女人，她能看得出来，林枫也不是一个简单的男人！

    这家伙，虽然看着年纪小，但语气老成，走路有力，一看就是个久经红尘的悍将！

    要是能和他上床，那一定是神仙般的享受！

    林枫听了觉得好笑，他也知道，这个所谓的王少为什么坐他的位置！

    肯定是为了徐淑云！

    自己的女人被人调戏了，自己还要等对方心情好才敢回去，这特么不是孬种么？

    林枫想了想，看向了浓妆女子，问道：“对了，你所说的这个王少，是个什么身份呢？”

    “王少你都不认识？”浓妆女子眨了眨眼，说道：

    “王少可是我们附近这一片的猎艳高手，他家里有钱，是开连锁酒店的，经常来我们酒吧，而且他人长的挺帅，有钱多金又帅，基本上只要他看上的女人，都跑不掉的！”

    “所以你也没必要回去了，都是浪费时间，还不如放在找新的目标身上！”

    浓妆女子一边说着话，一边朝着林枫抛了个媚眼，将她那硕大的双峰挺在了吧台之上，一脸的诱惑。

    “下次吧，我还真想和着一个所谓的王少谈谈！”

    开玩笑！

    林枫是谁？

    狼王！

    堂堂狼王，又怎么会眼睁睁的看着自己的女人被人给调戏呢？

    所以，林枫还是走了回去。

    “哎！”浓妆女子本来还想阻拦林枫，但见林枫已经离开，心中也是叹了一口气。

    “原本以为是个多么了不起的男人，没想到也是个愣头青，真是晦气，不听我的劝！你就等着被王少从这里打出去吧！”

    这浓妆女子是酒吧调酒师，自然是知道王少的厉害！

    不管怎么说，仅凭一个林枫，想要和王少作对，那还是异想天开的！

    但林枫并不是这么想，林枫回到了自己的卡座之上。

    果然看到了一个穿着白色西装，戴着金丝眼镜的西装青年，正坐在自己的位置之上，一脸讨好的和徐淑云在聊着天。

    林枫直接走了过去，说道：“抱歉，请你让一下，这里是我的位置！”

    可是这戴着金丝眼镜的家伙，听到林枫的话，非但没有起身，还抬头鄙夷的看了林枫一眼，然后继续和徐淑云说着话。

    见对方这个态度，林枫的脸色也冷了许多，他可不是无时无刻都有这么好的态度的！

    “这位朋友，我让你起身，你没听到么？”

    林枫满脸的冷漠，话语之中，透出了无限的凌冽。

    他这话顿时让那西装青年心中不爽了，这家伙上下打量了林枫一番，见林枫身上穿的衣服朴素简陋，眉头一皱，鄙夷的说道：

    “你这种潘恳哺腋我叫板！”

    “真是扫兴！”

    眼镜男脸上露出了轻蔑之色，直接掏出了一沓红钞票，放在了桌子之上。

    “小子，看好了！这里是一千块，我买了你的位子！”

    眼镜男的这个举动，也让徐淑云将目光投了过来。

    徐淑云饶有兴趣的看着林枫，她这是想看看，林枫这么价格，到底要怎么应对这个局面！

    林枫看了看桌上的钱，又看了看眼镜男，淡淡的说道：

    “一千块么？还不少……”

    眼镜男不耐烦的说道：“知道不少就好！快拿着钱给我滚吧！”

    “别在这里影响我的心情。”

    眼镜男刚刚说完，林枫就冷淡的说道：

    “不过你或许不知道，这一千块能让你羞辱别人，但同时，也能让你死！”

    “你说什么？！”

    眼镜男听到林云这话，顿时大怒，刚想发火！

    但已经是来不及了，林枫面容冷漠，直接一巴掌狠狠的扇在了这个眼镜男的脸上！

    啪！

    顿时，一道清脆悦耳的巴掌声响起。

    这眼镜男还没反应过来，就被这一巴掌抽飞到了一边，眼镜都不知道飞到什么地方去了。

    而且牙齿也被这一巴掌扇掉了几颗，血淋淋的，让人看了触目惊心！

    “啊！”眼镜男惨叫了一声，艰难的从地上爬了起来，说道：“你……你这个乡巴佬！你竟敢打我！我弄死你！”

    在这么多人眼皮子底下被人撂倒，而且还是在刚刚认识的这个超级尤物面前！

    眼镜男觉得自己丢了面子，怒火中烧，一个飞扑，又想要冲上来。

    但林枫又怎么会给他机会，闪身向前，一把抓住了眼镜男的衣领。

    啪啪啪！

    又是三巴掌落下，打的眼镜男口吐鲜血，差点没昏死过去。

    “你不是要弄死我么？”

    “来啊！”

    林云脸上爆出了一抹凶光。

    “你！你！你敢打我，我是王霸！我父亲是王雷！你竟然打了我三巴掌，日后我一定百倍奉还！”这眼镜男被林枫这么暴打，还不老实，扯着嗓子嚷嚷道！

    富二代就是富二代！

    死到临头了，还不知道自己面临着什么！

    “王八是吧？”

    “百倍奉还，老子等着你！”

    林枫手上的动作没有丝毫的停顿，对准王霸的脸又扇了下去。

    这一下打的不轻。

    “现在你还要百倍奉还么？！”林枫面色冰冷的说道。

    眼镜男已经被彻底打懵了，哪还敢和林枫对抗，连连摆手求饶。

    “饶命……饶命，这个位置让给你了，我走！”

    林枫这才冷哼了一声，将这家伙如同烂泥般扔在地上。

    “趁我现在心情好，给我滚！”

    那眼镜男如获大赦，像是条丧家之犬般，连滚带爬的直接就逃离了这个地方！

    由于这酒吧的音乐很大，林枫教训这个眼镜男，并没有造成太大的影响！

    解决了这个家伙之后，林枫又坐回到了徐淑云的对面。

第三卷 第681章：严森

    “你一个青竹会的老大竟然说我暴力，你这是夸我呢？还是损我呢？”林枫脸上也是带着笑意。

    徐淑云想了想，眨眨眼，说道：“对了，刚刚那家伙，听起来可不像是什么简单的人物！”

    “他好像，说他是这家KTV的常客，认识这家KTV的老板的！”

    “你把他打了，不会有事吧？”徐淑云有几分担心的问道。

    她虽然知道林枫厉害，但这里并不是汉江，这里是青城！

    强龙还不压地头蛇呢！

    所以，她还是挺为林枫担心的。

    林枫脸上露出了一抹意味深长的笑意：“这家KTV的老板么？”

    “我正好要找他呢！”

    .....

    王霸灰头土脸的离开了酒吧，径直的朝着旁边的一家皇朝KTV走了进去！

    他带着满腔怒火，冲到了皇朝KTV最为豪华的总统厅面前。

    在总统厅的门前，站着两个黑色西装的彪形大汉。

    这两个大汉见到他一副狼狈不堪的样子，顿时被吓了一大跳，惊讶的说道：

    “王少，你这是怎么了？”

    “被人打了么？没想到在这附近这一片，还有人敢对你王少下手！”

    “你们老大在里面么？”王霸问道。

    “在的，他正在里面和严老板议事！”

    “那就好！”

    王霸听到这两人的话，心中的怒火更是燃烧，一把就推开了总统厅的大门，直接朝着里面冲了进去。

    帝王厅里面的规模很大，装饰奢华高贵，一水的进口设备，名贵的地毯，如同影院般的大屏电视机，美国谢尔根进口的豪华长沙发！

    还有意大利的华贵吊灯，璀璨的如同星空般闪耀。

    在帝王厅里面的两排长沙发上，莺莺燕燕的坐满了各色的女子，这些女的，有成熟少妇、有清纯少女，也有妩媚妖精，每一个都漂亮非凡，这些女人全都是娱乐城的头牌！

    此时正被人聚在一起，共同服侍的两个中年男人！

    这两个中年男人全都是一身的名贵西装，脚上踩着皮鞋，戴着劳力士的大金表！

    其中一个还抽着雪茄，一脸的横肉，一看就知道是个狠人！

    两人都各自有一个千娇百媚的美女陪着，正在交头接耳的聊着天，一派如同皇帝般的享受。

    见到王霸从外面冲了进来，其中一名中年人皱了皱眉，有些惊讶的说道：

    “王少，你这是什么情况？火急火燎的，是不是出什么事了？”

    “陈老大，这次你可一定要帮帮我！”

    王霸一脸愤怒的说道：“刚刚我在前面酒吧喝酒的时候，遇到了一名挺性感的美女，我就上去搭话，眼看着事情马上就要成功了！”

    “可是突然有个愣头青冲了上来，扇了我几巴掌！把我的牙齿都给打掉了！”

    “真他妈气死我了！”

    王霸王沙发上一座，狠狠的灌了一杯酒，脸上的愤怒还是难以消除。

    “还有这么嚣张的家伙？你没跟他提我的名字么？”那抽着雪茄的西装中年人问道。

    “提了！”王霸狠狠的说道：“但这家伙根本不把你放在眼里，说什么他就在酒吧里等着你过来！口气大的要死！”

    中年人皱了皱眉，看向了一旁的严森，说道：“严老板，我这位兄弟可是在你的KTV出了事情！”

    “你不给点交代，你觉得合适么？”

    这坐在左边的家伙，正是酒吧老板严森！

    他听着中年人的话，也是眉头一皱，说道：“我打电话问问！真是反了天了，连王少都敢打！”

    说完，严森直接掏出了手机，拨打了一个电话。

    “喂！阿兰么？刚刚到底是出了什么事，谁特么把王少给打了！快跟我说说！”

    电话那头响起了一道女声。

    “这我也太不清楚，不过那家伙看起来应该是个愣头青，岁数不大，现在还没走呢！“

    “而且我看他身上的穿着，不像是什么有钱人，估计就是个乡下来的家伙在装逼呢！”

    那女声缓缓的和严森解释道。

    “好的，我知道了！”严森挂断了电话。

    旁边的中年人问道：“严老板，怎么回事？”

    “刚刚我打听了，这家伙估计是个乡下来的愣头青，没什么见识！”严森喝了一杯酒。

    抽着雪茄的中年人听到这话，骂了一句：“我去，我还以为是什么牛人呢！原来是个脑子不正常的傻逼！”

    “王少，你这顿打挨的可真是太冤了！你早跟我们说的话，我分分钟弄死他！”

    “妈的，这次真是倒霉透了！”

    王霸一脸的愤怒，他家里底子可不少，垄断了这附近一片的地产，手下养着一大帮子的人，哪次去搞强拆不打伤打残一两个乡巴佬！

    今天竟然被这个家伙给欺负到头上来了！

    王霸越想越生气，猛然一拍桌子，怒声说道：“陈老大，你说吧！这件事该怎么办？”

    “呵，连个愣头青也敢在我们的地盘上放肆了！”

    “这是不把我严森放在眼里了！”

    那陈老大，陈海还没有说话，旁边的严森就冷笑了一声。

    周围坐着的一众美女顿时额头上溢出了冷汗，她们既然在娱乐城这一片上班，自然是知道陈海和严森在附近是多么的恐怖！

    他们不发怒还好！

    一发怒，就是青城一些B级家族也根本承受不住这个怒火。

    严森打了个响指，身后一名肌肉发达，一脸狰狞的壮汉走了上来。

    “老板！”

    “土狗，你带两个人去酒吧看看，把那小子给我叫过来，我今天就让他跪在我严森的面前，向王少道歉！”严森面露凶光的说道。

    “好的老板！”那壮汉应了一声，然后向后挥了挥手，其余的两名壮汉会意，跟在他的身后。

    三名壮汉一前一后，快速的离开了这个地方，朝着酒吧走了过去。

    看着他们远去的背影，王霸脸上也露出了一抹傲然之色。

    “小子，你他妈跟我斗！”

    “你真是活腻歪了！”

    .....

    酒吧。

    林枫和徐淑云正端坐在一起聊着天。

    这时，那名浓妆调酒师却是走了上来，对林枫说道：“小帅哥，我奉劝你一句，你赶快走吧！”

第三卷 第682章：陈海

    “我已经听到消息了，严老板带人过来找你了！”

    “你要是在不离开！今天是绝对走不出这个地方了！”

    “呵呵，没事！”林枫根本不领情，淡然的说道。

    女调酒师只能叹了一口气。

    “果然还是个愣头青，没有实力，还敢自命清高。”

    “算了，你自己等死吧！”

    女调酒师也不准备劝林枫了，转身就回到了吧台之内。

    看着这个女调酒师，徐淑云有些似笑非笑的看着林枫：“林枫，这女的对你挺上心的嘛，你们之间，是不是有什么不可告人的秘密？”

    “胡说什么，我和她只是有一面之缘，我如果有什么不可告人的秘密，那也是你和才对！”

    “你这个小妖精！”

    林枫笑着握住了徐淑云的小手。

    徐淑云也不害羞，挺了挺自己拿傲人的峰峦，笑道；“也是，有我在！你又怎么可能会看得上那种庸脂俗粉呢？”

    徐淑云对自己还是挺自信的！

    要身材，有身材，要颜值有颜值，要妩媚有妩媚，要清纯有清纯！

    在她看来，只要一个男人和她上过床，那就绝对离不开她了！

    正在这时候，突然酒吧大门处冲进来了几个彪形大汉。

    带头的一个身高一米九，肌肉硕大的壮汉冲了进来，喊道：

    “刚刚是谁打伤了王少爷，给我站出来！”

    林枫看了这壮汉一眼，冷声说道：“我就是！你有什么事么？”

    这话一出，三名壮汉纷纷看向了林枫。

    第一名壮汉直接冲了上来，一把拉住了林枫：“是你就好，跟我们走一趟吧！我们老板要和你见面！”

    说完，这壮汉用力一扯，就想把林枫给拉出来！

    “不自量力！”林枫冷哼了一声，大手向下一用力，瞬间将这家伙绊倒在了地上！

    见壮汉被林枫撂倒，其他的两人先是愣了一会，然后直接攥紧了拳头。

    “很好！”

    “好小子，敢对我们的人出手，你真是找死！”

    那两名壮汉暴喝一声，其中那个叫土狗的家伙率先冲了上来，作势就要暴打林枫一顿。

    但林枫却是淡淡的说道：“你们老板让你过来，应该不是让你们来打架的吧？”

    “前面带路吧，别浪费时间！”

    听到林枫这话，两人的身形一顿。

    那土狗冷冰冰的说道：“好，我现在就放过你一次！等你待会到了我们那边，看你还有什么本事！”

    “走吧！”

    土狗在前面带路，其他一个人虎视眈眈的看着林枫。

    三人直接就离开了酒吧，朝着侧面的皇朝KTV走了过去。

    林枫等人来到了总统厅的门口。

    “严老大，人带来了！”那土狗凶神恶煞的说道。

    严森没有说话，旁边的陈海却是站了起来，上下扫了林枫一眼。

    “就是你打伤了王少爷？！”

    陈海的目光凶恶，没有半点的留情，赤果果的看着林枫！

    “王少爷？就是刚刚那个所谓的王八么？”林枫脸色还是一如既往的平淡。

    “小子，你他妈死到临头了还敢在这装逼！”

    “今天陈老大在这里，你绝对是走不出去了！”

    旁边的王霸听到林枫这话，心中顿时燃起了熊熊的怒火，指着林枫，破口大骂倒。

    “呵呵，陈老大？就是你这个家伙？”

    “果然是物以类聚，人以群分，什么人就有什么样的队友！”

    林枫话中带刺，直接毫不留情的开始挑衅陈海！

    陈海听着这些调侃，脸上的肌肉狠狠抽搐了几下，随即猛然一拍桌子，暴怒道：“小子，你真是不识好歹！”

    “刚刚我还想着，要不要给你一次机会，现在看来！”

    “是完全没有这个必要了！”

    “你他妈给我受死吧！”

    陈海一声怒喝，顿时身后几名魁梧的彪形大汉站了出来，手上拿着各种的武器，一脸冰冷的看着林枫。

    林枫还是一副无所谓的表情，笑道：“你叫陈海对吧？”

    “说实话，你真的要对我出手么？”

    “我可告诉你，对我出手，可是要付出很大代价的！”

    陈海仿佛听到了世界上最可笑的事情，哈哈大笑道：“代价？”

    “小子，你怕不是在和我开玩笑吧？

    “你知道我陈海是谁么？”

    “你敢跟我说代价，看来你是根本没意识到世界的严重性啊！”

    陈海已经是怒不可遏了，在附近这一片，他一直都是王者的存在，还从来没有人像林枫一样，敢这么当面挑衅他！

    真是一个该死的家伙！

    林枫脸上的笑意不减，说道：“我当然知道你陈海是谁，自然！我也知道你陈海怕的是谁！”

    “哦？”

    陈海往沙发上一坐，翘起了二郎腿，饶有兴趣的说道：“那你来说说，我倒想听听看，我陈海究竟怕谁！”

    林枫背负着双手，沉吟了片刻，然后目光阴沉的笑道：

    “严森！”

    这两个字一出，陈海先是一愣，随即又是一阵大笑声响起。

    “哈哈！笑死我了！”

    “小子，你特么这是在跟我装神弄鬼么？”

    “我的势力确实不如严老板！但我和严老板是至交好友，你觉得，严老板会对我出手么？”

    陈海一边说着话，一边还看向了旁边的严森！

    此时的严森根本连看都没看林枫一眼，正在和一名美女聊着天。

    “严森对不对你出手我不知道，但我知道！”

    “如果！”

    “今天！”

    “他再不出现的话，他以后估计也不用在青城混了！”

    林枫的话中透出了凌冽，赤果果的威胁道。

    正在和美女聊天的严森听到这话，突然来了兴趣，转过头看向了林枫。

    见到林枫的样子之后，严森忍不住皱了皱眉，似乎是想到了什么，但他很快就摇了摇头。

    这怎么可能！

    狼王怎么可能会来他这种小地方。

    所以，严森认为，这个愣头青，肯定是在虚张声势！

    “小子，你是在找我么？”

    严森站了出来，居高临下的看着林枫：“我不知道你是谁！但我告诉你，今天你惹到了陈少，甭管谁来！你都必死无疑了！”

    严森毫不客气的对着林云说道。

第三卷 第683章：结束

    “是么？”

    林枫缓缓的从黑暗中走了出来，脸上带着一抹冷笑。

    “那好，严森！那就睁开你的狗眼给我好好看看，我是谁吧！”

    林枫语气冰冷的说道。

    “你是谁？你不过就是一个狂……”

    严森正想继续往下说，可是当他看到林枫的样貌之后，顿时浑身一个激灵，额头上直接就溢出了冷汗！

    “你！”

    “是你？！”

    “你是狼……”

    严森面露惊恐之色，想到林枫可能的身份，忍不住向后退了几步。

    旁边的陈海却是有些疑惑，说道：“严老板，怎么回事？莫非你还认识这个小子不成？！”

    “他何止是认识，我和严老板之间，可是有着一段过往的！”

    “严老板，你说是不是？”

    林枫脸上的笑容逐渐变浓，一脸戏虐的看着严森！

    严森面色苍白，完全说不出话来了！

    确实！

    他和林枫之间，有过一段过往！

    三年之前，他在南非经商的时候，与林枫有过一面之缘！

    当时林枫还没有成为狼王，但他在佣兵界已经是小有名气了！

    而严森则是当地一个著名的商人，在一次劫船的事故之中，严森认识到了林枫！

    这个超级雇佣兵！

    严森永远无法忘记，当年林枫以一人之力，灭杀整船歹徒的样子，那简直就不是人！

    那是恶魔，一个彻头彻尾的恶魔！

    时至今日。

    严森回想起当年，也是心中一阵的发寒！

    现在再遇到林枫，严森差点没吓得跪在地上求饶。

    “严老板，怎么不说话了？”林枫脸上还是带着笑意，但他的笑容落在严森的眼里，那简直就和恶魔无疑。

    严森抹了一把额头上的冷汗，颤声说道：“狼……狼王，你怎么来了？”

    “怎么，难道我不能来么？”

    “还是你觉得，你已经够牛掰了，已经可以完全不把我放在眼里了？”

    林枫找了个沙发，坐了上去，翘起了二郎腿，满脸冷笑的看着颜色呢！

    严森吓得浑身发颤，在他眼里，现在的林枫，那简直就是笑里藏刀啊！

    他知道林枫的手段，那可是十分凶残的！

    惹不起！

    绝对惹不起！

    严森想到这里，急忙低三下气的说道：“不……不是，这怎么可能，我又怎么敢不把你狼王放在眼里呢？”

    “刚刚的事情都是误会，我在这里跟你道歉！”

    严森这副卑躬屈膝的样子，却是让旁边的王霸和陈海不乐意了！

    他们一脸奇怪。

    这严森什么情况？

    搞什么鬼呢？

    为什么要对一个愣头青那么恭敬！

    他们压根想不明白。

    王霸直接站了出来，扯着嗓子嚷嚷道：“严老板，你这是怎么回事？！搞什么鬼呢？”

    “你应该找人把他的腿打断才对，为什么要对他态度这么好？”

    富二代还是富二代，根本分不清现在的情况。

    严森听到这话，心中把王霸的祖宗十八代都给骂了个遍！

    妈的！

    这个该死的东西，就不会看看现在是个什么情况么？

    “严老板，你应该知道怎么做吧？”林枫坐在位置之上，翘着二郎腿说道。

    “知道！当然知道，狼王你放心，我绝对让他好看！”

    严森说完，直接转身看向了不远处的王霸，猛然一挥手，对着身后的几名壮汉示意！

    “你们几个还愣着干什么！”

    “还不快给我一起上！”

    严森一声暴喝，顿时他身后的两排保镖有了动作，摩拳擦掌的，直接冲向了王霸！

    看着扑面而来的彪形大汉，王霸吓得两腿发颤，惊恐的说道：

    “你们！你们干什么？！”

    “我是王家大少爷，你们敢动我！一定会付出代价的！”

    “打！给我往死里打！”严森没留半点情面，恶狠狠的喊道。

    很快。

    一阵如同杀猪般的惨叫声就在这总统厅内响了起来。

    .......

    林枫回到酒吧的时候，事情已经基本解决！

    徐淑云还是独自一个人，坐在酒吧的卡座之上，静静的喝着酒。

    而旁边酒吧一些来猎艳的人，却是目光炙热的看着她。

    “这美女真是性感，那身段，那脸蛋，还有那大胸，真是一个绝世尤物啊！”

    “没错，谁要是能得到这个美女的青睐，估计这辈子都下不来床了！”

    “李哥，你不过去试试么？”

    “有什么好试的，以我多年的经验来看，这种级别的尤物，不是我们这种人可以染指的！”

    “我估计，这个世界上，能配得上这种尤物的，估计也就当红的几个小鲜肉了！”

    “也是，像我们这种人，只能过过眼瘾了！”

    众人一阵的惋惜哀叹。

    这时，不知道谁突然喊了一句。

    “你们看，有个家伙好像朝着那美女走去了！”

    众人闻言，纷纷看了过去。

    果然！

    一席西装的林枫，正朝着徐淑云走了过去！

    见到这一幕，众人忍不住讥笑出声。

    “这小子还真是不自量力啊！刚刚一个老板拿了一瓶拉菲都没用，就他那样，一身五百块都不到的西装，还有一杯香槟就想上手，太搞笑了！”

    “谁说不是呢！这世界还是傻子比较多！”

    “我们等着吧，这小子待会肯定会碰一鼻子灰的！”

    讥讽声四处响起，没有人相信林枫会成功！

    这也不奇怪！

    这种绝世美女，能搭上一句话都很不错了！

    区区一个林枫，又怎么可能成功呢？

    林枫对于这些，置若罔闻，挤开了围在徐淑云身旁的男子，端着酒杯，来到了徐淑云的面前，笑道：

    “美女，有没有兴趣和我喝一杯啊？”

    徐淑云微微抬头，看到是林枫之后，用手拨弄了一下自己拿乌黑的秀发，红唇微翘，充满诱惑的说道：

    “与其陪你喝一杯，我更想陪你过一晚，你觉得怎么样呢？”

    这话一出，在场的所有人全部都是目瞪口呆！

    过一晚？！

    这才刚刚见面，就要过一晚了么？

    这怎么回事！

    难道这名绝世美女，就好这一口？

    顿时，一些人捶胸顿足，要是早知道这样，他们就不装逼了，直接就上去搭讪了！

    林枫把酒杯放在了桌上，笑道：“走吧，事情已经解决了，我们去看看你的表妹吧！”

第三卷 第683章：李阳

    “好！”

    徐淑云从自己的位置上站起，然后走到林枫的身旁，挽起了林枫的胳膊，轻轻的将头枕在了林枫的肩膀之上，一副亲昵的表情。

    一众人看得差点没蹦起来！

    这可是他们的女神啊！

    他们刚刚都只敢在远处看，现在竟然小鸟依人的依偎在这个不知名的家伙身旁！

    这到底是什么情况！

    感受着周围那杀人般的目光，林枫有些无奈的看着徐淑云，说道：“你这个小妖精！”

    “哼哼，我多给你面子，你还不知足！”徐淑云抱着林枫的胳膊，俏脸上带着笑意。

    “好！我知足！”

    林枫也伸出了大手，直接拦住了徐淑云那纤细的小蛮腰，将她拥入到了怀中。

    两人就这么在所有人那惊讶的目光之中，离开了这家酒吧。

    到了外面，林枫看了看时间，说道：“时间不早了，我们赶快过去吧！”

    徐淑云点了点头。

    林枫和徐淑云上了红色闪电，缓缓的驶出了车库，朝着帝豪KTV而去。

    今晚，徐淑云表妹的事情，就是要在帝豪KTV内解决！

    在车上，徐淑云有些好奇的问林枫：“林枫，严森的事情，你到底是怎么解决的？”

    徐淑云可是知道严森的，这不是一个简单的人物，想要解决他，根本不太可能！

    林枫笑了笑，说道：“山人自有妙计！”

    “连我也不能说么？”徐淑云眨了眨眼。

    林枫笑道：“有机会我再告诉你！”

    关于林枫是狼王这件事情，林枫并不想跟太多的人提起！

    因为林枫很清楚，这会给他身边的人带来不必要的灾难！

    徐淑云也不生气，她有自知之明，她知道自己该问什么，不该问什么！

    红色闪电缓缓的行驶着，很快就来到了帝豪KTV！

    帝豪KTV也是一家大型的KTV，林枫和徐淑云来到这里，直接就朝着KTV的一个包厢而去！

    这个包厢，就是那所谓的张少开的！

    这个包厢的位置在三楼，林枫和徐淑云很快就上到了三楼。

    在三楼的尽头，林枫看到了有不少人在包厢之内进进出出，那里应该就是那个所谓张少在的地方了！

    “你表妹什么到？”林枫看向了旁边的徐淑云。

    徐淑云皱了皱眉，看了一下手机，说道：“她应该马上就来了！让我们再等一会！”

    “怎么这么没有时间观念！”林枫有些不太高兴。

    自己是来帮她解决事情的，还让他在这里等！

    这也太过分了吧？

    徐淑云却是有些奇怪的说道：“这不是她的一贯风格，以前她都是很守时的一个人，今天是怎么回事？”

    徐淑云并不知道，林枫叹了一口气。

    “算了，等等吧！”

    两人又站在KTV之前，等了大概十分钟，徐淑云的表妹才走了过来！

    等到她来了之后，林枫和徐淑云才终于知道，为什么她来的这么晚！

    只见在陈小愿的身旁，跟了一名青年男子，这家伙西装革履的，身材挺拔，一看就是个高富帅！

    “淑云姐。”陈小愿见到徐淑云，连忙打了一声招呼。

    徐淑云笑着点了点头，说道：“小愿，你怎么来的这么晚？”

    “我……”陈小愿本想解释，但看了看旁边的林枫，还是把到嘴边的话给憋了回去，笑道：“淑云姐，来我给你介绍一下，这位是我的大学同学，李阳！”

    “李阳，这是我的表姐，徐淑云！”

    陈小愿给徐淑云介绍，但是并没有给林枫介绍，其中的意思，已经是很明显了！

    李阳脸上带着傲然之色，看了一眼徐淑云！

    看到徐淑云那绝美的脸庞之后，眼中闪过了一抹炙热，笑道：“徐小姐，你好！我是陈小愿的同学，也是青城龙腾集团的总经理，我爸爸是龙腾集团的总裁，身价大概也就一两亿吧！”

    这家伙上来直接就自曝家门了，其中的意思，很简单！

    就是说，老子是高富帅！你们这两个美女今晚都是我的！

    但徐淑云的脸色却不太好看，说道：“小愿，你找这个李少爷过来做什么？”

    徐淑云自己的身家都差不多有上亿了，一个集团只有一两亿，这简直就是不自量力！

    “淑云姐，因为李学长他说他有办法解决这件事，所以我就带他过来了！”陈小愿说道。

    这话一出，徐淑云的脸色不太好看，陈小愿明明已经找了她和林枫了，现在又找来一个什么李少爷！

    这不正是看不起他们么？

    想到这里，徐淑云看向了一旁的林枫，想看看林枫有什么反应。

    林枫看了看李阳，眼中闪过了一抹玩味之色。

    关于陈小愿惹到的这个家伙，林枫可是认识的！

    他很清楚，凭区区一个李***本就不是他的对手！

    现在这个李阳既然想站出来出风头，也行！那就让这个作死的少年，进一步作死吧！

    “也好，既然李少来了，那今晚我也可以省一番的功夫！”

    “淑云，我们今晚就当做是看看戏就好了！”

    林枫拉住了徐淑云那白嫩的小手，淡淡的笑道。

    “这……”徐淑云还想说点什么，但看林枫的表情，原本到嘴边的话也咽了回去！

    她相信林枫，既然林枫都这么说了，肯定是有十分的把握！

    见到林枫拉住徐淑云的小手，这李阳眼中都快冒出火来了，他打量了一番之后，心中才冷冷的想道：“我还以为是什么大人物，原来就是个乡下来的乡巴佬！”

    “就你这种家伙，也配和这种女神在一起？真是痴人说梦！”

    “你给我等着吧，今天我一定让你好看！”

    李阳心中默默想着，表面上却是不动声色，笑道：“那我们走吧！”

    “好！”陈小愿心中欣喜。

    其实她也不太喜欢李阳这个人，但她实在是被逼的走投无路了！

    在她看来，林枫肯定也不是什么好人，徐淑云都被林枫给骗了，自己再相信林枫，那绝对是傻子行为！

    所以，她现在只能相信李阳，或许只有李阳能给她一线生机！

    四人无话，直接朝着前面的KTV大门走了过去！

第三卷 第684章：李阳出手

    在宴会主厅之内。

    张超正翘着二郎腿，坐在位置之上，看着王莲，说道：“王莲，我让你做的事情你做的怎么样了？”

    王莲也站在一旁，恭敬的笑道：“张少，你就放心吧，这件事我已经基本解决掉了，现在你只要等陈小愿乖乖送上门来就行了！”

    张超一听这话，脸上露出了欣喜之色，忍不住狂笑道：

    “哈哈，好！做的很好，王莲，这次只要你帮我拿下陈小愿，那本少我一定重重有赏！”

    “多谢张少！”

    “多谢张少！”

    王莲一脸低声下气的说道。

    其实她心里激动的不行，她很清楚张超的实力，只要张超一句话，那她飞黄腾达可就没任何问题了！

    “不过你也要给我记住了，待会我不想出任何的意外，我一定要顺顺利利的得到陈小愿！”

    “你懂了么？”

    张超面容阴沉的说道。

    “懂！懂得，张少你尽管放心，关于这个陈小愿，我已经了解的非常清楚了！”

    “她在青城没什么关系，认识的人之中，只有一个名叫李阳的家伙比较厉害，今天她应该是把李阳给叫过来了！”王莲回应道。

    “李阳？”张超皱了皱眉，想了想这个名字，最后说道：“你说的是龙腾集团的那个李阳么？”

    “是的没错。”王莲笑道：“张少，莫非你也认识这个李阳？”

    “呵，自然认识，这个家伙是青城的一个纨绔，家里没几个钱，还特别喜欢装逼！”

    “他今天要是敢过来，那我就给他点颜色好好瞧瞧！”

    张超说到最后，脸上微微泛出了一抹凶光。

    听到张超这话，王莲心中兴奋不已：“那真是太好了，如果连这个李阳张少你都能解决掉的话！”

    “那这个陈小愿，我们想要收拾她，就根本不费吹灰之力了！”

    “哈哈！如果是这样，那自然很好！”

    “但王莲，你给我记住了，若是真出了什么意外，我活剥了你！”张超恶狠狠的威胁道。

    王莲浑身一个激灵，笑道：“张少，不会的！不会的！绝对不会出任何的意外！我向你保证！”

    “但愿如此！”张超冷冷的说道。

    ....

    而在KTV包厢外的大门处。

    推开KTV的大门，四人就进入到了这场鸿门宴的主厅之内。

    这里面没有多少人，除了张超和王莲之外，就只剩下了几名染着红毛的混混！

    这几个混混看起来虽然杀马特，但林枫可以判断出，这几个人也是挺厉害的，至少有武师的级别！

    青城不愧是临江区的首府，果然是藏龙卧虎！

    连几名武师都只能给一个B级家族的少爷做保镖，那A级家族的呢？

    S级家族的呢？

    想到这里，林枫忍不住皱了皱眉，看来这一次的青城之行，没那么简单！

    随着四人的进入，宴会主厅的所有人目光全都投了过来！

    他们的眼神复杂，有戏虐、有嘲讽、有不屑，但更多的是轻蔑！

    这是看不起！

    赤果果的看不起！

    很显然，这里的所有人，都没把林枫等人放在眼里！

    对于这些人的目光，李阳浑然不觉，他今天是要过来逞英雄的，自然是要第一个站出来！

    “谁！”

    “你们是哪一个敢找我小愿妹妹的麻烦，给我站出来！否则，今天我绝对绕不过你！”

    李阳说这话的时候，傲慢的没边，下巴高高的抬起，仿佛都要抬到天上去了。

    见李阳这么厉害，陈小愿眼冒金星。

    “李阳哥还真是厉害，不像是某些人，只会动动嘴皮子，什么都做不了！”

    陈小愿这话很明显是说给林枫听的。

    在陈小愿看来，林枫就是个大骗子，根本没有任何的真材实料！

    听到陈小愿这话，徐淑云忍不住看了林枫一眼，见后者没有任何的反应，徐淑云也放下心来，握住林枫的手，说道：

    “林枫，你不要生气，我这个表妹，性格就是这样，其实她人还是挺好的！”

    林枫笑了笑，说道：“我还没有这么小心眼。”

    “而且我为什么要生气，好戏才刚刚开始呢！”

    “好戏？”徐淑云有些疑惑的眨了眨眼。

    这时候，还能有什么好戏？

    正在谈话的时候，王莲站了出来，一脸轻蔑的说道：“你就是哪个李阳对吧？龙腾集团的总经理！”

    “呵，既然知道我的名字，那你们还不赶快给我滚！”

    “跳梁小丑，还想逼迫我小愿妹妹，真是可笑！”李阳扯着嗓子嚷嚷道。

    陈小愿也走了出来，说道：“对！王莲，你这个三八，你设计陷害我，今天我李阳哥在这里，他就绝对不会放过你的！”

    陈小愿越说李阳就越是得意。

    他忍不住看了徐淑云一眼，想从徐淑云眼中看出那崇拜的眼神！

    可是并没有，徐淑云眼神平淡，仿佛像是个吃瓜群众，在旁边看戏一般！

    “哼！装，现在心里肯定是兴奋的不行了！”

    “我再下点猛药，你一定会给我投怀送抱的！”李阳心中暗暗的想着。

    正好李莲又骂了一句：“你们两个废物，也只敢逞逞口舌之力，你知道这里坐的是谁么？说出来怕吓死你们！”

    “呵呵，开玩笑，我李阳在青城从没怕过任何人！”

    “你说吧，看看我李阳会不会怕他！”李阳为了装逼，想都不想的说道。

    在他看来，陈小愿虽然人长的漂亮，但毕竟也只是一个公司的小白领，应该惹不到什么强大的人物！

    可是下一秒，李阳就彻底的傻眼了！

    只见一个人从KTV的长沙发上缓缓的坐了起来，走到了灯光之下，满脸戏虐的看着李阳！

    “李阳，你说什么来着？谁来都不怕么？”

    “那我张超，你怕还是不怕？”

    “张超？张超是个什么东西？我李阳……”李阳正想继续骂几句，为自己加点威风！

    可是仔细一想，忽然脸色大变。

    李阳睁大了双眼，仔细的看向了张超！

    果然！

    站在他面前的不是别人，正是张超！

    顿时，李阳差点没吓得跪倒在了地上。

    张超是谁？

    张家大少爷，一个汉江B级家族的大少爷，秒杀他们龙腾集团可是轻轻松松的事情。

第三卷 第685章：险境

    “张……张少，怎么是您在这！”

    李阳的态度瞬间来了一百八十度的大转弯，满脸恭敬。

    “我怎么就不能在这里了呢？”

    “刚刚你不是说么？谁来你都不怕，那我张超，你怕还是不怕？”

    张超一步一步的从KTV的上方走了下来，面容戏虐，居高临下的仿佛在看一个白痴！

    李阳吓得浑身颤抖，话已经说的不利索了！

    旁边的陈小愿却是喊道：“李阳哥才不会怕你！张超，今天李阳哥一定不会放过你的！”

    “哦？是么？”

    “小愿，你可以问问你李阳哥，他是不是这么想的！”张超脸上的笑意不减。

    陈小愿看向了一旁的李阳，说道：“李阳哥，你快说！你一定不会放过这个家伙的！”

    李阳现在是欲哭无泪啊！

    他在心里早就把陈小愿骂了一个来回了！

    他要是早知道，陈小愿遇到的人是张超，那他绝对就不敢来逞这个英雄了！

    事到如今，骑虎难下，李阳只能咬了咬牙，说道：“张少，这件事是我的做的不对！”

    “我不应该来找你的麻烦！”

    “这个陈小愿，只要你喜欢，今天我就送给你了！”

    “你好好的享用！”

    说完，李阳直接推了一把陈小愿，将她推向了张超。

    陈小愿脸色微变，看向张超，满脸惊诧的说道：“李阳哥，你这是在干什么？”

    “哈哈，小愿，你到现在还不知道他在什么么？”

    “你还真是挺傻的！”

    “这家伙就一个孬种，一个怂包，你也敢找他过来找我麻烦！”

    “可笑！”

    “小愿，今晚你就是我的人了！”

    “哈哈。”

    张超狂妄的大笑着。

    陈小愿傻傻的愣在了原地，看着李阳说道：“李阳哥，张超他说的都是真的么？”

    既然已经撕破脸了，李阳也不必伪装了！

    李阳直接露出了本性，贪婪的笑道：“陈小愿，你以为我真想帮你么？我告诉你，我喜欢的只是你的身材，你的脸蛋！还有你的大胸，今天张少既然要对你出手，那我助他一臂之力，以后和他一起玩弄你，岂不是更好！”

    李阳疯狂的大笑。

    陈小愿俏脸苍白，此刻她终于知道了自己是上了贼船，紧咬着红唇，说道：“李阳，你这个混蛋！”

    “你这么做，真的不怕遭报应么？”

    “报应？什么报应？”李阳不愧是个典型的墙头草，到现在直接就投到了张超的实力里，笑道：“陈小愿，说句不好听的，有张少在我后面撑腰，整个青城，又有谁能让我遭报应呢？”

    “张少，是吧？”

    李阳恭敬的看向了张超。

    张超脸上勾出了一抹笑容，拍了拍李阳的肩膀，像是在夸一条狗一样，说道：

    “呵呵，李阳我之前怎么没发现呢？你还真是一条合格的狗！”

    “行，等我玩腻了这个陈小愿，我会把她给你也享受享受的！”

    “多谢张少！”

    “多谢张少！”

    李阳满脸龌龊的笑容，看向了陈小愿的眼神，已经变成了赤果果的炙热！

    “你们……你们！”陈小愿绝望了！

    彻底的绝望了！

    事情走到了今天这个地步，她真不知道该怎么办了！

    她能做的都已经做了！

    找李阳，找徐淑云！

    但这都没任何的作用。

    想到这里，陈小愿双腿一软，直接瘫倒在了地上，嘤嘤痛哭起来。

    但陈小愿越是哭泣，李阳和张超就越是兴奋！

    “小愿，别哭了！你放心，以后我绝对会好好宠爱你的！”张超一脸淫笑的说道。

    这家伙一边说，一边还朝着陈小愿走了过去，脸上尽是贪婪的笑容。

    在他看来，这个陈小愿已经成为了他的囊中之物了！

    正在这时候，忽然一道声音传了过来！

    “慢着！”

    张超听到这话，先是一愣，随即转头看向了说话的人！

    说话的不是别人，正是林枫！

    刚刚张超一直没有注意到林枫，现在看到林枫，眼中顿时露出了一抹鄙夷之色。

    “你是什么人？”

    林枫脸上的笑容不减，说道：“我是谁不重要，我只知道，今天只要我在这里，这个陈小愿你就动不了！”

    这话一出，张超愣了愣，随即像是听到了世界上最好笑的笑话般，哈哈大笑：

    “你？就你这家伙，还敢威胁我张超？你怕不是脑子进水了吧？”

    “你知道我张超是谁么？”

    “我也奉劝你一句，我给你一分钟的时间，你快给我滚！否则别怪我不客气！”

    张超面露凶光的说道。

    此时李阳也站了出来，冷笑道：“小子，你最好别多管闲事！”

    “快滚吧！”

    李**本就看不起林枫，认为林枫不过是个乡下来的乡巴佬，现在站出来，那无疑是找死！

    “那我要是不走呢？”林枫笑道。

    “不走？”张超脸上露出了一抹凶光，冰冷的说道：“你不走的话，那你就给我好好等着吧！”

    “我会让你见识到，什么叫做绝望！”

    李阳也是露出了一抹冷笑，对着张超说道：“张少，这小子身旁可是有个大美女，待会不要误伤了！”

    “大美女？”

    说道美女，张超忍不住露出了贪婪的神情，连忙朝着林枫身旁看去。

    果不其然！

    张超看到了徐淑云！

    不得不说，徐淑云是真的漂亮，精致的脸庞，虽然化着浓妆，但却不显庸俗，火辣的身材，该凸的凸，该凹的凹，特别是那一双绝世美腿，只是露出来的雪白部分，就能让人看了荷尔蒙急速增加。

    让人恨不得冲上去，直接将她就地正法！

    如此尤物，直接吸引了张超的目光。

    张超甚至连一旁的陈小愿都给忘掉了，死死的盯着徐淑云，嘴中已经流出了口水。

    “美！实在是太美了！这简直就是造物主最美丽的造物！”

    “不过今天送到了我的面前，我可要好好笑纳了！”

    张超猖狂的大笑一声，随即一挥手。

    顿时，原本在房间之内聊天的几名保镖纷纷有了动作，摩拳擦掌的从四处走了出来，虎视眈眈的看着林枫。

    这些家伙一看就不是什么好人，每一个都强壮恐怖，似乎只要他们一动手，林枫等人就必死无疑了！

第三卷 第686章：严森出现

    陈小愿吓得俏脸苍白，哭丧着脸说道：“淑云姐，我们该怎么办？！我们该怎么办！”

    徐淑云看不过去，轻轻的拍了拍陈小愿的肩膀，安慰道：“小愿，别怕，林枫会解决这件事情的！”

    “呜呜，淑云姐，这都什么时候了，你还相信这个神棍！”

    “他就是个大骗子，绝对的大骗子，你不要相信他！”陈小愿越哭越激动，颤声说道。

    徐淑云没有说话，只是看着旁边的林枫。

    林枫脸上带着笑意，还是看着不远处的张超。

    张超哈哈大笑道：“没错，说的没错，一个骗子就能把你们骗成这样，你们还真是可笑！”

    “小子，你不是说能帮助她们么？”

    “来！你帮一个我看看，我还真想看看，我们今天这么多人在场，你要怎么把她们给救出去！”

    张超狂妄自大的说道。

    “哦？你想看看对吧？”

    “行，那我就让你看看吧！”

    林枫坐在长沙发之上，背靠着后垫，打了个响指！

    众人都以为，林枫打个响指，肯定会发生什么事情，可是众人等了好一会，都没有任何的动静。

    顿时，张超的笑容更浓了，大笑道：“哈哈，可笑！真是可笑的家伙，不愧是个神棍，还想骗我们！”

    “我告诉你，明年的今天就是你的即日！”

    “大家给我一起上，弄死这个家伙！”

    张超一声令下，顿时群情激奋，原本只是围拢在四周的几名保镖立即有了动作，纷纷抄起了桌上的桌椅板凳，猛然朝着林枫冲了上来。

    “啊！”陈小愿吓得尖叫了一声，忍不住向后退了几步。

    但林枫却是不为所动，他的目光戏虐，说道：“怎么，你们还想人多欺负人少不成？”

    “哈哈，没错，我们就是人多欺负人少，你能奈我何呢？”张超猖狂的笑道。

    “我确实不能对你怎么样，但我能让你知道，什么才叫真正的人多！”林枫狰狞的笑道。

    “狂妄！给我弄死他！”张超再也忍不住了，一声暴喝。

    林枫心中冷笑，还在默默的倒数着。

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    等到最后一声落下的时候，猛然之间，整栋大楼响起了一阵阵哒哒哒的脚步声。

    紧接着。

    KTV的大门被猛然推开，一个人直接冲了进来。

    这个人不是别人，正是刚刚还和林枫对峙的严森！

    此刻的严森早已没有了之前的傲气，冲进来之后，直接来到了林枫的面前。

    “林先生！”

    “嗯。”林枫点了点头，看向了面前的几人，笑道；“严老大，刚刚这几个人说，要人多欺负我人少，你觉得，我应该怎么做呢？”

    林枫这话一出，严森先是一愣，随即嘴角微翘，露出了一抹笑意。

    “当然是让他们知道，什么叫做绝望了！”

    “你是什么东西，胆敢在我这里大放阙词，真是找死！”张超根本不认识严森，还以为严森只是林枫找来的一个无名帮手，忍不住大声喝道。

    “我是什么东西？”

    “你这句话问的有点意思，不过我想，可能就是你父亲亲自来了！”

    “他也不敢这么对我说话！”

    严森慢步走了出来，看着张超，面容冰冷的说道。

    “可笑，我父亲是什么人物，你又是什么人物，我父亲又怎么会怕你呢？”张超压根不相信！

    “不相信对吧？”

    “行！”

    “那你睁大眼睛好好的看看！”

    “这是谁！”

    严森拍了拍手，顿时包厢的KTV大门打开，从外面，直接冲进来了几名黑色西装的保镖！

    这几个人还架着一名中年人。

    中年人显然之前是受到过一顿毒打，奄奄一息的，看起来根本没有什么力气！

    张超见到这个中年人，脸色大变，猛然从位置上站了起来。

    “爸！你为什么会在这里？！”

    中年人无法回应，因为他现在连动一根手指头的力气都没有。

    “现在，你相信了么？”严森冷笑道。

    “不！你胡说，你是在胡说，你怎么可能是我爸爸的对手，你一定是绑匪，绑架了他！”

    “今天我要弄死你！”

    张超还是不肯相信，想让自己的人动手，把严森弄死。

    但严森没有半点的害怕，笑道：“就你区区几个人，你也想弄死我严森，你怕不是在搞笑吧？”

    “来人！让这小子好好看看，他有多么的无知！”

    严森一声暴喝。

    顷刻之间，KTV的大门瞬间被推开，无数人的全涌了进来。

    这帮人的人数可不少，粗略一算，至少有七八十人，浩浩荡荡的！

    而且这些人全都不简单，一个个身材壮硕，肌肉发达，冲进来之后，瞬间布满了整个会场，目光冰冷的看着在场的所有人。

    张超吓得差点没从位置上摔下来，妈的！这特么是什么情况，一个响指就叫来了这么多人！

    这个林枫怕不是斧头帮的帮主吧？

    林枫也从位置上站了起来，充满笑意的看着张少：“张少，现在不知道你还是不是人多欺负人少了呢？”

    张超怕了！

    这次是真的害怕了！

    他心中最后的防线也随之崩溃，宛如一条丧家之犬般，摔倒在了地上，疯狂的磕头。

    “饶命！”

    “大哥，饶命！我真的不知道，你这么厉害！”

    在场的其他人也是目瞪口呆，特别是王莲李阳陈小愿他们！

    他们刚刚还以为，林枫是个没有什么势力的家伙，但现实却是狠狠的扇了他们一个耳光！

    要是林枫没什么势力的话，恐怕整个青城，都已经没有有势力的人了！

    他们现在肠子都悔青了，要是早知道，林枫这么厉害的话，那就是借他们一百个胆子，他们也不敢对林枫出手啊！

    “饶了你？”

    “你不觉得很可笑么？”

    “刚刚你逼迫陈小愿的时候，为何不听她的求饶呢？”

    “可笑的东西！”

    林枫面容阴冷，淡淡的说道：“严森，这里的人交给你解决了！”

    “王莲、李阳、张超，一个都不能放过！”

    “好的，林先生！”严森恭恭敬敬的回应道。

    “不要！不要啊！”这三人吓得面色苍白，再也说不出话来了！

第三卷 第687章：虎王！

    林枫又怎么会同情这些人，对着旁边的徐淑云，笑了笑：“淑云，走吧！”

    “好的！”徐淑云乖巧的点了点头，和林云一道，离开了KTV的主会场！

    在他们离开之后没多久，身后就传来了一道道撕心裂肺的惨叫之声。

    叫声凄厉，恐怖！

    ......

    林枫和徐淑云手牵手，来到了皇朝KTV的外面。

    此时已经来到了晚上的十一点钟，天色已经完全黑了，KTV之外，没有太多的光线，只有昏黄的路灯还在照耀着。

    街上都是匆匆走过的行人，他们或是忙着回家，又或是忙着下班，一派忙碌的都市样貌。

    林枫和徐淑云都没有说话，两人走着走着。

    林枫忽然蹲下了脚步，面色凝重的看向了徐淑云：“淑云，我有话想要对你说！”

    徐淑云也看着林枫，眼中尽是深情。

    “我知道你想说什么，你要离开对吧？”

    林枫点了点头：“是的，我来青城有很重要的事情要做，在解决之前，我没办法和你在一起了！”

    “我懂得！”徐淑云美眸中带着一丝的黯然。

    “淑云，对不起！”林枫看她伤心，心中也是有些不忍。

    这时，徐淑云忽然向前走了两步，红唇直接就亲了上来。

    两唇相接。

    顿时一股美妙的触感油然而生。

    徐淑云的接吻技巧十分的熟练，林枫与她相拥，享受着世界上最美妙的体验！

    良久之后。

    两人才逐渐的分开。

    徐淑云眼光中含着泪珠，说道：“你不用跟我说对不起，我已经知道会有这么一天了！”

    “但林枫，你要答应我！一定要活着回来好吗？”

    “我……”林枫其实自己都不敢保证，但看着徐淑云那伤心欲绝的表情，林枫只能点了点头：“好！”

    “我答应你！”

    “嗯，记住你的话！”徐淑云又亲了林枫一口，随后直接转身，头也不回的离开了这个地方！

    这是一个果断的女人。

    她很清楚，自己留下来，对林枫来说，只是一个累赘。

    所以她走了！

    毫不留情的走了！

    看着徐淑云那伤心落寞的背影，林枫深深的叹了一口气。

    “淑云，对不起！如果这次我还能活着回来！”

    “我一定会好好保护你！”

    林枫眼中闪出了一抹坚定之色。

    ....

    青城。

    某个城乡结合部的酒吧之内。

    林枫推开了酒吧的大门，快步的走了进去。

    但刚刚进门，林枫就感受到了一丝的异样，四周的气温仿佛变得肃杀了很多！

    有埋伏！

    这是林枫的第一个想法！

    狼王的反应可是很快的。

    下一秒。

    林枫就做出了回应，无常利刃出鞘，瞬间在空中划出了一条完美的弧线，将这家酒吧内的所有灯光全部熄灭！

    顷刻之间，酒吧变得伸手不见五指！

    林枫整个人缩到了一个角落之内，将无常军刀藏于手间，双眼冷漠的看着酒吧内的一切。

    正在这时候，酒吧的一个大灯忽然亮起。

    而在大灯之下，出现了一个人！

    一个强壮的中年男人。

    这男人不是一般的强壮，身高至少两米，浑身上下都是块状的肌肉，双眼猩红，浑身上下散发着凌冽的气质。

    单从气息上来判断，就知道这家伙不是个简单的人物！

    至少也是从尸山血海中混出来的超级狠人！

    而林枫，自然是一眼认出了这个人！

    这个人不是别人，正是林枫一生的宿敌，美洲猛虎，豪森虎王！

    虎王坐在一个类似王位的奢华椅子之上，看着四周，淡淡的说道；“狼王，出来吧！我等这一切，已经等了很久了，我不希望我的对手像个小人一样，只会躲避！”

    虎王开口，是一口流利的中文。

    这也不奇怪。

    作为世界十大雇佣兵之一，仅次林云的存在，会十六国语言，这是必须要精通的技能。

    林枫看到对方是虎王之后，也慢慢的从黑暗中走了出来，脸色同样是异常的冰冷。

    “虎王，已经退出了雇佣兵界，你为何还要一直寻找我呢？”

    虎王看着林枫，说道：“你我二人，用你们华夏的话来说，就是一生之敌，这个世界上，与偶虎王！就不能有狼王，有狼王，就不能有虎王！”

    “你我，迟早要分出胜负！”

    虎王说完，身上的气息变得狂暴冷冽，瞬息之间，充斥了整家酒吧。

    林枫知道，今天这一站，肯定是难以避免了！

    他缓缓的拿出无常利刃，横档在了面前，看着虎王，说道；“也罢，既然你这么认为，那我们就开始吧！”

    “好！”

    “我等这一天，已经等了很久了！”

    虎王脸上露出了狰狞之色，猛然一拍椅子。

    顿时，他身后的那张奢侈的王座，四分五裂。

    紧接着。

    虎王的身形爆出，以一个极快的速度冲向了林枫！

    “来吧！”

    林枫也露出了近乎疯狂的表情，无常利刃泛着冷光，这绝对是一场巅峰的决战！

    ....

    轰轰轰！

    一场大雨，席卷了青城。

    这场雨下的很大，严密的雨水形成一张黑色的大网，仿佛要把整个青城都封锁起来！

    此时，距离叶轻柔大婚，还有两天的时间。

    叶轻柔面色憔悴的坐在101大厦的顶层，巨大的落地窗前。

    在她身旁，坐着一个女人，一个与她有着七分相似的女人。

    “妈，这场婚姻，真是无法逆转了么？”叶轻柔问道。

    这个女人，正是叶轻柔的母亲，陈素，她已经从美利坚赶了回来。

    谈到这个，陈素面色黯然，叹了一口气：“是的，妈已经帮你想了很多的办法，但都没有任何的用处！”

    “这场婚姻牵连太大了，我根本无法染指！”

    “牵连太大？”

    “妈，这只是一场普通的婚约罢了，又何来牵连一说呢？”

    叶轻柔说话不急不慢，已经没有了往日的凌冽。

    从这里可以听出，她的心死了，真的死了！

    “哎！轻柔，有些事情，妈是不能说的，你只需要知道，这场婚姻，关乎着整个华夏的命运，稍有差池，必将万劫不复！”

    陈素叹了一口气，语气有些沮丧的说道。

第三卷 第688章：狼图！

    陈素一番话说的十分郑重，让叶轻柔的心，又凉了几分。

    “难道就真的没有办法了么？”叶轻柔看着窗外的汉江，喃喃自语，俏脸之上，多了一抹悲凉。

    陈素也深深的叹了一口气，眼中泪光闪烁。

    “轻柔，对不起，都是妈害了你！”

    “都是妈的错！”

    “呜呜……”

    轰隆！

    又是一道闪电落下，宛如利剑般，蔓延到了天际的远端，照亮了整片大地。

    ......

    汉江市郊。

    酒吧之内。

    大雨蔓延而来，滴答的声音不绝于耳！

    此时的酒吧，充斥着一股肃杀之气，冷光赫赫，恐怖非凡。

    在这漆黑的酒吧之中，没有人知道发生了什么，也没有人能够看到里面出现了什么。

    等酒吧大门打开的时候，只剩下了一道高瘦的身影！

    林枫！

    他身上遍布伤痕，鲜血止不住似的涌出，整套衣衫，全都被染成了鲜红色，阴森且诡异。

    后面，传来了一道虚弱的声音。

    “狼王！你是怎么做到的？”

    林枫的脚步微微一顿，没有回头，只是随口说了一句。

    “没什么，只是现在的我，还不能死！”

    说完，林枫踏步而去，消失在了这磅礴的大雨之中。

    而随着一声轰隆巨响，酒吧变成了废墟，世界第二王者，永远留在了青城。

    .....

    青城山。

    巅峰！

    在浓密的雨雾之中，一道身影，出现在了青城最高之巅上。

    这个人，正是林枫！

    林枫站在这高峰之上，眺望着大雨下的青城夜景，双眼微微泛着红光。

    “你们都来了么？”

    “看来这场大婚，对于你们的意义，果然不小！”

    “既然你们都来了，那我们的恩怨，也在这里，一并解决了吧！”

    说到最后，林枫的眼眸之中，透出了刺骨的冰寒。

    他刚刚已经得到了消息，后天的大婚，并不是简单的大婚，这是一场连接青城乃至华夏命脉的联姻。

    若是成功了，那五大存在，势必会如虎添翼！

    但若是失败了，五大存在，将会元气大伤，甚至有可能就就此覆灭！

    而且，到那时候，甚至连林家都会亲自到场！

    这是一场大决战！

    而他林枫，要赢下这场决战！

    转年之间。

    轰隆！

    天空又是一道闪电落下。

    紧接着。

    林枫的身影，已经完全消失在了夜空之中。

    风暴！

    即将开始！

    ......

    非洲！

    与清凉的华夏相比，这里显然变得炎热许多。

    在茫茫的撒哈拉沙漠，万里无人区之内，有着一片偌大的绿洲。

    在绿洲之上，驻扎着一个兵团，一个强大的足以让整个世界闻风丧胆的雇佣兵团！

    狼图！

    狼图的图腾，是狼！

    他们的首领，是狼王，世界上最巅峰的雇佣兵！

    在狼图驻地的深处，一个类似情报站的地方。

    一名名身穿黑色迷彩服，手持各种热武器的壮汉，一脸肃穆的站在了情报室之内。

    而在这群人的面前，有着一名身材高大的中年人。

    中年人面容肃穆，目光阴沉，脸上有着一条长长的刀疤，狰狞恐怖。

    而且他身上的气息恐怖，只是站在他的身边，就能感受到那肃杀的味道。

    这是一个狠人！

    超级狠人！

    这时，坐在通讯器旁边的情报员激动的说道：“天狼教官，有消息了！”

    这话一出，中年人脸色大变，急忙说道；“快说，是什么消息！”

    情报员一时没能回应，只是看着手上的情报，脸色愈发的惊恐。

    “你还愣着干什么，快给我说！”

    情报员这才回过神来，颤抖的说道：“刚刚狼王，给我们发布了AAA级命令！”

    “什么？！”

    天狼听到这话，脸色也是大变。

    AAA级命令！

    这是最高等级的命令，而且是超越一切的命令！

    这几乎是死亡禁令！

    狼王给他们发了这个，那代表着，有大事即将要发生了！

    “天狼教官，我们现在该怎么办？”有人问道。

    天狼皱了皱眉，沉吟了片刻，然后眼中爆发出了一抹冷光。

    “传令下去，启动AAA级命令！”

    “我们回华夏！”

    众人听到这话，全都是脸色大变。

    “回华夏？天狼教官，那上面该怎么说呢？”有人回应道。

    天狼面色冰冷，说道：“给上面发一通简报，说我们狼图有紧急军令，谁若是敢阻拦！”

    “杀无赦！”

    “是！”

    众人点头。

    一道道命令飞速的传播了下去，整个狼图沸腾了起来！

    轰轰轰！

    地面上，无数经过改装的悍马轿车出动，扬起滚滚的灰尘，朝着东方而去。

    而天空之中，更是直升飞机的轰鸣声不绝耳语！

    无数的飞机几乎布满了整片天空，惊的撒哈拉沙漠的动物四处奔逃。

    一场浩浩荡荡的转移在此拉开了序幕。

    他们的目标是，华夏！

    .....

    此时，华夏，青城。

    林枫来到了一个地方，位于青城山半山腰的潜龙庄园，这里也是公孙家的地盘，他们所在的驻地。

    由于即将大婚的缘故，公孙家驻地灯火辉煌，张灯结彩。

    林枫来到了公孙家的庄园大门之前，看着里面，目光阴沉。

    “站住！你是干什么的？”有人注意到了林枫，冲上来大声喊道。

    林枫淡淡的说道：“通报一下，我叫林枫，是来找你们家主的！”

    “林枫？”

    几名守卫对视了一眼，显然是对这个林枫有点印象，然后其中一个人直接掉头转身，朝着里面走了回去。

    “你先在这里等着！”

    林枫点点头，站在原地，没有动作。

    大概过了半个小时，才有一名中年人从里面走了出来。

    中年人出来之后，上下的打量了林枫一番，皱着眉问道：“你就是林枫？汉江的林枫？”

    “嗯，没错，我正是汉江林枫！”林枫淡淡的回应道。

    中年人又看了看林枫，神色之中，显然是有些诧异。

    这个中年人的身份应该不低，他是知道公孙傲前往汉江的时候，而公孙傲主要的对手，就是林枫！

    现在林枫平安的出现在了公孙家族的面前，这么说的话，岂不是公孙傲失败了？

    中年人疑惑不解，他无法想象，拥有一名大宗师的公孙傲，怎么会失败在汉江。

第三卷 第689章：进入公孙家

    “你来我们公孙家做什么？”

    “我来和你们商量一些事情！”林枫背负着双手，淡淡的说道。

    “有什么事你就说吧！”中年人说道：“我是公孙成，公孙家的二家主，有些事情我还是能做主的！”

    “不，我要找你们家主，公孙海当面说。”林枫语气不急不缓的说道。

    公孙成先是一愣，但想了想，便点点头：“好吧，那你跟我过来！”

    说完，公孙成便在前方带路，领着林枫，朝着公孙家族深处而去。

    公孙家的潜龙山庄规模很大，里面装饰古典，一水的古香古色，富有情调。

    林枫跟着公孙成，穿过这偌大的潜龙山庄，来到了一栋小型的古代小楼前。

    “你在这里等一下，我进去通报一声。”公孙成说道。

    林枫静静的站在小楼之外，慢慢的等候着。

    大概过了七八分钟，公孙成才又从里面走了进来。

    公孙成说道：“跟我进来吧！”

    林枫没有多问，随着公孙成，就进入到了小楼之内。

    里面，是一个类似会议室的地方，规模不小，放置着各种进口的家具，还有一应俱全的石碑。

    而此时，公孙家的家主，公孙海，就坐在主位置之上，轻轻的喝着茶。

    见到林枫走进来，公孙海放下了茶杯，笑道：“这位就是汉江的林兄弟么？久闻大名，今日一见，果然名不虚传！”

    公孙海的态度还算是不错。

    林枫淡淡的说道：“公孙家主说笑了，我的名头，可不及公孙家主的一分一毫！”

    “哈哈，谦虚！真是谦虚！”

    “别人都说你狂妄，但我看来，你确实十分谦虚的一个人啊！”

    “来，林小友，喝杯茶！”

    公孙海一副见了老朋友的样子，给林枫到了一杯茶。

    林枫轻轻的泯了一口茶，笑道：“好茶！”

    “呵呵，还行吧，这是杭州西湖最顶级的龙井，林小友能喝的习惯就好！”

    林枫笑了笑，没有多言，说道：“公孙家主，我这次过来，找你是有一点事情的！”

    “要不，我们直接就开门见山吧？”

    公孙海点点头，说道：“你说！”

    林枫想了一会，说道：“公孙家主，想必你也听说过我的事情，我在汉江，确实是有几分势力，而且闹的动静也很大，现在立下了很多的敌人！”

    “有一些敌人，公孙家主，想必也是知道，那都是我惹不起的存在！”

    “所以，我此番前来青城，是为了寻找庇护！”

    林枫停顿了一会，忽然向后退了一步，半跪在了地上，说道；“公孙家主，如果可以的话，我愿意加入公孙家的麾下，为公孙家主你效劳！”

    林枫这话一出，公孙海和公孙成皱了皱眉，相互对视了一眼，皆是有些莫名。

    但公孙海还是上前，把林枫给扶了起来：“林小友，你这是什么话，你我虽然之前并不相识，但却是一见如故，现在你遇难了！我自然是不能袖手旁观！”

    “只是……只是我们公孙家的资源有限，怕是接不起你这尊大佛啊！”

    公孙海这话说的别有意义，林枫不是傻子，自然是能听得出来。

    “公孙家主，请你放心，只要公孙家答应能够庇护我！”

    “我愿意奉上整个汉江商界，从今往后，只要是公孙家主说一，汉江商界，就绝对不敢说二！”

    林枫一脸严肃的说道。

    这一下，公孙海愣住了。

    整个汉江商界！

    这个蛋糕，确实够大！

    “行！既然林小友如此豪爽，那我公孙傲要是再不答应的话，那岂不是太不给你面子了！”

    “林小友，你放心吧，从今天开始，你就住在我们公孙家族！”

    “只要有我们在，这个世界上，绝对没有人敢对你动手！”公孙海说道。

    “那就多谢公孙家主了！”林枫一脸兴奋。

    “不用，二弟，你把林小友带下去吧！”公孙海挥了挥手，示意公孙成。

    公孙成点头，带着林枫，离开了这栋小楼。

    两人出去之后，公孙成直接给林枫安排了一个房间，又安排了一些相应的仆人之类的，然后就回到了小楼里。

    到了小楼之内，公孙成才疑惑的说道：“大哥，这个林枫看起来就是心术不正之辈，你留他下来，是要做什么呢？”

    公孙海脸上早已没有了之前的礼貌，变成了冷漠，刺骨的冷漠。

    公孙海冷哼了一声：“不管怎么说，林枫都是住进了我们公孙家族，就算他有什么阴谋，也在我们的牵制之中，你派人好好的监视他！”

    “只要他敢有任何的妄动，杀无赦！”

    公孙成听到这话，先是一愣，随即点头：“好！”

    说完，公孙成就离开了这个地方，下去布置去了。

    看着公孙成远去的背影，公孙海心中阴冷，说道：

    “乳臭未干的臭小子，敢和我公孙海玩阴谋，你最好老实一点，否则我绝对会让你万劫不复！”

    .....

    次日清晨。

    林枫起的很早，早早就在潜龙山庄之内开始锻炼。

    正好，忽然有一个身穿练功服的青年也在这里锻炼。

    青年看了林枫打了一会拳，脸上顿时生出了轻蔑之色。

    “好烂的拳头，你到底会不会打拳，你这种人，真是侮辱拳道！”

    林枫停下了动作，回头看了青年一眼，说道：“哦？这位朋友，有什么指教？”

    “想让我指教么？”

    “行！”

    “给我看好！”

    说完，这名青年一个踏步向前，然后猛然一拳，轰向了林枫。

    林枫闪躲不及，被这一拳打中，向后退了几步，吐出了一口鲜血。

    “看到没有，这才是真正的拳法！你的那些拳法，在我眼里，如同垃圾一般！”

    “还有，你给我记住了，我是公孙杰，公孙家三少爷！”

    “我知道你是谁！以后你要是胆敢反驳我，我一定不会放过你！”

    公孙杰说完，直接离开了这个地方，一脸的傲慢，高高在上。

    林枫摸了一把嘴边的鲜血，看着公孙杰离开的方向，双眼泛出了红光，身上流露出了一股狂暴的气息，但很快就被他压制了下去。

第三卷 第690章:黑龙

    中午结束，公孙成上门找到了林枫。

    “林枫，你初来青城，我大哥说要先带你下去熟悉熟悉青城的情况！”

    “你跟我来一趟吧！”公孙成看着面前的林枫，语气平淡的说道。

    “公孙家主，我只是过来避难的，这些事情，我没有必要去沾染吧？”林枫没有同意。

    公孙成皱了皱眉，说道：“林枫，你难道不想东山再起么？你在我们公孙家好好干，肯定是有出头之日的！”

    林枫苦笑了一声，摇了摇头：“不用了，我已经厌倦了在汉江的生活，现在只是要归于平静罢了！”

    听到林枫这话，公孙成心下对林枫又多出了几分鄙夷。

    堂堂一个男子汉大丈夫，竟然想着归于平静，这也太可笑了！

    “无论如何，这次我都只是奉家主的命令，你跟我来吧！只是待上一小会就好！”

    公孙成可是有公孙海的命令，要监视林枫，自然是不能这么轻易的被对方给躲过去！

    “好吧，那我们过去看看！”林枫回应道。

    公孙成点了点头，带着林枫，上了门口停放的一辆豪华宾利轿车！

    宾利轿车缓缓的驶出了潜龙山庄，朝着青城脚下，那繁华的望江路而去！

    来到望江路，公孙成把林枫带到了二楼的一个茶室之内。

    “公孙家主，不知道我们现在要面见的人是谁呢？”林枫问道。

    “你问这么多干什么，好好等着就行！”公孙成语气不善的说道。

    林枫点点头，没有多说。

    没过一会，一个中年人就从里面走了出来。

    中年人见到公孙成，哈哈大笑道：“公孙家主，好久不见，真是别来无恙啊！”

    “嗯。”公孙成看向林枫，说道：“龙兄，我来给你介绍一下，这位是林枫，我们公孙家新来的管事！”

    “哦？林枫，就是在汉江那个大名鼎鼎的林枫么？”那中年人饶有兴趣的看着林枫。

    “过谦了，我只是一个无名小卒罢了！”林枫淡淡的说道。

    “你这话说的，你要是无名小卒的话，恐怕整个汉江，都没有大人物了！”中年人笑道。

    林枫笑笑不语。

    公孙成介绍道：“林枫，这位是黑龙，青城地下世界的王者之一，你以后要是为我们公孙家做事，那就一定要和他搞好关系才行！”

    “嗯，黑龙老大好。”林枫恭敬的说道。

    黑龙笑道：“之前我一直听说，汉江林枫，狂妄傲慢，现在一看，那些流言果然都是虚的！”

    “林贤弟这样的人，又怎么会和狂妄傲慢沾上边呢！”

    林枫有些尴尬的笑道：“之前都是年轻不懂事，现在已经不同了！”

    “确实是不同了！”黑龙嘴角微微勾起，忽然露出了一抹冰冷的笑容。

    他忽然猛地一拍桌子。

    顿时，冷光咧咧，数道寒芒朝着林枫席卷而来！

    林枫脸色一变，刚想闪躲，却已经是来不及了。

    这几道冷光划过了林枫身上的衣物，流下了一道道的血痕！

    “黑龙老大，你这是什么意思？！”林枫怒道。

    见林枫这个反应，黑龙和公孙成相视一眼。

    黑龙笑道：“林贤弟，你别这么大的反应，这只是我们入门的试探罢了，现在看来，你还没能通过我们的实验，所以，你还无法加入我黑龙的手下！”

    黑龙缓缓的说了一番，但他眼中的冷光却是无法遮掩！

    这根本不是什么实验，这就是一场赤果果的刺杀！

    林枫冷哼了一声，直接离开了这个地方！

    在林枫走了之后，公孙成的脸色才微微变得凝重，说道：“黑龙，结果如何，这家伙刚刚真的没有一丝的防备么？”

    黑龙冷笑道；“是的，这家伙刚刚被袭击的时候，没有半点的反抗，甚至连本能的反应都没有一下！”

    “如果说，一个人的心里素质就算是再强大，他至少也会露出一点点的反应！”

    “但从我刚刚的情况来判断，这家伙根本不是什么心理素质强大之人！”

    “相反，我觉得他就是个愣头青，什么都不懂！”

    “所以，你们不需要担心他！他或许就是单纯的投靠你们罢了！”

    “但愿如此吧……”公孙成皱了皱眉，说道：“那会不会是这个家伙，根本没显露出自己的本能呢？”

    “不会，一个人不可能做到这种地步！”

    黑龙拍了拍公孙成的肩膀，笑道：“老弟，你就尽管放心吧，我统领青城地下世界已久，懂的事情，比你要多的多，见的人也是数不胜数，还从没有人能够骗得过我！”

    “这家伙，绝对不是什么强人，充其量就是会点功夫的普通人罢了！”

    “不足为虑！”

    “好吧，那就多谢龙兄了！”

    “现在时间不早了，我也该走了！”

    公孙成一拱手，然后直接转身离开了这个地方。

    来到外面，公孙成看到了林枫，他脸色冷了几分，说道：“走吧！我们回去！”

    “刚刚的事情你也不用多想，黑龙只是对你简单的试探罢了！”

    “你最好不要记恨黑龙，因为他是一个你永远惹不起的存在！”

    在确认林枫没有什么实力之后，公孙成也懒得跟这么一个废物多说什么话，直接甩下了一句话之后，离开了这里！

    看着公孙成远去的背影，林枫眼中微微泛出了一抹红光，没有跟上去，反而是转身回到了茶室之内。

    此时茶室内的黑龙正在喝茶，见到林枫回来，讥笑道：“怎么？小子，你还回来做什么？”

    “没什么，我只是想跟黑龙会长讨个位置！”林枫面容冷漠的说道。

    “位置？什么位置？”黑龙有些莫名其妙，说道：“我刚刚不是已经说过了么？你没有通过考验，无法进入我的势力！”

    “你还想要什么位置？”

    “不！我并不想要考验的位置，我想要的，只是……”

    林枫一步一步的朝着黑龙走了过去，说道：“你的位置！”

    “我的位置？”

    “什么意思？”

    黑龙皱了皱眉，显然不太明白！

    忽然！

    黑龙似乎想到了什么，双眼瞪大，刚想大喊，但已经来不及了！

    

第三卷 第691章：暴风雨来临前的宁静！（一）

    只见林枫如同鬼魅般，出现在了黑龙的面前，一柄利刃从他的手中闪出。

    噗嗤！

    一道沉闷的声音响起。

    利刃刺入到了黑龙的脖子之内，鲜血顿时止不住似的流了出来。

    黑龙止不住疯狂的抽搐着，看着林枫，双眼瞪大到了最大，眼神之中，尽是无限的恐惧！

    “你！”

    “你！”

    “下地狱去吧！”林枫语气冷漠，如同恶魔发出来的一样，用力一划。

    刺啦！

    黑龙给割断了脖子，瞬间没了气息！

    死了！

    这个堂堂的汉江地下王者，就这么莫名其妙的死在了林枫的手下！

    到死，他都没有明白，为什么会这样！

    其实原因很简单，因为他忽略了最重要的一点，有的时候，林枫不是人！

    他是野兽！

    所以他能完美的隐藏自己，以此达到自己的目的！

    黑龙死了之后，林枫用无常利刃割下了他的脑袋，放进了袋子里，然后一把火，点燃了这栋茶室！

    林枫提着黑龙的人头，离开了这个地方，径直朝着城郊而去。

    ......

    青城城郊。

    一栋破旧的小楼之内，黑龙的脸皮被整张完整的剥离了下来，放在了林枫的面前。

    “好了，狼王！”

    一个身材消瘦的中年人汉子说道。

    林枫正坐在屋子的一侧，手上拿着一台平板电脑！

    电脑之上，密密麻麻的尽是黑龙的信息！

    有黑龙的生活习惯，有黑龙说话的语气，也有黑龙平时喜欢做的事情！

    他这是在了解！

    要了解黑龙的一切！

    过了好一会，林枫才放下电脑，看着这张脸皮，点了点头，随即一个闪身，消失在了黑暗之中。

    ......

    茶室，由于大火的缘故，附近的黑龙手下全都冲了上来。

    “快灭火！”

    “黑龙老大还在里面呢！快灭火！”

    一众人前赴后继的弄着水管，朝着大火喷了过去。

    但正在众人疯狂灭火的时候，黑暗之中，却是走出来了一个人。

    “你们在干什么呢？”

    这声音，是黑龙的声音。

    众人纷纷看了过去。

    果然！

    黑龙站在了燃烧的茶室旁边，正面色平淡的看着他们！

    见到黑龙，众人脸上大喜。

    “老大！你没事！真是太好了！”

    “老大，我们还以为……”

    一众黑龙的手下纷纷上前，一脸的恭敬。

    黑龙熟悉的打着招呼。

    但或许没有人注意到，这个黑龙，已经发生了很大的不同！

    他的身上，多出了一分凌冽！

    一分恐怖的凌冽！

    ......

    等林枫回到公孙家的时候，时间已经来到了晚上。

    刚刚进公孙家的大门，林枫就看到了一个人！

    这个人不是别人，正是公孙杰！

    此时的公孙杰正站在大门之前，见到林枫回来，嘴角勾起了一抹冷笑。

    “林枫，你回来的正好，我现在正好有点烦闷，我们来练练拳吧！”

    林枫看了公孙杰一眼，没有说话，但他心中默默的计算着。

    大概五分钟之后，他们应该就回来了！

    想到此处，林枫看向了公孙杰，淡淡的说道：“来吧，我正想见识一下公孙少爷的拳脚呢！”

    “呵，有志气！看招！”

    公孙杰说完，猛然向前踏出一步，一个纵身，冲到了林枫的面前。

    一拳砸出，朝着林枫直接就招呼了上来。

    林枫避开公孙杰的攻击，侧身直接打了一拳过去。

    两人的拳头相撞，各自退开了四五米远！

    “没想到竟然能把我逼开，看来是我小瞧你了！”

    “接下来，我会让你见识到，真正的招数！”

    公孙杰的话音刚落，整个人已经冲到了林枫的面前，出手如电，一拳砸在了林枫的肚子上。

    林枫再次避开，与公孙杰缠斗在了一起！

    大概过了四分多钟。

    林枫眼皮一跳，心中暗道：“机会来了！”

    此念头落下，林枫放松了自己的防守，公孙杰见到这个机会，毫不留情的冲了上来，直接一脚踹在了林枫的身上。

    顿时，林枫被这么一脚踹飞，在地上滚翻了几圈，吐出了一口的鲜血！

    公孙杰还想乘胜追击，但这时，在大门之处，却是传来了一道冷漠的声音。

    “杰儿，你在做什么呢？！”

    说话这人，不是别人，正是公孙家族的族长，公孙海！

    此时的公孙海站在门口处，一脸冰冷的看着公孙杰。

    在他的身后，还跟着一名老者。

    这名老者面色冷漠，鹤发童颜，一举一动之间，都透着强大的威慑力，只是从气息上判断，就知道这不是够狠简单人物！

    “父亲，老祖宗！我只是在和这位林朋友切磋拳脚！”公孙杰一拱手，恭敬的说道。

    “切磋拳脚？！你不知道来者是客么？你都已经把林小友打伤了！”

    “这还是切磋拳脚么？”

    公孙海表面上是在指责公孙杰，但他的语气却十分的敷衍，估计就只是随口那么一说。

    显然，公孙海应该也知道了今天的事情。

    在了解到林枫无用之后，公孙海也根本不把林枫放在眼里了！

    “父亲，孩儿知道错了！”公孙杰说道。

    “知道错就好！退下吧！不懂事的家伙！”公孙海冷冷的说道。

    “是！”公孙杰意味深长的看了林枫一眼，然后冷笑一声，直接就退了下去！

    等公孙杰走了之后，公孙海才看向林枫，一副高高在上的表情。

    “林小友，对不住了，我这个杰儿生性顽劣，经常做出这种不明智的举动，还请林小友海涵！”

    林枫吐出了一口鲜血，没有多说，只是默默的从地上爬了起来。

    “林小友，要不要我给你安排医生？”公孙海问道。

    “不用公孙家主担心。”林枫冷冷的说了一句，随即离开了这个地方，消失在了黑暗之中。、

    那老者看着林枫远去的背影，问道：“海儿，这是什么人，为什么会出现在我们公孙家？”

    “老祖宗！”

    “这家伙名叫林枫，是汉江那边的人，今天来我们这里避难的！”公孙海如实回答。

    “避难？他以为我们公孙家是什么地方了么？你又为什么会让这种废物在这避难呢？”老者冷冷的说道。

第三卷 第692章：暴风雨来临前的宁静！（二）

    公孙海低声的说道：“老祖宗，事情是这样的，这个林枫，是之前汉江那边的代理人，我们如果能稳住他，对傲儿统领汉江，有很大的帮助！”

    听完公孙海的话，老者才点了点头：“原来如此……”

    他想了一会，忽然脸色变冷，说道：“如果是这样的话，等事情解决了，就把这家伙做掉吧！”

    “我们公孙家，一项门风严谨，容不下这种废物在这作祟！”

    “是的，老祖宗！”公孙海一拱手，恭敬的说道。

    “我要回去了，记住不要让任何人跟着我！”老者冷漠的说道。

    “好！”公孙海应了一声，朝着身后的几名保镖使了个眼神。

    几名保镖会意，快步的跟在了老者的身后，朝着潜龙庄园的深处走了进去！

    在他们走了之后，公孙杰才从一边闪了出来，恭敬的说道：“父亲！”

    公孙海面色冰冷，点点头：“嗯！你测试的结果如何？”

    “请父亲尽管放心，这个林枫，绝对没有任何的猫腻，他就是个普普通通的家伙罢了！”公孙杰回应道。

    “那就好！看来是我想多了！”公孙海长长的出了一口气。

    他对林枫的戒备，也已经差不多消除殆尽了。

    而或许公孙杰和公孙海都不知道，在刚刚保镖的队伍之中，有着一双眼睛，一双冷漠的眼睛。

    .....

    潜龙山庄的深处。

    老者缓慢的行着前面走着，他现在是准备要回去修炼！

    他是公孙家的老祖宗，公孙连城，也是公孙家的第一强者之一！

    境界，达到了大宗师，恐怖如斯！

    来到了一栋古香古色的小楼面前，公孙连城回头扫了一眼几名保镖，冰冷的说道：“你们几个在这里等着，我修炼的时候，切忌不要让任何人进来！”

    “是！”这几名保镖都是公孙海的心腹，不敢废话，一拱手，分别站到了两侧，严阵以待。

    而公孙连城则踏入到了小楼之中，似乎是开始修炼了！

    夜色渐浓，大概过了两三个小时，忽然一名保镖慢步的站了出来。

    “诸位，你们看那边，好像有人闯入！”

    这名保镖指着不远处说道。

    众人第一时间反应了过来，神色一凝，直接就看了过去！

    仅仅是这半秒钟的时间，之前说话那名保镖直接就摸出了一排银针，脱手而出，刺在了附近这几名保镖的身上。

    几名保镖都没反应过来，只觉得强烈的睡意席卷脑门，双眼一昏，直接就倒在了地上。

    而说话的那名保镖却是慢步从黑暗中走了出来，露出了一张冷峻的脸庞！

    这人不是别人，正是林枫！

    林枫看着面前的小楼，缓缓的掏出了鬼面具，戴在了脸上，顿时一股森冷的气息传遍了整个天地。

    林枫看着小楼，用一种近乎死亡的声音说道：“公孙连城，现在，你也该死了！”

    说完，林枫一个纵身，进入到了小楼之内。

    ....

    这小楼有些昏暗。

    林枫慢步向前，没落下一步都传来皮鞋的“咯吱”声，阴森诡异！

    很快！

    林枫就来到了小楼的尽头，这里有着一扇大门，大门之后，应该就是公孙连城所修炼的地方！

    这种大门，可以阻挡一些修士，但像林枫这么恐怖的存在，自然是根本无法阻挡！

    林枫猛然一拳砸出，大门四分五裂。

    在大门轰然倒下之后，里面通道的尽头，出现了一道身影。

    公孙连城！

    此时的公孙连城，正在闭目修炼。

    而在他的身旁，有着一具具的白骨，这些白骨堆积在一起，几乎有小山那么高，场面看起来森森恐怖！

    而且这家伙身上溢出了丝丝的黑气，诡异无比。

    见到正在修炼的公孙连城，林枫嘴角勾起了一抹冷笑，缓慢的走了进去。

    “公孙家主，真是好久不见，正在修炼么？”

    “那还真是不凑巧，我可能要打扰你的修炼了！”

    林枫语气戏虐，仿佛在说一件很有趣的事情。

    闭目的公孙连城猛然睁开了双眼，一缕黑气爆出，整个人双眼都是黑洞洞的，恐怖无边！

    “是谁！”

    “谁胆敢打扰我公孙连城修炼？！”

    “呵呵，是我！”

    “林枫！但你可以称我为林天！”

    “我是燕京，五大至尊家族林家的大少爷，华夏国柱，林傲天的曾孙！”

    “曾经的华夏第一天才，林天！”

    林枫说这话的时候，鬼面具上泛出了森森恐怖的冷光，他的全身上下，都透出了一股致命的气息！

    听到这个名字，公孙连城脸色大变，一双黑色的眼睛死死的看着林枫！

    “怎么可能！怎么会是你！”

    “你已经死了！你在八年前已经死了！”

    “抱歉，让你失望了，八年前我非但没有死！而且还活的好好的！”

    “我林天活到现在，就是为了这一天，我要看着你们露出绝望的表情！”

    “我要让你们所有人付出代价！”

    林枫身上黑气缭绕，比公孙连城更甚，如同一尊盖世魔王！

    公孙连城大怒，狰狞的说道：“孽畜，你真的以为，你趁我修炼，你就可以偷袭我了么？”

    “你这是在做梦！”

    “我是不是在做梦，待会你就知道了！”

    “我可是八年之前，就知道了你公孙家主修炼的是《吞魔决》”

    “这种魔功，可以让你疯狂吞噬，疯狂增加修为！但代价是，牺牲生命！”

    “公孙连城，你能活到现在，估计已经是杀了不少人了吧？”

    林枫冷冷的说道。

    “你……你是如何得知的？！”公孙连城脸色大变。

    修炼魔功，这才江湖上一直都是大忌，是绝对不能让旁人知晓的！

    现在却是被林枫知道了，这让他有些坐不住了！

    “这还要感谢你当年给风家当走狗的时候，将我从燕京一路追杀到汉江，后被我师傅看出了你的猫腻！”

    “他还一一跟我说了，你修炼魔功的副作用！”

    “而其中最关键的一个，就是修炼的时候，绝对不能打扰！”

    “否则你将会被魔反噬，死于非命！”

    “我说的对不对？”

第三卷 第693章：暴风雨来临前的宁静！（三）

    林枫一番话说的冷漠，加上鬼面具的阴森，仿佛地狱之中传出来的般，恐怖如斯。

    “你！”公孙连城双眼睁大，眼神之中，尽是无限的恐惧。

    他知道，林枫说的没错，这就是《吞魔决》的弊端。

    “我就喜欢看你这副慌张的样子，因为这样，会让我很兴奋！”

    “桀桀桀！”

    林枫的笑声也变得恐怖起来。

    公孙连城慌了，彻底的慌了，他颤抖的说道；“林……林少，不要！不要！当年是老夫一时冲动，才助纣为虐！你放过我！你……”

    公孙连城还没说完，但林枫已经如同鬼魅般出现在了他的背后。

    林枫的大手向前一探，按在了公孙连城的脑袋之上。

    “别废话了！你的这身修为，以及你的《吞魔决》”

    “我林枫，笑纳了！”

    林枫说完，双眼爆出了一抹猩红，一股强大的力量从他的手上涌出。

    顿时，他的这股力量仿佛做了一个引导，形成一个巨大的漩涡，开始抽离公孙连城身上的黑气！

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    撕心裂肺的尖叫声在这不大的地方内回荡着！

    公孙连城感受到了世界上最残酷的痛苦，整个过程，整整持续了三个小时。

    最终，公孙连城身上的黑气被林枫彻底的抽离！

    此时的林枫，整个人都笼罩在了浓郁的黑气之中。

    “力量！”

    “难道这就是力量么？”

    林枫看着自己的双手，恐怖的力量已经充斥了整个身体，连经脉都变成了黑色！

    而在林枫胸口处的那条伤疤也逐渐发生了变化。

    慢慢的！

    这条伤疤变成了黑色，蜿蜒向下！

    这是一条黑龙！

    一条恐怖的黑龙。

    “我的基础修为，加上鬼面具，又有公孙连城澎湃的修为，还有《吞魔决》蕴含的无上神功。”

    “或许，我足以纵横整个华夏了！”

    林枫双眼黑气缭绕，一抹凌冽的深邃，让漫天星辰，黯然失色。

    “林少，你已经得到了你需要得到的！你放过我吧！”公孙连城此时已经完全没有了之前的傲气，奄奄一息的倒在了地上。

    “放过你？”

    “这句话，你去跟阎王爷说吧！”

    林枫黑气变得狂暴起来，猛然一探，一个漆黑色的大手瞬间伸出，直接朝着公孙连城拍了下去。

    “不！”

    公孙连城撕心裂肺的惨叫一声。

    但没有任何的用处。

    嘭！

    这黑色巨掌打了下去，将公孙连城拍成了肉糜。

    鲜血。

    断肢。

    漫天飞舞！

    而林枫，仿佛做了一件微不足道的小事般，直接离开了这里。

    来到外面，看着外面的日月星辰。

    林枫嘴角勾起了一个弧度，这是一抹邪恶且恐怖的笑容。

    “华夏！”

    “我林天！”

    “回来了！”

    “轰隆！”一道震耳欲聋的雷声响彻天地。

    整个地面被照亮，一抹冷冽的气息瞬间在大地上蔓延开来。

    ......

    林枫离开了公孙家族，出到外面的青城莲花公园。

    在这里，林枫缓缓的摘下了鬼面具，顿时一股股的力量从他的体内被抽出！

    他也瞬间变得虚弱无比。

    “鬼面具的负荷太大了，以我现在的身体状况，恐怕很难支撑！”

    “不过有《吞魔决》以及公孙连城的功法相助，或许会好上很多！”

    林枫喃喃自语着，然后他猛然一下，扎进了莲花公园的莲花池之中。

    半秒之中，莲花池内的鱼全部都飘了上来，全部都泛起了白肚，完全失去了生机！

    林枫逐渐从莲花池里浮出，吐出了一口浊气。

    “这种魔功果然凶悍，若不是为了复仇，我可能一辈子都不想沾染！”

    魔功之所以被称作是魔功，其实就是因为那强悍的杀伤力，还有极其恐怖的自损！

    若是林枫疯狂的使用《吞魔决》对于自身的损害，恐怕是无限！

    但《吞魔决》给他带来的收益也是无限的，可以让他在短时间之内，到达一个恐怖的境界，从而镇压所有人！

    这就是林枫想达到的水平！

    林枫缓缓的从莲花池内走了出来，看了一下时间。

    此时已经到达了凌晨的六点钟，天蒙蒙亮，公寓里已经出现了不少前来晨跑的人！

    林枫不想过度的招摇，便准备离开公园。

    但却在这时候，林枫看到了一个熟悉的人。

    他的二叔，林震！

    此时的林震正站在公园之外，和几名中年人聊着天。

    而其中有几人，林枫是认识的！

    都是一些燕京知名的大人物！

    林震也发现了林枫，面色冰冷的走了过来。

    “你怎么在这里？”林震冷冷的说道。

    林枫的语气也是不善，说道：“我在什么地方，用不着你管吧？”

    “哼！你知道这里是什么地方么？快给我滚！最好这段时间不要过来，否则你若是让他们见了！”

    “绝对死无葬身之地！”林震冷言说道。

    “这个不用你操心。”林枫没有多说，一个闪身，就准备离开这个地方！

    “真是个孽畜，你这么做，迟早会让你自己死无葬身之地！”林震暴怒，指着林枫喝道。

    林枫头也补回的离开了这个地方，但或许林震没有注意到，他身旁的一名来自燕京的中年人，偷偷的拿出了手机，拨通了一道未知名的电话……

    .....

    林枫在离开莲花公园之后，便准备回到公孙家。

    距离大婚还有一天，他还需要蛰伏在公孙家之中。

    但在前往青城山的途中，一个小巷子里，林枫却被给人给堵住了！

    “哟呵，我还以为刚刚那家伙骗我呢！”

    “没想到这说的都是真的！”

    “林天！”

    “林大少，真是好久不见了！”

    一道戏虐的声音传了出来，从巷子口，出现了一个身穿西装，身材笔挺的青年！

    这个青年，脸上有着一条长长的刀疤，看林枫的眼神，跳动着怒火。

    “风玉？”

    林枫第一眼就认出了这个人是谁。

    燕京！

    五大至尊家族，风家的二少爷，风玉！

    也是林枫曾经的死对头！

    今天这个家伙出现在这里，那绝对是来者不善啊！

    “风玉，你这是什么意思，莫非，你还敢对我动手不成？”

第三卷 第694章：暴风雨来临前（四）

    在风玉的身旁，还站立着四名穿着黑衣的诡异男子！

    这四名黑衣男子，整个人都隐在黑暗之中，只露出了一双猩红的眼睛，阴森且诡异。

    这些家伙，林枫也认识！

    黑袍！

    风家的王牌杀手，几乎每一个都有武道宗师的实力！

    其中四名黑袍联手，更是能够迸发出大宗师的力量，恐怖如斯！

    “风玉，你这是什么意思？！”林枫面色阴沉，冰冷的问道。

    “哈哈！我什么意思？！”

    “林天，你问这句话，你不觉得好笑么？”

    “八年之前，你们杀了我的弟弟，而且还将他沉尸渤海，这份仇，莫非你忘记了么？”

    风玉脸上尽是狰狞之色，凶狠的说道。

    林枫冷漠的说道：“你弟弟风海，那是自作自受，他敢对秦岚动手，就该想到会有这个后果！”

    “他的死，也是必然会发生的事情！”

    “你胡说！林天，是你们害死了他！”

    “我今天不会放过你！”

    “而你，也跑不掉了！”

    “黑袍，动手吧！”

    风玉一声暴喝，围拢在他身边的四名黑袍随之而动，如同鬼魅般，出现在了林枫的面前。

    林枫脸色不变，嘴角微微勾起了一抹冷笑。

    “风玉，说实话，今天你若是带上你风家的满天神魔过来，我可能还会退缩三分！”

    “但区区四个黑袍，就想动我林枫！”

    “你不觉得，想太多了么？”

    “哼！狂妄的小子，杀你，我四人足矣！”

    其中一名黑袍冲到了林枫的面前，大手向前一探，带出了滚滚的黑气，就想直接击杀林枫。

    但这又怎么可能呢？

    林枫阴笑一声，整个人身上忽然爆出了一抹黑雾，凭空消失在了这里。

    黑袍见到这一幕，脸色大变，疯狂的朝着四周看去！

    “在哪？”

    “小子，你给我滚出来！”

    但下一秒，他们的双眼瞪大，眼神之中，透出了无限的恐惧。

    因为他们感觉到，一股近乎死亡的气息在他们身后蔓延。

    紧接着。

    一只冰冷的大手按在了他的肩膀之上。

    “在这里……”

    “给我，死吧！”

    这话说完，第一名黑袍只觉得浑身力量不知道被什么东西给抽走了，就连他的生命，也在逐渐的消失！

    “不……不不不！”

    黑袍撕心裂肺的大叫着。

    但这又有什么用处呢？

    不到半分钟的时间，这具黑袍就变成了一具骸骨！

    而站在他身后的林枫，却是黑气缭绕，一股恐怖的力量从他身上逐渐的蔓延。

    在场的众人见到这一幕，全都是脸色大变。

    “魔功！”

    “你修炼的是魔功！”

    一名黑袍指着林枫，浑身颤抖的说道。

    “现在才知道，不觉得太晚了么？”林枫冰冷一笑，黑气在空中划出了一道阴森的气息。

    瞬息之间，他又来到了一名黑袍的身前。

    “死！”

    轰轰轰！

    黑气就像是一只无形的大手，狠狠按在了黑袍的脑袋之上。

    滚滚的黑气从黑袍的身体上抽离。

    这名黑袍也在惨叫之中，变成了一具骸骨！

    两名武道宗师，一瞬之间，全部丧生！

    林枫的目光落在了最后的三人身上，特别是风玉的身上。

    “风少爷，华夏有句话我很喜欢，叫做不作死就不会死！”

    “现在的你，显然是不知道这句话啊！”

    风玉吓得浑身发颤，指着林枫，说道：“你你你……想干什么？！林天，你不要堕入魔道，否则你一定不得好死！”

    “我能不能好死我不知道，但我知道的是，你风玉！”

    “一定不得好死！”

    林枫说完，黑气如同乌云般爆出，将这附近的一片区域笼罩。

    瞬间！

    黑云压顶。

    四周变得伸手不见五指！

    风玉吓得脸色苍白，喊道：“黑袍！黑袍！你们在哪，你们快给我动手！把这家伙杀了！”

    但没有回应，四周一片漆黑，阴气森森！

    突然！

    一道凄厉的惨叫声在黑云之中响起。

    紧接着！

    一具没有丝毫的血肉的骸骨从黑云中落下，直接掉入到了风玉的怀中！

    “啊！”风玉吓得惨叫了一声，站起身，疯狂的逃跑！

    但在这无边的黑云之中，他又怎么可能逃得掉呢？

    他还没走出两步，一道几乎死亡的声音就从他身后传了过来。

    “风大少爷，你觉得，你能逃得掉么？”

    “林天，你不能杀我！我是风家少爷，你杀了我！风家的漫天神魔不会放过你的！”

    这是风玉最后的机会，他几乎是用尽全身力量撕心裂肺的吼道。

    但这没有任何用处，林枫很清楚。

    做事！

    斩草除根！

    “放心，他们很快就会下来跑陪你了！”

    林枫说完，大手向前一刺，漆黑色的手掌如同一把利刃般，瞬间贯穿了风玉的身体。

    “啊！”风玉又惨叫了一声，喷出了一口鲜血。

    “死！”

    林枫脸上狰狞之色尽显无疑。

    下一秒。

    风玉瞬间失去了生命，变成了一具干瘪的骸骨！

    风玉死去之后，林枫也将这滚滚的黑云收回到了体内，扫了一眼地上的五具骸骨，脸上没有半点的表情!

    他忽然飞上空中，两眼爆出黑气，大手猛然向着地面一压。

    轰隆隆！

    巨大的碰撞声在地面上响起，最后形成了四个大字！

    至尊之天！

    写下四个大字之后，林枫爆出了黑雾，消失在了这个地方。

    .....

    “至尊之天？”

    也不知道过了多久，一名老者看着地上的四个大字，面容阴沉到了极点。

    而在老者的身后，站着一排排穿着黑衣的男子。

    这些男子也同黑袍一样，整个人隐在黑暗之中，只露出一双猩红的眼眸。

    唯一不同的是，这帮人身上的黑袍上，写着一个个大字！

    魔！

    风家！

    漫天神魔！

    “老祖宗，这个至尊之天，莫非就是杀害风儿的凶手？”旁边一名中年人问道。

    “嗯。”老者背负着双手，点了点头，沉思了好久，才说道：

    “你可知道，这个至尊之天，曾经有谁用过？”

    “至尊之天？”中年人皱了皱眉，摇头说道：“不曾记得，我们华夏……”

    话刚说到一半，中年人忽然想到了什么，脸色大变，说道：

第三卷 第695章：暴风雨来临前！（四）

    “至尊之天！”

    “林琅天？！”

    “曾经的华夏第一天才！”

    “难道他还没有死么？”

    “不会，林琅天早在八十年前，就已经死了！”

    老者摇了摇头，忽然想到了什么，双眼一凝，说道：“八十年后，能有林琅天资质的！只有一个人！”

    “老祖宗，你说的难道是……”中年人也似乎意识到了什么。

    老者没有解释，冷冷的说道：“传令下去，给我找！让漫天神魔给我挖地三尺，也要在青城把这小子给我找出来！”

    “是！”

    中年人一拱手，随后转身暴喝道：“神魔听令，全城搜寻林天！”

    “遵命！”

    身后的一干黑袍拱手应了一声之后，瞬间消失在了原地。

    在他们走了之后，中年人面色凝重的说道：“老祖宗，难道他真的回来了么？”

    “或许是的！”老者点了点头。

    “那这次的大婚，恐怕不会太顺利了！”中年人有些担忧的说道。

    老者冷哼了一声，说道：“休要长他人志气，灭自己威风，区区一个林天罢了！”

    “八年时间，纵使他是华夏第一天才，那又如何呢？”

    “他还能比我们更加的强横不成？”

    “老祖宗说的是！”

    ......

    公孙家。

    公孙连城的练功室之内。

    林枫盘腿而坐，刚刚击杀了四名黑袍之后，他又获得了大量的修为。

    现在他需要做的，就是把这些修为，化为己用！

    “黑袍与公孙连城的修为太过强大！”

    “我的肉身难以承受，如果强硬的炼化，那将会造成无法挽回的后果！”

    林枫吐出了一口浊气，双眼之中，黑气缭绕。

    “但若是无法转化，我又如何能与这几大至尊为敌呢？”

    林枫叹了一口气，不知道该如何是好。

    这时，在他的心中，忽然响起了一道清脆的女声。

    “既已入魔，又何必拘束，想要强大的肉身还不简单！”

    “青城城郊，神龙谷底，有一条巨大阴龙，由青城财阀把守！”

    “将阴龙斩之，以龙血段体，便可肉身无敌！”

    “阴龙么？”

    林枫眼中透出了一抹冷光，狂暴的气息瞬间充斥了整栋小楼。

    ......

    青城市郊。

    神龙谷！

    神龙谷一直是青城著名的旅游胜地，因为里面有一条巨大而又深邃的沟谷得名，每天来这里旅游的人数不胜数！

    林枫行走在神龙谷外面的山路之上，看着四周的行人，一言不发！

    林枫给了门票钱，进入到了神龙谷之内。

    他一眼扫去，就看到了那所谓的神龙谷！

    神龙谷很大，从外面看来，蜿蜿蜒蜒的，就像是一条神龙！

    而游客们无法靠近，最多只能五十开外！

    有青城财阀的人把守着！

    林枫却根本不鸟这些诡异，直接朝着神龙谷走了过去。

    “站住！”

    “你干什么的？！”

    “这里不能进入，快给我滚！”

    几名财阀的弟子瞬间冲了上来，指着林枫，骂骂咧咧的说道。

    “那我一定要进去呢？”林枫冰冷的说道。

    几名弟子对视一眼，怒道：“草泥马的！敢在我们这里闹事，你找死啊！”

    其中一人直接就冲了上来，一拳砸出，武师的力量倾泻而出！

    在这里看守的人，竟然全都是武师级别的人物，看来这条阴龙，确实非常的恐怖！

    武师这一拳，如果打实在了的话，可以直接让林枫爆头！

    但林枫是什么人？

    又何惧区区一个武师呢？

    林枫浑身的黑气瞬间炸开，一只无形的大手逐渐形成，猛然一抓，把面前的三人像是抓小鸡般拎了起来，然后黑色大手用力一按！

    嘭！

    血雾爆开，一缕缕的力量从林枫的手心进入到了体内。

    三人被秒杀，还剩下最后一人。

    最后一人看着林枫这恐怖的手段，吓得浑身颤抖，跪在地上连连求饶。

    “放过我！大侠，放过我！我上有小，下有老！”

    林枫连看都没看这个人一眼，冷声说道：“去给你们的财阀主报信吧，就说有人闯入了阴龙穴！”

    “听懂了么？”

    “懂……懂了！”那人战战兢兢的离开了这个地方。

    而林枫，看着面前深不见底的神龙谷，眉头一皱，随即一个纵身，头也不回的跃入到了这阴龙穴之中。

    .....

    阴龙穴的深处，一缕缕狂暴的力量肆虐！

    守在门前的几名守卫正无所事事的打着扑克！

    “你们说，这阴龙穴几千年都没有觉醒过来，还让我们在这里守什么！”

    “真的活受罪啊！”

    “没错，这玩意整个华夏有谁敢碰！在这里守，每天提心吊胆的不说了，还特么要签什么保密协议，真是操蛋！”

    “谁说不是呢！”

    突然有一个人喊道：

    “唉！你们看那边，是不是有人过来了？”

    众人纷纷看了过去，果不其然，在阴龙穴的入口处，还真出现了一个人！

    “妈的！没想到这种鸟不拉屎的地方也有人过来！”

    “我们过去看看！”

    几名守卫急忙冲了过去。

    “你是什么？！快给站住！”

    “没错，你要是再敢往前走一步，老子弄死你！”

    这帮人挥舞着兵器，恶狠狠的威胁道。

    但对方给的回应，只有一个字！

    “滚！”

    几名守卫顿时就怒了。

    “妈的！你找死！”

    这几人刚想动手，但却发现，已经晚了！

    只见四周忽然暴起了一阵阵的黑气，他们面前的人，仿佛变成了一只恶魔，伸出了一只只漆黑色的大手，直接将他们扯进到了黑雾之中。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    惨叫声不绝耳语。

    这几名守卫，瞬息之间，就变成了灰烬。

    而当黑雾散去的时候，林枫的样貌也从里面呈现了出来。

    他面无表情，就跟做了一件小事般，继续往前走着！

    越往前，狂暴的力量就变成更加的恐怖！

    一道道威压扑面而来。

    林枫皱了皱眉，他知道，自己现在恐怕是接近阴龙了！

    果然！

    林枫走出一片树林之中，立即就看到了传说的阴龙！

    这条所谓的阴龙，并不是古典神话中的神龙，而是由一条灵力构成的巨大龙蛇！

    似蛇似龙，盘绕在一棵参天大树之上。

第三卷 第696章：斩阴龙！

    而在大树的顶端，有着一滩金灿灿的液体，这些液体不用多说，肯定就是传说中的龙血了！

    龙血，这其实并不是真正意义上的龙之血，这只是一种著名的灵液，可以让普通人直接跳过修炼，进入到肉身无敌的境界！

    自古以来，龙血就一直是兵家必争的东西，但能得到手者，却是寥寥无几，因为守护龙血的是一种极其难缠的生物！

    阴龙！

    所谓的阴龙，是龙血幻化出来的一种灵力浮龙！

    这种浮龙实力强横，通体是灵力化成，时时刻刻都在守护着龙血，只要生人胆敢靠近，浮龙就会杀之，所以世间，能够得到龙血的人，少之又少！

    但这些都是对于普通人而言，现在拥有《吞魔决》和大宗师修为的林云，是根本不需要惧怕阴龙的！

    “把龙血，给我交出来！”

    林枫怒吼一声，双腿向下一踏，整个人从地上腾空而起，在滚滚的黑气运送下。

    林枫冲到了阴龙的面前，一拳轰出！

    狂暴肆虐的黑气从林枫的手中爆出，形成了一条如龙般的黑色龙卷，嘶吼着卷向了那条阴龙！

    阴龙也不是善茬，惊声鸣叫了一声，在空中释放出强大的灵力，如同一张巨大的罗网般，遮向了黑色龙卷！

    滚滚的黑色龙卷被罗网给包裹在了一起。

    一瞬间，灵力肆虐，黑龙卷与阴龙搏斗在了一起，厮杀的天昏地暗！

    最终，黑龙卷在阴龙的一声啼鸣之中，烟消云散！

    而此时的林枫，却已经站在了龙血池内，看着四周血红色的龙血，眼中爆出了一抹疯狂！

    “龙血锻体，永生不死！”

    “龙血锻体，肉身不腐！”

    “龙血锻体，刀枪不入！”

    “龙血锻体，肉身成圣！”

    “哈哈！”

    林枫看着龙血池刻的大字，疯狂的大笑着！

    他已经开始运转灵力，将龙血池内的龙血，慢慢的引入到了自己的体内。

    阴龙看到这一幕，周身的灵力直接变得狂暴了起来，如同发了疯的野兽般，一头冲向了林枫。

    但林枫纹丝不动，他还是站在龙血池之内，慢慢的吸收着龙血！

    他可以很明显的感觉到，一股股暖流顺着他的经脉血管，进入到了他的体内！

    一股股澎湃的力量，慢慢灌入他的心脏！

    他的身上，乌黑的物质被强行的挤了出来，将整个龙血池染成了黑色！

    他知道，这是自己身上的杂质被排出，自己的肉身，要完全锐变了！

    可是这时，忽然一股撕心裂肺的痛楚传来，林枫的脸色瞬间大变，痛苦的闷哼了一声，直接就按住了胸口。

    他只觉得，这股剧痛似乎要将他彻底的撕裂！

    他就像是在波涛汹涌的大海之中，一叶无名的小舟，被浪花拍打着，仿佛随时都要被大浪卷走！

    一波一波的痛楚接连袭来，让林枫的眼前迷糊，仿佛随时都要失去意识！

    但林枫是谁？

    世界顶级雇佣兵，超级狼王！

    又怎么可能会被这些打倒！

    他紧咬着牙，猛然一下，双眼睁开，竟然强行的撑住了这股痛楚。

    随即，林枫口中吐出了一口浊气，双眼闭上！

    再度睁开的时候，他那原本漆黑深邃的眸子，已经变成了一片金黄！

    龙血之躯！

    锻造成功！

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    林枫癫狂的大笑着，笑声传遍整个山洞，震得山洞内的巨石滚动！

    同一时间，愤怒的阴龙已经冲到了林枫的面前。

    他尖啸了一声，用狂暴的灵力朝着林枫压了下来，仿佛想要将林枫活生生的压死！

    “鼓噪的爬虫，胆敢与我林枫为敌，你这是自寻死路！”

    林枫眼中金芒大盛，但浑身却是爆出了一抹黑气。

    紧接着！

    滚滚的黑气化作一抹流光，在空中划出了一道优美的弧线之后，瞬息之间，将阴龙斩成了两段！

    而在黑气的尽头，是一把利刃，一把足以削铁如泥的利刃！

    无常！

    “吼！”

    阴龙痛苦的咆哮了一声，疯狂的向后而去，似乎是想逃窜！

    但林枫，又怎么会让这澎湃的灵力离开呢？

    只见林枫嘴角上扬，露出了一抹邪魅的笑容！

    下一秒。

    遮天蔽日的黑气从他体内爆出，宛如一只无形的大手，将阴龙活生生的给扯了回来。

    扯入到了滚滚的黑气之中。

    “吼！”

    “吼！”

    又是几道惨叫声响起。

    很快！

    阴龙彻底没了动静！

    而站在黑气中央的林枫，却是感受到了又一股灵力蔓延而来！

    这是阴龙的力量！

    “在没有龙血之躯前，我恐怕无法吸收这么浩瀚的力量，但现在，龙血配上《吞魔决》”

    “我林枫，足以吞噬整个世界！”

    林枫大笑着，那无边无际的黑云也不断的翻滚，变得狂暴起来！

    此时，从神龙谷景区外，冲进来了一名名身穿黑色西装的彪形大汉。

    “闯入者在什么地方？”

    “在下面！就在下面！”

    “我们过去！”

    “我们去弄死他！”

    他们手中拿着各种武器，一窝蜂的直接朝着神龙谷底部而去。

    这些人全都是青城财阀的人，他们人数众多，粗略一算，至少有三四百人！

    这青城财阀不愧是青城最为强大的组织！

    这么短的时间之内，竟然能召集这么多人，也是厉害到了极点。

    “下面的人给我听着，你已经被包围了！快快放下武器投降！”

    “快快放下武……”

    有人拿着大喇叭喊道。

    但话刚说道一半，场面突然就变得混乱了起来。

    冲在前面的人忽然发了疯一样的向着后面疯狂逃窜，他们面色惊恐，仿佛看到了世界上最可怕的事情！

    “快走！”

    “快走！”

    “让开，让我过去！”

    无数的嘶喊声响彻整个神龙谷。

    随之而来的，就是一声声撕心裂肺的惨叫声！

    “魔！”

    “下面有只从地狱来的恶魔，快跑！大家快跑！”

    排山倒海的声音从下方传到了上面。

    这一刻，壮观的场面发生了，原本要冲下来的人，全都发了疯似得往着后面逃窜。

    而在这些人的后面，有着一团团巨大的黑雾。

第三卷 第697章：青城震动！

    这团黑雾吞噬一切，宛如一个黑洞般，只是让人看上一眼，心中就升起无限的寒意！

    杀！

    杀！

    杀！

    林枫的脑海之中充满了杀意！

    他需要变强，要变得很强。

    他要让五大至尊付出代价！

    他要让所有人，为之颤栗！

    “魔又如何？”

    “神又如何？”

    “我要做的，只是我想做的事情！”

    “我要做的，只是我应该做的事情！”

    “就算堕入魔道，我也问心无愧！”

    当最后一声落下的时候，滚滚的黑云变得遮天蔽日，仿佛遮住了整个神龙谷！

    所有前来追剿林枫的人，全部都被黑云给裹住了！

    一瞬间，黑云急速的收缩！

    最终，无限的黑气悉数返回到了林云的体内，天地变得一片清明！

    而此时，地面之上，已经多出了数以百计的骷髅白骨！

    他们竟然在一瞬间，让林枫吸干了身体的所有灵力！

    林枫的力量再度增强，已经来到了一个前所未有的高度。

    “时机已经成熟！”

    “大婚之日，我必让你们所有人，付出代价！”

    轰轰轰！

    林枫整个人飞到了空中，狂暴的黑气镇压而下。

    在地上轰出了，四个大字。

    “至尊之天！”

    ......

    大概过了一个小时。

    无数的车子赶到了神龙谷景区。

    一名名高深莫测的中年人、老者走下了车，快步的冲到了神龙谷之前。

    眼前的一幕，却是让他们骇然失色！

    “财阀上百名武师，三百名武者，全都死了？”

    “这到底是谁做的！”

    “到底是谁做的？！”

    有人在愤怒的咆哮，也有人低头紧皱眉头。

    而此时，又有几辆车开了过来，其中的一名老者走到坑旁之后，看到至尊之天几个字，脸色又是大变。

    “至尊之天，又是他？！”

    “他？风老，这人到底是谁？胆敢对我们财阀出手，太猖狂了吧？”有人问道。

    风家老家长，风长庚面色凝重，叹了一口气：

    “这个人，你们全部都认识！”

    “他就是八年之前，退出了燕京的第一天才，林天！”

    “现在，他回来了！”

    “什么？！”

    “林天？！”

    “他不是已经死了么？”

    “怎么又会回来？”

    众人脸色大变，似乎都想起了曾经的那一段往事。

    “林云没死，他真的！回来了！”风长庚说道。

    “哼！就算没死又如何？八年之前，我们能将他以及他的父母朋友全部处死！”

    “现在，就算他回来了，那又能耐我们如何？”

    “他林天再强大，还能比得上我们五大至尊不成？”

    一名唐装老者站了出来，面容不屑，此人两手上泛着白气，实力深不可测！

    见到此人，众人纷纷大喊：

    “诸葛家主！”

    “诸葛家主！”

    “无须多礼，现在我们是同一战线的！”

    “我们大家都要相互合作，彻底铲除这个林家的孽畜！”

    诸葛青年满脸冰冷的说道。

    “是！诸葛家主，我们这就布下天罗地网，全面在青城搜捕林天！”

    “好！诸位，如果抓到这孽畜林田，请务必当场击杀，免生后患！”诸葛青年冷冷的说道。

    “遵命！”

    说完，一众家主纷纷退下，发布了一条条命令，无数的人有了动作，他们在青城分散而开，全面搜捕林枫！

    公孙家家主，公孙海低声的问道：“诸葛家主，现在这个妖孽林天势大，明儿和叶轻柔的联姻，您看是不是要向后延期？”

    “哼！怕什么，立即举办！”

    “如果那孽畜胆敢过来破坏联姻，那我定斩不饶！”诸葛青云冷漠的说道。

    “是！”公孙海不敢反驳，只能拱手应了一声。

    .......

    晚上。

    林枫结束了一整天的修炼，返回到了公孙家的驻地之中。

    刚刚进门，他就听到了一阵阵的议论之声。

    “你们听说没有？最近青城出现了一个超级大魔王，实力凶悍的很，连五大至尊都不是他的对手！”

    “真的假的，五大至尊那是什么存在，怎么可能会不是一个魔王的对手呢？”

    “我骗你做什么，你是没看到那魔王杀人的场面，神龙谷你知道吧？魔王出手，一秒钟就杀了几百名财阀弟子！你知道多恐怖了吧？”

    “那还真是挺吓人的！”

    “不过这和我们公孙家也没有任何关系，以我们公孙家现在的实力，还不足以招惹这种级别的存在！”

    “也是，但以后可要小心着点！”

    几人议论了一番，然后停顿了片刻，看向了从外面回来的林枫。

    “这小子成天无所事事的！真是让人看了心烦！”

    “没错，还跑来我们这里蹭吃蹭喝，一个男子汉，不知道出去历练一番，有了麻烦，就跑来躲避！真是太懦弱了！”

    这几人没给林枫什么好眼色，语气充满了鄙夷。

    林枫没有理会这几只小小的蝼蚁，默默的朝着公孙家的庄园而去。

    “不过他也在这里躲不了多久了，你听说没有？老祖宗已经发话了！等汉江的事情解决了，就收拾了这个家伙！”

    “小声点，别让废物给听到了！”

    “听到又怎样？他现在就是一个任人宰割的家伙，难道他还能翻天不成？”

    “也是，我听说他在汉江有几个红颜知己，长的挺不错的，到时候我们去掳过来，好好快活快活！”

    “好主意！”

    一片淫笑着响起。

    但他们或许都没注意到，当他们说出这句话的时候，林枫的身形猛然停顿了一下。

    但很快就恢复了正常。

    林枫离开了正门，隐入到了黑暗之中。

    “这一句话，足以让公孙家所有的男丁，去见阎王了！”

    虚无缥缈的声音在黑暗中回荡着，恍若风声，诡异森然。

    .....

    林枫来到公孙连城居住的小楼，进入到了里面，盘腿坐在了地上，缓缓的消化着今天得来的灵力。

    “几百名修士的灵力，加上一条阴龙，太过澎湃，只有我一个人，基本无法炼化！”

    “我可以帮你！”清冷的女声响起。

    “你帮我？”

    “你这是在帮你自己吧？”

    “你告诉我阴龙的事情，已经料想到了今天，你只是把我当成一个容器，提供给你修为，对吧？”

    林枫缓缓的说道。

第三卷 第698章：千人，杀！

    “是对！是错，那又何妨呢？”

    “正如你所说，我只是做我该做的事情罢了！”

    女声冷冷的回应道。

    “只要你不破坏我的事情，什么都好说，但你若是胆敢阻挡我，那就休要怪我！”林枫毫不客气，语气之中，透着浓浓的威胁味道。

    “放心，我有我要做的事情，还没有闲情雅致管你。”女声清冷的回应着。

    女声顿了顿，又继续说道：“我需要你体内的灵力，放开你所有的束缚，让我炼化你体内的灵力！”

    林枫没有多言，他愿意相信这个女子，至于为什么，或许是，因为她长得漂亮吧……

    于是，一场魂体双修便在这小楼里上演了。

    “不够，灵力还是不够！”

    当无数的灵力被炼化之后，林枫感受着体内流淌的灵力，摇了摇头。

    “你若想以灵力称霸世界，还需要最后一批！”

    “你需要一批生人的精血来稳固住你的龙血之躯，从而我才可以给你输送源源不断的灵力！”

    女声语气还是异常的冰冷，仿佛在说一件微不足道的小事。

    “最后一批生人么？”

    “需要多少人？”林枫淡淡的说道。

    “至少，一千！”女声回应。

    “一千人？”

    “有点难。”

    “但也仅此而已。”

    林枫目光阴冷，从地上站起身，整理了一下自己身上的衣物，径直的离开了小楼。

    .....

    很快。

    青城的四处，一些地下世界的窝点，小混混的聚集地，以及风云大枭的别墅中，都传出来了一句话。

    “青城地下世界之主，黑龙！邀请大家前往世纪广场，将要召开一次大型的会议！”

    作为王者，黑龙还是有顶尖的势力，一句话，引得无数人趋之若鹜！

    一时之间，整个青城都在动，无数的跑车、豪车、面包车朝着请青城世纪广场而去。

    场面壮观。

    “王老大，没想到你也来参加了！”

    “呵，李老大，你也是！”

    “这是肯定的，黑龙发布的命令，谁敢不参加啊！”

    “....”

    众人议论纷纷！

    但他们等了一个多小时，还没有看到黑龙出来！

    “这是什么情况？黑龙怎么这么慢？”

    “不知道啊！这是完全不应该发生的事情才对！”

    “等等，你们看！那边有人过来了！”

    也不知道谁喊了一句，让全场的人都朝着那边看了过去。

    果然！

    在原本属于黑龙的位置之上，走上了一个人！

    还是一名青年！

    这名青年看起来大概二十多岁，一身西装，挺拔帅气，脸上带着阴柔，让他更添一份的邪魅！

    这个人，不是别人，正是林枫！

    “小子，你他妈谁啊？胆敢坐黑龙老大的位置，你不要命了么？”

    “对啊！小子，你特么给我滚下来！否则待会我打爆你的脑袋！”

    下方的一众人指着林枫嚷嚷道，其中有些人已经掏出了武器，对准了林枫！

    似乎只要一声令下，他们就会立即出林枫出手，毫不留情！

    但林枫对这些人的举动，根本无动于衷，他扫了一眼下方的所有人，目光淡然，冷漠，心中默默的倒数着。

    “801。”

    “802。”

    “803。”

    “……”

    下方的一众黑道大枭见林枫丝毫不给他们面子，顿时气得直跳脚，指着林枫骂道；

    “小子，你是真他妈的不要命了！”

    “给我打，弄死这个家伙！”

    一声令下，在场的无数人都一窝蜂的冲向了林枫。

    但林枫还是端坐在位置上，扫向了最后一个人。

    “1005！”

    “够了！”

    当这句话落下的时候，林枫的体内忽然爆出了滚滚的黑气。

    这一抹黑气比上次变得更加的浓郁，更加的恐惧！

    黑气幻化成无数的乌鸦，在空中鸣叫着，如同一张无形的大网般，将这1005人牢牢的困住了！

    “这……这是什么东西？！”

    “灵力化形！这么多的灵力化形！这……这青年到底是什么人？”

    他们终于知道害怕了！

    要知道，武道宗师也仅仅能让部分灵力化形，但眼前这个青年，却是能幻化出万千凶恶的乌鸦，这种实力，别说是青城了，那就是整个世界，也是绝无仅有的吧？

    与此同时，林枫也从位置上站了起来，扫了一眼下方的所有人。

    “我知道你们当中可能有好人，但不好意思，谁让你们选错了路！”

    “选了这条阎王路！”

    “死！”

    林枫面色狰狞，双眸通黑。

    这话一出，黑色的乌鸦不断的盘旋，变成了巨大的龙卷，遮天蔽日！

    猛然一下，黑色龙卷冲向了人群，彻底将这群人吞噬！

    滚滚的黑气肆虐！

    顷刻之间，等林枫收回黑气的时候，世纪广场之上，已经只剩下了上千具骸骨！

    林枫通体透出了金黄之色，看着手臂上流淌的金黄血液，淡淡的说道：“这股力量，才是我想要的！”

    这时，林枫忽然敏锐的察觉到了什么，转头看向了天际的远端。

    只见在天际的远端，云端之下，透着点点的漆黑！

    这一抹抹的漆黑就像是画中的墨汁，开始慢慢的浸染整片天空。

    “漫天神魔么？”

    林枫立即就看出了这是什么！

    风家的最高手段，漫天神魔。

    “有时间再会会你们，现在，再见吧！”

    林枫冷漠一笑，随即整个人隐入到了黑暗之中，彻底消失在了这个地方。

    一秒钟之后，原本林枫站立的位置上，出现了一名老者。

    老者看着面前的一缕黑气，冷漠的说道：“跑？继续跑，我倒要看看，你能跑多久！”

    ......

    在距离世纪广场千米之外的青城国际大酒店楼下。

    林枫从黑暗之中走出，吐出了一口浊气。

    “千人的精血我已经吞噬，龙血之躯，锻造的如何？”

    女声沉默了很久，才说出了两个字。

    “完美！”

    林枫点了点头，看了看这繁华无比的青城国际大酒店，如梦似幻。

    “纸醉金迷的世界，自以为站在世界顶峰的资本家！”

    “其实，只是一群无知的井底之蛙，这个世界有多大，他们永远无法得知……”

    林枫淡淡的说了一句，他正准备要离开的时候。

第三卷 第699章：格局变动！

    突然！

    身后传来了一道熟悉的声音。

    “林枫，是你么？”

    声音清脆动人，还带着一丝冷艳的味道。

    林枫能听得出来，这是叶轻柔的声音。

    “嗯，是我！”林枫平淡的回了一句，然后转过身。

    果然！

    叶轻柔此时正站在林枫的身后，看着林枫，眼神复杂。

    两人对视了良久。

    叶轻柔才调整好了情绪，冷冷的问道：“你来青城做什么？看我的笑话么？”

    “没有，我现在在公孙家，我需要他们的庇护。”林枫继续说道。

    “你在公孙家寻求庇护？”

    听到这话，叶轻柔如同雷击，脑子里“嗡”的一下，她差点没昏厥过去。

    在这之前，她曾经幻想过无数次，林枫会出现在婚礼之上，以一个极高的姿态救下她！

    可以说，她就是抱着这一丝的幻想，才存活到现在！

    可是现在遇到林枫，对方却说，他在公孙家寻求庇护……

    这让叶轻柔绝望了！

    彻彻底底的绝望了！

    但尽管叶轻柔伤心透顶，表面上却是无法言语。

    “那我的婚礼，你能过来参加么？”

    “或许，能吧！”林枫回应道。

    “我等着你来！”叶轻柔说道。

    “我该走了！”

    林枫没有回应，一个闪身，进入到了旁边的小巷子之内。

    而当林枫离开的一霎那，他能听到，叶轻柔抽泣的声音。

    叶轻柔显然，是已经彻底的失望了。

    “轻柔，我会让你自由的！”

    林枫低声自语，说完，消失在了浓浓的夜色之中。

    ......

    第二天清晨。

    林枫从小楼里走了出来，他原本体内凝聚的黑气已经烟消云散，现在的他，和一个正常人没有任何差别！

    而此时，公孙家张灯结彩，一派喜庆热闹的场面。

    林枫看到这里，已然知道，此番来青城的重头戏，叶轻柔的大婚，要拉开序幕了。

    这时，公孙杰也注意到了林枫，走了过来，高高在上的说道：

    “林枫，今天是我哥哥和叶轻柔的婚礼，大家都挺高兴的，这里是给你的请柬，你可要记住了！”

    “一定要来参加，要是不来的话，我一定不会放过你！”

    “听懂了么？”

    公孙杰恶狠狠的说道。

    林枫看了他一眼，点了点头，然后把请柬收好。

    “这才乖，这才像是一条寄人篱下的狗！”公孙杰哈哈大笑了一声，直接离开。

    公孙杰的话，让人气愤，但林枫，却不介意。

    毕竟，谁会跟一个死人抬杠呢？

    一场盛大的世家婚礼，总是很繁杂的，记者到场，无数人也来到了公孙家。

    头顶上，数家直升飞机轰鸣着。

    无人机在监视，下方安保阵容更是豪华，单单是大宗师，就有七八名之多，其他的武道宗师，更是数不胜数！

    财富！

    珠宝！

    红毯！

    奢侈的东西应有尽有，场面空前！

    这场联姻牵动着整个汉江的心，这是不容出任何差错的婚姻！

    而林枫就像是一个普通人，隐入到了婚庆的大队伍之中，跟随着公孙家的豪车，缓缓的朝着叶家而去！

    或许，没有多少人意识到，这只是风暴的开端！

    .....

    青城之外，某个服务站之内，一片肃穆。

    一辆辆的悍马越野车停在了此处，一名名身穿黑色迷彩服的男子神色凝重的站在服务站之外。

    他们似乎是在等待，等待最后的命令。

    而这些人的胸口处，有着闪亮的勋章，上面写着两个大字，狼图！

    .......

    婚礼是豪华的，也是盛大的！

    几乎青城上流社会的人全部到场，而除了青城之外，燕京的大部分人也来到了现场。

    其中，一个人也不例外！

    林芷晴，芳草集团的总裁，曾经林枫的女神。

    “总裁，我已经打听了，这场婚姻，五大至尊的所有高层都会在场，我们芳草集团想要翻身，只要靠这么一次了！”

    “嗯。”林芷晴点了点头，说道：“待会安排一下，我要面见诸葛家的少爷，诸葛风！”

    “好的。”林芷晴的助理点点头，表示同意。

    林芷晴便没有多说，只是坐在车上，默默的跟着队伍前行。

    但她忽然想到了什么，喃喃自语：

    “这里是青城，临江区的首府，如此盛大的宴会，你会不会到场呢？”

    林芷晴心中默默想着，她抬头扫了一眼四周。

    忽然！

    目光一凝。

    林芷晴便看到了正站在队伍后面，与公孙家人走一道的林枫。

    “与区区一个二等家族走的如此亲近，当初我的选择果然没错，我们不是一个世界的人！”

    林芷晴心中失望，根本没有上去打招呼，当做是没有看见！

    这次婚礼的会场，是在青城的大教堂之内。

    豪车车队还没来到的时候，教堂外面的路，已经被全部的封锁了！

    无数的民众聚集在路上，观看着这场世纪联姻！

    而在另一边，青城首富，舒雅也坐在101国际大厦的办公室之内，观看着下方发生的一切。

    “苏家和公孙家的联姻，虽然只是一次二等家族的联姻！”

    “但牵动的却是整个华夏的利益！”

    “公孙家背后站的是权势，他们所拥有的权势，能让整个临江区变成囊中之物。”

    “而叶家所代表的是财富，传统的企业世家，所拥有的财富，是权势家族永远无法企及的！”

    “这两方的接触，代表的是财富与权势的妥协！”

    “若是这场大婚成功，整个华夏商界，将会面临着一个团结的资本团体！”

    “他们有权，有钱！他们能够肆无忌惮的压迫，甚至能够肃清一切反对势力！”

    “只有一只手的时候，他们能做的事情很少，但有两只手，他们却是可以只手遮天！”

    舒雅看着下方那些欢呼的群众，心中悲凉。

    这一切即将要发生的事情，或许他们根本就无法知晓。

    每次惊天巨变，影响的只是底层群众罢了，上层的贵族，无论发生了什么，都还是贵族！

    “或许当他们合并之后，我这个中立的青城首富，恐怕要从101大厦的顶楼一跃而下了！”

    舒雅无奈的苦笑……

    .....

    有人欢喜有人忧，这就是本场大婚的现状，五大至尊高坐上位，俯视着下方所发生的一切。

    这次的大婚，他们安排了无数的人手，绝对不能出现任何的差池！

第三卷 第700章：婚礼开始！

    “诸葛家主！”

    “尚云家主！”

    “欧阳家主！”

    “风家主！”

    “林家主！”

    五大至尊悉数来到了会场。

    而除了林家主，林痕之外，其他的四大至尊的家主都坐在了一起。

    林痕在五大至尊之中地位最低，根本不能平起平坐！

    林痕只能站在一旁，像是一名小弟似得，抬不起头！

    “林家主，我知道你和林天之间肯定还另有联系，八年之前，你的心软留下了这个孽畜！”

    “而在八年之后，这一幕重现，我不知道林家主和林天还有没有联系！”

    “如果有的话，我奉劝你一句，今天最好让他远离的这个地方！”

    “否则，后果自负！”

    诸葛青云居高临下的对林痕说道。

    林痕满头冷汗，说道；“诸葛家主，你这话言重了，其实早在八年之前，我们林家已经和林天断绝了关系，现在他所做的一切，都和我们林家没有任何的关系了！”

    “那就好，你最好谨记这句话！”诸葛青云面容冰冷。

    而旁边的风家主，风长庚也是冷冷的说道：“诸葛家主，这次林天若是敢过来，请务必斩杀！以报我孙子之死！”

    “风家主，这个你尽管放心，他来了！就走不了！”诸葛青年冷漠的说道。

    这时，礼炮齐鸣，锣鼓喧天！

    大婚正式的拉开了序幕。

    .....

    叶家。

    “小姐，我们该走了！”

    几名叶家的丫鬟对着叶轻柔说道。

    此时的叶轻柔一身的盛装，凤冠霞帔，美艳动人，但她眉宇之间的一抹悲伤，却是让她多出了几分的黯然。

    叶轻柔没有回应，只是呆呆的站在原地，眺望着远方！

    叶海此时也走了过来，喝道：“轻柔，你还在看什么！还不赶快给我出去！”

    “我告诉你，你别妄想了！”

    “今天这场大婚，是无法逆转的！”

    “整个世界，都没有人可以逆转！”

    叶海说到最后，声音已经变成了咆哮，对着叶轻柔吼道！

    叶轻柔眼中落下了两行清泪，放弃了挣扎，慢慢的走出了大门，上了停靠在外面的豪华婚车。

    轰轰轰！

    豪华的车队远去，前往了青城世纪广场。

    .......

    世纪广场之外。

    公孙家的队伍之中。

    林枫默默的跟着队伍，在一众的喧闹声中，朝着世纪广场走了进去。

    但走了一会之后，前面一席名贵西装的新郎，公孙明却是看了林枫一眼，皱了皱眉，说道：

    “是谁让你跟在我后面的？”

    “给我滚开，有你这种废物跟在我的身后，真是让我丢了面子！”

    公孙明毫不留情的嘲讽林枫。

    林枫没有动，只是看了公孙明一眼。

    而此时，公孙杰却是一把将林枫给扯了回来，说道：“你小子真是不识好歹，敢站在我明哥身旁，找死么？”

    “给我滚到后边去，你在我们公孙家，就是个奴仆罢了！”

    公孙杰的话也是那么的盛气凌人。

    林枫也看了他一眼，但没有说话，站回到了后面。

    公孙杰和公孙明这才满意的对视了一眼。

    “还什么汉江第一狂人，现在看来，名过其实！就是个愣头青罢了！”

    众人对林枫鄙夷到了极点。

    队伍还在继续前行着，在万众瞩目之下，他们步入到了主会场之中。

    这里的人超级多，两边密密麻麻的至少坐了数万人！

    全都是青城乃至临江区，乃至整个华夏的顶层人物！

    五大至尊高坐天台，恍若五尊天神，居高临下的俯视着这一切！

    而在五大至尊下来的位置，都是燕京顶级的企业家，像高华腾，马天龙这种，身价过五百亿的超级富豪也在其列！

    可见，这场婚礼的重要性，而林芷晴，此时也正坐在这个位置之上。

    在下来的势力，就是青城这边的大枭。

    比如，青城首富舒雅、青城财阀周天豪、青城商会会长李天华……

    徐淑云和苏静也在其列！

    层层递进，代表了华夏复杂的关系，以及代表了华夏庞大的体系！

    会场的中央，是一个巨大的舞台。

    舞台的上方，有着无数华夏耳熟能详的名人。

    其中，和林枫有过交集的慕容橙也在上面，她应该就是来帮公孙家助场的艺人！

    而在舞台的中央，站着一名女子。

    这名女子身材高挑，面容姣好，皮肤白皙，美丽动人！

    她头上蒙着红色的盖头，古典的凤冠霞帔，奢华大气！

    叶轻柔！

    本场婚礼的主角！

    最让人瞩目的存在！

    而随着公孙家的人进场，全场人的目光也全都落在了公孙家人身上。

    华夏著名的主持人，汪海在台上喊道：“新郎新娘全部到达，想必各位也应该知道，接下来是什么环节了吧？”

    “婚礼开始！”

    “婚礼开始！”

    一众人大声的喊道。

    汪海一愣，看了看自己的节目表，上面似乎还要表演不少的节目。

    这次公孙家的婚礼，他们是受邀过来的，如果现在婚礼就开始，那他们还来干嘛。

    “呃……这个……婚礼”汪海还想说点什么。

    当忽然一道冷冽的目光投了过来，这是诸葛青云的！

    汪海这才浑身一个激灵，意识到了什么，额头上顿时溢出了冷汗。

    这是一场政治联姻，在场的无数都是华夏著名的企业家，他们想看到的都是叶轻柔和公孙明结婚！

    你在这里废话，明显是给自己找不痛快！

    “没错，接下来就是大婚环节！”

    “有请，新郎上台！”

    汪海大声喊道。

    周围立即响起了轰鸣般的掌声，公孙明一脸的得意，大步迈上了舞台。

    “哈哈，没想到我明哥竟然有如此盛大的婚礼！”

    “真是让人羡慕！”

    公孙杰拍了拍林枫的肩膀，笑道：“林枫，以后在我们公孙家好好干，只要你干好了，我们公孙家一定不会亏待你的！”

    林枫没有说话，只是静静的看着上方的五大至尊，眼中有着一股狂暴。

    他这个态度，却是让公孙杰生起了一股无名的怒火。

    公孙杰骂道：“林枫，你看什么看？你知道那几个人是谁么？你信不信你再看，你连你自己怎么死的你都不知道？”

第三卷 第701章：我现在送你上路！

    林枫看了他一眼，像是看白痴一眼。

    “劝你最好别说这么多废话！”

    “你！看来你是欠揍了！你给我等着，大婚结束，看我不好好的揍你！”公孙杰愤怒的说道。

    林枫没有回应。

    与此同时，台上的大婚已经是在万众瞩目之下，拉开了序幕。

    几名花童，手中撒着鲜花，将公孙明迎上了舞台。

    公孙明走上了舞台，看着面前的叶轻柔，眼中一阵的炙热！

    “没想到啊，没想到！堂堂青城第一美女，叶轻柔！会成为我的老婆！”

    “我已经可以想象，我公孙明的婚后生活是有多么的幸福了！”

    “哈哈！”

    公孙明丧心病狂的大笑着。

    叶轻柔却是心中冰凉，眼中泛着泪水。

    她知道，自己完了！

    这一辈子，肯定是完了！

    但她又能如何呢？

    很多时候，很多事情，总是身不由己！

    “今天，阳光明媚，我们迎来了叶轻柔和公孙明这一对新人……”

    主持人巴拉巴拉巴拉的说了一大堆致辞，最后大喊道：“下面有请新人互致结婚誓言！”

    公孙明第一个先来，说道；“我公孙明在今天，在无数人面前发誓，我今生今世，一定会好好的对待叶轻柔女士，我会让她变成世界上最幸福的女人！”

    啪啪啪！

    又是一阵轰鸣般的掌声。

    “有请新娘致辞！”

    没有回应！

    叶轻柔连一句话都没说！

    主持人有些尴尬，说道：“好了，那下面，我们开始最重要的环境，新郎公孙杰，你愿意娶叶轻柔女士为妻么？！”

    “我愿意！”公孙杰兴奋的说道。

    在场的企业家们也是一阵的兴奋。

    他们死死的盯着下面，眼睛都快要红了！

    因为他们很清楚，如果这场大婚成功，那整个华夏商界，就会变成垄断的局面！

    到那时候，他们能赚的钱，可就是数不胜数了！

    “好，叶轻柔女士，你愿意价嫁给公孙明为妻，一生一世，与他作伴呢？”

    全场的焦点落在了叶轻柔的身上。

    所有人都屏住了呼吸，等待着叶轻柔的回应。

    整个万人会场，瞬间鸦雀无声，似乎连一根针掉下的声音都能听得清清楚楚。

    叶轻柔站在舞台之上，感受着四周的死寂，仿佛置身于无边的荒漠之中，无尽的苍穹之下，只有孤独和寒冷！

    她知道，自己如果说出这三个字，将会面临着什么！

    但事到如今。

    她不得不说了！

    “我……”

    “愿……”

    但刚刚说到第二个字的时候。

    突然！

    一道突兀的声音从公孙家所在的位置上响起。

    “我不愿意！”

    “我不同意！”

    瞬间！

    这道声音轰动了全场，所有人无一例外的，都朝着声音传来了方向看全。

    叶轻柔听着这熟悉的声音，“嗡”的一下，犹如雷击，呆呆的站在当场。

    难道……

    是他么？

    万众瞩目之下，众人很快就发现了说话的是谁！

    一个青年。

    一个仅仅二十出头的青年。

    “这是什么人？”

    “不知道，不过看起来好像并不是什么厉害人物！”

    “来捣乱的吧？”

    “估计是公孙家的一个奴仆……”

    “....”

    而会场之上，可是有不少人认识林枫的！

    同一时间，徐淑云、舒雅、林芷晴、慕容橙全都注意到了林枫。

    “他这是在干嘛？敢阻止这场婚礼，疯了么？”林芷晴脑海中唯一一个念头。

    徐淑云则是小嘴张大，她之前原本还以为，林枫说来婚礼，只是开玩笑！

    没想到……

    而舒雅则是美眸中泛着异彩，满眼疑惑：“这家伙到底想做什么？”

    “竟然是他……”慕容橙也是小脸充满了惊讶。

    不止是他们，所有人都是这么想的！

    就连公孙家族的人也是不敢相信的看着林枫。

    “竖子，你在做什么？！你知不知道现在是什么场合？”公孙海一下子就怒了，指着林枫，骂道！

    而公孙杰更是大怒，直接就是一拳砸了过来。

    “废物，你他妈给我死吧！”

    公孙杰自以为自己比林枫要厉害的多，这一拳砸来，想要阻挡林枫！

    却不知，他这么做，如同小丑一般可笑！

    “滚！”

    林枫双眼猩红，怒喝一声，随即一双大手猛然探出，如同捏死一只小蚂蚁般，瞬间捏死了公孙杰！

    “你……你！”公孙杰临死之前，看着林枫，眼神就像是在看一个恶魔！

    他万万没想到，自己一直欺负的那个家伙，竟然有如此恐怖的势力，只是一只手，就把他给捏死了！

    在杀掉了公孙杰之后，全场人无一例外，全部都被震住了！

    而林枫，仿佛做了一件微不足道的小事，一步一步的朝着舞台走了过去！

    看着这迎面走来的林枫，公孙明吓得双腿一阵的发颤，喊道：“你们还愣着干什么！快给我拦下这个家伙！”

    这话一出，公孙海等人也回过味来。

    公孙海看着死去的公孙杰，心中大怒，朝着林枫冲了上来。

    “竖子，你给我死！”

    林枫连眼睛都没有抬一下，单手一接，然后一巴掌直接朝着公孙海呼了上去。

    啪！

    那一巴掌重重的落在了公孙海的脸上，力量巨大，沉若铁饼，这位在青城纵横一世的公孙家家主脑袋一嗡，身体在空中平移了七八米远，脑袋重重的砸在了地板之上，血光四溅，当场死亡！

    而林枫踏着地面上的鲜血，踩着公孙海的尸体，走上了舞台，在一众人惊恐的目光之下，来到了公孙明的面前。

    “你……你你你要做什么？！”

    公孙明终于感受到了恐惧，身子疯狂的向后缩着，想要避开林枫。

    但这又有什么用呢？

    林枫一把抓住了公孙明的衣领，将他甩了出去。

    公孙明的身体猛然下落，砸在了地面之上，发出了“砰”的一声巨响。

    同时，公孙明身上的骨骼也断了几根，发出了杀猪般的嚎叫声！

    他口吐鲜血，完全没有了之前那不可一世的样子，狼狈的像是一条丧家之犬。

    “放过我！”

    “放过我，我什么都可以给你！”

    公孙明疯狂的在地上挣扎的，脸色艰难的说道。

    林枫面色冷漠到了极点，根本没有理会公孙明的挣扎求饶，一把抓住了公孙明的头发，将公孙明拉的跪了起来。

    “我想要的东西有很多……”

    “但现在，我只想送你上路！”

    林枫附下身子，低声的说道。

    而他的右手，已经摸出了无常利刃，抵在了公孙明的脖子之上。

    顿时，原本处在震惊之中的所有人都回过神来。

    今天要是林枫把公孙明杀了，那他们的计划可就全都泡汤了！

    最先反应过来的是五大至尊，诸葛青云。

    诸葛青年怒目看着林枫，身上爆发了一股遮天蔽日的威压！

    “竖子，给我放开公孙明，否则我会让你死无葬身之地！”

    “快放开！”

    “你这个废物，快放开公孙明！”

    无数人的跟着大喊。

    就连徐淑云也从位置上站了起来，面色苍白的喊道：“林枫，你快走！你快走啊！”

    “他们不是你的对手！”

    听着这震耳欲聋的欢呼声，林枫嘴角忽然勾起了一抹邪魅的笑意，抄起了无常利刃，用力的慢慢划过了公孙明的脖子。

    鲜血一点一点的喷涌而出。

    公孙明睁大了双眼，身体疯狂的抽搐着！

    血！

    越流越多！

    最终染红了整个地面。

    公孙明最终，还是停止了抽搐。

    死了！

    空气仿佛在这一刻，彻底的凝固住了。

    所有人看着林枫，眼中的表情更异，有震惊、有恐惧、有不解，但更多的是！

    愤怒！

    彻骨的愤怒！

    特别是五大至尊。

    他们引以为傲的婚礼，在今天，却是让人给破坏了！

    五大至尊怒了！

    真的彻底的怒了！

    “孽畜！”

    “你这个该死的孽畜！”

    “我要杀了你！”

    “我们要杀了你！”

    一声暴喝，传遍了整个青城，让无数人的心中都是一阵颤抖。

    滔天的怒火燃起！

    华夏最强大的势力，五大至尊，怒了！

    漫天神魔出现在了空中！

    青云铁甲包围了整个世纪体育场！

    杀道之巅也如同一柄利剑般，出现在了广场之内。

    一时之间，肃杀的气氛笼罩了整个会场。

    八十名大宗师！

    四名宗师大巅峰！

    数百名武道宗师！

    可怕的阵容，足以让整个世界为之颤抖！

    而今天，他们的目标只有一个人，就是站在中央的林枫！

    一个狂妄的能让天都黯然失色的家伙。

    在这层层的包围之下，在这无边无际的灵力弥漫之中。

    林枫静静的走到了叶轻柔的面前，帮她掀开了红盖头。

    “你……”叶轻柔看着面前的林枫，看着他身后的漫天神魔，眼神复杂，不知道该说些什么。

    而林枫却是一口亲了上去，然后淡淡的笑道：

    “轻柔，曾经的我，一直在逃避，一直不敢承担！”

    “我返回华夏，实力强横，但却永远保护不好自己的女人！”

    “直到你和雅姐的离开，我才知道，我错了！”

    “我错的很彻底！”

    “但现在我知道了，我知道我该站出来！”

    “纵使与全天下为敌，那又何妨，我林枫，只是想保护，我该保护的人罢了！”

    林枫的一番话说完，叶轻柔早已是泪流满面。

    “呜呜……林枫！”叶轻柔哭着扑到林枫的怀中。

    而此时，身后的诸葛青云，已经是看不下去了，一指林枫，怒道：“杀！”

    “一起上，将这家伙给我撕碎！”

    轰隆！

    整个会场似乎都开始震动了，无数的灵力就像是不要钱一样，朝着林枫轰了过来。

    林枫轻轻的推开了叶轻柔，右手一动，将她包裹在了黑雾之中。

    “轻柔，再见！”

    “为了你，为了你们！”

    “我林枫，绝不退缩！”

    “林枫！”叶轻柔似乎意识到了什么，撕心裂肺的喊了一句。

    但没有用。

    黑雾包裹着叶轻柔。

    瞬息之间，将她送离了这个舞台。

    “你们也都走吧！”

    林枫看向了剩下的一个个红颜知己。

    慕容橙……

    徐淑云……

    林芷晴……

    舒雅……

    “不要！不要，林枫！你不要！”徐淑云泪流满面！

    可是没有任何的用处，一道道黑气散发而出，将她们一个个的带离出了这个地方。

    而心中最复杂的当属林芷晴。

    她没有想到，林枫会送她离开。

    她知道，这场大战，绝对是世纪大战，在会场的人，估计无一例外，全部都会遭殃！

    谁能离开，谁就能活命！

    而林枫，把机会给了她！

    “难道……我之前做错了么？”林芷晴心中忽然空落落的，瞬间回忆起了曾经她与林枫的点点滴滴，眼中的泪水，也是止不住似的落下。

    ......

    她们走了之后，无数的灵力已经压到了林枫的面前。

    林枫感受着这遮天蔽日的灵力，默默的将鬼面具戴上，嘴角勾起了一抹邪魅的笑容。

    “就让风暴，来的更猛烈一些吧！”

    林枫的一声暴喝。

    黑气犹如炸弹般，从他体内源源不断的爆出，瞬间遮蔽了整片天空！

    紧接着。

    恐怖的能量肆虐！

    在会场之外，喊杀声震天。

    “狼图！”

    “狼图！”

    “狼图！”

    无数的狼图来到了这里，世界仿佛都陷入到了混沌之中。

    诸葛青云看着黑气缭绕的林枫，怒声说道：

    “魔！”

    “你这个不折不扣的魔头！”

    “我今天就要斩杀你！”

    “为名除害！”

    诸葛青云暴怒的喝道。

    “魔又如何？”

    “神又如何？”

    “五大至尊，你杀父母，屠我兄弟，辱林家威名！”

    “今天我林枫就是成为魔！”

    “我也要让你付出代价！”

    林枫整个人已经被黑气浓浓的包裹着，只剩下一声猩红的双眼。

    恐怖的黑气蔓延整片天地！

    原本晴朗的天空变成了一片漆黑。

    阴森且恐怖！

    “狂妄！”

    “杀！”

    “给我杀！”

    一道震耳欲聋的咆哮声划破长空，响彻整个青城！

    风暴终归还是拉开了序幕！

    一场血雨腥风，在这里展开！

    青城，成为了最终的战场！

    黑云压顶，恐怖的气息在天地之间疯狂的蔓延，谁都不知道接下来会发生什么！

    青城的人疯狂逃窜，离开这个是非之地！

    漫天神魔！

    青云铁骑！

    杀道之巅！

    狼图！

    五大至尊！

    至尊之天！

    华夏最恐怖的势力全部聚集于此！

    参与了这场最终的决战！

第三卷 一切的开始，终归会走向结束！（大结局）

    那天之后，临江区的首府青城，变成了一片废墟。

    没有人知道，在那黑云之中发生了什么。

    但五大至尊，从那天开始，就消失在了世界之上。

    狼王林枫，也烟消云散！

    华夏商界得到了重整，林芷晴、舒雅得到了足够多的资源，成为了新一代华夏商界的超级女王！

    而权力，被高层全部收回，华夏顽固的世家残存，被高层全部剿清，荡然无存！

    华夏逐渐恢复到了平静，原本停滞的经济也在不断的恢复，开始以华夏龙的姿态，冲击着世界。

    这一切，都要归功于林枫！

    这个所有雇佣兵的传说，超级狼王！

    但林枫的传奇，似乎已经落下了帷幕……

    ....

    燕京。

    华夏的首都，也是华夏的经济枢纽，无数的超级集团坐落于此。

    燕京，超级贸易中心，林芷晴的办公室之内。

    林芷晴处理好了文件，看着桌子上的一张照片，微微出身。

    那是她和林枫的合影，也是他们唯一的一场合影。

    “如果可以的话，我多么希望，再跟你说一声，对不起……”

    林芷晴深深的叹了一口气，眼中闪动了泪光。

    那天结束之后，林芷晴返回到了燕京，利用残存的势力和青城首富舒雅联合，经过几年的发展，将她的林氏集团发展到华夏第一。

    她也成为了世界上著名的美女总裁，追求者趋之若鹜！

    但这些，都被林芷晴一一的给拒绝了！

    因为她心里已经忍不下第二个人，那天林枫的举动，彻底闯入了她的内心！

    就算林枫不喜欢她！

    就算林枫已经对她没感觉了！

    就算林枫已经死了！

    她林芷晴，这辈子，都属于林枫了。

    这期间，她也派出过无数的人数，开始寻找林枫！

    但一遍又一遍，最终还是没有任何的结果！

    连华夏商界都找不到，那和死了，还有什么区别呢？

    想到这里，林芷晴的脸色又黯然了几分。

    这时，舒雅从外面走了进来。

    “芷晴，这里有你的一封信！”

    林芷晴摸了摸眼角的泪水，疑惑的说道：“我的信？是从哪寄来的？”

    “我看看。”舒雅扫了一眼，笑道：“南非，开普敦，菲普小庄，302号……”

    “菲普小庄？”

    林芷晴先是一愣，然后忽然想起了什么，猛然从自己的位置上站起，激动的说道；“你……你你确定是菲普小庄寄来的？”

    “嗯，是的！有什么问题么？”舒雅问道。

    林芷晴没有回答，连忙抢过了信封，只是看了一眼，瞬间泪流满面！

    “是他！”

    “是他！”

    “他回来了，他没有死，他回来了！他真的回来了！”

    说到最后，林芷晴泪流满面。

    菲普小庄，那是林枫与林芷晴曾经居住过的地方……

    “他回来了么？”舒雅也是愣在了当场，眼中尽是喜色。

    ......

    燕京。

    万达影城。

    “雨舒，你又来看电影啊？”

    “嗯，还是老样子。”陈雨舒淡淡的笑道。

    “我真是不懂你，明明每次只有你一个人过来，你却买两张票，两份爆米花，两份可乐，这是什么心态！”

    “呵呵。”

    陈雨舒笑了笑，没有解释。

    她拿好了自己的东西，走进了电影院。

    电影院之内，上映的是《泰坦尼克号》3D重置版，不少的人都在看，坐的满满的！

    这些人，大多都是情侣，恩恩爱爱的！

    只有陈雨舒，一个人，占着两个位置，孤零零的坐着！

    看到情深处，陈雨舒也是忍不住落泪。

    “我明明知道，你不喜欢我，但我还是犯傻的喜欢上了你！”

    “曾经我以为，逃到燕京就能彻底的忘记你，但……我想我错了，彻底的错了！”

    陈雨舒低声的抽泣着，她真的好后悔！

    要是知道会发生这一切，她死都不会来燕京，她一定会牢牢陪在林枫的身旁，默默的跟着他！

    就算死都在一起！

    可是现在，已经没用了！

    人已经死了！

    说什么都晚了！

    这时，侧面忽然传来了一道声音。

    “美女，我可以坐这里么？”

    陈雨舒抹了抹眼泪，说道：“不好意思，这个位置已经有人了！”

    “呵呵，如果我非要坐呢？”

    陈雨舒不太高兴，抬起头：“你这个人……”

    她的话刚刚说出口，她就愣住了。

    随即。

    眼泪倾泻而出！

    “是你！”

    ......

    汉江。

    汤臣一品，苏家别墅。

    “小欣，快上床睡觉了！”苏静喊道。

    “我不要，我还要再看会电视！”苏小欣不乐意的说道。

    “都九点了，别看了，明天上学要迟到了！”苏静语气中已经不满了。

    “好吧，那妈妈你先睡，我去上个厕所。”苏小欣嘟了嘟嘴，不高兴。

    “快点。”苏静催促道。

    可是苏静在房间里等了好久，也没有等到苏小欣。

    “小欣？”

    “小欣？！”

    苏静心中有些疑惑，站了起来，喊了几句。

    还是没有回应。

    这下苏静慌了，急忙冲了出去。

    “小欣？！”

    但刚刚打开房门，一道黑影就将她拥入到了怀中。

    “呀！你是谁啊？！快放开我！”

    苏静慌张的说道。

    但黑影已经不由分说的将她压在了床上，暴力的拨开了她身上的衣物。

    “混蛋！你是谁啊！”

    “你给我让……是你？！”

    “林枫？！是你？”

    “你别动我，你这个坏蛋……呜呜，你消失了那么久，刚刚回来你就对我动手动脚，太可恶了！”

    苏静一边哭着，一边挣扎着。

    但很快。

    “噗嗤~”一声闷响响起。

    “嘤~”

    苏静紧闭上双目，脸颊泛红，脸上尽是无限的享受与喜悦之情……

    ......

    汉江。

    徐家。

    “林恒，你这个淘气的家伙，给我站住！”

    一个女人的声音在这偌大的别墅里响起。

    只见一个面容精致，皮肤白皙，漂亮动人的绝世美女正在院子里追着一个穿着纸尿裤的淘气小孩。

    “林恒，今天我要是不抓到你，我就不叫徐梦雅！”

    这个美女，正是徐梦雅！

    几年的成长，她已经完全褪去了稚嫩，浑身上下都散发着成熟动人，以及美丽！

    但现在，她却是被一个小淘气折腾的死去活来！

    “别闹了，小恒，快过来！让妈妈抱抱你！”

    与此同时，又有一道女声传来。

    “姐姐，你快管管这个家伙，真是气死我了！”徐梦雅气鼓鼓的说道。

    另一人，正是徐淑云。

    此时的徐淑云已经完完全全变成了一股具有妖娆的成熟少妇，她的一颦一笑之间，都透着无限的诱惑。

    “你都多大了，还跟一个小孩子闹脾气！”

    徐淑云一把将那小男孩抱在了怀中。

    小男孩也学着徐淑云的样子，奶声奶气的说道：“闹脾气，闹脾气！”

    他这副可爱的样子，却是把徐淑云和徐梦雅都给逗笑了。

    “姐姐，你这儿子真是让人又爱又恨，就跟他那混蛋老爸一样！”徐梦雅哼道。

    “又爱又恨？梦雅，你这话什么意思？”徐淑云看着徐梦雅。

    徐梦雅的脸一下子就红了，说道：“什么什么意思，我就那么随口一说！”

    徐淑云咯咯一笑，说道：“和你开玩笑呢！”

    “走吧，我们出去吧，我听说今天……”

    徐淑云的话刚说到一半，忽然“轰轰轰！”一阵阵的汽车轰鸣声响起。

    徐淑云听到这个轰鸣声表情一下子就僵住了。

    紧接着。

    她像是发了疯似得朝着外面跑去！

    “红色闪电！”

    “这是红色闪电！”

    “他回来了！”

    .......

    梧桐大街。

    “嘎吱。”

    老旧的大门被推开，一道靓丽的身影出现在了大门之前。

    白色小西装、短裙。黑丝、高跟鞋、小挎包，搭配在一起，十足的都市丽人，尤其是那双修长的黑丝长腿，美丽动人。

    但这漂亮美女唯一不足的地方，就是眼中的忧伤，很浓的忧伤。

    她看着房间内的一切，眼中的泪水，止不住似的落下。

    “昔日一别，没想到却是天人两隔！”

    “呜呜，小枫……都是雅姐任性！都是雅姐的错！”

    “我求求你回来吧！”

    这个美女，不是别人，正是赵雅。

    她瘫坐在地上，哭的泣不成声，哭的让人心碎。

    “早知道如此，我就是死也不会离开你的！”

    “都是我的错！”

    “都是我的错！”

    “小枫，你快回来！”

    没有动静。

    四周安安静静，除了赵雅的哭声之外，已无其他的声音。

    林枫真的走了！

    彻彻底底的消失了！

    赵雅哭了也不知道有多久，最终还是离开了房间，关上了大门。

    她的心已经死了！

    彻底的死了！

    她想去陪林枫，真的！

    赵雅心如死灰的走下了小楼，来到了梧桐大街。

    此时正值夏季，黄昏晚霞，普照大地，正好又是梧桐花开，美丽纷然！

    赵雅走在梧桐大街之上，身侧没有任何的行人，夕阳将她的身影拉的很长很长。

    同时，夕阳也让她看到了另外一个人的身影。

    那是一个男人的身影！

    他静静的站在梧桐大街的尽头，背后是黄昏的太阳，脸上是微笑，让人难以抗拒的微笑。

    “小阿姨，你还好么？”

    简短的一句话，却是犹如一股暖流，融化了赵雅心中的万里冰川。

    赵雅也哭了！

    哭的彻底！

    哭的梨花大雨！

    哭的让人动容！

    下一刻，她发了疯似的冲向了林枫，扑到了林枫的怀中。

    他们紧紧的相拥在了一起。

    晚霞将他们的身影拉的很长很长，映照在了梧桐大街之上。

    他们就像是夕阳下一对恩爱的情侣！

    又或者说是一堆阔别多年的夫妻！

    在他们的脸上、眼里、身上，都能看到浓浓的爱！

    那是一种完全超越生死的爱！

    （全书完）

    ......

    PS：闲话两句，这个结局，可能有的人觉得好，有的人也觉得不好。

    但无论如何，都是没办法两全的事情，林枫的故事最终落幕。

    他不会成神，也不会证道飞升！

    他只是一个曾经的士兵，一个拥有执念的复仇者！

    关于大战的详细，我也不想写出来了，那会水字数，还会浪费大家的钱！

    林枫的故事结束了，接下来新书我会好好思考，再度发布，到时候，再会吧！

    听雨夜风。 
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为八零电子书(txt80.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。